    看到唐三那一片猩红的眼眸，玉天麟也清楚自己根本就拦不住他，也没有理由阻止。翻手间，从冰龙翼上取下了一枚极为凝实的爆鳞，径直朝着空中的唐三扔去。

    “小三，接住！”玉天麟大声的提醒着向前飞的唐三。

    而唐三也不愧是暗器大师，前世作为唐门的表面外门、实则精英中的精英弟子，听声辨位这种小技巧早就点满了。

    只见唐三连头都没回，只是凭借爆鳞的破空声，身子向左侧微微一摆，那枚爆鳞就已经到了唐三的手中。

    “小三，这枚爆鳞是我之前用尽了全身魂力凝聚的，如果遇到危险，就将爆鳞扔过去，届时就算不能帮你解决对手，也能为你争取到离开的时间。”随后，玉天麟的声音也传入到了唐三的耳中。

    这些【固化爆鳞】都是在天水学院的那一年中凝聚出来的，像是刚刚那种耗尽全身魂力的，玉天麟那一年中也不过凝聚了三枚而已。

    而这一枚也是特殊的，因为这是玉天麟在成为魂尊后，才凝聚的。

    “七宝有名，二曰：速！”

    玉天麟的话音刚过，宁荣荣清脆的声音又紧跟着响起。

    眨眼间，一道璀璨的宝光从七宝琉璃塔上射出，飘然间落在了唐三的身上。

    宁荣荣的这一手，不止令唐三后背的那对凤蝶翼变得更加凝实，连煽动的频率都变得快了起来，这也就导致唐三的飞行速度更加的快了。

    “小三，我刚刚加大了魂力的输出，哪怕远离我的魂力范围，增速效果也能维持一分多钟的时间。”

    “我也支持你，快去吧，一定要将小舞带回来，她也是我的室友、闺蜜啊！”宁荣荣根本就没去看赵无极怒极的表情，大声的朝着唐三说道。

    以前的宁荣荣虽然性格顽劣，但这并不代表着她傻，宁荣荣清楚赵无极为什么愤怒，也清楚唐三此去很有可能就会不复返。

    可就像宁荣荣说的，小舞是她的室友、闺蜜，更是她交到的第一个真正的朋友，宁荣荣真心不希望小舞有事。

    这倒不是说宁荣荣就不在乎唐三的死活，而是唐三的表现告诉她，此行唐三非去不可。

    而唐三也转头深深的看了玉天麟他们一眼，嘴唇微动，可这谢字却怎么也说不出口。

    唐三不知道自己还有没有说谢谢的机会，可不论如何，玉天麟他们的这个情，他记下了。

    再度看了玉天麟一眼，唐三转过头，整个人都在凤翼肠附加的飞行效果下，急速的朝着泰坦巨猿消失的方向飞去。

    “你...你们...唉！”赵无极看着奥斯卡、玉天麟和宁荣荣，原本想说些什么，但却被气的说不出话来，最后只能无奈的叹了口气。

    “还愣着干什么，追啊！难道我能看着小舞被抓走、唐三独自去追而不管不顾吗？小奥，快将你的那个什么飞行凤翼肠多弄几根出来，我们一起追上去，大不了大家一起玩完。”赵无极吼道。

    赵无极的话确实是在训斥，但语气却极为坚定，显然，哪怕唐三不行动，赵无极自己也会追上去的，他只不过是不想让玉天麟这些学生涉险罢了。

    可此时唐三即已行动，而玉天麟等人都插手，再让他们离开显然也是不可能的了，那就只能一起上了，至少有他在，能为这些小崽子们上一道保险。

    而赵无极训斥的话，也能奥斯卡愣神了一瞬。

    但回过神来后，却苦笑道：“赵老师，【极速飞行凤翼肠】是第三魂技，并不是像第一、第二魂技那样，可以在需要的时候就随手凝聚出来，一根凤翼肠的凝聚时间最少也得两分半，更别说要弄出来这么多根了。”

    “等我弄完，小三早就不知道飞哪去了。”

    这时候玉天麟道：“没事的老师，我刚才不是给小三扔了一枚爆鳞吗？虽然确实能帮到小三，但你知道的，我能感应到爆鳞的方位，并且距离合适的时候我还可以传送过去，所以我们不回弄丢小三的。”

    玉天麟的这句话，也是想安慰一下大家，经历了这一遭，哪怕所有的脸上都很坚毅，可像是宁荣荣她们几个，心中多少还是有些惊慌的。

    听到玉天麟的话，赵无极等人这才想起玉天麟的冰龙翼，以及【冰虚闪】，可戴沐白却清楚，这种距离下，玉天麟根本就不可能带着所有人一起传送过去。

    也没让赵无极和戴沐白多加纠结，玉天麟又道：“这样吧，我和俊哥先去追小三，我们两个都能飞，就速度上来说应该比你们都要快一些。”

    赵无极此时也是体现出作为带头老师的职责，立马道：“那你们俩就先行一步吧，我们其他人在这等小奥的凤翼肠，随后会立刻追上去的。还有，不管你们用什么方法，都要给我们做个指引，什么都可以，只要能指明方向就行。”

    “好的，赵老师。”玉天麟和马红俊回道。

    说完玉天麟召唤出了冰龙翼，马红俊也发动了【凤凰紫晶翼】，略一感应唐三的方位，二人直接起身飞离。

    至于玉天麟为什么不用【冰玉龙翔】带着所有人一起追，不是不想而是不能，冰玉龙的目标实在太大了，这里是星斗大森林，到时候绝对会有一堆魂兽盯上他们。

    虽说有赵无极在，这些外围的千年魂兽不足为虑，但耽误的时间怎么算？这个时候，最重要不就是时间嘛！

    况且在这巨树参天的远古森林中，玉天麟和马红俊闪转腾挪很方便，但冰玉龙却会处处受限。

    所以，就目前来说，只玉天麟和马红俊去追，反而是最好的方法了。

    知道马红俊维持【凤凰紫晶翼】也会消耗魂力，因为在飞行中玉天麟是拉着马红俊的，这样马红俊就不需要为了提速，而点燃【凤凰熔火身】了。

    玉天麟虽然没发动【寒冰之心】，但踏雪无痕却一直最高效率的施展着，再加上全力运行的冰灵眸，倒是没有弄丢唐三的身影。

    不过也不得不说，奥斯卡的凤翼肠再加上宁荣荣的增速后，整体速度还是很快的，即便是凭借感应，唐三在玉天麟眼中也只是一个微小的身影罢了，双方间的距离并没有拉近。

    “天麟，你追小三吧，通知大家的事情就交给我了。”被带飞的马红俊说道。

    “嗯。”玉天麟应了一声。

    马红俊说完，直接就朝着空中来了一发【凤凰火线】，当然了是徒有其表的那种，消耗的魂力极小不说，连攻击力都没有。

    不过却非常适合现在使用，因为当火线飞上高空，就会炸裂，就像放烟花一样，只要赵无极他们不是瞎子，就一定能看到。

    就这样，两人在追踪唐三的同时，每隔一段时间就放一个烟花，为后面的人指引方向。

    突然，玉天麟止住了身形，极为突兀的拉着马红俊落到了地上，并不见有什么动作，只见其脚下的第二魂环突然闪烁了一下，随后有恢复如常。

    “天麟，怎么了？”马红俊问道。

    还没等玉天麟回答，在两人所追踪方向的前方几公里处，突然爆发出了巨大的声响。爆炸产生的气浪吹得四周树木连连摇晃不停，就连玉天麟和马红俊四周的树木，也是同样如此。

    同时，马红俊还感受到了丝丝寒气从前方传来。

