
　　经过一段时间适应，吼鲸王早已解决了身上的麻痹效果。

　　听闻命令，立刻做出反应。

　　嘹亮鲸鸣声响起。

　　受某只疑似要苏醒的“胖头鱼”影响，天气显得阴沉沉的。

　　又是处于大海上，水系能量极为丰沛。

　　在正常人看来，雨天很适合当下环境，也很容易成为这片区域中的主宰天气。

　　鲸鸣声中，浓重乌云汇聚而来，好似要压塌天幕。

　　空气中水系能量占比在回升。

　　高空之上，黑鲁加优雅地扇动能量双翼，对吼鲸王的把戏不屑一顾。

　　哼哧！

　　它轻蔑地打了一个响鼻，激起自身掌御火属性的权柄，与头顶上空的“小太阳”建立联系。

　　在这一瞬间，悬于天际的炽红耀阳仿佛被引爆了。

　　它不正常的膨胀一大圈，散发出的光更炽白、更刺目、更恐怖！

　　好似一轮真正的太阳，让人不敢直视。

　　无尽光热在这一刻迸发出来。

　　滚滚热浪席卷向四周，抬头清晰可见空气在扭曲，像是整个空间被火焰暴君捏至变形。

　　“恐怖，可怕，不可思议！”

　　耀阳之下，塔阔尔喃喃低语，不可置信的看着体型迥于同类的强壮黑狗。

　　这是一只道馆级黑鲁加能够做到的？

　　今天接连发生的战斗，让他的世界观大受冲击，感觉自己和他们活在不同世界中。

　　翻涌的热浪将乌云排空，让整片天空再次放晴，空气中的火系能量占比也在疯涨。

　　鲸鸣依旧嘹亮，可唤不来它想要的东西。

　　“这不可能！”

　　阴云被驱散，波尔曼无法接受，满眼血丝瞪视着姜盛的黑鲁加。

　　“再次求雨！”

　　“你们一起来，我就不信它一只道馆级恶犬，能与你们联合起来的力量相抗衡！”

　　帝王拿波和大剑鬼刚刚从加农水炮的副作用中反应过来。

　　二者同时发力，配合韵律独特的鲸鸣，共同搅动空气中的水系能量。

　　姜盛饶有兴致的看着这一幕，抬手制止两只准备动手的龙兽。

　　十秒！

　　二十秒！

　　半分钟！

　　……

　　一分钟！

　　鲸鸣依旧高昂，乌蒙蒙的天空却没有任何变化，不见一块带有丰沛雨水的乌云汇聚而来。

　　至于乌蒙蒙……

　　不要误会。

　　天空本就如此，与三只被憋得宛如便秘的家伙无关，这是某只“胖头鱼”的功劳。

　　越往海域东面，天气阴沉越严重，直至暴雨倾盆。

　　但这里距离始发地太远，并未产生更严重的影响，只是云层稍微厚重了一点。

　　云层也只是普通云层，并非厚重积雨云。

　　这片海域上空，天气依旧被黑鲁加掌控，属于炽热的大晴天。

　　“该死的！”

　　“这条死狗究竟是怎么做到的！”

　　波尔曼阴沉着脸，恨不得把姜盛身边的怪异黑狗抽筋扒皮。

　　大晴天下。

　　他的水系宝可梦被大幅削弱，再次喷射水炮，水流量恐怕会被削弱一半多。

　　此刻，他心中悔恨不已。

　　早知道当时就不注重提升实力层级，而是注重提升宝可梦的力量层次。

　　选择后者，就不会像如今这般。

　　被一只道馆级宝可梦强压一头，无法从它手里将天气权柄争夺过来。

　　那只怪异的黑鲁加。

　　它绝对得到过火系传说级宝可梦的遗留珍宝，令自身对火系能量的掌控达到一个匪夷所思的地步。

　　近乎神灵！

　　掌握权柄的力量！

　　如此评价这只黑鲁加最为贴切。

　　该死！

　　自己本来也有机会的！

　　可惜太过急功近利，被眼前的收益迷惑，导致自己走入了歧途！

　　波尔曼分神想着，心里无比悔恨。

　　姜盛不知道波尔曼在想什么，他的注意力在黑鲁加身上，对它刚刚的表现十分满意。

　　“干的不错，回去把石板给你啃两天。”

　　（恶颜石板：？？？）

　　黑鲁加一双狗眼顿时放光，如小鸡啄米一般猛地点头，晶莹口水甩出去很远。

　　塔阔尔用胳膊擦了擦脸颊，看着两米高的恐怖恶犬，压下涌上喉咙的抱怨。

　　嘉奖过黑鲁加，姜盛向两只等待不及的龙兽发出示意。

　　“结束这场战斗吧，日光束！”

　　借助大晴天的环境加持，莱希拉姆与超级拉帝亚斯于顷刻之间完成蓄力。

　　张嘴同时喷出一道气息骇人的能量光束。

　　光束为炽白色，刺目光芒令人难以直视。

　　仿佛浓缩到极致的太阳光，激射速度快的不可思议，并向外辐射着恐怖高温。

　　“潜水，快躲开！”

　　大晴天的用意昭然若揭，波尔曼早有预料，提前大喊着下达命令。

　　吼鲸王扭动身躯，载着两只队友快速下潜。

　　它庞大的身躯排开海水，掀起大浪漫过背部，企图对日光束能起到一点点阻拦作用。

　　但这只是它的妄想。

　　炽白光束洞穿浪花，径直扎入海面下，命中下潜不深的阴影。

　　鲸鸣声再次传来。

　　虽依旧高昂，却不如之前嘹亮欢快，是痛苦的怒吼咆哮。

　　能否命中帝王拿波和大剑鬼不清楚，但吼鲸王体型庞大一定躲不过去。

　　其实姜盛对命中情况并不在意。

　　当吼鲸王载着帝王拿波和大剑鬼下潜，场上就呈现出一个诡异的局势。

　　波尔曼隐隐觉得有些别扭，可一时间又想不起来哪里不对劲。

　　此时，来盘点一下场上情况。

　　塔阔尔缩在姜盛身旁看戏，脚下踩着自爆磁怪，女儿和徒弟们早跑没影了。

　　姜盛一方。

　　两只龙兽在空中翱翔，时刻准备发动下一次攻击。

　　大晴天营造的特殊氛围让它们能轻易发动日光束这个大绝招。

　　黑鲁加扇动能量双翼，有些无所事事。

　　巨金怪充当指挥台，平稳悬停在半空中，视线一直落在三首恶龙身上。

　　解放胡帕沉浸在“打沙袋”中。

　　三双灵活的拳头按住超级暴鲤龙一顿胖揍。

　　双倍伤害的吸取拳、雷电拳轮番上阵，令超级暴鲤龙苦不堪言。

　　再看波尔曼这边。

　　吼鲸王载着帝王拿波和大剑鬼下潜后，海面上只剩他骑在三首恶龙背上。

　　这种局势叫——孤立无援！

　　姜盛脸上露出玩昧的笑容，和一众宝可梦将视线落在波尔曼身上。

　　这可是野斗，需要讲江湖道义吗？

　　不知何时。

　　姜盛身边突然多了一只宝可梦。

　　巨金怪的头顶上站着一只单手持汤匙的怪异胡地。

　　弯曲汤匙！

　　白光闪烁！

　　瞬间移动！

　　姜盛、胡地、巨金怪的身影突兀消失不见。

　　“不好，恶之波动！”

　　擅长野斗的训练家，都知道该怎么防备超能系训练家，以及将要被近身时如何补救。

　　三首恶龙引吭怒声咆哮，身上迸发出强烈恶意气场，催生出一圈圈黑色涟漪荡向周围。

　　但它反应还是慢了一步。

　　在三首恶龙的背后方向，有光芒突兀闪烁亮起，一只庞然大物从虚空中显现出来。

　　正是姜盛一行。

　　在巨金怪背后位置，有两枚散发彩色光晕的竖眼睁开，光影重叠在一起。

　　奇迹之眼！

　　两枚诡异眼眸双双锁定三首恶龙。

　　免疫三首恶龙身上的属性免疫效果，令超能能量可以作用在三首恶龙身上。

　　巨金怪向前挥动利爪，一面面光墙在身前排列，削弱恶之波动的威力。

　　胡地脑中精神力量倾巢而出，形成精神冲击招式，给人的观感如海洋般浩瀚。

　　迎向被削弱的恶之波动，如潮水清洗沙滩，将之尽数泯灭，不留一丝痕迹。

　　“三首恶龙，退走，贴近海面！”

　　波尔曼已经被吓破胆了。

　　面对两只道馆级宝可梦，都不敢让属性占优的冠军级三首恶龙动手。

　　他准备贴近海面，寻求上浮的大剑鬼等宝可梦保护，然后潜入海里逃走。

　　他就像一只鱼儿。

　　只有进入海中，才算是回到主场，才有把握从姜盛手里逃走。

　　“走？你要走到哪里去？”

　　姜盛突然抬高嗓音，厉喝一声。

　　在声音中夹杂着精神力量，模拟【威吓】的效果，尝试震慑住波尔曼。

　　身为“九珠”的超能力者，姜盛早就异于常人，拥有一些特殊手段。

　　对付宝可梦不一定有用。

　　但若是针对某个人，1VS1的情况下，绝对能把对方玩死。

　　远处高空，距离姜盛较远的位置。

　　塔阔尔都被突如其来的爆喝吓了一跳，身形剧颤几下，脚底一个踉跄，险些从自爆磁怪头顶栽落海里。

　　这一声爆喝，宛如晴天霹雳一般。

　　波尔曼本就在慌神中，突如其来的爆喝险些把他的心脏吓得直接蹦出来。

　　身子一僵，没能跟上三首恶龙飞行节奏，从龙背上跌落。

　　姜盛嘴角一抽，总感觉画风不对。

　　呼名落马之术？

　　我是不是该考虑改一下名字，以后就叫姜·张桂芳·盛！

　　这若是胡地和巨金怪懂得玩梗，给我搞出一点光影特效，比如鼻中喷出两道白光。

　　我还能再考虑改个名字，就叫姜·郑伦·盛。

　　再蓄养三千烈箭鹰。

　　齐活！

　　这个cosplay是真不错诶！

　　姜盛思绪发散时，胡地不负所望，看准战机及时出手，用念力将波尔曼捞到身边钳制住。

　　三首恶龙愤怒咆哮，三颗龙头疯狂喷吐龙系，要将自己的训练家救回。

　　它被愤怒冲昏头脑，忘了自己处于孤立无援的尴尬境地。

　　超级暴鲤龙？

　　现在是暴鲤龙了，已经退出超进化状态，萎靡的浮在海面上。

　　解放胡帕真是折磨大师，对吸取拳的利用十分到位。

　　它对暴鲤龙的伤害卡在一个合适节点上。

　　让暴鲤龙既不会昏厥过去，也没有反抗的力气，只能眼睁睁看着训练家被擒拿。

　　对于这种脾气暴躁的宝可梦，这真是最大的折磨。

　　甚至姜盛还在担心，它会不会像火暴猴一样，把自己活活气死。

　　三首恶龙在朝着巨金怪倾泻输出，想要抢回自己的训练家。

　　巨金怪仗着皮糙肉厚，把姜盛和胡地挡在身后，任凭各种能量攻击洗礼。

　　龙息？

　　稍稍有点烫。

　　龙之波动？

　　好像被车撞了一下。

　　恶之波动？

　　蚀骨痛意有点难捱。

　　破坏光线？

　　不行，不行，这个可不能硬扛，我要擎起守住护盾先怂一波。

　　但三首恶龙的破坏光线并没能喷出。

　　正当三首恶龙蓄力时，背后传来急促破风声，两道攻击同时降临。

　　莱希拉姆，龙之波动！

　　超级拉帝亚斯，龙之波动！

　　三首恶龙未能挣扎一下，就从爆炸产生的蘑菇云中滑落，朝大海中栽落。

　　抚平伤痕浮起的吼鲸王正好把三首恶龙接住。

　　在宽阔的鲸背上，还伏着一只剧烈喘息的大剑鬼，面容狰狞像是在忍受极大疼痛。

　　帝王拿波消失不见，其实是被吼鲸王含在了嘴里。

　　刚刚的两道日光束，莱希拉姆发出的更厉害一点，正好命中帝王拿波身上。

　　纵使它不弱草系攻击，也被重创到濒死地步，苟延残喘一会就昏厥过去。

　　大剑鬼实力要强一些，勉强算是躲过超级拉帝亚斯的日光束，但也不算完全躲过。

　　日光束擦中它半边身子，又落在吼鲸王身上，帮助超级拉帝亚斯达成“一穿二”的成就。

　　它半边身子焦黑一片，还要忍受草系能量对身体的侵蚀，状态也是非常差。

　　唯独吼鲸王皮糙肉厚，痛是痛了，但想要对它造成致命伤，还要多来几次。

　　可这有什么用？

　　败局已定！

　　不存在一点翻转的机会！

　　它们的主人已经被擒住，只要那只胡地意念一动，就能轻易扭断他的脖子。

　　念力束缚下，波尔曼连挣扎都做不到，一副失魂落魄的模样。

　　他不敢刺激姜盛，安静听候发落。

　　“好了，这场游戏结束了，让你的宠物们收起爪牙吧！”

　　姜盛抬手一招，波尔曼腰带上的精灵球飞出，排成一排浮在他身前。

　　闻言，波尔曼心神一松，看到一点活下去的希望。

　　“放弃抵抗，我们……输了！”

　　大剑鬼低下脑袋，如它的主人一般失魂落魄。

　　暴鲤龙闭上眼眸，不再坚持下去，脑袋一歪昏迷过去。

　　吼鲸王发出沉痛的悲鸣。

　　姜盛不理会它们的反应，用精灵球把它们收回，将精灵球锁死。

　　“姜盛，我们并无仇怨，这次的冲突只是意外，能不能留我一条命？”

　　波尔曼连忙表明自己的价值。

　　“我可以拿东西换我的命，金钱、珠宝、超级石、道具……只要我有，全都给你！”

　　“我甚至可以听从你的命令，成为你最忠实的仆从，做你手下最锋利的剑。”

　　“我的海皇帮遍布印联盟沿海，我能给你带来丰厚收益，接手我的势力，就像接手一台台印钞机……”

　　“闭嘴！”

　　姜盛不耐烦的将他喝止。

　　“您说，您说，我闭嘴！”

　　波尔曼狼狈赔笑。

　　“我问你答，回答让我满意，放你一条生路。”

　　“好的，您请问！”

　　“你有什么特殊机遇？你的水系宝可梦非同一般的强，告诉我这是为什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第949章 看我呼名落马！免费阅读。https://xs.23sk.com 