    第570章 讨伐

    “呵呵，这才是正确的选择嘛，既然你造成了这一切，那么就要有勇气去承担一部分责任，我想，如果你大胆的跟着我们一起进去救人，到时候记者哪里报道出来了，说你这个经理亲身涉险，以身作则，到时候不光是民众对你的怒意会减少，就连你的上司，估计也会觉得你这个人不错，以后也不会因为这件事而迁怒你。”

    夏凉淡淡一笑，开导着。

    果然，夏凉这话说完，王振顿时眼睛一亮，他刚才光顾着害怕，还真没有想过这些事情。

    现在夏凉一说出来，他竟然觉得还真是那么回事。

    因为国丽商城这件事实在太恶劣了，现在估计全国估计都引起了很大的轰动，自己的上司也肯定关注到了这件事。

    到时候电话肯定就打过来了，得知自己什么都没有做的话，指不定会让自己出来背锅的。

    虽然这件事自己肯定责任最大，因为商场的消防栓没有水，而且一直也没有去检查，这是自己的责任，但是若跟着夏神等人一起进入火场救人的话，那么兴许对自己的怒火也会少一点。

    “对对对夏神说的很对，我怎么没有想到这个呢。”

    王振顿时来了精神，将袖子卷起来，精神大振道。

    “夏神，接下来有什么吩咐和安排，你尽管说，我一定会全力去配合你的。”

    夏凉淡淡一笑道。

    “放心，到时候肯定会用得着你的。”

    说完之后，夏凉就来到了曹金这里道。

    “曹队长，你们现在遇到了什么难题?”

    曹金将自己的困难直接告诉了夏凉，后者沉吟了一下道，

    “你让人将水管重新拿出来，每辆车的水管全都安回去。”

    曹金没有任何迟疑，连忙就拿着对进机开始吩咐里面的人，全都扯出来。

    他知道既然夏凉这么说了，那么肯定是有办法解诀水管长度不够的问题的。

    不一会，进去救援的消防员就全都从里面扯了出来。

    光是这一会的功夫，就见这些消防员一个个都差点累瘫在了地上，有的人身上更是变得一片漆黑，沾染了不少的黑灰。

    还有些人刚一出来，立马就把面罩脱掉，大口大口的呼吸着处面新鲜的空气。

    而曹金则是指挥着在外面等候的那些消防员，将水管全都拆了，重新安装在其它的消防车上面，不一会，十几辆消防车的水管全都安装完毕，然后所有人都站在旁边，双眼死死的盯着夏凉，等着他接下来的实战奇迹。

    而此刻刘彤彤已经拿着手机来到了那些消防员面前，开始采访了起来。

    “这位消防员小哥哥，你辛苦了，里面的情况现在如何了?直播间有很多观众，都牵挂着商场里面的火情，你能否跟大家说一说里面的状况？还有那些被困住的人员，什么时候能够救出来?”

    刘彤彤将手机对准一个消防员问道。

    消防员抬头看向刘彤彤，本来不想说话的，但是旁边的云冰提醒了一句道，

    “这位女主播的直播间有一千多万粉丝，也就是说，现在有一千多万人正在关注这场火情，你有什么难处，都可以现在说出来。”

    那个消防员听到这话，顿时眼睛一亮道。

    “唉，现在情况不容乐观，首先我们面临的困难就是商场里面的消防栓没有水，这种情况下，就只能用我们消防车上面的水，可是我们带的水够不够用还两说，最重要的是我们的水管长度根本不够，刚才我们将所有消防车上的水管，全都连接在一辆车，上去灭火，这样的情况下，虽然长度够了，但是水力却差了很多，对于灭火来说，杯水车薪，好在夏神已经在哪里开始施展魔术了，希望他能解诀水管长度的问题，到时候十几辆消防车同时出动，向着商场里面洒水灭火，相信应该到时候可以控制火情。”

    “而那些被困住的人质现在全都在二楼，里面的烟雾也很大，有毒气体也很多，我们目前根本就进不去，只能希望那些人能找到一点自救的措施，等候我们的支援，我们一定会竭尽全力，将所有人都给揪出来的。”

    消防员说完之后，直接就躺在了地上，连说话的力气都没有了。

    刘彤彤也脸色严肃的看向直播间道。

    “相信大家都听到了这位消防员小哥刚才说的话了，现在里面的情况恨不乐观，商场的消防栓如果有水的话，也不会导致这种情况发生的，好了。我们现在去看看夏神那边情况如何，不知道他能否让这些消防水管的长度达到可以救援的长度。”

    刘彤彤说着就将镜头对准了夏凉这里，而此刻直播间里面的人气已经达到一千六百多万，这种火爆的程度在全国主播直播间里面，都是很少见的。

    【卧槽，竟然还有这种情况，这个商场简直就是拿顾客的生命当儿戏啊！】

    【实在太可恶了，这种情况一定要严惩，还能让商场就这么安稳的过去。】

    【放心吧，哥们，相关部门肯定会启动调查的，这么大的事情，商场的责任很重大，现在就希望夏神能快点让消防管道变长，然后解决且前的困境。】

    【对对对，也不知道里面的人现在情况如何了，希望他们没有事，不然的话，不知道又有多少家庭，要因为商场的失责而变得支离破碎了。】

    刘彤彤这一通直播，直接让国丽商城成为了全民讨伐的对象。

    但是此刻，谁也管不了那么多了，毕竟救人要紧。

    夏凉来到一辆消防车跟前，对身边的几个消防员道。

    “来几个消防员帮忙拉一下这管。”

    立马就有四五个消防员跟着上前来到了夏凉的跟前拽住了管道。

    “好，谢谢你们了，现在你们一起拉着管道去商场里面。”

    夏凉对他们说道。

    这个消防管道只有十米的长度，这是太家都知道的，现在听到夏凉让他们一起拉，那些消防员心中疑惑，因为他们也没有见到夏凉施展魔法啊

    但是他们却没有质疑，而是上前开始帮忙。

    (本章完)

