
　　秦明就看了一眼，“真的。”

　　他刚才进来的时候已经把这些古董看的清清楚楚了，这里有一件青花瓷，一件青铜器，还有两个哥窑瓷器。

　　原石就是以芙蓉种和金丝种居多，还有两个冰种，一个红翡，不过面积不是很大。

　　“说说吧，到底是怎么一回事。”

　　这个宋九阳就说道，“不久之前因为我母亲生病了，我迫不得已才把这些古董都挂出去想卖掉换点钱。”

　　他家之前是开当铺生意的，所以才在战争时候攒下了这么多的古董，母亲生病，家里一下子就缓不过来了。

　　他们家还欠下了外债三十多万。

　　这不，这古董才挂出去，债主就找上门来了，非要用三十万买下这里所有的古董。

　　秦明听了也觉得过分，这里的古董怎么说也得有五千万的价值，用三十万就想着买走也太异想天开了。

　　“而我大学毕业学的就是赝品鉴定和补造专业的，所以…我就造假了这几个，卖了给他们，他们也没看出来。”

　　造假？真是好手段啊。

　　江柏霆立马说道，“这样吧，我给你五千万，这些东西归我怎么样？”

　　五千万！宋九阳从来没有想过会有这么多钱。

　　他还有些不敢相信。

　　而江柏霆当场就写下了支票，宋九阳可不是农村人，自然知道支票的价值，他一咬牙，就把古董都卖了。

　　秦明心底还有些失望，他以为自己来荆州，会碰到昆仑镜碎片，没想到连个影也没有看到。

　　“两位既然好不容易来一趟，不如就留下来吃一顿饭吧，我朋友那个有一个镜子，就是个碎片，也不知道值不值钱。”

　　宋九阳的话不亚于黑暗照出的一抹光。

　　碎片镜子，这不就是昆仑镜吗？

　　江柏霆本来还想着拒绝呢，没想到秦明比他还积极，他什么宝贝没见过，还能为了一个破镜子留下来。

　　“好，我这就去。”

　　说着，宋九阳就去找朋友了，并且还联系了一个饭店。

　　江柏霆将古董全部都放在了车上，等着宋九阳把他朋友拉过来，四个人在酒店的包间里面。

　　宋九阳朋友把镜子碎片放在了桌子上，“你们帮看看，这个是不是古董，也照不出来什么东西。”

　　秦明用天眼去看，又是一段十秒钟的记忆碎片。

　　一个男人手起刀落，几乎杀尽了自己的儿子。

　　而他的手中，就是这个昆仑镜。

　　这难不成是王莽？都传闻他是穿越者，不会真是因为得到昆仑镜穿越了？

　　秦明将镜子拿在手里，确认无误后，“这个镜子我就出五十万吧。”

　　秦明真不知道这昆仑镜碎片已经按什么年代的古董算。

　　可秦明更不明白了，上一个昆仑镜碎片连老道都没有拿出来，而这次，这昆仑镜居然在一个普通人的手上。

　　秦明不禁的打量这个男人，和宋九阳一样，估计都是刚毕业的学生，他身上透着若有若无的灵气。

　　秦明才感受到，难不成他也是柳卿慕这样的人？

　　这交易才成功，酒店包间的门就被粗鲁的打开了，秦明能够感受到很强的灵气波动，他不由得抬起了头。

　　进来的是一个中年人，每一步都迈的很沉稳。

　　而且，他也看到了秦明。

　　“爸，你怎么来了？”宋九阳身边那个男生猛然从座位上站了起来，他的名字叫做京天，他爸爸叫京雨。

　　“你把那东西拿到哪里去了？不是不让你卖吗？怎么这么不听话？”

　　京雨也顾不上人多，直接就将京天给拽到了身边来，“你看看你，干啥啥不行，教你的不学，不教的你自己就学会了。”23sK.com

　　京雨也看到了江柏霆和秦明这两个陌生人。

　　作为两个外人，秦明和江柏霆还真没有资格插嘴惯别人家里的事。

　　“爸，你别生气了，那东西我已经卖了，你来晚了。”

　　“什么？你给卖了？”

　　估计这个酒席就是为了这个交易摆的，京雨目光落在了秦明身上，“小兄弟，这孩子不懂事，你那个镜子多少钱买的，我出双倍收回来。”

　　京天不知道自己父亲为什么会执着于一个破镜子，居然还要用双倍的价钱收回来！

　　“伯父，这行也有我们的规矩，钱货离手，两清。”

　　秦明自然不能放手了，而且他有一种预感，这个京雨估计也知道这碎片的来历，不然儿子给卖了不会有这么大的反应。

　　“这个镜子也不是古董，你要他也没用。”

　　京雨不放弃，此时，从他的身上散发出一股很强的压迫感，就连江柏霆也感受到了，只有秦明一个人，没有任何表情。

　　而且还风轻云淡。

　　“就算他不是古董，对我也有用。”

　　秦明说完这句话后，京雨身上的气势就收敛了。

　　他能够听出来他的意思，秦明应该也知道昆仑镜的存在。

　　他这半辈子，就守着一个碎片。

　　“江兄，你带着这两个孩子出去玩会，我和伯父好好聊一聊。”

　　秦明提议，江柏霆一头雾水，但还是照他的意思将宋九阳和京天给带了出去，京雨坐了下来。

　　“你知道他是昆仑镜？”

　　京雨不拐弯磨脚，直接说道。

　　果不其然，和秦明预想的一样。

　　“是，我手里有一片，算上你这个两片。”

　　京雨欣慰的点了点头，刚才他已经把自己的灵气释放出去了，而秦明一点反应也没有，一看就是高人。

　　“不过…我不知道这昆仑镜到底有什么用，你可以把知道的都告诉我吗？”

　　京雨听完就将他知道的托盘而出。

　　“昆仑镜并不是什么神器，但因为某种因素干扰，扰乱磁场，他可以看到人的过去未来。”

　　“我是明宗第九代传人，任务就是保护这片昆仑镜，万万没想到最后在儿子身上失手了。”

　　有无数的人都想要预知未来，有欲望就使人疯狂。

　　“那你为什么要守着，而不是主动去找寻其余的碎片。”

　　秦明不解的问道，而京雨说的话，让他陷入了沉思。

　　“非有缘人得不到，有的碎片甚至藏匿于神迹中，我们想找也找不到。”

　　秦明甚至已经开始认为，自己的天眼，就是为了这昆仑镜而开的，毕竟他的天眼能够看到昆仑镜的位置。

　　就连到荆州来，也是天眼指示的。

　　别人可遇不可求，而自己却刻意的得到线索。

　　“既然你有了两片，那你就一定是上天指定的那个人，我们明宗更是向你致敬。”

　　秦明还被搞得一头雾水了，京天家里并不穷，甚至可以说有点实力，他家是掌控荆州兵事的。

　　京天的爷爷甚至在帝都都有一席之地。

　　秦明离开的时候，京雨拉着京天说道，“以后你要是有帮忙的地方，就尽管使唤京天。”

　　京天发懵，自己家什么地位，还能给别人打下手。

　　不过他也不敢忤逆自己父亲了，这块破镜子的事父亲还得跟他好好算账呢。

　　江柏霆和秦明在车上，他便问道，“你们聊啥了，还不让人听。”

　　“没什么？交了个朋友，我的疑问也解开了。”

　　秦明看着窗外，几年前他获得了天眼，便开始疯狂的崛起。

　　这一切的事情似乎都要有个说法。

　　天眼所指的昆仑镜究竟藏着什么秘密，恐怕秦明离真相已经不远了。

　　江柏霆送秦明回去后自己就开车回去了。

　　李芷芊忙着开店的事呢，几天后是香水，口红，眼影膏小样发布会，而且在人体已经作为实验了，并不会有过敏现象，很温和。

　　这个香料被李芷芊命名为茗脂香。

　　而段鑫自然也是知道了这个消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第619章 京家人免费阅读。https://xs.23sk.com 