    着急了就咬人？

    恩，太凶了点。

    这么说着，却满是纵容的音调。

    最后清辉也懒得搭理这个明明长得清风霁月，但骨子里面好像满是恶趣味的家伙。

    低声哼了一声。

    桑黎怀中一轻。

    身上就剩了两件衣服。

    然后小奶猫从衣服里面钻了出来。

    小脑袋晃了晃，扔下还躺在床上的桑黎，直接从床上跳了下去。

    还回头冲他嗷嗷嗷了几声。

    一副威胁的小模样。

    然后三两步，直接跑到了休息室的猫窝里面缩着。

    从外面看，是看不见猫猫在哪里了。

    桑黎撑起身子来，白皙的指尖整了整自己的领口，眼底带着点笑意，黑发稍稍有些凌乱，原本清贵的男人多了几分说不出的少年感。

    行吧，别把小奶猫真的给惹烦了。

    估计是不好哄的。

    桑黎从床上起身，看了看缩在猫窝里面不愿意搭理人的清辉。

    半蹲在猫窝旁。

    贵气清隽的声音还带着一丝沙哑，“清辉？辉辉？……辉崽崽？”

    听着对方的称呼越来越不像话。

    清辉探了个小脑袋出来，嗷呜一声。

    然后就被人快速的拎住了小身子，给抱进了怀中。

    十分钟之后，桑黎已经抱着猫坐在了办公室里面看着文件。

    之前跟那几人说接下来又会议显然是因为不想应付他们随口说的。

    楼万里进来汇报工作的时候，就看见桑黎只穿着一件白色滚金纹的衬衣，银丝眼镜架在鼻梁上，动作看起来有点懒散，贵气的浅茶色的眸子时不时的往自己膝盖上看一眼。

    那一小团黑绒团子已经不知不觉的趴在对方膝盖上睡过去了，显然相当适应这种相处模式。

    但对于外人来说，不管是看几遍，都是忍不住的觉得，太宠了，实在是太宠了。

    桑黎也说不清这到底是什么样的情绪。

    他从小到大就没有对什么东西这么上心过。

    原本是养宠物，后来这种情绪变成了占有欲一般的情绪，再后来小奶猫就变成了人。

    进展太过于快速，他的情绪有点转变不过来，弄不太清楚自己现在到底是个什么想法。

    但管他什么想法呢……

    有一点总归是没错的——这是他的猫。

    桑黎抬眼看向楼万里，伸手递出一张纸条来。

    楼万里下意识的接住。

    就听见桑黎开口，“按照上面的尺寸，定制一些简单大方的女装……可爱一点的风格也可以，催一催工期，然后尽早送到我那边去。”

    女装……？还可爱风？？

    脑袋里面的疑问就快从脑袋顶冒出来，形成几个大大的问号了，但见桑黎那样子，楼万里硬是压下自己心中的疑惑，转身离开。

    中午吃饭的时候，餐厅的订餐送到了顶楼。

    小姑娘吃饭的时候好像更愿意变成人形。

    等到桑黎将办公室的门关好的时候。

    扭头就看见小姑娘松松垮垮穿着自己的衬衣，一只手扯着袋子，一只手拿着银质小叉子，叉水果吃。

    见他看过来，眼睛还眨了眨，又叉了一块水果，西瓜的艳红跟她指尖的白皙粉嫩对比鲜明。

    声音有点一板一眼的颓懒，但还是那种甜糯的声线。

    “你要吃吗？”

    桑黎没说话，慢条斯理走到她的跟前，微微弯腰，缓缓将西瓜咬进嘴里。

    浅茶色的眸子还直直的看着清辉。

    感受着口中的清甜，清贵男人低垂下眸子，忽的低低笑了声。

    心脏怦然跳动的声音在体内着魔似得乱窜，有点难以克制的深陷，不想挣脱。

    看着清辉那圆润的小脸。

    他坐在她身旁，抬手指尖蹭过她的唇角，擦去汁水，对自己说着。

    现在不明白也没有关系。

    等等吧。

    再等等。