    回到里面没多久，两家的使者都到了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ行礼之后，大家分宾主坐下，开始了初步接触。

    “二位使者远来辛苦，今日上午咱们只喝茶叙旧，不谈事。”

    方醒一句话就定下了今天的基调，让人愕然之余，心中有些惊疑不定。

    难道这次又能混过去？

    当下大家就扯起了彼此之间的‘传统友谊’，气氛极为融洽。

    这时候吕震的作用就大了，看到他和两位使者聊得起劲，方醒就悄然起身，和朱瞻基先闪了。

    看到朱瞻基面带疑惑，方醒就解释道：“现在先让他们疑神疑鬼，等下午再正式谈判”。

    于是两人就在户部转了一圈，最后还享受到了第一鲜的送餐服务。

    中午小休了一会儿后，方醒精神抖擞的就去了谈判现场。

    阿尔布古和托里被分开了，按照方醒的说法，那就是得单独谈。

    “先请瓦剌使者来吧。”

    阿尔布古一进来就生硬的笑道：“本人在来之前，顺宁王有交代，命本人代为请罪，请大明皇帝宽恕则个。”

    这人看着和梁中差不多的身材，也是白白胖胖的面孔，可说话却是死板得很。

    方醒呵呵道：“陛下日理万机，估计不会有余暇听取此事，所以就此作罢。贵使可有什么要交代的吗？”

    最后一句话就是刺刀见红！

    你别说这些虚头巴脑的东西，赶紧上干货！

    阿尔布古扯着嘴角干笑道：“本人带来了草原上最出色的骏马献给大明皇帝，希望大明能开通互市，则彼此化干戈为玉帛，皆大欢喜。”

    对于草原异族来说，大明一旦关闭了互市，那么他们的日子就会非常的难过。

    方醒笑吟吟的道：“就这些吗？”

    阿尔布古犹豫了一下道：“难道还有其它吗？”

    “当然。”

    方醒淡淡的道：“先，瓦剌部必须要把历年来掳走的大明百姓和军士归还，这一点不容讨价还价！”

    “贵使可同意？”

    方醒双手撑在桌子上，身体前俯，盯着阿尔布古问道。

    阿尔布古楞了一下，然后脱口而出道：“那是我方的奴隶，如何能归还？”

    草原上的规矩，抓到的俘虏就是奴隶，除非是出价赎回，不然就是挑衅。

    吕震觉得方醒这个要求真是无聊，那些被掠走的军民要回来干什么？

    而朱瞻基则是想起了方醒曾经说过的话。

    ——不要遗忘那些为国血战的弟兄，哪怕他们战败被俘！

    ——不要遗忘那些失陷敌手的百姓，哪怕他们已是白苍苍！

    方醒脸上的笑容不改，问道：“贵使此话是顺宁王的意思吗？”

    阿尔布古毫不犹豫的道：“正是。”

    吕震心中一动，觉得方醒的这一招应该是打草惊蛇。要被掳去的百姓军士是假，为后面的要价铺路才是真。

    方醒把手一摊，遗憾的道：“那咱们之间就没有什么可谈的了，贵使请回吧，顺便请顺宁王做好准备。”

    “准备什么？”

    阿尔布古心中一沉，就急切的问道。

    方醒冷漠的瞥了他一眼道：“让顺宁王把自己洗干净，等着去伺候阿鲁台吧！”

    阿尔布古一惊，然后就涨红着脸说道：“我部虽然被削弱，可也不是阿鲁台那条野狗所能觊觎的！兴和伯这是在羞辱我瓦剌吗？”

    吕震看到这一幕，不禁幸灾乐祸的翘起了嘴角，心想你方醒这次可是遇到硬茬子了吧。

    还打草惊蛇？我看你这是捅了老虎的屁股！

    朱瞻基也有些担心，因为朱棣对瓦剌的态度就是先安抚，不然阿鲁台那边可是在虎视眈眈，随时都准备一口吃掉马哈木，进而觊觎整个瓦剌部。

    可方醒却摇摇手指头，不容拒绝的道：“此事不容辩驳，你说我羞辱也罢，可这些人必须得送回大明，不然……”

    方醒的目光鹰隼般的盯着阿尔布古，狞笑道：“不然我大明也不介意再次和阿鲁台联合，把你瓦剌部的人都变成奴隶！”

    轰！

    这话瞬间就让阿尔布古懵了，他呆呆的看着方醒，心中想起这个战略意图实现后的后果，那颗心就一直往下落。

    可作为使者的素质让他马上就清醒过来，同样强硬的道：“此事绝无可能！告辞了！”

    “慢走不送。”

    方醒目光冷冷的说道。

    “兴和伯，你一意孤行，若是瓦剌使者果真回去了，到时候本官看你如何跟陛下交代！”

    吕震看到谈判已经难以为续，起身就走。

    “慢走不送。”

    方醒依然是用这句话来结束。

    朱瞻基愁眉苦脸的道：“德华兄，这下怎么办？”

    吕震既然这时离开，那肯定是要去宫里告状。

    “让托里进来。”

    方醒随口吩咐小吏，然后对朱瞻基说道：“瓦剌此时自顾不暇，哪有和我大明谈条件的底气？阿尔布古不过是在色厉内荏，不必担心。”

    等托里进来后，威猛的形象配合着笑脸，让气氛好了不少。

    方醒看到时间不早了，就开门见山的道：“和宁王可是准备进攻瓦剌了？”

    “没有的事。”托里笑眯眯的道：“我部只求安身，别无他想。”

    “那在我大明和瓦剌交战时，为何没有见到你部的人马？而在侧后集结的是谁的兵马？”

    大明北征时，原先答应派出人马参加的鞑靼人不见踪影，反而在大战起时，现了在侧后方集结的鞑靼人马。

    托里还是笑眯眯的道：“太师本已准备出兵，可下面的部族却有人欲勾结马哈木，于是不得不先清理干净，以免大战时出现内乱。”

    看到方醒和朱瞻基都是面无表情，托里呵呵道：“等太师解决了那些叛逆之后，就带兵去寻陛下的大军，可惜还未赶到，大明就已经大获全胜，让太师颇为抱憾呐！”

    这人看来比阿尔布古的脸皮厚多了！

    “那为何陛下在归途时几次召见，和宁王都抗旨不尊呢？”

    朱瞻基提起这个就来气！

    北征大胜之后，由于阿鲁台在侧后威胁，所以朱棣谨慎的放弃了千里追杀，这才让瓦剌部得以苟延残喘。

    托里依然是笑呵呵的道：“殿下，太师那是没能及时赶到，羞于见陛下呀！”

    看到朱瞻基被托里的无耻给气得还想呵斥，方醒就干咳道：“既然和宁王深感愧疚，那这次你来干什么？”

    托里收起了笑容，对着朱瞻基躬身道：“瓦剌虽败，可实力犹存，太师恳请陛下兵，两家夹击，把瓦剌这个祸害给彻底铲除掉！”