    小草用力点头。

    她说道：“二宝已经通知了，麻麻肯定会回来的，我们一定会见到麻麻！”

    “可都那么久了。”八妞都觉得要熬不住了。

    “八妞，你忘记麻麻说的话了吗？”小草坚定说道：“麻麻说，黑夜或许会很长，长到让人绝望，让人觉得无法忍受，可你还是要慢慢等，因为一定会等到天亮的时刻！”

    八妞吸了吸小鼻子。

    小草拿了纸巾给八妞擦脸，她说道：“八妞我们不哭了，你是公主，公主永远是骄傲的，可不准哭鼻子。”

    八妞奶声奶气的声音含着哭腔：“一宝护法不在了，八妞不是公主了。”

    “没事。”小草说道：“还有我，我是八妞的护法，以后我当你的护法。”

    八妞忍不住一下抱住了小草。

    她说道：“小草你真好，谢谢你总在我难过的时候总来安慰我。”

    要不然这么久的时间，她真不知道怎么熬下去。

    “应该的。”小草说道：“麻麻教过我们，说兄弟姐妹要互相帮助，互助互爱！”

    话音刚落，一道小小的身影跑了进来。

    那是汝汝。

    汝汝的声音很急：“爹，爹地好像醒来了！”

    ……

    三道小小的身影来到了席寒城的房间门口。

    “爹地真醒了吗？”小草还是有些不敢置信。

    汝汝用力点头：“我听到了，没有错的，爹地就是醒了。”

    这边八妞已经推开了门：“爹地有没有醒，进去就知道了！”

    ……

    床上，席寒城听到了推门声。

    他面色一下冷了下来：“我不是说过，让你们都给我出去吗！”

    现在他必须好好休息，立即恢复体力，才能够去找夏珠。

    话音刚落，一双软软小小的手就摸到了席寒城的脸上：“爹地，你终于醒了，呜呜，爹地我好想你啊。”

    席寒城呼吸猛然一止。

    他立即回头，看到了三个小女孩。

    他的宝贝女儿，八妞，汝汝，还有……

    席寒城盯着最后一个面容白皙的女孩，满脸迟疑。

    小草激动说道：“爹地，你不认识我了吗！我是小草啊！你的小草啊！”

    席寒城当然知道自己女儿小草。

    只是他的女儿小草，黑得跟块煤球一般，黑得简直让人心碎。

    可眼前的女孩，皮肤却很白。

    虽然和皮肤白得几乎要发亮的八妞比起来还是有点差距，但跟原来比起来，已经是判若两人了。

    “你怎么白了那么多？”席寒城眸中的错愕还没有消失。

    小草有些不好意思：“我，我也不知道。”

    总之就是不做农活以后，她好像就一天一天的白了。

    “现在很好看。”片刻后，席寒城总算接受了小草从黑变白这件事。

    小草顿时就笑了。

    而八妞眼泪巴巴：“爹地，你总算醒了，我们真的好想你啊，每天都特别想你。”

    汝汝也点头：“我也想爹地，好想爹地，每天都想爹地。”

    听着奶声奶气的声音，席寒城只觉得一颗心都要化了。

    但很快，他就想起了更重要的事。

