    泉闻言，神情有些黯淡。

    她何尝不知道这一点，只是她真的有些想鼬了。

    “你和鼬计划的事情，到底什么时候能结束？鼬什么时候才能够再度变回木叶的忍者？”

    泉问道。

    关于灭族之夜的事情，浅镜已经全部告诉了泉。

    所以此刻，泉也知道，鼬是被逼无奈。

    罪魁祸首还是团藏。

    所以，她现在已经不责怪鼬了。

    甚至还有点心疼鼬。

    毕竟一个人背负了这么多东西，实在是太难了。

    “现在还不是时候。鼬现在所在的组织，将来必定会引起忍界的动乱，鼬在里面，能够打听到不少有用的情报。大概最快也想要三年的时间吧。”

    浅镜说道。

    “三年的时间吗？那时候我才二十一岁，我还能等。”

    泉一脸坚定地说道。

    “等？等着嫁给鼬吗？”

    浅镜笑道。

    泉红了脸，却难得没有反驳。

    “真是搞不懂你们这些谈恋爱的人。不对，你这还不算是谈恋爱，完全是单相思。”

    浅镜吐槽道。

    “要你管？你这个单身狗懂什么？”

    泉立刻嘲讽了回去。

    浅镜耸了耸肩，完全不在乎泉的嘲讽。

    谈恋爱什么的，哪里有搞事业来的香。

    浅镜才十八岁，时间还多的是。

    “算了，不跟你说这些了。空上次跟你去了大名府，现在怎么样了？”

    浅镜问道。

    “空是一个天赋还不错的忍者，短短的时间内，已经成长了不少。你在他体内布下的封印，已经能够让他顺利地控制部分九尾查克拉了。不过想要完全掌握的话，他的实力最起码要突破上忍才可以。

    就算是有我的指导，也需要两三年的时间。不过等他突破上忍之后，凭借四条尾巴的九尾查克拉，对抗一般的影级，也并非难事。尾兽确实是得天独厚的资源，令人羡慕啊。”

    泉感慨不已。

    多少人修行一辈子都无法突破影级。

    但人柱力只要掌握尾兽的力量，哪怕只是掌握一部分，就能够突破这个壁垒。

    如何能不让人羡慕。

    当然，付出的代价也是极大的。

    “尾兽确实是一种可怕的资源。不过像空这种情况，也属于特例。我将空交给你，三年之后，他需要成长为一个合格的影级强者。我还会用到他。”

    “放心，小意思。”

    泉说道。

    浅镜点了点头，随后继续说道：“你这次既然回来了，那就顺便帮我办点事情吧。我想，这件事情你也会乐意去做的。”

    “什么事情？”

    “对付团藏。”

    “团藏？你终于要对付他了？我早就迫不及待了。这个混蛋，就算是死一千次，一万次，也无法弥补他的过错！”

    说到团藏，泉真的是被气得牙痒痒的。

    “嗯。团藏和水户门炎、转寝小春一直对火影的事务指手画脚，这对我来说，并非是一件好事情。若是没有办法收拾他们，那我也只能忍着了。不过，现在我已经有办法收拾他们，自然不会再忍了。”

    “什么办法？是不是冲进根部，将他们全部杀了？”

    泉兴奋道。

    浅镜翻了个白眼，说道：“你这打打杀杀的也太粗暴了。这样不行，不行。”

    “那你说怎么办？只要能够将团藏给宰了，做什么都行。”

    泉说道。

    “不着急。给我一个月的时间，我就能够让他们自乱阵脚，随后一举歼灭。你只需要最后出手就可以了。我可以把团藏的人头交给你来砍。怎么样？够意思吧？”

    “好！那就这么愉快地决定了！”

    宇智波泉大喜。

    “那这一个月的时间，你就先回村子住吧。宇智波一族的产业，我给你留着了，你可以稍微打理一下。”

    “我才不要宇智波一族的产业，跟我没多大关系。”

    “没关系吗？你不是鼬未来的老婆吗？要是算起来的话，鼬是宇智波一族的族长长子，原本应该是下一任的宇智波族长。这些产业也算是他的。如果你来打理的话，不是名正言顺吗？”

    泉闻言，心动了。

    “浅镜，你这话实在是太有道理了！这事情交给我了！”

    泉立刻充满了干劲，去处理宇智波一族产业的事情了。

    浅镜笑着摇了摇头，说道：“这家伙，还是那么好骗。说两句好话，她就上钩了。这样一来，宇智波一族的事情就不用我操心了。那接下来，就该料理长老们的事情了。”

    浅镜伸出右手，轻轻地在桌面上敲了敲，随后低声叫道：“虫魔。”

    下一刻，暗部忍者已经出现在了浅镜的面前。

    “火影大人。”

    “你去请水户门炎长老过来。我有要事要跟他商量。”

    “是，火影大人。”

    暗部忍者离去，不一会，他就带着水户门炎过来了。

    “五代，你叫我过来做什么？”

    水户门炎淡淡地说道，脸上没有丝毫对火影的敬重。

    他的目光就像是在看一个可以随意欺负的小辈一般。

    浅镜见状，也不生气，只是笑着说道：“门炎长老，我有一个问题，想要问你。”

    “什么问题？”

    “你觉得团藏的根部，有存在的必要吗？”

    水户门炎闻言，眼睛一眯，说道：“五代，你是想要对付团藏？我劝你最好不要。”

    “为什么？”

    “团藏为木叶做了很多事情，你刚刚上任，想要动他，必定会影响到木叶的根基。如今的木叶已经不比从前。若是再失去团藏的话，会更加艰难。”

    水户门炎说道。

    “是吗？我如果非要动呢？”

    浅镜的笑容已经开始变得危险起来。

    “那我和小春会竭尽全力阻止你，哪怕是将你换下去，也绝对不会让你动团藏！”

    水户门炎斩钉截铁地说道。

    浅镜闻言，有些意外。

    “没想到门炎长老对团藏的感情如此深厚啊。”

    “哼，我们是从小一起长大的朋友，更是曾经并肩作战的战友，我很清楚团藏这个人，他所做的一切都是为了团藏。你现在无法理解，也很正常。但是等你明白之后，你就会知道，团藏有多么重要！”

