    第587章家族大事3

    聘礼可是大事中的大事，因为对方不是普通家庭。

    要说权势地位，林言沁老爹是未来的大长老，别说全国了、全世界都找不到几个更大的官。

    要说钱……那更不好意思比了。

    我和我哥给老爸治病花了一千万，那时候穷点儿，其他时候我手上几乎都捏着七位数的存款。

    我们家算不上有钱人，但绝对是小富即安的类型。

    给林言沁的聘礼，金钱肯定没多大意义，人家压根儿不缺钱，看看林家姑姑在这城市的“房产”，大多数人的房产是一套一套的，她的房产是一栋一栋的。

    而且林言沁的哥哥林言欢也是个低调又有钱的主儿，他手下的公司都一大把。

    怎么才能显示出咱家的诚意、又不至于掉价？

    我哥似乎已经放弃考虑这个问题了，反正不管怎么考虑，林家都是财大气粗分分钟让我们觉得自己高攀了。

    ……现实意义上来说，确实是高攀了。

    我拍了拍他的肩膀，安慰道：“从古至今驸马爷都不好当，你放平心态吧，不是入赘就好，太爷爷都高兴得把家底掏给你了……”

    “……给了些什么好东西？给我看看。”我哥强打起精神问道。

    我从桃木盒子里拿出太爷爷给的东西，有一套翡翠镶金边的套装，里面是传统的碗筷、梳子、如意、元宝等等，看起来非常上档次。

    “这一套去珠宝店买估计得小一百万吧？”我哥皱眉道：“别是老太爷从阴宅里起出来的啊！”

    “噗……我也担心，但太爷爷说了不是，而且你自己看看，没有阴气啊！我估计是他以前送给太奶奶的。”我递过去一把玉梳子。

    我哥捏在手里摩挲了一下，他对于这些东西比我懂得多。

    一块上好的玉握在手中感受是不同的，温润、清凉、却又能迅速融入体温。

    “还有这个，金玉良缘……”我拿出另一个妆奁，里面金玉戒指耳环项链、手镯各一套，都是十分吉利的龙凤图形。

    我哥笑了笑道：“这款式很复古啊！难道真的都是太奶奶的东西？”

    “太奶奶听说你要结婚了，高兴得哭了。”我扯了一句。

    “……哪有这么快！只是见个面吃饭而已！”

    “那咱们也得准备啊！”我从里面掏出一块大石头放在桌上：“这个是压轴的东西。”

    我哥将信将疑的伸手把石头转过来，瞬间瞪大了眼睛。

    那块石头上面露出了一块幽绿如深潭的玉料。

    “太爷爷说，这是咱家最最最上等的、可以用来当作聘礼的东西了，我前段时间查资料的时候，记得去拍卖一块翡翠原石，拍了差不多一个亿，而那块原石只有这块的一半大，这是有钱也遇不到的好东西，太爷爷年轻时在边境弄到手的。”我向他解释道。

    我哥咽了口唾沫，有些不安的问道：“这么贵重的东西拿出来送人？真的好吗？这应该是老太爷压棺材底的宝贝了吧？”

    在古董艺术品这个行业，再贵也就是以亿为单位了，不是说没有更好的东西，而是……更好的东西已经属于神器了，禁止交易、没有人买得起、也没有人愿意卖出。

    所以老太爷将这个“可以交易”的东西当做聘礼，是最大的诚意。

    “送就送呗，又不是送别人，送林言沁啊……以后还不是咱家的东西？”我坏笑道。

    我哥给我一巴掌道：“小乔你学坏了啊！”

    “哪有！这是实话实说啊！老爷子怕其他东西不够分量，于是用这个来镇场子！林家老爸看咱们家这么多好东西，估计就不会为难你了。”我说道。

    年节前这几天我们比较闲，居然还有同行来我们家拜访，我哥送人走后，笑着摇摇头：“还真是待遇不同了……”

    可不是吗？我还被通知去参加一些会议，于是我和我哥一起跑去买衣服。

    这笔开销可不小，材质上乘、剪裁良好、版型挺括的职业装少说也是几千块，如果加上冬大衣更贵了，花了好多钱，我俩心疼死了。

    “喂，你再试试这一套呗……”我诱哄他。

    他已经试得不耐烦了，瘫在沙发上说道：“不要……码数对就行了，买买买，你说了算……”

    “不是、这不是给你的，我想——”

    “……买给你老公啊？”他睨了我一眼。

    我点点头。

    身边站着的两位漂亮导购小姐脸上冒出诡异的神色。

    “呃，两位不是一对吗？男才女貌的……”刚才我试衣服的时候，她们还跟我哥说先生你女朋友真漂亮，我哥懒得解释。

    我哥斜了她一眼，坏笑道：“怎么？不能跟别人的老婆来买衣服啊？你们在这种高端店铺里工作，应该早就见怪不怪了吧？”

    导购小姐笑得好尴尬，一个劲的道歉。

    “别闹了，快去帮我试试。”我塞给他。

    我哥叹口气，拿着衣服去衣帽间，嘟囔道：“这么贵的套装，居然要买回去烧了……真是有钱烧得慌。”

    我俩在帝都没有准备车子，出门都是打车，买完东西后正好接到邬姐的电话，她问了地址就开车来接我们。

    我哥看着她那辆中古的车子，忍不住嘴角抽搐道：“大哥，能换一辆好点儿的车子吗？”

    “你大爷的！我来当司机，你还嫌车子不够好？那你去坐上亿的豪车吧——前面直走一公里，有地铁口。”邬姐吐槽道。

    我们坐到后排座，我哥调侃道：“大哥，看你中气十足，想必是‘亲戚’走了，以后记得少喝点冰的啊。”

    邬姐悠悠说道：“怕个球，痛经的时候再骂街，平时怎么开心怎么活。”

    噗……

    “别瞎扯了，我跑来接你们，是有事汇报呢。”

    “什么事啊？莫非是定国寺那边的河水被污染了，你没法钓鱼了？”我哥懒洋洋的靠在座椅上。

    邬姐一边开车一边说道：“我和大宝多方打探，花了好多拜钱，才打听到关于那个青白眼魔子的消息。”

    “花了多少钱？让大宝找小乔报销呗。”我哥打了个呵欠。

    “这不是钱的事儿！这牵扯了不少鬼神——”

