
　　听了江茶的话，知道她不急着用钱，谷爸爸这才把钱收起来，然后对江茶说道，“江医生，你放心，这钱过两天一定还你。”

　　他有信心，这几天肯定能赚到钱，然后还给江茶。

　　“好！”江茶笑着应了一来，然后让谷平安去治疗室躺好，把银针消过毒之后，就开始治疗。

　　谷平安治疗过后，应该睡一下小时再走比较好。只是因为时间太晚了，谷爸爸也不好再打扰江茶，所以在谷平安取针之后，他就背着已经睡着了的儿子，回了招待所。

　　好在，招待所离江茶家不远，不然还真的有些麻烦。

　　江茶送走了谷家父子之后，去洗了个澡，又把衣服给洗了，然后直接上床休息。这段时间给谷平安治疗，消耗的灵力并不多，江茶稍稍打坐一个周天就能练回来。

　　转眼的功夫，一个星期过去了。江茶也难得有了休息日，她在医院就直接打了一个电话给陆起云，告诉他自己要休息的事情。

　　陆起云一听，可高兴坏了，背上了书包，拿着还没有写完的实验报告，就直接往文明巷而来。

　　“起云哥哥，你来的还真快，我还以为你得明天才来呢。”

　　陆起云笑了笑，心想我这还不是为了早点见到你。不过，这话他没有说出来，怕吓到江茶。

　　原本江茶晚上打算随便吃一点东西的，可因为陆起云的到来，两人只好出去吃。吃过饭，陆起云看到附近有一个电影院，笑着对江茶说道，“茶茶，我们去看个电影吧？”

　　江茶一愣，没有想到陆起云竟然会想要去看电影。说真的，她还从来没有看过电影，所以听了陆起云的提议后，还是很心动的。

　　“走吧！”江茶笑着吐出了两个字，让陆起云高兴不已。刚刚，他还真的担心江茶会拒绝他。却不想，江茶竟然同意了。

　　看电影这种事情，他也是听学校里的同学说的，说那些谈恋爱的男女朋友，没看过电影的都不算是谈恋爱。虽然，他和江茶还没有正式确认关系，可他仍旧想带她去看场电影。

　　两人来到了电影院，买了两张电影票，又买了一点零食，就直接进了电影院。

　　电影院里的人还不少，江茶和陆起云因为来的比较晚，所以位置比较靠后。两人找到自己的位置后，坐了下来。

　　不多一会儿的功夫，电影就开始了，江茶和陆起云认真的看着荧幕。不想这时，身后来了一对情侣，虽然两人说话的声音比较小，可声音却有些熟悉。

　　江茶和陆起云忍不住的转头看了一眼，正好后面的人也看过来。一看之下，四人的都愣住了。天籁小说网

　　江茶和陆起云怎么也没有想到，竟然会这么巧，竟然会在这电影院看到叶知风和孙悦。

　　“你们……”

　　“你们……”

　　叶知风和江茶同时开口，然后又愣了一下，一起笑了起来。

　　“好巧！”叶知风因为看到了江茶和陆起云，虽然有些不好意思，却仍旧忍不住的想要和他们说话。

　　“嘘！”江茶做了一个嘘声的动作，让叶知风别说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1113章免费阅读。https://xs.23sk.com 