
　　汴梁，禁军大营。

　　地上随意着一些人耳，有人一边清点，一边扔着一个袋子。

　　远处的伤兵，正在被人救治，艳羡地看着这边拿到钱的弟兄。

　　他们手里提溜着的袋子，里面装满了银子，只要砍下女贞的耳朵，就能来换。

　　先前是割掉脑袋来换赏钱，但是脑袋太大，而且在马背上割脑袋，耗时耗力，容易被反杀。

　　如今的规矩是用耳朵来换赏钱，一只耳朵十两银子。而且女贞人有在左耳打耳洞的习俗，如此一来，还避免了杀良冒功。

　　临时打的耳洞，和从小打的是很好分辨的，伪造的难度极大。

　　虽然禁军的战斗力低下，但是他们的基数太庞大了，近百万人的禁军中，挑选出来都是千里挑一的好汉。

　　虽然如此，禁军出去游击，死伤也很惨重。

　　但是这丝毫无损他们出战的热情，毕竟白花花的银子就在那摆着，这次不是说着玩，是真的给。

　　大宋对武夫从来就没这么大方过，一时间应者如云，而且这项任务虽然危险，但是你只要不死，拖着再重的伤回城，还有一口气在，就会被正经门的弟子，治疗个七七八八。

　　人群中，有一个蒙着面的小兵，随手扔出一个袋子。

　　散开之后，里面有几十个耳朵，所有人都肃然起敬。

　　女贞人悍勇，一般能拿回一两个来，已经是少有的勇士了，这小兵看似瘦弱，竟然能杀这么多。

　　在他身后，一个老**看了一眼自己的，只有两个，不禁有些嫉妒。

　　他故意说道：“看这小胳膊小腿的，没想到还是一个硬茬，该不会是在地上捡的吧？”

　　小兵没有理会他，伸手要钱。

　　发钱的虞侯见他不说话，还以为他心虚了，沉声道：“你要是敢冒领，被查出来了，当心上官揭了你的皮。”

　　小兵冷冷地瞪了他一眼，道：“给钱！”

　　这般态度，自然引起了虞侯的不满，他在这发钱，就如同掌握了生杀大权一样，素来是被人谄媚的对象。

　　“来人呐，把他给我抓起来！”

　　小兵怒火中烧，挺起手里的枪，就要开打。

　　周围的兵很明显不是他的对手，这时候大家也都看了出来，这个小兵可能真的是靠自己的本事，杀了这么多鞑子的。

　　他的长枪，如毒蛇一般，就要刺穿虞侯的喉咙，突然被格挡了一下。

　　火星四溅，溅起的火星打到虞侯的眼睛里，疼的他倒地大吼，泪水哗哗流。

　　小兵转头一看，是一个武将挡住了自己的长枪，他横眉怒视。

　　武将笑道：“功夫不错，哪一营的。”

　　“胜捷军！”

　　此言一出，周围一片哗然。

　　胜捷军，是童贯的亲兵，事实上这个兵营早就被撤销了。

　　童贯被蔡京坑了一把，几乎是被一撸到底，但是他手下的胜捷军，对他忠心耿耿。

　　到后来女贞南下，童贯本打算立下战功，重回汴梁。所以他振奋精神，整顿兵马，要拦截住女贞鞑子。

　　可惜，他遇到了气势正盛的女贞鞑子，三万胜捷军转瞬之间，死伤殆尽。

　　“我是林冲，你来我手下吧，我保举你做一个都统制。”

　　“不去！”

　　谷</span>林冲呵呵一笑，刚想走，突然看到小兵耳朵。

　　他冷笑一声，枪挑小兵的帽子，小兵大惊失色，想要躲避，无奈林家枪法又快又准。M.23sk.com

　　被挑落帽子的小兵，露出一头青丝，柳眉弯弯，嘴角一颗风流痣，长相颇为俊俏，分明是一个雌儿。

　　她的身子被军袄裹着，看不出身材来，但是个子十分高挑，配合着脸蛋惹得周围的**哄叫调笑。

　　敢来应这份差事的，都是有些本事的，性子也都很桀骜。

　　“你！”

　　林冲身后，他的副将笑道：“原来是个娘们。”

　　众人的调笑，让小兵更加气恼，她冷声道：“杀了鞑子，为什么不给钱。”

　　“给她。”林冲说道：“如今用人之际，你的武艺不错，不如跟着我一道游击杀敌，你叫什么名字？”

　　“扈三娘。”

　　----

　　大明，温州府。

　　两个道士打扮的人，在街头乱逛，前面的一个身材微胖，左顾右盼，另一个沉稳了很多。

　　他们两个正是薛蟠和张三丰，到了大明之后，两人直接来到温州府，这里是刘伯温的故乡。

　　六朝的人，隐居有两个大方向，一个是老家，一个是汴梁。

　　一般人功成名就之后，会选择落叶归根，而抱憾终身的，则大多选择去汴梁。

　　张三丰怎么想，刘伯温都算是功成名就了，所以带着薛蟠来温州府碰碰运气。

　　一路上，薛蟠叫苦连天，他现在吃天材地宝上了瘾，恨不得每天待在鬼市溜达。

　　被李渔坑来找刘伯温，攒了一肚子怨气，好在张三丰的本事他知道，心里稍微有些底气。

　　不然的话，一听刘伯温的名头，这厮就想要脚底抹油了。

　　到了一个茶摊之后，两人落座，要了一壶茶水。这是一个小摊位，当下正好没有客人，看摊的是一个老头，正在椅子上打盹。

　　听到脚步声之后，老头耳朵一动，爬起身来。

　　“客观，请坐，咱们这里用的，都是山顶的清泉水。”

　　“客观，请慢用。”店主笑吟吟地说道。

　　“老丈，向您打听一个人。”

　　“客观请说。”

　　“刘基您认识么？”

　　老头脸色一变，把茶一泼，骂道：“滚滚滚，这里没什么刘基，更没有刘鸭。”

　　“咦，这老头，脾气还挺大。”薛蟠撸了撸袖子，站起身来，骂道：“老头，你横什么，别以为六十多了就不打你，八十岁的小爷都打了好几个了。”

　　薛蟠一副恶少模样，虽然穿着个道袍，怎么看都不像是一个真道士。

　　老头很明显挺吃这一套的，语气稍微缓和了一下，道：“你们要是来找那个人，老头我劝你们趁早走，别惹出乱子来，把命留下了不算什么，容易害人！”

　　张三丰眼神一动，起身笑道：“行了，我们知道了，多谢老丈良言相劝。”

　　说完之后，他拽着薛蟠，往温州城走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百三十五章 隐居免费阅读。https://xs.23sk.com 