    第二天，25号，太阳队对外宣布了王铁军的短合同签约。

    “该死！”

    得到消息后，已经在准备复出的马克韦斯特十分愤怒，但无能为力，只能自个气自个。

    “我的预感终于成功了，没想到管理层打的是这个主意。该死的，既然选了我，为什么还要捡一个中国佬进来？”

    同样还有一个人，比马克韦斯特更为愤怒，那就是菜鸟奥利弗米勒。

    不过这两个人在太阳队的地低都很低，影响不到王铁军，不说也罢。

    不到半天时间，因为他的中国人身份，这个消息立即就传遍了媒体界，引发了广泛的热议。

    甚至在纽约，都有一些记者赶到了唐人街，将他的资料全都挖了出来。

    非法劳工，中国苦力，睡下水道，流浪汉、暴力殴打老板等等，成为了他的标签。

    同时有不少的记者跑到了太阳队的训练基地和总部，采访太阳队的管理层和球员们。

    慑于科朗格洛的威望，太阳队的人没有多说什么，用官方态度应付了一下媒体。

    下午四点，尼克斯抵达了菲尼克斯，五点的时候入住酒店，并召开了新闻发布会。

    “帕特里克，你对太阳队这笔签约有什么评价吗？”一个菲尼克斯的本地记者问道。

    尤因对待媒体就像对待麻风病人，他最讨厌的就是记者，因此态度非常生硬冷漠地说道：“那是他们的选择。”

    “那么你认为一个中国人有资格加入NBA吗？”记者又问道。

    “我见过他，他自夸第一中锋，是个超级大嘴巴。”

    说到这个，尤因的话稍微多了起来：“实际上，我无法想像一个干苦力的中国人走上NBA赛场是种什么样的景象，就因为他有一把力气吗？那太搞笑了，为什么不去找一个硬拉数据能达到一千磅甚至更高的大力士呢？”

    “什么，中国人居然自称世界第一中锋？”

    对面的记者明显被震惊了，接着又问道：“那么明晚的比赛，如果那个中国人有机会上场的话，你会怎么对他？”记者追问道。

    “哦，你认为他有上场的机会吗？”尤因惊讶地道。

    “不是，我是说如果。”记者解释道。

    “如果的话，我会告诉科朗格洛先生，对不起，你做出了一个错误的签约决定。”尤因道。

    12月26日，圣诞大战。

    这一天很多媒体都在对太阳队进行各种冷嘲热讽，将签约定性为了本赛季最愚蠢的签约。

    当然，王铁军是媒体嘲讽的第一目标，大嘴巴，妄想狂，中国苦力，废物，唐人街第一中锋，都是媒体给他的标签。

    此时此刻，有一个来自中国的篮球界人士关注到了王铁军的新闻，他就是前国家男篮成员、著名的亚洲大前锋、前国家队教练张合理同志。

    张合理是88年来美国的，因为前妻在芝加哥大学留学，所以他也在芝加哥大学男篮校队做训练师，实际上就是打杂的，去年又应聘为学校财务部的工作人员。

    他们老张家是名门，祖上师承康有为和梁启超，外祖家也是名门，母亲和六个姨母个个都是博士教授，在美国有三个姨母，家里的条件是很不错的。

    当年之所以来美国，主要是因为竞争国家队主教练失败，本来他还想在美国继续他的篮球生涯，但可惜在这边从零开始太难了，三个姨母在教育界有一些人脉，但在体育界却没有任何人脉，帮不了他，他现在基本上已经和篮球没什么关系了，刚刚辞职，在做下一步的人生规划。

    看到王铁军的新闻时，他实在太震惊了。

    对，就是震惊。

    他一个前国手，在亚洲都算是数一数二的大前锋，但仍然没有任何办法在美国继续他的篮球生涯，可现在一个干苦力的小家伙，居然能进入NBA球队，这不得不让他感到震惊。

    “王铁军，19岁，身高215公分，国内篮球界没有听说过这一号人啊！”他苦思之下，脑袋里没有找到任何关于王铁军的资料。

    “从国内来的，在唐人街做了快五个月苦力，或许，以他这个年纪，是刚从哪个体校出来，在国内没有打球的机会，才来美国的？”

    反复考虑之后，他决定要亲自和王铁军见一面，国内有球员居然能加入NBA，哪怕只是一份十天短合，这也是天开劈地头一回啊，这么重要的人，他不可能不去了解的。

    而且刚好他和前妻准备去桑那利亚大学，探望在那里留学的前小姨子，图森城离菲尼克斯不过二百公里，正好顺路。

    不过在这之前，他还是打了一个电话回国，先联系一下刘玉民，说不定能从她那里了解到一些关于王铁军的情况。

    他和刘玉民算是一个时期的国手，现在刘玉民已经担任了体委篮球处的副处长，比他的发展可强多了。

    “叮叮……”

    晚十点，国内体委所属的一座筒子楼，三层的某个单间里，刘玉民正准备休息，电话突然响了起来。

    “喂，您哪位？”她赶紧过去拿起话筒问道。

    “刘处，我是张合理啊。”

    “哎哟，老张啊，您这跑去美国好几年了，是回国了吗？”她有些惊讶地道。

    “没呢，还在美国。刘处，是这么个事，我想打听一个人……”张合理在那边说道。

    “哦，您说。”国际电话很贵，刘玉民也不废话，直接说道。

    “王铁军，今年才19岁，打篮球的，应该是国内哪个体校出来的，您知道吗？”张合理问道。

    “王铁军？您这儿是怎么知道他的？”

    刘玉民一怔，她还真知道这个年青人的名字。

    张合理解释道：“他现在在美国加入了一支NBA的球队，我想……”

    “什么？”刘玉民震惊了。

    “刘处，您知道他？”张合理赶紧道。

    “知道，我当然知道。”

    刘玉民一叹，解释道：“他是沧州体校的，身体条件非常好，尤其是臂展非常优秀，力量素质也很强，可以说是穆铁柱之后国内最好的中锋苗子，90年10月被选入了国青队，但没等进来，就因为打架斗殴导致伤人入狱，被判了一年……”

    “什么？”

    张合理一听，顿时明白了，为什么王铁军会出现在美国。

    在国内有了这段经历，别说混体制，就算是甲级乙级联赛也打不了，谁敢让一个劳改犯上场比赛啊？

    “因为事情性质比较恶劣，我也了解过他的那件事情，听说他自始自终都没有承认是打架斗殴，说是为了救一个女孩才和那几个流氓打架的，但是公安部门找不到那个女孩，他也提供不了任何线索，所以……”

    “太可惜了！”

    张合现叹道。

    简单再聊了几句之后，二人就结束了电话。

    张合理还是决定去见见王铁军，毕竟这可是第一个获得NBA合同的中国人，而且他现在辞职了，暂时也没什么事情可做。

