    黎俏扯了扯嘴角，睨着他，“以前见过。”

    说完，她又垂眸看着他的手心，有些不舒服地拧着眉，“这几天别沾水了，伤口有点发炎。”

    要不是在公馆出门的时候和他牵手，黎俏也不会意外发现他掌心有伤。

    “无碍，小伤。”商郁睇着被攥住的手指，勾唇回应了一句，遂屈起骨节，将她的手握住。

    黎俏看着两人勾缠的指尖，眉眼的不愉散了几分，却还是强调：“那也注意点。”

    “好。”男从善如流地应答，唇边挂着笑，柔和了他的轮廓。

    闻此，黎俏和他四目相对，心满意足地挑了挑眉。

    男朋友还挺听话。

    ……

    下了班，黎俏和商郁道别，并和落雨一同驱车前往医院。

    九公的手腕断了，目前还没消肿，应医生的要求需要住院观察。

    黎俏拎着牛奶来到病房，还没进门，就听到九公唉声叹气地嘀咕：“你说这小丫头，都好几天了也不接我的电话，我看她就是要造反。”

    紧接着，墨齐的劝导声传来：“老师，小黎可能挺忙的，没看见你的电话吧。”

    “胡扯，她就是故意的。”

    听着九公中气十足的嗓音，黎俏慢吞吞地推门而入，“老师在说我么？”

    仲九公嗓尖一梗，望着黎俏怔了怔，随即满脸怨念，“你还知道过来？”

    黎俏把牛奶递给墨齐，坐在床前的软椅上，翘起腿，目光落在了九公的手腕上，“手怎么样了？”

    “医生说只要消了肿就能出院了，不过骨头愈合最少需要两个月，老师接下来可能没办法接单了。”

    这话，是墨齐说的。

    九公嫌他多事，不悦地抿唇，“行了，说那么多干嘛？你去水房打点热水，我有话要和你师妹说。”

    墨齐左右看了看，挠着头拎起水壶走了。

    他感觉老师和小黎之间好像有很多秘密，每次他们说话的时候，就会支开他。

    总是很神秘的样子。

    墨齐离开后，九公脸上的愠色退了几分。

    他半靠着床头，斜睨着神色淡然的黎俏，沉默稍顷，叹了口气，“丫头，你都知道了吧？”

    虽然是疑问的口吻，但九公的眼里却写着了然。

    黎俏望着他，不急不缓地点头。

    见此，九公深吸了一口气，挑眉问道：“衍爷告诉你的？”

    他很清楚，当时给衍爷打完电话，便知道身份的事肯定瞒不住了。

    “嗯，只说了大概。”黎俏的手指一下一下地点着自己的膝盖，“我能知道理由么？”

    屠安良是他的儿子，究竟有什么深仇大恨值得九公甘愿被打断手腕？

    这时，九公怅然若失地扭头看向窗外，那双眼眸也变得浑浊了不少，“可能是我欠他的吧。”

    此言一出，黎俏便知道老师不想多言。

    如此，她并未追问，只是沉默地看着九公染白的双鬓，很久后才说道：“老师，只此一次，如果下次他还伤你，那我就……没办法坐视不理了。”

    最终黎俏还是选择了妥协。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

