    第34章 拳头就是硬道理！

    小飞猛的回了一下头，他怎么知道我飞影铠甲的战斗奥义？

    帝皇没有吭声，只是静静的站在那里。

    小飞也没有再纠结，看着帝皇也是没有出手的意思。

    “电光切风腿。”

    小飞身体向下一蹲，右脚之上升起了一道蓝色的能量。

    小飞看着那带着残影的库克，突然抓住了一个时机，看清了库克的动作，整个人像作狂风一样朝着眼前冲去。

    只见那飞影的右脚上，蓝色雷电之力闪烁，嗤的一声，金属被切开的声音响起。

    那库克的身影突然被踢飞了出去，狠狠的落到了地上。

    电光切风腿的威力十分巨大，仅仅一脚就将库克打了个轻伤。

    库克也是不甘示弱，直接召唤出了自己的武器。

    “疾影刀。”

    飞影拍了一下腰带右边的卡盒，卡盒之中飞出来一张蓝色卡片，落到了飞影的手中，飞影将武器卡插入了腰带之中。

    右手向前一伸，一把蓝色的弯刀出现在了他的手中。

    库克拿着长刀就朝着飞影的方向跑去，而飞影也是速度极快，朝着面前冲去。

    库克拿着长刀就要拦腰斩下，小飞右手向前一送，稳稳的接住了库克的攻击。

    库克手腕转动了一下，长刀横滑而下，要朝着飞影的腰部砍去。

    飞影拿着疾影刀朝着他右手一砍，那库克急忙伸回了手。

    飞影身体向下一蹲，从左向右横劈而去，抵在了库克的肚子上。

    库克右手举着长刀，朝着腹部看去，突然一股剧烈的疼痛传遍了他的身体。

    刀身之上意能流转，飞影用力的将疾影刀拔出，只见那库克的腹部撕裂出来一道一指长的口子。

    库克手中长刀掉落，整个人像个铁锤一样自由的落下。

    “好刀法。”

    向阳的眼睛里精光一闪，发现了这场战斗出彩的地方。

    飞影右手拿着长刀，一步一步小心的朝着库克走去，准备结果了他的性命。

    飞影将长刀高高举到空中，奋力一击朝着库克劈去。

    还未等到刀身劈在他身上的时候，库克在地上翻滚了一圈，腹部上亮起了一道土黄色的光芒。

    从嘴里猛的吐出了一道火焰，直接朝着飞影的面门而去。

    飞影躲闪不及，一下子被火焰击倒了出去，倒飞在了地上。

    里面的小天感觉面部火辣辣的疼，一时难以睁开眼睛。

    可是那库克不会这样放过他，又是一道火球朝着飞影轰去，小飞双眼紧闭，一时也不知道库克的方向。

    等到火球马上要落到他身上的时候，小天凭借着自己的本能，将面前的火球一下子给劈碎。

    又是一道火球袭来，小飞横向一劈，湮灭了库克的攻击。

    “终结你的时间到了。”

    小飞趁着刚才喘息的功夫，已经恢复好了。

    飞影双腿蹲在地上，右手反握疾影刀。

    红色的护目镜光芒一闪，飞影的双脚之上浮现起了两道加速装置，飞影整个人飞了出去，速度比刚才库克瞬移的速度还要快。

    飞影使足了力气，全力朝着库克的头顶劈去。

    库克将武器扔到了一边，双手痛苦的抱住了脑袋，天灵盖上赫然出现了巨大的窟窿。

    “风林火山之飞影必杀术。”

    飞影朝着空中弹跳了一下，积蓄着自己的意能，这四周突然开始暗了下来，充斥着蓝色光芒，而飞影的背后出现一个神秘的图案。

    而库克看到这熟悉的场景，心底里有说不出的绝望。

    “你已经触犯了银河正义法中，不可饶恕之嗔煞罪。”

    “我飞影铠甲宣布剥夺你的一切权利，并对你进行封印缉捕，束手就擒吧。”

    飞影说完了这些，整个人向前冲去。

    “旋风伏魔腿。”

    小天右脚一蹬，使幽冥魔失去了战斗的能力，直接将幽冥魔给踹飞到了空中。

    小飞也跟着一跳而上，随手将武器卡插到了腰带，疾影剑出现在了他的手中。

    “幻影刀法。”

    飞影挥手一砍，将幽冥魔的身体挑的更高，又紧紧跟上库克的身影，全力的向下劈去。

    “飞影疾影箭。”

    飞影手中疾影刀变换了形状，变化成了一把枪的模样。

    飞影扣动了扳机，一道蓝色箭矢从疾影枪里喷射而出。

    那箭矢在空中旋转，又以极快的速度朝着躺在地上的库克扎入。

    剧烈的爆炸声音响起，库克的身体也变成了一堆粉末，形成了一个红色的三维基因码，出现在了飞影的面前。

    飞影双手握住了召唤器，对那三维基因码一比，那基因码化作一道红色流光钻进了召唤器之中，被飞影铠甲所完全封印。

    “聊聊你的问题吧。”

    小飞转过了头来，眼睛紧盯着帝皇。

    “你问吧。”

    帝皇永远是皇者之间的那种霸气，不动声色却是威严庄重。

    “为什么要抢走我的召唤器，你到底是什么人？”

    飞影双脚升起了两团蓝色光芒，狂风的呼啸声音响起，飞影的身影瞬间出现在了帝皇的面前，两个人的双脸都要紧贴在了一起。

    “吾名帝皇。”

    “德不配位，性格易怒，这都是你的缺点。”

    “至于召唤器，我自然有收走的权利。”

    帝皇慢慢的说出来，言语里都是风轻云淡。

    “有实力就可以为所欲为了？”

    “你不知道召唤器是我们铠甲勇士的命吗？”

    飞影举起了拳头，放在了帝皇的脑袋旁边，可是他忍住了没有出手，随后又缓缓的放了下去。

    “对，拳头就是硬道理。”

    “现在的你，还没有和我交手的资格。”

    帝皇缓缓的向前走去，身后金色流光一闪，整个人就消失在了这片空间。

    “可恶。”

    飞影向前小跑过去，左右观望寻找着帝皇的身影，可是帝皇就如同空气一样，消失的无影无踪。

    小飞蹲下了身体，狠狠的朝着地上砸了一拳，地面凹陷进去了约有十来公分，小飞有很多问题想问，可还是没有问清楚。

    人家对于自己实力的不认可，还有对自己的看清，这让本来就骄傲的小飞，优越感荡然无存。

    (本章完)

