    即使身上背着很多事，苏苡的生活总还要继续，不上班不赚钱，她要吃什么喝什么？

    苏苡现在是在一间创投公司工作，工作不算很忙，但薪水却是和项目挂钩的，能找到有效的可发展的项目，就不用担心交不起房租吃不起饭，但如果找不到好的项目，哪怕领导不说什么，自己也不会无动于衷。

    不过，苏苡还是挺喜欢这个工作的环境，至少不会像她在鸿城时那样，还要处处防着，和蔺韬保持距离，毕竟被他盯上，真的不是什么好事……

    如果她没有把柄被蔺韬握着，没有被他扯进他们的阴谋诡计中，她的生活应该是很平静安稳的。

    当然，也有想过，有朝一日遇见霍东彻，会如何？

    但她不敢多想，想得越多，心就会越乱，她的情绪就会不稳定，所以为了自己的身体健康，她只能不想，试图依靠记忆的时效性，抹掉她和东彻的曾经……

    经过一个周末，周一的时候，苏苡如常的出门去上班，从小区门口走到公交车站的五分钟路程，她就确定了，蔺韬和靳云川派的人，依然在跟着她。

    苏苡到了公司后，没有待多久，就外出去寻找项目了，在外奔波了一个上午，中午时，她打算在附近的商场，简单的解决一下她的午饭。

    大概是连上天都觉得，她太难了，怜悯她的痛苦吧，她竟然看到了，蒋局太太正和一位女友人一起逛商场，她身边的那位友人，能够看出怀孕了，而且明显已经显怀，不是怀孕初期了。

    隔着饭店的落地玻璃，苏苡就坐在靠窗的位置，看着外面不远处的蒋太太和朋友，看不出，蒋太太倒是很在意很照顾她的朋友，特意陪着她在商场的装饰假山石下的椅子上休息。

    苏苡想到了那天在包房里，朝她砸过来的那支靛蓝色花瓶，不禁自嘲的笑了笑，其实，蒋太太也应该是很温柔的女人吧，是她把她逼成了那副样子。

    苏苡将杯中最后一口果汁喝完，正准备起身离开，继续去寻找项目，突然就看见了，一道熟悉的身影。

    虽然她上一次和陆行瞻见面，已经是很久很久前了，久到她已经记不得多长时间了，但是那么个近乎完美的男人，真的是很难让人将他忘诸脑后的。

    苏苡立刻又坐回了椅子上，双眼紧紧盯着外面，她看见，陆行瞻走至蒋太太和她友人身边，动作温柔的将那位女友人扶了起来，两人似乎对蒋太太说了什么，然后互相道别，很快，陆行瞻就带着那个怀了孕的女人离开了商场……

    所以，如果她没猜错的话，那个怀孕的女人，就是靳云川口中被陆行瞻抢走的心爱的女人，对，一定就是她！

    她还在担心，在发愁，要怎么才能联系上那个女人，请她告诉陆行瞻，蔺韬和靳云川在背后谋划的阴谋诡计，却没想到只中午吃饭的间隙，就找到了办法！

    她是很难联系上那个女人，但是她可以联系上蒋太太啊，她现在的身份，不是正在勾/引蒋局嘛，那么作为小三儿的她，和蒋局的原配谈个判，发生点什么争执，应该也是很正常的一件事吧，至少，有很大的机会，能瞒过蔺韬和靳云川，不让他们看出，她到底在做什么？

    于是，在一次和蒋擎外出吃饭时，苏苡趁着蒋擎讲公事电话不注意时，偷偷的从他摆在桌上的私人电话中，找到了他太太的电话，并记了下来。

    当然，她能这么顺利的拿到蒋太太的电话号码，也要多亏了蒋局，私人电话竟然连密码锁都没有设置……

    又过了一周多的时间，苏苡透过电话，约了蒋太太顾暖色见面！

    这些日子，苏苡每次和蒋局外出，都会做的很刻意，虽然不至于特意给蒋太太发个消息耀武扬威一番，但她也会特意留一下蛛丝马迹，要么在蒋局的车上，要么在他的西装外套或是白衬衫上。

    所以苏苡以为，蒋太太怕是宁可找人揍她一顿，也不会轻易答应和她见面的。

    她想约她出来，应该是个艰巨的任务，但是，出乎她意料的，顾暖色答应了和她见面，很干脆的！

