    亚丁湾位于印度洋与红海之间,是从印度洋通过红海和苏伊士运河进入地中海及大西洋的海上咽喉,战略地位十分重要。————殷卫滨《海盗问题与中国海上战略通道安全》。

    *********************************************************************

    也门，哈卜鲁特以北……

    哈卜鲁特一个距离阿曼边境只有20公里的小镇，除了沙漠戈壁之外，就是无数干燥风化的丘陵。此时在一支臃肿的车队正开行在丘陵间的一条70年代时由苏联援建的简易公路上。

    在丘陵后面的一处洼地里面，却满满的都是穿着阿拉伯长袍，围着头巾的阿拉伯男人，这些人个个精壮彪悍，人人手持武器。他们明显分成几部分，手中的武器也五花八门，有AK自动步枪，也有英国的恩菲尔德老师步枪，在人群的远处隐蔽的停着一些车辆，但更远处甚至还有一些马匹和骆驼由专人看守。

    在这些服色杂乱的人物当中，还有二十多个穿着三色沙漠BDU数码作战服，头戴凯夫拉头盔地军人。这些人就是伊拉克的毒蝎特种部队的士兵，他们从盖迈尔登陆以来，一直向北前进，一边前进一边收拢先期派到这里的间谍拉拢的**武装。

    五六天下来，他们分散开来，带着美元和黄金，带着武器，联络好的游击队，部族和**武装都纷纷向这里集中。他们的主要目标是本地的南也门政府军和班尼玛族部族武装。

    “穆哈辛少尉，这个车队只有二十来个反动政府的走狗，不用你们动手，我们舍卜自由军自己对付他们！一个政府军走狗两千美元，十个以上加一支AK自动步枪，真主在上，这可都是您说的条件！”一个大胡子的汉子瓮声瓮气的说道。

    穆哈辛冷冷一笑，一拍手中的AK步枪:“这些政府军平时怎么对你们的部族，你们都很清楚！我们的话已经放在这里了，一个走狗两千美元，要死不要活。美元还是军火随你们选，当场兑现！我们有的是钱，有的是军火，就怕你们没这个本事来拿！”

    那个大胡子两眼圆瞪，嘿了一声猛的转身而去，一个呼哨过后，所有身穿阿拉伯长袍的汉子都站了起来，各种长短枪都对准了公路。

    只听一声震耳欲聋的巨响，爆炸的浓烟将整个一条公路盖住。硝烟还尚未散尽，就听到爆豆一般的枪声密密麻麻的响起！

    公路上的车队被炸的人仰马翻，那枪声响的密集，但也落的迅速，犹如沙漠中的暴雨，突然间倾盆如注，然后瞬间就雨过天晴。也就是十多分钟的时间，整条车队上的护卫都被击毙，尸体鲜血扑了一地。

    大胡子站在道旁一辆被炸的扭成一团的汽车旁，对着穆哈辛说：“兄弟，一共二十二个！”

    穆哈辛微微一笑，将手中的AK-74U自动步枪扔给了他，然后一挥手说：“给现金！”身旁的毒蝎队员立刻打开背包，数出四万四千美元递给了大胡子。大胡子哈哈一笑，说：“好，够爽快！今天时间还早，咱们在到西边去收拾一下班尼玛族的那些混蛋！”

    整个南部也门地区，从哈卜鲁特一直到亚丁港近郊，到处到出现了类似的袭击事件，事件主要针对前南也门政府的政府军和忠于南也门的地方部族。这些事件引起了也门社会党高层和部分部族的极大恐慌，社会党总书记比德连夜召开了紧急会议，会议上社会党高层们一致认为，这些袭击事件有可能是北方政府在帝国主义（指美国）及封建主义（指沙特等国）支持下发动的清洗行动。

    比德下令，原南也门人民军进入战备状态，开始在主要城市进行巡逻。而北也门政府也作出了相应反应，北也门政府军也进入了戒备，北也门空军的两架F-5B战斗机开始在南北也门边境上空巡逻。

    刘明的眼光非常准确，南北也门之间的矛盾并不仅仅是合并带来的问题。一个更深层次的原因还是教派冲突，北也门什叶派穆斯林宰德派与南也门穆斯林沙非亦派之间的积怨已经长达数百年，彼此水火不容。如果有一个稳定而强有力的中央政府，这个矛盾可以被压制。南北也门名义上虽然统一，但仍然有各自的政府和军队，只要一有动乱，两边都会做出过度反应。

    也门总统也是北也门政府首脑阿里?阿卜杜拉?萨利赫发表声明，对发生在全国的恐怖袭击事件表示强烈愤慨，同时呼吁各方保持克制，他以也门总统的名义命令南也门军队返回驻地，不得妄动。

    他的发言让南也门方面嗤之以鼻，社会党总书记比德认为，萨利赫的声明是在让南也门人民放下武器，束手就擒，这是绝对不能容忍的。果然，就在他发出这番言论的当天晚上，南也门前国防部长，军队的高级将领阿卜杜勒?凯里木就在从军营返回的家中的路上遭到了暗杀，杀手使用了RPG火箭筒和机枪，幸亏他的护卫比较多，拼死抵抗冲开一条血路，将凯里木护送回了军营。

    这起事件更让南北矛盾和部族矛盾激化，南方军队已经进入了战备状态，坦克和炮兵都开始沿着国境线展开。空军的米格-21比斯战斗机也针锋相对的与北也门空军展开了空中对峙。

    也门形势的恶化，引起了世界的关注。海湾合作委员会和伊拉克联合发表声明，呼吁各方保持克制，伊拉克外长塔里克?阿齐兹也对萨那和亚丁进行了紧急的工作访问，与两方领导人进行沟通。但国际社会进行的外交斡旋在一系列暴力事件下无果而终，南北双方的局势越来越紧张。

    ……　……

    伊拉克巴格达……

    刘明对哈纳姆?阿齐兹说道：“我们现在的策略就是引火，也门两派的关系已经视同水火，要把这把火点起来！”

    “也门现在的情况，就是两派谁都想上位，都想当老大。唯一的出路就是就是战争，即使今天不打，也会明天开战……”刘明知道历史的走向，即使没有伊拉克的插手，在两年以后也门两边也会大打出手。

    “但是，现在问题在于也门的各国势力太多，不但有美国和苏联人的，沙特、约旦和阿曼也牵涉在其中。我反对介入也门问题，关键是因为我们即使介入了也无法控制这个国家……”　哈纳姆?阿齐兹说道。

    “我明白你想说什么！你想说，我们既然介入就要扶植起一个我们能够控制的政府，但以伊拉克现在的威望和实力都不足以做到这一点对吗？”刘明摇头说：“现在大家都知道也门混乱，不敢插手陷入泥潭，那里部族问题，宗教问题，意识形态问题，实在太多。其中任何一个问题，在某种情况下都会导致局势的恶化。”

    “是的！我——”　哈纳姆?阿齐兹迟疑了一下，怕自己说的话分量过重，伤了刘明的自尊心，便一边打量着刘明的神情，一边温婉地说道，“阿卜杜拉，我也不怕你生气，介入也门问题是个重大的决策，你……你得认真考虑一下。那么一个烂摊子，旁边还有一群狼盯着，你就一定能够控制住局面吗？就算你有那个能力，可以运筹帷幄，那也得有那个环境和时机，现在苏联快要顶不住了，一旦苏联崩溃，美国人那里……”

    刘明笑笑，没再往下争论。也门问题太复杂，不是一两句话能说清楚的，但他相信自己的判断和直觉。“我有这个信心……”他抬起头，恳切地看着哈纳姆?阿齐兹，然后郑重地说道，“我需要你的支持！”

    哈纳姆?阿齐兹听刘明对她说了这么一句话，尽管她精明强干，尽管她铁腕治国，但这个时候眼泪一下便涌上了她的眼眶。哈纳姆?阿齐兹知道，只要那个男人对她说出“我需要你的支持！”这句话，争论就算结束了。

    她不会再跟他争论下去，她一定会按照他说的去做，全力的支持他。每当这个时候，她就会感到有种复杂的情绪，崇高、亲切、怜悯、勇敢……这些情绪就像共生在同一块合金中的各种金属成分，让她感觉自己既复杂难懂，又强大无比，坚不可摧！

    第二天，伊拉克总理哈纳姆?阿齐兹宣布，伊拉克将派兵进入也门保护侨民同时进行维持和平和人道主义行动。面对着记者和电视镜头，这位漂亮的伊拉克女总理强硬的表示：“也门地区关系到整个中东地区的和平和稳定，所有穆斯林都不希望在通往圣城麦加的路上遇到战乱和流血，伊拉克和阿拉伯兄弟国家将尽自己的力量制止战争，维护和平，向受难的人民提供力所能及的人道援助。为了实现这一点，我们不惜使用武力！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！