    “现在，我们这支团队的数量，已经有八十多人，不算太少了。

    大家好好准备一下，接下来，肯定还会有更加多的团队，陆续前来追杀我的。”

    林飞带着众人，回到大本营之中，进行休养。

    杀掉天狼之后，林飞得到了那柄紫色小剑，这也是一件混沌法宝。

    林飞将那支笛子，交给枯瘦老头炼化，而自己，则是去炼化这柄紫色小剑。

    因为，林飞本身擅长剑术，估计，这柄紫色小剑，更加适合自己。

    果然，林飞炼化了这柄紫色小剑之后，将130亿剑归一的剑气，加持在小剑之上，所发挥出来的威力，比起使用那支笛子，要厉害得多了。

    这样一来，在林飞的团队中，就有三个人掌控了混沌法宝。

    分别是林飞，温琼，和枯瘦老头。

    一支团队之中，有三个人掌控混沌法宝，这样的整体实力，在这片中位神比赛区域之中，基本上是排在前列的了。

    大半天后。

    又有几支团队，进入了附近四十里的范围之内。

    林飞自然是第一时间，就感知到了。

    其中人数最多的一支团队，达到了120多人！

    八十多条地龙，驮着林飞团队的成员，潜行在地底之下，首先来到一支90多人的团队附近。

    “杀！”

    林飞一马当先，骑着一条地龙，撕裂地面，冲了出去。

    嗤嗤……

    那柄紫色的小剑，在林飞的催动之下，璀璨夺目，向那支团队斩杀。

    噗噗……

    一瞬间，就有五六人，被紫色小剑斩杀。

    “果然这柄小剑，更加适合我！”

    林飞初试这柄小剑的威力，十分满意。

    “杀！”

    温琼，枯瘦老头，丁酉神等人，纷纷冲杀了出来。

    这支90人的团队，一件混沌法宝也没有，所以，仅仅十几个呼吸，就被屠杀贻尽！

    “走，还有好几支团队，我们的动作，必须快一点！”

    林飞一挥手，八十多条地龙钻出地面，驮着众人，瞬间远去。

    片刻后。

    轰隆隆……

    几十里之外，另一片区域，也升腾一团团战斗的蘑菇云，杀声震天。

    接下来，林飞带着众人，连连灭杀了三支团队，每一支团队，人数都超过一百人，包括那支120多人的团队。

    这三支团队，都没有掌控有混沌法宝，所以，根本没法抵抗林飞的团队。

    要知道，混沌法宝是十分珍贵的，就算是在落神谷之中，也不是烂大街的东西，并非每一支团队，都那么幸运，能获得混沌法宝。

    相反，拥有混沌法宝的团队，是极少极少的。

    特别是像林飞这支团队，一支团队，居然拥有三四件混沌法宝，这简直就是让人吃惊。

    让林飞惊喜的是，在这几支团队之中，有四五个人，是属于三千大小世界，阳神一派的人。

    枯瘦老头和温琼等人，一眼就认了出来。

    这些阳神一派的人，自然是选择加入了林飞的团队。

    并且，他们还分别带了一些交情极好的好友，一起加入林飞的团队。

    这些阳神一派的中位神，被困在这落神谷之中，已经有漫长的岁月了，在闯荡落神谷的过程之中，自然是结识了不少好友。

    这样一来，林飞的团队，人数再次增加，达到了九十多人。

    大本营之中，林飞的团队，在暂时休养，等待着新的猎物上门。

    几轮战斗下来，团队中，每一个人，都是收获十分丰富。

    在战斗的过程中，林飞大多时候，都是只伤人，不杀人，把获取积分的机会，留给团队的成员。

    接下来的两天时间，陆陆续续有不同的团队，前来寻找林飞。

    这些团队的人数，都在一百人以上，甚至，达到了一百五十多人。

    这些团队，都是在比赛之中，经过重重搏杀，出生入死，才存活到现在的，实力都不容小窥。

    不过，遇上林飞这支团队，那些团队，注定要被屠杀。

    杀戮的过程，与之前如出一辙，林飞和温琼，枯瘦老头，采取突袭的方式，三人同时催动混沌法宝，迅雷不及掩耳，先猛烈轰杀一轮。

    而且，擒贼先擒王，三人突袭的对象，一般都是团队的大哥，和那些战力最强的成员。

    特别是林飞，仗着恐怖的身法速度，突袭的效果，十分好，一击之下，能将对方团队的主力，轰杀得半死。

    然后，林飞团队的其他成员，才从暗处突然杀出来，让敌人措手不及。

    一连两三天，林飞的团队，收获十分丰厚。

    林飞自己的积分，达到了十九万之多！

    这一天。

    经历完一场激烈的厮杀之后，林飞带着团队的人，回到大本营之中，进行休养。

    林飞也是盘膝静坐，在打磨自己的剑意。

    突然。

    林飞神色一动。

    “竟然有一支大型团队，来到了五十里之外！

    这支大型团队的人数，至少有两百五十多人！”

    林飞心中暗暗吃惊。

    于是，林飞意念一动，四五条地龙，从地底之下，悄悄向那支大型团队的位置，游走过去。

    地龙本来就是大地的理气精华所结，在地底之下的活动，自然是不会引起任何的怀疑。

    五十里之外。

    一支两百五十多人的团队，正在缓缓前进，为首一人，是一个身材硕长，额角高耸的青年男子，满脸傲气，旁若无人。

    另一个手中轻摇着折扇，意态悠闲潇洒的青年，不紧不慢，跟在一旁。

    其他的人，簇拥着这两个青年。

    “秦雷大哥，按传出来的消息，林飞的大本营，应该就是在这一片区域了。”

    一个气息凌厉，劲装结束的壮汉，恭敬地对秦雷说道。

    “嗯，看样子，应该是离这里不远了。”

    秦雷点了点头。

    “既然林飞就在这里，秦大哥，我们干脆，马上进行地毯式的搜索，将他找出来，然后击杀。

    这样，就不必浪费那么多的积分，对他进行悬赏，到了最后，还有可能便宜了其他人。”

    另一个黑衣汉子，对秦雷建议道。

    “不必太急。

    我总觉得，事情没有那么简单。

    或许，是那个林飞，故意将消息散布出去，吸收其他的团队人马，前来这片地区，然后，进行灭杀。

    难道，这个林飞，真的拥有那么强的实力？

    要知道，他只不过，是一个神境而已。”

    秦雷沉吟着，说道。

    “原来，是秦雷来了！

    很好，我一直在等着你呢。”　　几十里之外，林飞盘坐在大本营之中，听得清清楚楚，不由得冷冷一笑。

