    

    在NAVI拿到了比赛的节奏之后，gla1ve不停地进行进攻节奏的变换来调控着场上的节奏。

    想要将NAVI拖入到他们的节奏中来。

    经验不足的nafany很快就中计了，完全是按照了gla1ve预想的剧本来进行防守了。

    可是战术是一方面，能不能完成这个进攻计划又是另一方面。

    A队费劲心思不断地将错误的信息引导着NAVI众人。

    让他们的大部队可以轻易地面临压力较小的包点。

    第一次A队是成功了，这波突然的进攻打得NAVI是措手不及。

    大量的道具迅速锁定了B区两人的位置。

    火男和nafany瞬间被清。

    包点就这样被轻易拿走了。

    而且两人一个击杀都没有拿到，这让三人的回防变得很艰难。

    尝试性地打了一波回防之后留下S1mple保狙。

    但是并不说NAVI就这么被A队玩弄于股掌之间了。

    之后的gla1ve再次给NAVI这位年轻的指挥上了一颗，一波骗中骗将A区将NAVIA区所以人都集中到了B区。

    留下一个苏醒顶在了厕所的前点。

    苏醒这个位置虽然是危险了一点，但是也能轻松地收集到了A大和中路的所以脚步信息。

    苏醒看了一眼队友的回防和时间，知道下包他是拦不住了，所以脑海风暴之后，苏醒选择了断一边，保住一边来打。

    悄无声息的苏醒直接拉出来打A大。

    两个蹦蹦跳跳躲爆头线的土匪被吓了一跳。

    emperor使用了M4A4爆头击杀了dupreeh

    emperor使用M4A4击杀了Magisk

    两人虽然已经在慌忙开枪扫射。

    最后还是苏醒略胜一筹，以有意算无意，在这波主动对枪中成功胜出。

    “nice！！nice！！别死别死，拖一下拖一下！”S1mple看了一眼右上角的刷屏，生怕苏醒上头。

    这一局他们的回防路线都是走链接进行回防，所以苏醒是否能活着对他们至关重要。

    如果苏醒能活下来，那么他们就可以进行一拨夹击。

    将A队锁定在包点和A小厕所这一块地方。

    并且苏醒能变成这卡死A队的一根刺，不需要做太多的动作就能将A队的注意力分散一大部分。

    “OKOK，别喊啦！”苏醒大声的回应着，一时间语音里仿佛变身成菜市场，苏醒被吵的有点头疼。

    说完就来到A大拐角处贴墙架着厕所。

    这边Xyp9x也知道现在他们打进A包点的话A大这个位置十分的重要，所以立马就跑过来补枪了。

    但是让他没想到的苏醒会这么老六，就站贴墙拐角处。

    从他们手中缴获的AK直接一枪头秒杀了他。

    “nicenice兄弟！别杀了！留点汤给我！”现在场上已经只剩下两人了，S1mple也开始说起了骚话。

    一拨5人进攻顷刻间就变成了2人，这让device和gla1ve压力倍增。

    时间已经不多了，两人是匆匆将雷包给放下。

    但是被刚才那么一拖延，S1mple几人已经回防到位了。

    雷包刚放下，S1mple就peek出来，抓到了帮忙架枪的gla1ve。

    但是S1mple完全不知道这gla1ve在架什么，一直左摇右晃的。

    瞻前顾后！

    S1mple摇了摇头，直接一枪带走了gla1ve。

    剩下一个在大箱后面的device也被锁定了位置动弹不得。

    苏醒抓到了一个机会出来直接抢到这个人头收获四杀。

    NAVI成功是依靠着苏醒的发挥将这一局给扳了回来。

    而A队也陷入了自闭当中。

    dupreeh现在散发着一种生人勿进的气息。

    他始终是想不明白，为什么这苏醒，总是能出现在他们想要进攻的关键点位。

    为啥只要A队和NAVI打，这苏醒就变得这么猛。

    之后A队做出了几次改变，避着有苏醒和S1mple在的A区。

    疯狂地进行爆弹。

    但是苏醒和S1mple的发挥仿佛带动了队友们。

    A队连续两波的B区爆弹都没有拿到很大的成效。

    第一波的rush爆弹被火男和nafany的一个道具联防给守了下来。

    A队五人直接成为了nafany和火男刷kd的工具。

    另外一局爆弹是成功了，但是火男和nafany再一次用步枪将几人给刷屏了。

    只留下了device一人将雷包放下。

    本来说放下雷包有一人300的经济加成，还可以接受。

    但是这一局是上半场的最后一局，马上要阵营变更了，这300的经济毫无意义了。

    面临NAVI在A区三人组的一个回防，device也只是换掉了苏醒，就被电子哥给补掉。

    雷包也毫无悬念地被S1mple拆掉。

    比赛画面定格，上半场的比分最终来到了11:4

    NAVI这开局大优，心情是大好。

    nafany心中的忐忑也减轻了许多，这一点是苏醒从nafany不再抖脚得出来的。

    来到下半场手枪局。

    攻防互换。

    现在NAVI来打进攻方，A队变成了防守方。

    苏醒深呼吸一下调整自己。

    虽然NAVI现在是拿到了优势，但是并不好掉以轻心。

    因为在CSGO职业圈都知道，现在这个A队是所有队伍里面打防守打得最厉害的。

    A队是世界上打CT胜率最高的一只队伍，不是很高，是最高！

    这就很能说明问题了。

    而NAVI的进攻又是很看选手状态和指挥战术的一只队伍。

    进攻方面是打的比较差。

    所有虽然现在两边的分差有7分，但是就算是十几分的分差，也不是没有队伍被翻盘过。

    在CSGO的世界中，除非你已经拿到了比赛的胜利，不然什么都可能发生，这就是CSGO的奇妙，同时也是CSGO令人着迷的地方。

    它支配着人们孜孜不倦的相信着命运把握在自己手上，它让人们相信着自己还有机会，它让玩家相信着永不放弃这个词是存在的，它让人们相信绝地翻盘是可以实现的。

    正是有着这种种因素，所以CSGO的比赛才是这么刺激，这么的血脉喷张，这么吸引着你我。

    让观众们为那些能打出奇迹的战队加油，为那些创造着不可能的选手们加油。

    但是，一个奇迹的出现，就意味着另外一支队伍出现了巨大的失误。

    最终成为这个奇迹的背景板。

    苏醒知道自己有一天终究也会和众多选手一样成为不同选手精彩发挥地背景板，这是必然的，因为总是有着不同的选手有着精彩的发挥。

    但是苏醒不希望成为了背景板是因为他自己的粗心大意。

    他永远渴望获胜那一刻带给自己的成就感和荣誉感。

    但是也无法允许因为自己的低级错误而犯的失误。

    “玩闹差不多了，别大意了，要知道，对面可能A队啊！”        

