    

    宁毓初被赶出房间，最后还是被唐黎捡了回去。

    薰风被她派去安抚天光爷爷，房内就剩两人一狗。

    宁毓初委屈地揉着肩，嘀嘀咕咕道：“老头真小气，不就是一壶酒吗！小爷回头赔他不就是了！”

    唐黎坐在桌前，单手支着下巴，清亮眸眼浅笑瞅着他：“这叫希望落空，换做是你，有点情绪也是正常的。”

    希望落空？

    宁毓初将这几个字放在口中呢喃两遍，随之笑了：“柏昀那小子就是怕他爹希望落空，才会一个人躲起来，像小爷这种人，一人吃饱全家不饿，倒是不怕有人希望落空。”

    他说这话时，眼底一片空荡，只有无意义的笑痕。

    唐黎一不留神望进去，像是一脚踏进了深渊里，除了无边无际的孤寂，剩下的便是无光黯然。

    她的心无端撕扯了下，有点痛。

    她装作没发现他的情绪波动，将话题往开心的方向引导。

    “不会啊，陛下对你不是寄予厚望吗？不然也不会让你来江南读书，所以，你的肩上担负的责任可相当重大呢。”

    尽管她刻意活跃气氛，但面前之人仍旧一身低气压。

    他往后一仰，背靠着柱子，转头透过窗户看向挂着玄月的天。

    凉凉的夜风拂起他鬓角两端的发丝，衣袖丝滑飘动。

    窗外树影倾下，像在他周身笼罩了一层淡淡的伤感。

    “以前小爷从来没有考虑过这个问题，因为不读书，成日乐呵，吃喝玩乐才是日常，后来跟着你们，书读得多了，道理懂得多了，就会开始思考一些不知道是有意义还是没意义的事，比如，为何人要来到这世上？来了能做什么？人活着的意义又在哪里？人终究是要死，生不带来死不带去，要那么多权势荣华又有什么用？甚至——”

    他顿了顿，回头看向唐黎，弯唇一笑：“有时候觉得皇爷爷不必送小爷来江南，皇兄他出色聪明，有他在，有那么多贤臣能人在，大昭应该没有问题，所以有小爷，是锦上添花，没有的话，也是无伤大雅，在这浩瀚的时光长河里，小爷出现与否，都不会有太大的影响。”

    虽然他在笑，唐黎却能感觉到他的低落。

    应该是柏昀的事，触动了他心底最脆弱的地方。

    她努力回想这一路上，他顺口提及的事。

    他提到了柏昀之所以会变成这样，是因为有一个严厉的父亲，和一个宠溺的娘亲。

    当时说这些，他眼底闪烁着的是羡慕亮光。

    此刻闻着他身上淡淡的酒香，她一下子就将所有事串连起来。

    小魔王自生下来就没有见过父母，成长路上也没有父母的陪伴，所以他心里是渴望父爱和母爱。

    这两种爱，是任何人都替代不了的。

    而昭阳帝的孙子不止他一个，他自认没有宁其湛优秀，虽然没想过取代宁其湛的位置，但在昭阳帝面前，自然是先国后家，培养继承人比他更占据昭阳帝大部分心神。

    所以他才会有那句，有没有他，都没有什么影响。

    平日他把这丝脆弱藏得很好，而酒容易让人酒后吐真言。

