    察觉到西法在看着自己，达尼兹回看他一眼并道：“干嘛这样看着我。”

    接着第四水手长一脸恍然，说道：“你还不知道，‘黑死号’和‘疾病中将’吧？”

    不等西法做出回应，达尼兹便自顾自道：“也难怪你不知道，‘疾病中将’是不久前才诞生的，你应该知道‘飓风中将’吧？”

    “是的，她收服了齐格林斯的船队，把之前那位将军的旗舰刷成了黑色，并且改名‘黑死号’。”

    “她之前被称为‘疾病少女’，这你总应该听说过吧？”

    西法这才找到插话的空隙：“我知道，她叫特雷茜。”

    “对，没错。”

    “‘疾病少女’特雷茜，传说她出现的地方，总会有人莫明其妙的生病，有的是身体上的，有的是心理上的。”达尼兹突然用力地摇着头，像是要把什么东西从脑子里甩出去。

    看上去你已经快生病了，朋友........西法在心里说道。

    达尼兹沉默了两秒，继续说道：“她收服了齐林格斯的船队后，用实际行动证明了自己拥有和称号相匹配的实力。”

    “据说她以前总是独自行动，擅长使用诅咒，黑火，冰霜。”

    “她的对手总是会突发疾病，各种各样的疾病，目前没人知道她属于哪条途径，但基本上可以确定的是，她位于序列5这个层次。”

    诅咒、黑火、冰霜、疾病......既有正面战斗的能力，同时不乏诡异神秘的手段，如果是敌人的话，会令人相当头痛啊。

    西法忍不住朝那个站立在船头的美丽女士看了眼。

    已经距离‘黄金梦想号’很近，‘黑死号’停了下来，再接近，就会引起误会了。

    船头上，蔚蓝双眼锐利且明亮的女船长扬声道：“下午好，艾德雯娜船长。”

    她的声音柔美中略显低沉，给人一种异样的力量感，让人无法忽视。

    ‘冰山中将’艾德雯娜微不可察地颌首道：“有什么事吗？特雷茜船长。”

    ‘疾病中将’特雷茜半转过身，在船头坐下，一条腿屈起，架着手道：“没什么特别重要的事，只是看到‘黄金梦想号’，我又正好想喝下午茶，就想过来邀请你一块参加。”

    海风吹动着‘疾病中将’身上那件白色的亚麻衬衣，让内里的风光隐隐约约透出，引人暇思。

    西法拉了下达尼兹，小声地问：“她和船长认识？”

    达尼兹看了他一眼，然后扯着西法后退，在人群外小声地说：“我们怀疑，‘疾病中将’要追求船长。”

    西法瞪大了眼睛，差点叫出声。

    最后，他只是道：“特雷茜不是女性吗？”

    达尼兹一脸头痛地说：“那个女人男女通吃，听说她会和自己喜欢的女仆一起睡觉，又让船上的男人对她流连忘返。”

    “在海盗将军里面，女性很少，除了特雷茜跟各位船长外。就只有一位‘星之上将’嘉德丽雅。”

    “特雷茜是个征服心很强的女人，这点从她成为‘疾病中将’后做的那些事就可以看得出来，对于她来说，现在已经没有什么东西值得征服的了。”

    “所以她把目标瞄准了船长，甚至，还可能会试图征服‘星之上将’。”

    说完，达尼兹呵呵笑了声：“当然，这些只是我们的猜测，男人的猜测。”

    你不用特意向我强调，我知道你在想什么。不过，注视者们说过，特雷茜是魔女，那么她有可能曾经作为男士生活过。

    所以还会喜欢女性，倒是解释得通。可她还会跟男人发生关系，想想就觉得混乱......西法忍不住揉了揉眉心。

    “怎么样，还是说你希望我过去，我是不介意啊，但我担心你的船员会生病...”

    ‘黑死号’上，特雷茜谈笑风生，一副吃定‘冰山中将’的样子。

    “好，我过去。”

    艾德雯娜说道：“不过，我要多带两个人。”

    “随便你，那我现在就去准备，快点哦，我等你。”特雷茜站了起来，她那修长曼妙的身影，在阳光的照耀下，体表阴影起伏，凸显出一些极为魅惑的形状。

    听到船长答应，达尼兹立刻抛下了西法，挤上前去，和其它船员一样担心地看着艾德雯娜。

    ‘冰山中将’简洁地说道：“我只看到了‘黑死号’。”

    她的潜台词是，如果特雷茜想要开战，来的就不只是一条旗舰。

    不过，该有的谨慎，她从不缺乏，于是艾德雯娜又道：“约德森，雷利，你们和我一块过去。”

    “如果需要战斗，你们辅助我。”

    西法有些意外，没想到会被船长点名，毕竟他只是一个水手长助手。除了约德森外，艾德雯娜不乏更好的选择。

    他没有推脱，只是道了句‘稍等’，西法返回船舱，拿上‘鬼泣’，套上斗篷，这才回到甲板上。

    他们三人乘坐一艘小船，来到‘黑死号’甲板上。

    甲板上，众多海盗不怀好意地看着西法三人，西法看到其中一个男人。他穿着阔脚裤，披棕夹克，五官是典型的鲁恩人。

    他的眉毛很短，只有正常人一半，显得有些滑稽。

    他眼窝深陷，棕褐色的双眸，棱角分明。

    西法记起他是谁，他是米索尔.金，绰号‘巧言者’，赏金足有5400镑的大海盗。

    没想到，他居然在‘黑死号’上，看来特雷茜果然有足以和称号匹配的实力，这让西法暗自留心。

    “下午好，艾德雯娜船长。”

    一位金发的侍女走了过来，她面容姣好，曲线诱人，但四周的海盗都低下头，除了像‘巧言者’这样为数不多几个大海盗外，其它海盗都不敢去看这个侍女。

    好家伙，这应该就是和特雷茜滚床单的女仆吧.......看着对方，西法都可以脑补出一部小污片了。

    “三位请跟我来。”金发侍女面带微笑，在前面领路，引领三人进入舱房。

    在经过一个房间的时候，一扇木门突然打开，从里面冲出了一个女人。

    这位女士年纪不大，红发碧眸，嘴唇轻抿，略显软弱和摇摆，有种中性的俊美。

    她捉住西法的胳膊，轻咬唇掰，从嘴里挤出两个字：“救我！”

