    九昧真火神龙和混沌剑气相撞到一起，只见混沌剑气一往无前，一剑就将九昧真火神龙削为两半，混沌剑气去势不减，又与金狮撞在一起，金狮仰天怒吼，背上被劈开了一道巨大的裂痕，随即裂为两半，轰然爆炸。

    轰隆隆！

    狂暴的法力四处肆虐，无数道炽热的神芒到处射击，高空浓烟滚滚，遮蔽了天空。

    一股强大的法力，如同海浪一样汹涌澎湃，所过之处，无物可挡，全都在这股力量下化作一阵飞灰。

    嗡！

    一股法力波涛朝着飞蓬他们扑击而来，却被飞蓬提早设下的乳白色光罩阻挡，不过如此强大的冲击力量，依旧让光罩发生了破裂，但是当光罩彻底破裂的时候，危机也消除了。

    “啊！”

    “噢！”

    “太好了，我们安全了！”

    截教万仙顿时高呼，他们心血澎湃，面露喜色，仿佛刚刚经历一场大劫，尽是劫后余生的喜悦。

    烟尘散去，众人连忙抬头向着天空望去，想看清那里最终的情况。

    只见金色狮子裂成了两半，金色的法力不断的消散，重新融入虚空，而里面的法则也化作一条条铁链，坠入虚空消失不见。

    但产生的强大爆炸，使金狮内部的法则，一根又一根，像弹簧一样到处乱射，其中有不少都向着通天的身躯缠绕而去。

    如果被这些混乱的法则侵入到体内，会给他的修为带来极大的麻烦。

    所以通天教主左闪右避，正在极力避免被外界这些的法则侵入身体。

    只见他衣袍猎猎，反手将一根红色铁链拍开，伴随着清脆的撞击声，又有数百条铁链，闪电般的朝着他的后背洞穿而来。

    诸多弟子看见这一幕，纷纷吓得尖叫起来，他们根本就不敢用眼睛去看这可怕的场景。

    下一秒。

    发生的一切却让他们都震惊了！

    无数根代表着天地法则的铁链，戳在通天教主的背上，摩擦出一串绚丽的火花，却始终没有任何一根铁链，可以洞穿通天的背部。

    所有的弟子都看得目瞪口呆，满脸不敢置信。

    “师尊的圣体，竟然这么坚固吗？”

    “那当然，师尊可是圣人，这天底下，又有什么力量，可以真正伤到他呢？”

    “不错，在师尊面前，我等终究只是蝼蚁。”

    “师尊是无敌的！”

    此时通天教主一脸的黑线正在心中咆哮，无敌个鸡球啊，你们知道我是付出了多么惨痛的代价，才接下这一招的吗？

    然而，无论他如何发泄，都不会有任何人能听到他的声音。

    比起截教万仙的震惊，通天教主更为震惊。

    我截教，整整一万多名弟子的修为，竟然全都是真实的！！！

    犹记得刚离岛的时候。

    最小的弟子，修为仅仅只有人仙，连真仙都不是，当时在截教之中，能修行的天仙境界，就已经是截教的核心弟子了。

    而且，这还是通天教主对这些弟子倾心教导了无数岁月，才让他们修炼到那个层次。

    结果倒好。

    他只是有事出了趟门。

    把截教事务交给飞蓬代理了几百年而已，飞蓬就把这群弟子，全部教成了太乙金仙！

    更是出现了好几尊大罗金仙！

    最恐怖的是，他自己竟然修炼到了准圣境界！

    吓死人哦！

    而且他们每个人身上，那种浩瀚的功法气息，无不表明着他们所修行的功法皆是极品功法。

    他能感受到，这些功法，丝毫不弱于他传授的上清仙法。

    也就是说，解教哪怕只是一名最普通的弟子，如今修行的功法，都是圣人级功法。

    这是什么概念？

    太恐怖了！

    简直不敢想象！

    要知道，阐教最顶级的功法就是《八九天功》，但能修行《八九天功》的人，绝对不超过双手之数。

    其余人要不就是没有资格，要不就是根本参悟不透。

    而在人教，更是只有玄都大法师一个人，可以修行圣人及功法。

    至于女娲座下，由于女娲并没有收弟子，只有一群侍女和道童，处理娲皇宫一些杂事，所以更无人有这个资格。

    通天教主满脸惊骇之色，仰头深深的做了一个深呼吸，闭上眼睛很长时间都没有动作，他沉浸在这种深深的震撼之中，久久都没有回过神来。

    太吓人了！

    太吓人了！

    这群逆徒！究竟都干了些什么？

    通天教主脸上带着疑惑，开口问道：“你们身上的这些功法和神通，究竟是何人所授？”

    赵公明，三霄，多宝道人，无当圣母，龟灵圣母，金灵圣母，火灵圣母等众多弟子，一起围了上来。

    “回师尊的话，我等所修行的功法和神通，皆是大师兄所赠。”众人恭敬回道。

    “什么？！！”

    “这些……都是你们大师兄教给你们的？！！”

    通天教主满脸震惊，就连胡子都一颤一颤的，更是表露着他内心的不平静。

    “那你们为何能修炼得如此神速，这也是大师兄帮助你们，才能达到这种恐怖的修炼速度吗？”

    赵公明等人拱了拱手，这才小心翼翼的回道。

    “什么都瞒不过师尊，师尊说的没错，我们的修炼之所以能如此神速，皆是拜大师兄所赐，这一切都要感谢大师兄。”

    通天教主震惊到呆滞，就连手中的浮尘都掉到了地上，他却浑然不知，可见这个消息，对他的冲击究竟有多大？

    赵公明等人看见通天教主，愣在原地，不由得伸手在他眼前晃动了两下，一脸担忧的问道。

    “师尊，你怎么了？”

    通天这才反应过来，连忙淡笑着回道。

    “哦，我没事，尔等不用担忧，我只是太过于震惊了。”

    “对了，把你们大师兄叫过来，我有一些事情想要问他。”

    通天教主挥了挥手，语气恢复了沉稳，顿时让周围其他的弟子都松了口气，刚才师尊的模样实在是太过古怪了，让他们提心吊胆了好一阵子。

    远处。

    飞蓬脚踏轩辕剑，大袖一挥，一道流光洒向金鳌岛的大地，将九龙神火罩收到袖中。

    至于天上的护道大阵早已破碎，这是需要圣人手段才能修复的圣人及阵法，如今飞蓬还不具备这个能力，只能留给通天自己去处理了。

    就在这时，飞蓬突然听到身后有人在喊自己的名字，他回头一看，原来是云霄。

    只见云霄妩媚的朝着飞蓬拱手行了一礼，声音酥麻的仿佛带上了电流。

    “大师兄，师父有事叫你！”

