
第19章满分试卷

这次英语考试，不是一般的测验。

而是江城三中整个高三年级的一次摸底考试，根据每个学生的考试成绩，来确定他们在高考前最后一段时间的复习方向。

比方说，那些基础知识比较扎实的学生，老师就会找一些比较深的内容，让他们能够考出高分；而对那些成绩相对落后的学生，则更注重于补习基础知识。

因此，这次全年级统考搞得很正式，考完以后，整个英语教研组的老师们也集中在办公室，进行集中批改试卷。

英语老师女性居多，也很八卦。聚在一起一边批改试卷，一边谈论着家长里短。

这两天，老师们之间谈论最多的，还是孙贵武老师的事情。

虽然学校下达了封口令，但是老师们之间还是会互相的谈论这件事。

负责高三二班的英语老师杨慧老师在那一天有事请假了，所以没有来，她一边批改试卷，一边听别人说着这件事。

“竟然是我们班的赵炎揭发的？”杨慧吃惊地问道。

“对啊，就是你们班的赵炎。”在场的英语老师其中有一名当天是亲眼看见。

“当时情况是这样……”

她说得有声有色，尤其是说到赵炎给孙贵武接骨，简直是神乎其技；然后又说到，赵炎威胁孙贵武，大家都感觉赵炎是说谎，可谁知道赵炎直接拿出了证据，完成了神奇大逆转！

听着这名女老师说完，在场的英语老师们都懵了。

杨慧老师更是目瞪口呆，“赵炎这孩子平时不声不响，竟然有这么厉害！”

在她印象之中，赵炎虽然考试成绩比较差，但是并不讨厌，不调皮捣乱，老老实实的。

平常看上去，也没有什么特殊的，没想到这次还搞出一个大新闻。

“要说孙贵武也是罪有应得，怎么能够对女学生下手呢！这次他麻烦大了，我听说上一届那女孩家里也不是一般人。”又是一名女老师说道。

杨慧老师也点头道，“要我说，还多亏了赵炎把这件事揭发出来！要不然孙贵武这种害群之马，还不知道要祸害多少的女学生！把我们江城三中的名声都败坏了！”

“就是！还有孙贵武的那个老婆，你们可没看见她那天……简直是泼妇，也不知道怎么混进教育局的！”当时在场的那名女老师说道。

大家正在你一言我一语的谈论，突然一名男老师开口喊了起来，“116分！我们班的陈明宇这次考了116分！看来又要拿下全年级第一了！！”

在老师们之间也有着这种竞争，哪个老师教的班级之中有那么几个尖子，就会成为老师炫耀的资本。

这名男老师教的学生之中，陈明宇就是那种尖子生，几乎每次考试都会在全年级数一数二！这个男老师又喜欢得瑟，每次考试批改试卷，他都要把陈明宇拿出来，得瑟一下！

其他的英语老师们虽然不爽，可也无可奈何。人家陈明宇考试成绩确实好，只能感叹自己手下没有教出这么好的学生！

另一名女老师开玩笑道，“吴老师，你既然这么看好陈明宇，那以后等你女儿长大了，嫁给陈明宇就是！”

众人都哈哈大笑，那名男老师也不生气，道，“我倒是想，只是我女儿现在还小呢！陈明宇这小子我真看好他，今后一定大有出息！”

每个班都有那么几名尖子生，又有一名女老师说道，“陈明宇这次考了116分的高分，真是了不得！能够相比的恐怕也只有我们班的张舒婷！”

这个老师一说，其他老师道，“张淑婷虽然很勤奋，但是灵气差了一点。想要赶上陈明宇，那还差得很远！我倒是觉得三二班的焦梦瑶和端木凌不错！”

听别人说到自己班上的学生，杨慧老师笑道，“焦梦瑶是不错，只是每次都粗心大意。我倒是更看好端木凌，虽然是一个男生，可是很细心，不该丢的分绝不会丢！”

说话之中，她已经把端木凌的试卷批改了出来。

杨慧笑道，“端木凌这次115分，只比陈明宇少了1分。”

“是吗。”

诸位老师的吃惊并没有持续很久，杨慧老师又将焦梦瑶的试卷挑出来批改。

当成绩出来以后，在场的老师再次震动。

焦梦瑶这次也考了116分的高分，和全年级第一的陈明宇并列第一！！！

“厉害！”在场的老师都把羡慕的目光投向杨慧老师，一个班出两名这样的学生，绝对有骄傲的资本！

杨慧老师也与有荣焉，笑道，“焦梦瑶这次也憋足了劲，竟然没有发生一个粗心大意！她只要不粗心大意，还是很有潜力的！”

接着，其他班级也有不少尖子生涌现，可是想要超过陈明宇和焦梦瑶已经是很不可能了。

杨慧老师的班上能够有焦梦瑶这样的学生，她已经很满足，接下来的试卷，也没有更加的期待。

可是，当她批改到某一张试卷的时候，竟然，越批改越顺手。

从第一题批改到最后一条题目，都是完全正确，甚至连一个标点符号或者最细微的语法错误都没有。

杨慧老师心中顿时一凛，整个高三年级唯一的一名满分诞生了！

当发现这一点，杨慧老师的心里，跳出来一个问题，“这到底是谁的试卷？高三二班没有哪个学生能够做到这一点吧？”

她连忙向前翻到第一张试卷，当她看到姓名栏那个名字，她顿时脸色剧震，脱口而出，“怎么可能是他？”

可能是因为杨慧老师的动作太大了，其他几名老师都把怀疑的目光投了过来，“怎么了？”

杨慧老师还是一脸无法自信地说道，“我们班上有一名学生，竟然考了一个满分！”

“满分！怎么可能？”这次摸底考试的试卷还是有难度的，在场的几名老师都很吃惊，凑了过来，“高三二班出人才呀，除了焦梦瑶和端木凌是谁爆了冷门？看看是谁？”

杨慧老师把试卷上的姓名拿给其他老师一看，其他老师也都是目瞪口呆。

“怎么会是他？不可能吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994446"  chaptername="第19章  满分试卷">加入书签</a>
</div>
