        “即刻前往玉龙雪山深处！”
        叶新、木子沁、优优、雷武四人相视一眼，心中震惊。
        空中蓝月的突然变化是他们所始料未及的，因为三年来这一轮蓝月从未有过任何的动静。
        而在那个神奇的大梦空间里，天空之中同样挂着一轮不落蓝月，叶新等人望了百年，没见过其有一丝的反应。
        地球与大梦空间，唯一相同的就是不落蓝月，而两个世界的联系，也与蓝月有关。
        三年之前，叶新、木子沁、风清婉、雷武、优优五人，正是在蓝月古洞之中，机缘进入大梦空间的！
        而回归之时，五人闯过破天之塔，经由名为蓝月古殿的地方，然后才回到地球的五个不同地点！
        蓝月古洞，蓝月古殿，都以蓝月为名，定然与不落蓝月存在着千丝万缕的联系！
        叶新不禁联想到三个月前长白山天池秘境中的遭遇，那位以蓝月为名的仙子人物，与空中的这轮蓝月又会是什么样的关系呢？
        似乎每一次，只要与蓝月相关，都会产生惊天之变！
        如今，叶新等人将再次进入蓝月古洞，进行古字悟道，又恰逢蓝月发生异变，是不是代表着将会有大事要发生呢？
        一时间，四人心中都有些忐忑，但想到马上就应该能见到风清婉，便又慢慢镇定下来。
        目前发生的一切，似乎都在风清婉的掌控之中，所有的疑惑，或许帝族风家的大小姐，比他们知道的要更多一点。
        没有太多思考的时间，甚至大部分人都还处于懵逼之中，各院的院长直接组织起手下学员，以最快的速度前往玉龙雪山。
        李小狼说了，一个小时以内到不了目的地，就算是自动放弃悟道资格。
        而目的地，则是一座神秘古洞，路线已经在各院院长手中。
        其余人还有点不明所以，但叶新等人却十分清楚，神秘古洞，指的定然就是蓝月古洞！
        而他们要去参悟的，则是可以令整个大宇宙为之疯狂的乾坤古字！那代表着武道极致的武字奥秘，应该是在场所有人今生都再难奢求的逆天机缘！
        周围其他学员更多的是期待，而叶新四人则是满满的亢奋。
        只要能从武字奥秘中得到哪怕一丁点东西，都将一生受用无穷，成为修行路上的问道资本！
        所有人在玉龙雪山的山脚没有停留，直接一路前行，进入雪山深处。
        经过刚刚的蓝月异变，神圣的玉龙雪山从中间裂开数道巨大裂缝，令人感觉莫名的惊悚。
        而那一轮巨型蓝月，就如同天空中倒映的一片浩瀚湖泊，有无数模糊的影像在其中浮现而出。
        所有人心中震撼，隐隐中觉得这次玉龙雪山之行，恐怕不只是悟道那么简单。
        如此惊天异象，完全可以比肩曾经震撼整片神州的玉龙之变、长白山之变！
        “叶新哥哥...”
        崎岖的山路之上，寒风呼啸，漫天雪花飘落，木子沁依偎着叶新前行。
        “小沁，有什么要问的就问吧，不要憋着哈。”
        叶新伸手摸摸木子沁的小脑袋，眼中充满宠溺。
        “嗯。小沁其实是想问哥哥，刚刚哥哥...为什么要杀那些乾坤执法者？”
        叶新双眼一眯，随即露出笑意：“小沁是觉得，哥哥应该不会下杀手吗？”
        “如果是在那个世界，就算将这些人全部灭杀，哥哥都不会有一丝的犹豫，但回归地球后，哥哥一直多了一分仁慈之心。”
        叶新闻言摇摇头，凝声道：“不是仁慈，而是对生命的敬畏。但长白山之行和紫金山大战，让哥哥醒悟过来，我对生命保持敬畏，并不能让敌人也对生命保持同样的敬畏。”
        木子沁缓缓点头，而后又扬起小脑袋，继续问道：“那为什么哥哥一击之后，又留手了呢？之前在广场上，哥哥完全可以在回生印的加持下，将敌人全部灭杀。”
        “或许，在我的心底，还是有那么一点奢望吧...”
        ......
        神圣雪山，浩瀚蓝月，这令人震撼的惊天异象，迅速经由大研古城传遍神州大地，冲击着世人的认知。
        这不是科幻大片，不是仙侠巨制，这是真实发生的景象。
        没有人怀疑其真实性，因为在神州大地的其他地方，都能看得到空中的那一轮蓝月，遮蔽了整片西南方向的天空，如一片浩瀚的蓝色云彩，梦幻绚丽，令人心生敬畏。
        经过大半个小时的雪中穿行，浩浩荡荡的上千人在翻过一座陡峭的冰峰之后，来到一处青色的断崖之顶。
        一片令人痴迷的碧蓝湖泊出现在眼底，如同冰雪世界里的一颗瑰丽蓝宝石，静谧之美，展现的淋漓尽致。
        “好美啊...”
        众人惊叹之际，又不禁抬头望天，心中更加震撼。
        头顶上那遮天蔽日的一轮蓝月，与群山环绕之间的静谧湖泊，互相映照，交相辉映，仿佛就是各自的倒影一般！
        有光怪陆离的模糊景象浮现在蓝月之中，又倒映在碧蓝湖面，竟然显得更加清晰了。
        叶新等人心中惊颤，湖中的景象虽然模糊，但他们依稀还是看清了。
        漫天仙佛，遍地妖魔，无尽鬼神，连天大战。
        有恐怖的大日炸开，神火席卷诸天；有成片的星河崩塌，雷霆湮灭一切。
        残败的大地，可怕的深渊，深邃的星空，颠倒的乾坤。
        一幕幕光怪陆离的景象，仿佛就发生在眼前，令所有人心神震荡。
        这些景象，是不是曾经发生过的真实历史？！
        在那不可知的岁月里，在遥远而令人神往的上古时代，真的有可怕的妖魔鬼怪，有惊世的仙神佛圣存在吗？！
        叶新的胸膛起伏不定，浩瀚地球，神州大地，在无尽岁月之前，定然有着不可想象的黄金盛世！
        在那个时代，有绝世巨头横空出世，有恐怖大妖肆虐人间，而万古仙境，不是只存在于传说中的名词！
        那些模糊的景象里，叶新看见了几道熟悉的身影。
        蓝月仙子的身姿傲立天地之间，绝代风华，惊才艳艳；狱寒魔尊盘坐于宇宙之巅，一口魔剑，斩落日月星辰。
        汹涌的金色火焰，在一尊八卦丹炉中熊熊燃烧；炽热的火红烈日，在两只深邃眼眸里沉沦湮灭。
        这几位万古巨头，在长白山天池秘境就曾出现过！
        眸中有烈日燃烧的无上存在，以及盘坐宇宙之巅的恐怖魔影，当时差点就跨越时空击杀了叶新！
        而在这几道身影的周围，竟然还有着无数散发同样气息的可怕生灵！
        叶新凝目，双手颤抖，他看到了一柄熟悉的杀剑。
        绝仙古剑与其他三柄同样凶焰滔天的杀剑，排列在一张阵图上空，瞬间镇杀无数仙神，天地为之失色！
        诛仙剑阵，凶名赫赫！
        四剑之上，那道凶威盖世的神灵般人物，就是传说中的截教之主，灵宝天尊吗？！
        叶新的呼吸变得急促，神州大地上的那些古老传说，很可能都是真的！
        李烟染的眸中亦绽放七出彩光华，她也看到了一柄神剑，立于九天之上，周身尽是璀璨的云霞。
        梦幻神剑，威压天地，无数生灵匍匐在它的下方，瑟瑟发抖。
        ......
        雪花飘落，静谧的湖面荡起涟漪，模糊的景象消失不见，所有人心中凛然，怔怔地说不话来。
        在那不可知的岁月里，神州大地上究竟发生过什么？！
        神奇的地球，到底藏着多少秘密，拥有着怎样的辉煌历史？！
        是不是就是因为那可怕的连天大战，埋葬了曾经的一切，令仙佛成为传说，妖魔化作奇闻。
        “神秘古洞就在青崖之底，即刻前往！”
        李小狼肃然的声音响起，所有人回过神来，望着眼前深不见底的断崖，面面相觑。
        青崖是身后的冰峰断裂形成的孤崖，根本没有任何可以攀附的山壁，这如何下的去？
        “李大统领，我们...怎么去神秘古洞？这个青崖，一着不慎就得粉身碎骨吧？！”
        张云标拎着两只大锤走到崖边，往下一瞅，顿时吓得亡魂直冒，慌忙后退回来。
        “嘿嘿，应该可以飞下去。”
        于露走上前来，两肋一声轻响，巨大的青色双翼展开，她倏地腾空而起，越下青崖，顷刻间就不见了踪影。
        众人惊呼出声，有翅膀的可以飞，但好像也就只有于露觉醒了翅膀，其他人怎么办？！
        “忽。”
        转瞬之间，于露的身影又飞了上来，她落在青崖之上，摇头叹道：“崖底迷雾重重，幻境丛生，根本下不去。”
        众人闻言心中平衡了一点，不过随即又皱起眉头，连拥有翅膀的于露都下不去，那其他人就更不用想了啊！
        所有人不禁将目光看向李小狼，作为带头人，他不可能让大家跳下去找死吧？！
        “其实，我也不知道该如何下去。”
        李小狼嘴角一扬，上千人愣在当场，这话是什么意思？
        “不过...我们这里，有人知道。”
        李小狼微微一笑，而后迈步，缓缓走到叶新等人的面前。
        所有人将目光移向叶新，难道这位一剑击杀数十名乾坤执法者的绝世凶人有什么办法不成？
        怪不得李小狼在大研古城的广场上完全没有要将叶新绳之以法的打算，原来如此！
        “叶先生，木小姐，再次相见，两位已是我道武学院的天之骄子，特别是叶先生，资质堪称前无古人，后无来者，却拥有绝强战斗力，真是牛比，我李某人佩服。”
        李小狼在见到叶新一剑击杀数十名乾坤执法者时，心中是抽痛的，那可都是乾坤培养的强者啊！
        不过眼前的这位叶先生，真是令人心中惊奇，这是什么样的人物，才能以丁级F等资质，一剑击杀数十名第三境？！
        大小姐的朋友，果然都是变态！
        李小狼异样地打量着叶新，而后又微微躬身，说道：“叶先生，按照大小姐的安排，该如何前往神秘古洞，还得靠您的指点。”
