    又是短暂的寂静之后，时浅轻声道：“要不.......明天我不去了？”

    商司湛：“算了，不让你请假。”

    时浅：“.......”

    算了！

    正她以为妖孽大boss忽然转性的时候，某人忽然扑到她身上。

    原来是她理解错了，某人所说的算了，只是选择了适可而止。

    第二天时浅照常去了学校，并且准时没有迟到。

    阴魂不散的周童再次出现在时浅身边。

    不过，她没再问她任何问题，只是看着她的视线极为复杂。

    时浅懒的理会她在想些什么。

    广场上，程渝向她走过来：“浅姐，这周六你没其它事吧？”

    时浅道：“没有，放心，我一定准时到。”

    程渝嘿嘿一笑：“谢谢。”顿了下，他又道：“对了，你说的那个武道馆你之前去过么？那的教练水平怎么样？”

    “我没去过，我一个朋友之前在那学过。”

    “那他现在身手怎么样？”

    “呃.......他没好好学就一般。”

    时浅说的是霍飞，他之前去过那个武道馆，但坚持了两月就没再去。

    “啊？”程渝：“一般。”

    时浅：“哎呀，你又不是去那学，我们就是用一下他们那的场地。虽然不知道他们教练水平怎么样，

    但他们的设备都很专业，就是费用贵了点。不过，你也不差钱，就无所谓了。”

    程渝笑笑：“这倒是。”

    他确实不差钱，之前请那些师傅都不知道花了多少钱。

    .........

    时间很快到了周六。

    最近天气暖和了不少，阳光明媚舒适。

    时浅站在院子里活动了下筋骨，便向车库走去。

    走进车库，时浅刚走到自己车前，此时百里翌也走过来。

    “浅浅！”百里翌看着她：“你也出去？”

    “对啊。”时浅按了下车钥匙，开了车锁。

    “你去哪？”百里翌问。

    “我约了同学去武道馆。”

    “哦，那离古董街近吗？”

    时浅道：“不近，干嘛？”

    百里翌笑笑：“不干嘛，我就随便问问。”

    时浅挑了挑眉，又问：“你又去古董街找白无尘？”

    百里翌道：“是去古董街，找不找白无尘不一定。”

    主要是看白无尘有没有时间。

    “不一定？”时浅笑了下：“你不是要费尽心思挖他么？”

    “是啊，不过他最近有点忙，应该是千刹盟有什么事吧。这几天他们店都没开，不知道在忙什么！”

    店都没开！

    时浅眸底闪过一抹疑惑？

    当初千刹盟开这店就是为了找她，难道是找到她了，就不开了？

    见时浅有些走神，百里翌随即问：“浅浅，你想什么呢？”

    时浅看他一眼：“没什么，先走了。”

    说着，她打开车门上了车。

    半小时后，时浅到达武道馆。

    程渝在VIP训练室等她，训练室中各种专业器材。

    时浅进门后，程渝便立刻迎上前去：“浅姐，你来啦。”

    “嗯。”时浅应了一声。

    程渝又道：“这地方的确是不错。”

    时浅看了看室内的器材，点点头：“是不错。”顿了下，看向程渝又道：“你把这些都测试一遍，我看看。”

    程渝：“好。”

