    这一天，柯南又在蹭咖啡了。小兰下楼找柯南，然后和广田雅美聊了起来。

    “爸爸真是小气，去温泉也不带我和柯南，还说什么是他的同学会，带孩子算什么！这是的，明明以前同学会也会带我去的！”

    广田雅美现在非常享受清闲的生活，“毛利侦探一定是觉得现在你长大了，不用带在身边了吧！”

    “才不是呢，就是小气！”小兰生气道。

    “话说回来，这两天我老板一家也要去温泉旅行！”雅美现在称呼杜兰为老板。

    “哎！真好！”

    小兰下定决心一定要跟去小五郎的同学会！

    好在没过多久，毛利一家就遇到了抢劫犯，小五郎和柯南追了过去，没想到劫犯有枪，好在杜兰踢飞一块砖头把对方的枪踢掉了，然后小五郎制服了劫犯。

    之后小五郎遇到了自己的大学同学，小兰也乘机让那位由美阿姨同意让毛利小五郎带上小兰和柯南！

    一切都很顺利，只是劫匪那把手枪不见了！

    杜兰是在温泉旅馆见到毛利一行人的，两群人很顺理成章地合流成了一股，人多吃饭也更香了。

    小五郎的同学都是他大学时候柔道社的同仁，还有一个警察，不过不想小五郎这种半吊子，中道和志可是很有前途的警察，已经确定要和上司的女儿结婚了！可谓是前途无量。

    就在大家聊得尽兴的时候，杜兰突然凑近柯南，“刚才你和小兰一起泡澡了吧，你这个幸福的家伙！”杜兰打趣道。

    柯南的脸已经通红了，刚才流的鼻血还没有擦干，“要你管！”

    “真是个坏小子！”杜兰笑了！

    吃着饭，由美离席回房间休息去了！

    之后大家进行了一场友谊乒乓球赛，一直到祭奠的烟花表演开始之前，才慌慌忙忙地收拾东西去祭奠！

    等到大家看完烟花回来，由美还没有出房间，大家担心她所以去开门。

    可是开门一看，由美已经死了，太阳穴被手枪击中，而凶器正是那把失踪了的劫犯的手枪！

    “啊啊，又是一个是一个人命案子！”杜兰站在门口一副我很不幸的样子，“毛利侦探这一次我可是一直跟在你的身后啊，有充分的不在场证据的，人不是我杀的！”

    小五郎没有理会杜兰，而是一脸沉重，因为他在为同学的死而难过！

    柯南也在现场仔细地观察着，没有时间理会杜兰那个家伙。

    “我认识一家不错的神社，过几天就给自己求个护身符，住在名侦探的楼下，压力很大，说不定哪天自己就倒霉了！”杜兰自说自话。

    所有人都离杜兰远远的，表示这个人我不认识。

    “过两天，我给你们每人求一个！”杜兰对迪妮莎，桔梗还有广田雅美说道。虽然杜兰一家出来旅游可是不带上雅美，让杜兰觉得自己这个老板太苛刻了。

    “你要护身符的话，我写给你，没必要去麻烦犬夜叉他们。”桔梗一点也不给杜兰面子。

    “我也是光顾他们的生意啊，现在他们做生意也不容易啊！”杜兰两手一摊，表示自己也是好心。

    其实神社有弥勒法师这么一个人存在，就不会没生意，他可是从古代开始就忽悠人了，而且他也是有真材实料的！

    因为祭奠堵路的原因，警察不能第一时间赶到。所以小五郎和中道和志决定自己动手侦查现场。

    初步判断由美是死在下午他们打乒乓球的时候，而且是自杀。

    这个时候，柯南突然装嫩耍赖地要让小五郎表演人是怎么拿枪自杀的。

    小五郎没他缠得没有办法，只能用手比划一下，“就是这样，把枪口顶在额头！”然后小五郎发现这样开枪自杀的话，一般人都会把枪口顶在头上，一定会在头上留下烧伤。可是由美的太阳穴却是没有杀伤。

    不是自杀！

    毛利得到了一个他自己最不愿意看到的结论，而且凶手就在他们那群人之间。

    “柯南，你是不是已经知道凶手了？”杜兰问道。

    柯南卸了杜兰一样，这位叔叔他还是没有看透，以他之前的推理能力来看，杜兰应该是知道什么了。“我还没有什么头绪！”

    杜兰笑了，非常欠揍的那种，特别是柯南看到了之后，就有了一股打人的冲动。

    “果然么，你这个高中生侦探还是太嫩了。”杜兰拍了拍柯南的肩膀，“加油，我看好你！”

    柯南咬着牙，把疑问硬生生地吞进了肚子，一定要自己找出凶手！

    柯南思考着，然后看到他的同班同学桔梗一直看着尸体，“喂，是不是看到死者的灵魂了？”

    桔梗点头，“一个不甘的灵魂，也是一个可怜可恨的灵魂，希望她能安息吧！”

    “你不给她超度一下！”其实柯南到现在也觉得灵魂这回事有点难以理解，要不是桔梗曾经明确地给出了只有被害人和凶手才知道的细节，他还真不会相信桔梗的话！

    “那灵魂有没有说凶手是谁？”

    “没有，她不愿意把凶手的名字说出来，看来他是真的很爱那个人！”

    “？”柯南一愣，“很爱那个人？”他终于有线索了，可是新的疑问又有了，那不在场证明，还有证据。

    “可恶！！”毛利小五郎对凶手一筹莫展，为此他感觉非常难受，“我一定会亲手抓住凶手的！”

    柯南第一次见到小五郎这么严肃的表情。

    思考推理，柯南终于确定了凶手还有证据，可是他被毛利小五郎感染，所以沉睡的毛利小五郎没有出场的机会了。

    柯南提醒小五郎，“哲也真的是站着死掉的么？”哲也是温泉本地的一个古代英雄，深受重伤，站立而亡。

    小五郎终于知道了，原来由美是死之后保持着那乒乓球拍的姿势，而不是拿着枪，所以她的死亡时间也错了，一切都迎刃而解了！

    “凶手就是你中道和志！！”毛利小五郎指向了那个警察，然后沉着脸完成了推理。

    原来中道和志和由美已经合居十几年了，可是没有结婚，按照中道和志的话来说他是求过好几次婚了，可是由美都没有同意，所以他才决定和相亲对象上司的女儿结婚的。可是由美知道之后，就可是威胁跟踪中道和志的未婚妻，所以中道和志才杀害由美的！

    “喜新厌旧虽然是男人的天性，可是你这个人为了这个原因就杀害了和自己同居了十几年的女儿，还真是丑陋！是不是，柯南？”杜兰说道。

    “啊？”柯南没想到最后杜兰会突然问他。

    小兰把柯南拉到了身后，“杜兰先生，请不要教坏柯南！”

    “你这个家伙，你懂什么我只是想要一个家庭而已！”中道和志还在争辩。

    “你闭嘴！”毛利小五郎叫道，“一个女人，愿意和你一起住十年，这和结婚有什么区别？你不要再找借口了，明明只是为了和上司的女儿结婚，才把由美杀死的，你这个混蛋！！”

    “毛利！”

    中道和志和毛利小五郎动手了，中道和志被小五郎重重地摔了出去，原来毛利小五郎才是柔道社最强的，虽然一到比赛就紧张的不能自已！

    一场悲剧落幕了，中道和志不仅杀掉了一个深爱着他的女人，也毁掉了自己的一生。

    桔梗看到由美的灵魂流下眼泪，然后慢慢地消失了，最后她的目光还停留在中道和志的身上。

