    “差点什么？”楚惜好奇的问。

    “还能是什么，当然是被人家正主找了。”

    “.........湛爷找过盛少？”

    盛茗宇道：“倒不是亲自去的，是派手下去的，盛栩还因为这事被关了几天。所以说感情这东西碰不得，太危险，太容易让人失去理智。还有刚刚那女人，也是为情所困，太不理智，才跑来作死啊。”

    楚惜：“...........”

    楚枫：“...........”

    艾琳娜被赶出酒店，站在大门口气的直跺脚。

    这家酒店是整个A市最好的，她现在终于有钱了，当然全部都要最好的。只是没想到是盛家的产业。

    旁边手下沉声道：“艾琳娜小姐，这群人太过分了，一定要给他们些教训才是。”

    艾琳娜眼睛微眯，咬牙切齿道：“还用你说！”

    这些人敢这么对她，她自然不会轻易放过他们！

    “那个白神医联系上没有！”艾琳娜质问。

    “联系上了，但.......他还是拒绝了，而且，他最近好像不在帝都。”

    “那在哪？”

    男人摇头：“不知道，我们........没查到。”

    艾琳娜更加气愤，怒道：“废物！这么点小事都办不好，要你们有什么用！”

    她必须要在楚枫他们查到华总答应她合作的原因之前搞定白无尘这个人，否则，楚枫他们很可能就要先动手了。

    楚枫毕竟在帝都待这么久了，万一被他先搞定白无尘，那她的计划就泡汤了。

    总统套房内，时浅慵懒的靠着沙发，电脑放在腿上便于她操作。

    千媚和雷鸣坐在门口边的桌子前，两人正小声计划着什么。

    沙发另一侧，寒瑾和方醉正说着话。

    此时，白无尘推门走了进来：“盟主，我回来了。”

    时浅抬眸看向他，问：“怎么去了这么久？”

    “在楼下遇到楚惜楚枫二人了，聊了几句。”

    “嗯。”时浅了然的点了下头。

    千媚随即道：“他们也在这间酒店！”

    白无尘道：“嗯，前几天就来了，应该也是为了工作而来。”

    千媚眼睛一亮：“这么多人，晚上是不是可以约酒了！顶层的露天酒吧好像不错。”

    其他人：“...........”

    雷鸣道：“正事办完再说吧。”

    千媚：“.........我的意思就是等办完正事再去。”

    A的经济，商业帝国与帝都不相上下。

    近两年来诸多商业大佬在A市设立分部，华融自然也不例外。

    时浅等人这次来A的目的便是在这里设立分公司，前期的准备工作已经完成，这次来便是要落实这件事。

    因此待的时间也要久一点。

    当然，时浅是不能久留，进展差不多了就得先回帝都，毕竟家里还有老公和孩子。

    寒瑾看了下时间，再次跟对方确认好之后，转而看向时浅，道：“盟主，那边准备的差不多了，我们过去吧？”

    “好。”时浅关闭电脑，放在一边，随后站起来。

    一行人浩浩荡荡地出发。

