    “王，那我们过段时间再见，psy的话过几天等你通知过去。”

    崔东勋和王峥正在告别，现在是凌晨，第二天的票房也出来了。

    也是星期天，比昨天没少，七十五万人次，两天快一百五十万。

    就投资比来说，已经回本了，下来就是纯挣。

    对于他的离去，希杰也没有不满，该说不说，他又成功了。

    要是口碑不崩的话，这部剧说不定能成为他的高丽最高票房电影。

    要不是鬼吹灯那边全剧组都在等他，他还真的得多呆几天。

    不过这两天也够希杰操作了，电影剧情也不错，质量也可以。

    ……

    王峥在飞机上也在看剧本，实际上他已经看了好多个了。

    已经确定下一部是《七号房的礼物》了，说起来这部电影就因为他的存在，开机应该会比前世吃多了吧。

    不过他的加入，对方电影的风险也会小很多。

    当然，这部电影他肯定是要投资一部分的，他连续的成功让他有了这个资本。

    也就是他在高丽没根，也吃不了独食，不然早就独自投资了。

    不过吃独食招人恨，还是得注意点。

    当然，哪怕他投资一部分，可是他的片酬是一点都不能少。

    现在就是等狼少年的成绩，好了片酬就能有大突破。

    不好了他的片酬也在一千二百万人民币以上，在高丽这个地方，这是最顶级的了。

    ……

    天仙偷偷摸摸的把手放在了门上，准备出去。

    “你要去哪？”

    “妈，你还没睡啊，明天不是去横店吗，畅畅回北京了，我们约着一起唱歌。”

    王峥不在，天仙也趁机请假回北京参加了活动，当然，接送王峥也是一个很重要的原因。

    “茜茜，你又要去接他，我跟你说过了，我不反对你俩，可是你不能这么主动。”

    刘小丽没管天仙的胡说八道，直接说道。

    “妈，你不知道，他就是这个性格，你不知道，现在是我们俩最好的机会，他也不排斥我。

    等到时候拍戏完了分开了，没现在这么多时间，我俩的希望真的不大了。”

    天仙也不瞒着妈妈了。

    “你这样会很难受的，你明明知道他根本不爱你，他心思还在他那前女友身上呢，或许是发小身上，这小子也太花了。”

    刘小丽还是感觉自己的女儿有点亏，她也知道王峥复杂的情感，幂姐那边也基本明牌了。

    “妈，这么大人了，说爱不爱的有意思吗。

    他就是分手不习惯，养个猫猫狗狗好多年还有感情呢。

    他这次是真的分手了，小幂的事不太清楚，不过我有信心，跟他在一起后，他会为我改变的。”

    “可是你不能等他主动吗，还有，用我的经验告诉你，别指望改变一个男人。”

    “妈，我有信心。”天仙马思蠢上身，接着说道。

    “等他主动就迟了，他好像还在期待什么，我可不想将来失望，不说了，他快回来了，我走了。”

    刘小丽无话可说，闺女都这么坚定了，她能说什么呢。

    ……

    下了飞机把团队的人送走，有接的人。

    他这次回来还是机密，他热度正大，一点行踪都不想透漏。

    先送大家离开，没一会，看着一辆火红色法拉利458停在了前面。

    “知道你低调，接你都趁没人再来，够贴心吧。”天仙下车说道。

    王峥有点意外，他没有见过这样的天仙，一身皮衣。

    说起来现在都快夏天了，她不热吗，不过该说不说，确实风格不一样。

    “你开个这车来接我说是低调？”

    “放心，我走过很多次，到我们小区又快又没狗仔的，不然你以为为什么都在中央别墅区买房子。”

    “什么意思，拉我去你家住啊？”

    “想什么呢，王大少爷，你不是在我家小区有房子吗？”

    “大姐，问题我没打算去那啊。”

    “那我先走，你就在这呆着，反正你明天也得飞新疆。”

    “说的你好像不去一样，韩延跟我说了，剧组就你没在。”

    开玩笑归开玩笑，王峥坐上了她的座驾。

    “这就是你前几个月买的车啊？”

    王峥知道这辆车，天仙车展买车都上新闻了。

    “对啊，花了我好多片酬还有代言费呢。”

    “你怎么这么喜欢车。”

    “喜欢就是喜欢，哪有那么多为什么。

    对了，说起来你不是也有车吗，怎么在我面前没开过？”

    “瞎说，上次送你回家我开的什么。”

    “别装啊，我说的你的豪车，不是有曝光过你有一个大g吗？”

    “你也知道曝光了啊，那车我妈放他们公司了，我现在也不喜欢开车了，没意思。”

    实际上是被奔驰微博蹭热度了，他没代言，就开了一下车，搞得奔驰亲自出来认领，挺没意思的，也让一群粉丝嘲讽倒贴。

    王峥也习惯了，实际上他被品牌方倒贴挺多的。

    主要是他影响力太大，倒贴能引起超级大的热度，这些品牌也是乐此不疲。

    他参加活动做过什么车，或者电视剧里的剧情，都被提炼出来了，搞得王峥工作室天天澄清王峥没代言。

    问题他的粉丝也不可能全上微博，弄得工作室的任务就是和品牌方交涉。

    王峥也觉得自己挺累，可是他也不想因为自己让粉丝多花冤枉钱。

    说实话，他这个做派好多同行眼馋死了，他们跪舔的品牌不停的倒贴王峥，太魔幻了。

    “你真没意思，对了，我前段时间去你家那里拍杂志，听说你有好多跑车，什么时候让我见见世面。”

    “有空呗，你要是想用也可以。”

    “不早说，早知道就不买了。”

    王峥的车确实挺多的，主要是公司太挣钱，能花钱的就只有他们一家人，没人分钱，为了抵税还是其他，买车或者游艇都是常规操作。

    他其实也过过瘾，新鲜劲过了就没什么了。

    王峥感觉，这个情况下去，三大神车绝对能收集成功。

    当然，现在三大神车还没有出现呢，最早的迈凯伦p1还得半年吧。

    ……

    车子停在了王峥家门口，当然，他不是回家打扰父母休息，是在旁边住一晚上就行。

    他知道，夏彤经常在旁边院子做spa还有朋友聚会，经常用的，每天有人收拾，也不用打扫。

    也是想明天能看看父母，不然他也就不回家了。

    “要不要休息一晚上，天不早了。”

    “好啊。”天仙答应的干脆。

    实际上两个人早就商量好了，不然一个女生送他这么远回家，不是有病。

    天仙直接就说了，说的爽快，王峥也没犹豫。

    犹豫还以为怎么了呢，反正这里房子多的是。

    “你家这里装修不错啊。”

    “还可以吧，我妈弄得，房间给你弄好了，将就下。”

    “晚安。”

    天仙躺在床上，心里给自己比了个yes。

