    

    途经新郑，高务实并没有能够说服张氏，但他并不气馁，因为他发现自己要“说服”的原来并不是母亲张氏，更多的反倒是父亲高揀，以及……现实。

    按理说，以他高务实的身份，成亲娶妻这种事，如果父亲不同意，在这个时代基本就是死局了，然而他却并不担心，因为他觉得说服父亲比说服母亲容易。

    通常来说，女人的固执有时候是不讲什么道理的，因为女性相对而言更为感性，她觉得是这样，就可能认准了一定要这样。然而男性则不然，男人多数会更实际一些，更容易因为现实情况的变化而“变通”。

    之所以政治家多男性而少女性，除了社会根源问题之外，这一点也很重要，这不是什么公平不公平的问题，而是天性使然。极个别的例子当然会有，但整体趋势就是如此。

    就好比一个男性政治家可能会因为利益原因，面对百万人战死沙场、数千万人流离失所也冷然下令，但同样的事放在一个女性政治家身上，就几乎无法想象了。

    天生阴阳，各有所长。

    武则天善权术，能够驾驭众臣，做了中国历史上唯一的女皇，自然是厉害的，可是武周一朝的对外战争却实在有些丢盛唐的脸面，这或许就是差异。

    所以高务实之前一直担心的就是母亲这里解释不通，但如果是父亲，就反倒好办了。至于他心里有什么小芥蒂，有什么小傲娇，那都是小问题。

    带着一丝轻松，高务实离开新郑，继续北上。

    六月二十二，七品小官、监察御史高务实轻车简从的抵达京师——轻车简从纯属扯淡，到了卢沟桥之后，他的家丁队伍才离开，去了见心斋校场，只留下高务实和曹恪主仆两人带着四名家丁进城。

    装模作样一直都是高务实的拿手好戏。

    不过，这次发生意外了，有人不打算让他悄然进城。

    京城南门永定门之外，旌旗招展，兵甲如林，外有精挑细选的京营两万余人，内有锦衣卫仪仗约三千有奇，最中心则是明黄龙旗飘飘，大明皇帝朱翊钧一身戎装，骑在一匹毛色纯白的骏马之上，面带笑容望着由南而来的高务实。

    朱翊钧头戴薄狐皮圆帽，身穿明黄方领对襟罩甲，不缀甲片、甲钉，衣身饰有云肩膝襕云龙纹样，前襟缀一排圆形小纽扣。罩甲下穿红色交领窄袖直身长衣。腰上束小革带，形制及带銙数量与常服革带相同。带上悬有弓袋、箭囊、茄袋、小刀、牙箸等。

    看装备倒是齐整，仿佛直接能去打仗一般，不过这白马……只怕不太方便打仗用吧？

    朱翊钧当然不准备打仗，他连皇城都难得出一回，随便乱跑还要被喷，怎么可能上阵打仗？这也就是借机过过干瘾，借口高务实这次立的是战功，非要实现他之前的许诺，来个什么“朕为将军解战袍”——就是他之前引用过的世宗嘉靖的那句诗。

    文武百官都只能暗地里翻白眼，高务实的确是指挥了这次安南之战不假，可他怎么就成了“将军”了的？他一个巡按御史，在广西内指挥兵马，名义上都只能是监军，那次思明州之乱，之所以是他去，还是因为张任病重，不得已请他代劳了一下罢了。

    至于安南之战……唉，咱们能不能不要摊开来说事？这场仗本质上是一场私人战争，朝廷没出一兵一卒，甚至连个铜板都没出啊！

    但是也有人看到了更深的层面：这说明什么？

    说明皇上认为只要是高务实取得的胜利，就是他的胜利！

    他跟高务实之间的关系甚至亲密到了这种程度！

    高务实老远就看见前面的情况了，先是愣了一愣，继而心里也有些诧异，暗道：不是吧，你要是早说迎接凯旋，我好歹也带点兵在身边，你现在这么一搞，我身边才五六个人，搞得好像我是王玄策，单骑灭国了一般。

    不过，不等他左思右想，前方已经来了一队骠骑，打头一人骑着高头大马，一身华美戎装，要不是脸色有些紧张，看起来倒也威风凛凛。

    来人竟是大熟人，跟他“亲如兄弟”的成国公朱应桢(已袭爵)。

    “哈哈哈哈，求真，你总算是到了，你要是再磨蹭一会儿，今儿永定门外这三万人非得晒死几个不可……快快快，圣上让我来迎你过去，他要给你解战袍呢！”

    高务实吃了一惊：“我哪有什么战袍？”

    这还真是实话，这位爷连唯一算得上亲自指挥的一场渡江战役时，身上穿的都是特赐的大红纻丝飞鱼服，战袍什么的，那是真没有。

    谁知道朱应桢哈哈一笑，把手一摆，朝左右喝道：“还愣着干什么，赶紧侍候高龙文更衣！”

    卧槽，你们还真是演戏演全套，连服装都包了？

    高务实刚怔了一怔，就见朱应桢带来的这一队骑兵里三层外三层把自己围了一圈，高大的战马完全遮蔽了他这个呆在最中间的人，外头如论如何是看不见里面的情形的。

    然后就有几个骑兵跳下马来，从马背上卸下几个小箱子，分别打开，拿了一套直身和罩甲，点头哈腰地递给高务实的家丁们——他们自觉身份不够帮高龙文更衣，所以交给高务实的家丁。

    高务实叹了口气，他倒是不怕在人前换衣服，何况全是男人，只是觉得朱翊钧这出戏未免有些胡闹，不知道是不是有什么自己不太清楚的内情。

    朱应桢笑眯眯地道：“求真，这套罩甲可是哥哥我特意为你量身打造的，你可别小瞧了，足足花了我六百两银子呢。”

    高务实跟朱应桢关系密切，直接没好气地道：“应桢兄，你就别胡吹大气了，我看你是被人宰了还帮人家数钱，王家军械厂的盔甲比这坚固得多，一套也就几十两，你这套纸糊的玩意儿能值六百两？”

    朱应桢大摇其头：“这你就不知道了，这套罩甲轻便归轻便，可不是什么纸糊的……哎呀，你别啰里八嗦了，赶紧换完了咱们好过去。”

    高务实一边换衣服，一边问：“皇上今天到底是要唱哪一出啊？”

    朱应桢嘻嘻一笑，道：“你不要怕，不是《公孙子都》。”

    高务实一怔，诧异道：“应桢兄，你提《公孙子都》作甚，我又没有暗箭伤人？”

    ----------

    感谢书友“龙霸天下123”的月票支持，谢谢~！        

