    “大帅，咱们来个守株待兔如何？”李铁山开口说道。

    “屁话，站在这等他们来打，这和认怂有什么区别，你好歹也是原本西北四大猛将，怎么能想出这么一个窝囊的主意来。”楚宁一脸嫌弃地看着李铁山说道。

    李铁山差点郁闷的自杀，他这么说，不单单是因为他知道，此战非常不好打，更是想借此给楚宁一个台阶下，不然大军真的这么冲过去，就算是胜，也是惨胜。

    这样并不符合明军的利益，这样的胜利对现在的他们来说，还不如没有。

    毕竟，现在的明军目的并不是攻城略地，所以没必要和对方拼个你死我活，就算是现在明军转身回去，对面的敌军除了庆幸，根本没有一点办法。

    楚宁当然知道李铁山的意思，可是他也正是因为这一点感到郁闷，如果李铁山是在私下和自己这么说，不管李铁山说的对与不对，楚宁都不会怪罪他。

    可这家伙竟然在全体将领都在的时候说这种话，这不是摆明了要示弱吗，这符合现在大明的‘气质’吗！

    “你们不是一直叫嚣着横扫天下吗，你们不是自诩是天下难敌的猛将吗，这次机会来了。

    对面有整整七十万大军，是这片地区最强大的武装武装，只要打败他们，从此之后，我们浴血收复的故土，就将有最少五十年的安定。

    有了这五十年，我们就能把收复的故土重新融入到大明的怀抱，到时候，我们就算进到忠烈祠，也无愧于后人的祭奠，无愧于身上的这身铠甲，无愧于身后的战旗！

    我知道你们在担心什么，无非就是万一败了，或者说是惨胜，对咱们不仅没有半点好处，反而让那些人觉得我们大明不过如此，还会让我那些虚头巴脑的虚名变味。

    扯淡，我们从凉州一路打过来，面对的敌人难弱了，哪一个不是威震一方的强大势力，哪一次不是数倍于我。

    至于什么战神，什么百战百胜，这些东西重要吗！不重要，记住，大明生我们养我们，不是让我们为了一些虚名！

    这场仗我们必须打，也必须胜，不然我们就是对后人不负责，给他们留下一个无穷无尽的烂摊子，他们放弃这片土地，觉得对不起浴血厮杀的我们

    不放弃，无休止的骚扰，不能让这片土地真正成为我们的一部分，还会成为我们的无尽负担。

    这次，我要让他们都看看，华夏的血性，大明的铁血！”楚宁说完，整个帅帐都要沸腾了，李铁山这些将领都热血澎湃。

    楚宁心里默默地一吐舌头，似乎用力有点过猛了，如果这个时候楚宁说要让他们抱着炸弹去炸城墙，他们都会毫不犹豫。

    好多人现在就恨不得带兵冲过去，让那些人好好看看什么叫华夏血性，什么叫大明铁血！

    “那个，大家冷静一下。”楚宁有些无奈的说道。

    众人平复了半天，才勉强把激动的心情平复下去，他们现在满脸亢奋，双眼通红，仿佛择人而弑的猛兽一样，不过在看向楚宁的时候，还是平静了许多。

    很快，明军就有一支队伍快马冲出大营，向着奥斯曼人的大营奔去。

    “你就是大明的使者？！”萨哈迪看着傲然站在他大帐里的明军使者，开口哦问道。

    ‘这他喵的就是实力啊！’萨哈迪心里感慨道。

    曾几何时，他们也曾经这样傲视一切过，他们对周边所有的国家都是这种态度，因为奥斯曼在那里是绝对的强者，他们完全可以无视那些对手。

    原因就只有一个，强大！

    现在时过境迁，不，应该是宾主异位。大明似乎已经完全超出了他们的预料，这个国家随便一个人出使，都带着无比强大的自信。

    就算这个李铁山真的是此次明军西征的大将，在这种时候，还能保持这样的威势，这完全就是一种发自内心的傲气使然。

    “大明西征大元帅，燕国公楚宁帐下先锋李铁山！”李铁山傲气地说道。

    “你今天来的目的是什么？！”萨哈迪低沉地问道。

    “我们大帅让我给你带几句话。‘这次我们大度地没有追究你们对大明海外领地的事，你们竟然得寸进尺，现在公然出兵。

    既然你们不想继续保持来之不易的和平和稳定，那就尽管来试试，别以为给你们几杆枪，几门炮就不知道天高地厚了，既然动手，不管你们是怎么想的，那就要做好承担大明怒火的准备！’

    大帅让我问问你们，准备好了吗！”李铁山说完，对着萨哈迪一抱拳，也不等萨哈迪说什么，转身朝着大帐外走去！

    通译心惊胆战地把李铁山的话翻译一遍之后，整个大帐的奥斯曼将领全都站起来了！

    他们眼中充满了怒火，恨不得现在就把李铁山给咔嚓了！

    这他喵的简直太狂妄了，这就是彻头彻尾的威胁！

    没错，就是威胁！

    楚宁的话两侧意思，第一，奥斯曼对大明海外领地用兵这件事，楚宁给彻底揭开了！

    在这之前，虽然所有人都知道，这次大明在地中海的领地被攻击，就是奥斯曼暗中进行的，虽然他们都是以所谓的沙匪、海盗名义出面。

    可是谁都知道，这根本就是一个幌子，在奥斯曼、马穆鲁克两大强国中间，怎么会有装备这么精良，战力这么强大的沙匪呢！

    至于海盗，开玩笑，当初明军仅仅是一个分舰队，就可以在整个地中海横行了，这种大规模的军队，没有被明军整天游弋在海上的舰队发现！

    而且，这些所谓的海盗和沙匪，战力不仅仅是强，简直就是训练有素，这样的一支队伍，没有大量的后勤和严格的训练，是根本不可能成型的！

    突然出现这么一支强大的‘匪患’，说出去也根本没人会相信。

    大明没有说话，也许是考虑到自己的实力不足以和奥斯曼翻脸，也许是他们现在没有时间，毕竟大明和奥斯曼之间相隔何止万里！

    可是现在，楚宁提出来了，那就是说，这件事没有一个妥善的结果，是根本过不去的。

    虽然双反并没有达到不死不休的地步，但是起码也要有一方低头认错！

    显然，从李铁山的态度看，大明肯定不是低头的那一方！

