    

    下午申时正刻，秦老跟罗家人准时上门，两家都按照习俗，准备了九甜礼作为上门礼。

    九甜礼是九种带着甜味的礼品，分别是糖、酒、糕点、糯米、白米、白面、甜枣、甜果子、以及两块泡在甜水里的碎银子。

    东西很常见，却有着小夫妻成亲后可以甜美一辈子的寓意。

    三爷爷三奶奶、顾大山崔氏，以及顾锦安跟程哥儿出门迎接，欢欢喜喜的收了九甜礼，把秦老跟罗父楚氏请进客堂坐着。

    秦老也不废话，把秦三郎准备的三个日子拿了出来，递给顾大山：“三郎找人看的，说这三个日子吉利，你们两口子看看，给选一个。”

    把日子定下，把定亲礼给办了，那小子才能安心。

    楚氏也把自家算好的日子递给崔氏，笑道：“这是重新选过的日子，你瞅瞅，虽然有些急，但日子却是不错的。”

    原本罗家看好的日子是在去年，可那时候罗武被夏先生算计，生生把日子给错过了，这回是重新看的日子。

    崔氏跟顾大山生怕两个女儿的婚事有变，不敢再等，夫妻俩很是麻利的选了日子。

    跟秦三郎猜的一样，两口子选了五月初九跟五月十九的日子，顾锦绣跟罗武年长，定亲礼在前，拿了五月初九的日子。

    秦三郎跟顾锦里是五月十九。

    秦老笑了，很是满意。三郎知道小鱼的生辰八字，这是用两人的生辰八字算的日子，五月十九这个日子对他们来说更加吉利。

    “成，那就这么定了，五月十九那天，秦家会找官媒，带着定亲礼上门。”秦老笑呵呵的说着，很是期待定亲礼那天秦三郎的表现，那小子一定会兴奋得囧态百出。

    小吉是趴在客堂窗户下听着，听完后跑回去告诉顾锦里。

    顾锦里听完懵了：“就这么简单？！”

    她娘跟三奶奶可是为此提前准备了许久，还紧张了一整天的，结果就是男方给女方递个日子定亲礼的日子，等女方选完日子后就完事了，唯一有点仪式感的也就是那九甜礼。

    顾锦绣笑道：“这次只是两家通气，定下办定亲礼的日子，本来就很简单。办定亲礼的时候才会复杂些。”

    顾锦里听罢，趴在桌子上道：“也对，要是真复杂的话，我家秦小哥也不会不在。”

    以秦三郎对她的重视，但凡复杂点的，都会特地留下来陪她。

    虽是这么说，可顾锦里还是有点酸，因为罗武今天可是特地留在家里的。

    不过她没有任何责怪秦三郎的意思，她知道他对自己的心思，酸这个，只是本能。

    顾锦里转头看向顾锦绣，揶揄道：“大姐，你咋不害羞了？罗武哥可是在的，走之前肯定会来见你，你就没啥想说的？”

    顾锦绣听罢，脸色立刻红透，回道：“我，我跟罗武哥从小就认识，也早就拿了聘书了，还有什么好害羞的。”

    顾锦里看着她红得快滴血的脸，啧啧说道：“大姐，你这脸红得很没说服力啊。”

    顾锦绣闻言，脸色更红了，但她没有落荒而逃，被小鱼调侃多了，她已经不会再被吓跑。

    “小东家、绣姐儿，东家夫人来了。”二庆过来禀告道。

    顾锦绣忙道：“小鱼快站起来，娘交代过，让我们站在门口等着。”

    顾锦里有点无奈啊：“我怎么感觉咱们像是在演戏。”

    明明已经这么熟了，还要装作是第一次见面，被楚氏看上一看。

    小吉道：“小东家你快点起来，这是习俗，东家夫人说了，不可以违背的，不然不吉利。”

    顾锦里闷了一天，也想赶紧被看完了好自由活动，是听话的站起身，跟着顾锦绣，站在正房门口等着。

    不多时，三奶奶、崔氏、楚氏就一起过来了。

    崔氏还煞有介事的道：“这就是我家大女儿，绣姐儿。绣姐儿快给罗家伯娘见礼。”

    顾锦绣很是听话的给楚氏行了礼，再奉上自己做的绣活给楚氏，当做见面礼。

    楚氏很是欢喜，收下见面礼后，笑道：“是个好姑娘，以后进了罗家的门，我定会把她当做亲闺女来疼。”

    顾锦里差点笑出声来，真的很像演戏啊，说的话都跟不认识似的，可两家早就熟得不能再熟了。

    不过她没敢笑出声来，会被崔氏骂的，只能憋着笑。

    然后就轮到她了。

    楚氏是代替秦家长辈来看她的，按照规矩夸了她几句，问她要了自己做的绣品后，这事儿就算完了。

    楚氏道：“三郎没在，等他下次回来，我再把你做的荷包拿去给他。”

    没错，顾锦里是会做荷包的，还亲自在上面绣了一只圆头圆脑的小老虎，瞧着可爱得不行。

    哼哼，让你们老是不相信我会做针线活，如今瞧见了吧，本姑娘的缝合术可是一等一的，随便缝个几针就能缝出一只小老虎。

    不过……

    “这老虎的额头上咋是个秦字？”崔氏是好气又好笑的道：“这可是你给三郎的第一份正式绣品，怎能这般胡来？”

    顾锦里道：“秦小哥姓秦，我就给他绣了个秦字啊，挺好的。”

    又不一定要绣王字，绣秦字更加亲切，还新颖。

    且秦小哥在她眼里就像这只萌萌的小老虎，虽然是个兽王，可对着她的时候就是这么可爱。

    崔氏服了，知道三郎疼她，不会挑刺，估摸着看见这个秦字会更加欢喜，也就没有说她。

    “成了，你想去制药作坊就去吧，但半个时辰内要回来，记得把吴老大夫请来，咱们一块吃饭。”

    她家一直很敬重吴老大夫，把吴老大夫当成长辈般看待，而吴老大夫又跟小鱼合伙开制药作坊，小鱼跟三郎的亲事说定了，合该把吴老大夫请来吃顿饭。

    “诶，知道了娘，半个时辰内我一定回来！”顾锦里很是高兴，立马回自己的屋子换上干活的衣服，带着小吉、二庆去了制药作坊。

    制药作坊里，忙得是热火朝天。

    童大雨、叶荆子、阿时、麦冬、三七、叶大蔻、小六叔、洪姑、陶嬷嬷他们都在带领着制药作坊的人忙着做方便药。

    看见顾锦里来了，并没有停下手中的活计，只是欢喜的朝她打招呼：“小东家来了。”

