    　　砚时柒看着对方，惊愕过后，失笑着伸手搭住了她的臂弯，“你怎么来了？”

    　　是温橙！

    　　她仍旧是那身熟悉的打扮，短发干练帅气，落座时双腿叠起，环胸的手上还捏着墨镜。

    　　温橙的目光闪着促狭，凑近她低声说：“上次不是说，我要来江南处理点事情么，后来耽搁了，正好这次过来办事，就遇见你们剧组了，是不是很巧！”

    　　是吗？

    　　砚时柒眼含狡黠地瞥了她一眼，煞有介事地点着头，“我就当你说的是真的吧！”

    　　温橙：“……”

    　　头等舱的上座率不高，只有四五个人。

    　　飞机平稳飞行后，偶遇气流，产生了细微的颠簸。

    　　空乘人员送来餐点后，温橙拿着一杯酸奶，侧目，“这次回郦城，你打算和你父母摊牌么？”

    　　砚时柒眉梢轻扬，唇边哂出弧度，“有这个打算。”

    　　只不过，摊派的过程，还需寻一个契机，她心里隐隐有了计划。

    　　毕竟她也很期待，到那时，连女士会有什么样的反应。

    　　“别太委屈你自己，也别太……心慈手软了！”来自温橙的告诫，夹着几分冷嘲和凛冽。

    　　砚家父母从很早以前就开始供养温知鸢了，她才不信这对夫妇会真心实意的对待时柒。

    　　“我知道。”砚时柒眸底的颜色很深，拿着餐具的指尖无意识的加重了力道。

    　　……

    　　一个半小时后，飞机抵达郦城。

    　　临走前，温橙告诉时柒，最近一段时间她都会留在郦城，但碍于两人过于相似的容貌，所以她不会轻易现身。

    　　砚时柒本还担心温橙在这里没有落脚之地，不过她似乎早就安排好了，自己也就没再多言。

    　　两人又互相叮嘱地几句，便各自下了飞机，走向不同的出口。

    　　……

    　　郦城的天，凉风四起，已有初冬的寒意。

    　　夕阳余晖已沉入黑暗，整个城市墨色当空，唯有霓虹晕染。

    　　砚时柒裹紧了颈间的围巾，半张脸蛋埋在里面，她刚走出机场，随着寒风凛过，眸中就映入了候机厅门前的那辆辉腾。

    　　她澄净的目光里，是男人从车内现身的一幕。

    　　灯色炽亮的候机厅门外车水马龙，推着行李车的旅客络绎不绝。

    　　唯有他，立于车旁，傲然天地间，那副卓然雅致的姿态将其他人皆变成了背景。

    　　砚时柒被挡在围巾下的唇瓣不期然扬起了暖笑，她踱步而去，缓缓拉近两人的距离。

    　　站定，仰望，眼里情深似海。

    　　没有多言，男人轻拥了她一下，薄唇落在她耳际一道浅吻，伴着磁性的嗓音，“累不累？”

    　　砚时柒半靠着他轻轻摇头，和男人一同上车之后，前排开车的保镖冲着她微微颔首。

    　　车子驶出机场，她靠在男人肩头，看了眼外面的天色，“要不要先去医院？”

    　　她很担心乔牧的情况。

    　　男人交叠着双腿，掌心握着她的指尖，目光很温柔，“不急，他还没醒，仍在ICU观察，今晚好好休息，明早我带你过去。”

    　　砚时柒抿了抿唇角，没再坚持，脸颊蹭了蹭他的脖颈，轻声安慰：“你别太担心，我相信他会没事的。”

