    余夫人一直在观察着叶蓁蓁，见她似乎陷入某种思绪，脸上迅速闪过雀跃之色，牵着她的手用力一拉，瞬间就把人拉扯到池塘边沿。

    当然，在这种时候她还不忘装样子，清脆尖细的声音大喊道，“崔夫人，小心！”

    动作却是截然相反，伸手向叶蓁蓁推去！

    叶蓁蓁岂会让她得逞？

    因为一直在警惕戒备，在变故发生的第一时间就反应过来，牢牢地抓住余夫人的手，顺着她的力道把人扯下来，于是“噗通”、“噗通”的声音响起，两人几乎是同一时刻落水了。

    “啊！救命！咳咳！”

    余夫人一落水，就惊慌失措地挣扎呐喊，期间还被呛了好几口水，像只旱鸭子似的在水里噗通，反而加速她往水底下坠的速度。

    花园里听到动静的各路人马纷纷跑过来，叶蓁蓁扫了一眼，发现守在阁楼前的两位小厮，一个往里跑，一个往池塘边跑来。至于定王妃等人，也听到呼救声匆匆赶来。

    远远还能听到定王妃在高喊，“别愣着！快救崔夫人！”

    隔着大老远，中间还有假山遮挡视线，居然能知道坠湖的是叶蓁蓁，这位定王妃的眼神也是够厉害的。

    不用说就知道，这肯定是定王妃和余夫人预谋的，至于原因嘛……只看匆匆赶来的小厮就知道。

    这个院子里，是有外男的。

    叶蓁蓁嘴角一挑，看着已经呛了水陷入昏迷的余夫人，眼底闪过冷意。

    等到定王妃等人匆匆赶过来，看到的就是这么一幅景象——

    余夫人昏迷不醒地躺在地上，湿漉漉的衣服贴在身上，曲线毕露，再加上春衫轻薄的缘故，还能看到底下大红肚兜的颜色，纤毫毕现。

    除此之外，还有一位穿着睿王府家丁服的小厮站在池塘边，非常守礼地移开视线，开口道，“王妃娘娘，这位夫人喝了水昏迷过去了，快让人把她腹中的水挤压出来吧。”

    周围女眷的脸色瞬间就怪异了起来，看来是这位小厮救起了余夫人，那她的名节……

    定王妃脸色瞬间黑如锅底，连忙让婆子替余夫人压出积水，很快，余夫人悠悠转醒，立马意识到自己的处境，脸色唰的一下变得苍白。

    她的名节，全没了！

    不知不觉间，她已经泪流满面，整个人呆呆愣愣的，像是失了魂似的，定王妃从下人手中接过披风盖在余夫人身上，才开口问道，“余夫人，这是怎么回事？你怎么会坠湖？”

    余夫人像是被刺激到似的，如梦初醒，眼睛像是充了血似的涨红起来，“是崔夫人！是崔夫人对我怀恨在心！把我推进湖里的！娘娘，您可要替我做主啊！”

    “放屁！”

    楚凝嫣没忍住爆了粗口，“蓁蓁才不会做出陷害人的事，谁知道是不是你倒打一耙！你快说！蓁蓁去哪儿了？”

    她脸上是毫不掩饰的焦急，整个人都快急疯了，她怀疑叶蓁蓁也坠湖了，恨不得跳下去救人，谁知睿王府那位小厮给她递了个眼神，微不可查地摇了摇头，她不知其意，情绪却稍稍安稳了下来。

    看起来，叶蓁蓁并没有出事。

    余夫人没有看到叶蓁蓁，眼底闪过一抹快意，她们两人一起落水，现在她被救起来，叶蓁蓁却没有踪影，已经足够说明这一切。

    那个女人，应该是被淹死在湖底了吧。

    虽然计划有差，但这个结果也差强人意，余夫人心中一阵快意，脸上却一直维持着受害者的后怕和委屈，道，“平白无故的，我为何要陷害她？在我坠湖后，她也跟着跳进去，这才是混淆视听，倒打一耙！楚凝嫣，你和崔夫人的关系好，对我有偏见，但也不能胡乱冤枉我！”

    “余夫人！你休要血口喷人！早知道我就不救你了！”

    悲愤的女声骤然响起，所有人都是一愣，左顾右盼，最后齐齐把视线落在湖上——在层层叠叠的荷叶遮挡中，露出一颗圆圆地脑袋，不是叶蓁蓁又是谁？

    所有人都惊呆了！

    看到“死而复生”的叶蓁蓁，余夫人第一个从怔愣中回过神来，目光怨毒地盯着她，“叶蓁蓁！你居然没死！”

    叶蓁蓁呵呵一笑，“余夫人太让人心寒了，我跳下湖救了你，你却盼着我死，我从未见过这么恩将仇报的人。”

    “你撒谎！”

    余夫人才不相信叶蓁蓁会救她，“救我的是另有他人！”

    所有人的视线都移到湖边小厮的身上，很快，不少人都震惊地瞪大眼睛，愿意无他，因为小厮的身上是干的！

    原先事态紧急，大家都慌慌张张的，视线压根儿没在小厮身上多停留，再加上岸上只有他们两个人，所以大家理所当然地觉得是小厮救的人。

    结果还真不是！

    人家小厮还诚实地否认了，“王妃娘娘，各位夫人，这位夫人确实不是小人救的，待小人赶过来时，崔夫人已经把人救上岸了。”

    定王妃和余夫人的脸色精彩极了。

    定王妃觉得自己被人狠狠地耍了一通，看向人叶蓁蓁的眼神终于带上了恼怒和不善，“你既然救了人，为何有藏在湖底？难道是故意耍着我们玩？”

    “娘娘这话实在好笑，花园里有外男，我下水救余夫人已经是道义，难不成我还要陪着一起失去名节？”

    叶蓁蓁笑容一片冰凉，轻飘飘地看了余夫人一眼，讽刺道，“再说了，如果不是这样，我还看不了好戏呢。像余夫人这种恩将仇报的性子，我倒是领教了。”

    在场的夫人小姐们面露异色，看向余夫人的眼神多了几分鄙夷。

    偷鸡不成蚀把米，陷害人不成，反而败坏了自己的名声和名节，余夫人奔溃了，理智混乱，像是抓住救命稻草似的抓住定王妃的手，“娘娘！你要替我做主啊，我是听了你的命令才……”

    未尽的话尽悉化作呜咽，因为定王妃已经寒着脸捂住了她的嘴，眼神阴狠的宛若毒蛇，余夫人已经饱受打击，被这么一吓，立马两眼翻白地晕了过去。

    然而，周围的人已经把前半句都听个清楚，即便话音不全，但该明白的也都明白了……

