    第639章口红是你们做的吧

    一而再的被乔萱戏弄，便是脾气再好也要动怒了，何况乐正婷本来脾气就没多好。

    她意识到又被乔萱骗了之后，缠着乐正逍花样百出，非要乐正逍告诉她乔萱家在何处。

    乐正逍怎么可能说？反而提防得更紧了。

    如此一来，别说乐正婷感觉不对了，便是小米氏也感觉了不对。

    可惜，母女俩无论怎么样都找不到乔萱家在哪里，气得想要教训她都做不到。

    如今乔萱又来了，乐正婷可不怒火中烧。

    乔萱轻叹，很是诚实的说道：“乐正小姐若是找我有事，说事便是，何必非要知道我家在哪儿呢？实不相瞒，抱歉！”

    乐正婷冷笑，逼近两步，低声道：“邵娘子，我三哥铺子里卖的口红，是不是你们家做的？”

    乔萱一愣，下意识反驳：“不是。”

    “哼！”乐正婷却是压根儿不相信，这不是她得出的结论，而是她娘。

    她娘说，乐正逍他们大房对邵秀才夫妻俩好得有点太过了，而且还死活不肯告诉人他们家住哪儿，肯定有秘密。

    结合起来看，口红的原因最合理。

    乐正婷意味深长道：“你反驳也没用！邵娘子不如与我娘也好好谈谈，这口红也不是只能卖给我三哥不是？我们一样不会白拿你的！甚至还能出比我三哥出的更高价！”

    乔萱料想到这事儿不可能一直瞒下去的，却也没想到这么快就被乐正婷猜到了。

    但是，猜到是猜到，只要她不承认，乐正婷就没办法。

    “乐正小姐真的误会了！”乔萱无可奈何苦笑道：“事已至此，我也不瞒乐正小姐了。我们乡下人家嘛，胆子小，生怕惹事儿。我与乐正小姐有过一点小小的不愉快，乐正小姐自然不会同我计较，但我这人谨慎胆小惯了，却是有些小人之心度君子之腹，所以才不肯告诉乐正小姐家在何处。”

    “实不相瞒，我是生怕被乐正小姐打发人去找茬啊......”

    “你！”

    乔萱这一番大实在话将乐正婷给气的够呛！

    “你、你——岂有此理！你把本小姐当成什么人了！”

    乔萱不太好意思笑笑：“我知道是我小人之心了，但我胆小，唯有如此心里才安宁，谁知让乐正小姐误会了呢？对不起啊！”

    乐正婷：“......”

    世上怎么会、怎么会有如此厚颜无耻之徒！

    乐正婷觉得乔萱这是狡辩，不可信，可是，这话听起来又太真实了，叫人将信将疑——不、不对，她根本不是这种小肚鸡肠的人，乔萱胡说八道！

    “你等着吧！”乐正婷咬牙：“我娘迟早给查出来！”

    乔萱笑容无奈：“乐正小姐既然不信，那便查好了。”

    “哼！”

    乔萱同她告辞，往乐正大夫人那儿去。

    心中一边寻思，想来要不了多久这事儿便会传遍全城了。唔，她得和乐正逍好好商量商量，提前做好应对。

    乔萱再次在心里感谢乐正逍，实不相瞒，如果没有攀上这层关系，她根本不敢做出那么多口红售卖。

    (本章完)

