    第86章属下知错，甘愿受罚

    “你干什么！”池幻抬手去抢夜明珠，黎渊将手伸得很高，她根本抢不到，“你还给我！”

    黎渊垂眸，淡淡看着想方设法要抢夺他手里夜明珠的女人，唇角忽然勾起了一抹邪肆的笑，“你就那么在乎这颗夜明珠？”

    池幻冷笑一声，“这是别人送给我的礼物，我当然在乎。”

    池幻看到他着急的模样，心里倒是开心了不少，这至少说明他是在乎她的，不是吗？

    “是吗。”黎渊薄唇勾起的那抹笑容更甚，“这东西就让你那么喜欢？”

    “是，我就是喜欢，你快点还给我！”池幻够不到，只能跳起来去抢。

    然而这该死的身高差让她连夜明珠的边都碰不到。

    池幻心里不服，力气也稍微大了些，这些力气落在毫无防备的黎渊身上后——

    “咚”的一声，黎渊不慎倒在了身后的榻上，池幻全身的力量都用来抢夜明珠了，所有力量落在他身上后，她也没有力气了，身子不受控制的扑在了他身上。

    登时，两个人全都愣住。

    池幻怔怔的看着被她压在身下的他，黎渊一时之间也没有反应过来，就那样静静地看着她的眼睛。

    这样的姿势太过暧昧，池幻小脸又情不自禁的红了几分。

    她反应过来后刚要将夜明珠抢过来，一道熟悉的嗓音就忽然从外面响起，“幻儿，娘亲来看你了，你这医馆怎么都没人呀？”

    听到楚如苏的声音，池幻被吓了一跳！

    要是让娘看到她和黎渊这个样子，只怕要被娘狠狠地训一顿！

    她当时就要起身，结果就觉得腰间一紧，黎渊毫不犹豫的扣住了她的腰不让她动弹。

    池幻压低了嗓音，“你干什么？放开我。”

    黎渊看着她，轻笑一声，“就那么怕被你娘看到？”

    池幻恶狠狠的警告他，“就算被我娘看到，那最后倒霉的也是你。”

    她娘肯定会向着她的，而且娘看不上黎渊的身份地位，不会看好他们的，所以她不想让娘知道他们的关系。

    虽然……现在他们两个也没什么关系。

    “很好。”黎渊眉眼更加冷沉，他松开了桎梏着她的手，池幻连忙起身，整理了一下自己的衣服，免得让楚如苏看出不对劲。

    黎渊起身后毫不犹豫的将夜明珠捏成了渣。

    “你……”池幻哪曾想到他会有这样的举动，气的不行，可刚想骂他，楚如苏就推开门走了进来。

    “幻儿，娘叫你，你怎么不应声呢？”楚如苏一进门，就感觉到池幻和黎渊之间的气氛有些不对劲。

    “我在训斥这个不听话的侍卫。”池幻冷眸扫向黎渊，“毁了本小姐最爱的夜明珠，还不跪下！”

    黎渊剑眉微拧，好一个池幻，竟然挑着楚如苏在的时候训他。

    如果他不乖乖听话，池幻这无情的女人肯定要把他逐出将军府，下次他就不能再光明正大的出现在楚如苏他们面前了，即便是要见她，也得偷偷摸摸的才能见。

    于是，满腔怒火的黎渊，“咚”的一声跪了下去，“属下知错，甘愿受罚。”

    (本章完)

