一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               听到刀皇的话语，还在颠颠儿跑来的叶辰，差点一个没站稳栽倒在地上。

    其他如茯苓、独孤傲他们表情也是一滞，刀皇的一拜，让他们当场懵了。

    “前辈，你这大礼是要让晚辈我折寿啊！”这边，叶辰慌忙跑了上来搀起了叶辰，刀皇是何人，他的大礼可没几个人受得起。

    “前辈当年指点之恩，燧煈永世难忘。”刀皇神色郑重，丝毫没有开玩笑的意味。

    “不是，我......。”叶辰当场就懵逼了。

    “我说，你什么个情况啊！”一旁，诸葛老头儿走上前，愕然的看着刀皇，“这人可不能乱认，这小子只有不到二十岁，你确定你以前见过他。”

    “二十岁？”刀皇一怔，这才下意识的打量起叶辰，看起年轮，的确不到二十岁。

    “不应该啊！怎么一模一样。”刀皇喃喃自语，说着还不忘看了一眼叶辰手指上戴着的玄仓玉戒，“也是炎黄的圣主，能有这么巧的事儿？”

    “你嘀咕啥呢？”诸葛老头儿用手指捅了捅叶辰。

    “小友，你跟红尘前辈是什么关系。”刀皇直接无视诸葛老头儿，而是目不斜视的看着叶辰。

    此话一出，叶辰算是明白了，刀皇这是把他当成红尘了。

    不过想想也对，也不能怪刀皇，他跟红尘长得是一模一样，现在又带着炎黄圣物玄仓玉戒，难怪刀皇一上来便对他行大礼。

    “你说的红尘，可是炎黄第九十七代圣主。”叶辰思索之时，独孤傲看向了刀皇。

    “正是那位前辈。”刀皇点头一笑。

    “看你这意思，你是把叶辰当做红尘前辈了。”诸葛老头儿摸着下巴看着刀皇，“你见过红尘？”

    “见过。”刀皇说的很是肯定，说着，他还看向了一旁的叶辰，“如今的叶辰小友，和昔年的红尘前辈简直就是一个模子刻出来的。”

    听闻此话，茯苓、独孤傲、诸葛老头儿和碧游的目光齐刷刷的放在了叶辰的身上。

    红尘是谁，那可是这大楚曾经的一代巨擎，他做炎黄圣主时，乃是炎黄除却炎皇时代最巅峰的时期，只是他很神秘，大楚鲜有人见过他真容，就连炎黄的诸多高层也不例外。

    如今，刀皇亲口说出叶辰和红尘长得一模一样，他们才知道昔年的红尘竟然长这副模样。

    咳咳...！

    短暂的沉寂，还是被叶辰的轻咳声打断的，他干笑的看着刀皇，“那个，前辈啊！我跟我炎黄第九十七代圣主的确没啥直接关系，要真论关系的话，那就是我们都是炎黄的圣主，他是第九十七代，我是第九十九代。”

    “小子，你不会是红尘前辈的后人吧！”诸葛老头儿上下打量了一眼叶辰。

    “这个，我真不知道。”

    “八成就是。”诸葛老头儿摸了摸下巴，诸如他这般，茯苓、独孤傲他们也多半是这样想的。

    “难怪...。”刀皇上下打量了叶辰一眼，他应该也是这么想的，“难怪你跟红尘前辈长得这么像，而且还做了炎黄第九十九代圣主，这应该不是巧合。”

    听到他么这么说，叶辰下意识的挠了挠头，感觉有些匪夷所思，连他都觉得自己的先辈是红尘了。

    “改明要去一趟昊天世家了，嗯，应该把家谱搬出来好好查查。”叶辰摸了摸下巴嘀咕了一声。

    “叶辰小友，你先后救苓儿和我的性命，我等欠你两个天大的人情。”叶辰嘀咕之时，刀皇狠狠的拍了叶辰一下肩膀，许是力道太大，把叶辰拍的一阵趔趄，“无论你是不是红尘前辈的后人，他日若有用得着我燧煈的地方，尽管开口。”

    “父皇，你可不能口头说说哦！”碧游嫣然一笑。

    “那是自然。”刀皇畅快一笑，“人情归人情，今日我高兴，传你一宗刀中秘法。”

    闻言，叶辰的双眼顿时变得雪亮。

    刀皇是谁，那可是大楚传说中的盖世强者，他传下的秘术，岂是说说那么简单。

    当下，叶辰慌忙隐隐开启了仙轮眼，要通过仙轮眼的能力，复制推演刀皇接下来施展的刀法。

    这边，刀皇已经翻手取出了一把龙刀，而后一步踏上了虚天，豁然一刀劈了出去。

    顿时，一道足有二十多丈的金色刀芒轰然呈现，其刀意之无敌、其刀芒之霸绝，将整片虚空都劈开了，威力摧枯拉朽的强大。

    “八...八荒斩。”下方，叶辰顿时一愣，刀皇劈出的那逆天一刀，可不就是八荒斩吗？

    这边，碧游和诸葛老头儿纷纷看向了叶辰，两人观战过三宗大比，曾见识过叶辰也施展过这样的刀法，和刀皇的乃是一模一样的。

    虚空中，刀皇已经落下，看着叶辰，笑道，“小友，可看清了。”

    “前辈，要不你再换一个。”叶辰干笑了一声，“这刀法，我也会。”

    “你也会？”刀皇一愣。

    “你瞅瞅。”叶辰一步踏出，翻手取出了霸龙刀，而后也逆天向着虚无劈出了一刀，十丈长的金色刀芒瞬间呈现，威力虽不及刀皇的霸绝，但任谁看了，都能看出他跟刀皇施展的乃是同一种刀法。

    “看，一样吧！”叶辰收了霸龙刀，而后看向了刀皇。

    “是我疏忽了，是我疏忽了。”刀皇尴尬的拍了拍额头，“你是红尘前辈的后人，应该传承此秘术的。”

    “等等。”叶辰诧异的看着刀皇，试探性的看着刀皇，“前辈这八荒斩，是红尘前辈传你的？”

    “嗯。”刀皇郑重点了点头，双眸中满是敬畏之色，“红尘前辈当真是大修为者，当真是无所不通，昔年我承蒙他指点，才习得这八荒斩，参悟百年，顿悟了刀之奥妙，这才成就了刀皇之名。”

    此话一出，叶辰下意识的揉了揉眉心，“等会儿，我先捋捋。”

    捋捋，叶辰是得好好捋一捋了。

    “他跟我长得一模一样，好吧！巧合。”

    “我去过神窟，他也去过神窟，好吧！巧合。”

    “他去过十万大山，我也去过十万大山，好吧！巧合。”

    “我是炎黄圣主，他也是炎黄圣主，好吧！巧合。”

    “我有仙轮眼，他也有仙轮眼，好吧！巧合。”

    “他念叨若曦这个名字，我也与若曦扯上了关系，好吧！巧合。”

    “我会八荒斩，他也会八荒斩，好吧！这也是巧合？”

    “可问题是，我的玄仓玉戒是钟炎前辈传的，我的仙眼是姜太虚前辈给的，我的八荒斩是从天阙剑中搞出来的，我是昊天世家的人，我的仅仅我跟他长得一模一样，就有这么多巧合？”

    叶辰狠狠的挠着头，感觉自己跟那传说中的红尘有诸多地方巧合的也太巧合了。

    若是仙眼、玄仓玉戒、八荒斩都是生下来就带着的，加上他们长得一模一样，叶辰自然会认为他是红尘的后人。

    但是，仙眼、玄仓玉戒、八荒斩这些东西的得来好像跟红尘没有半毛钱关系，那这么多巧合聚在一起，也未免太让人匪夷所思了。

    蓦然间，叶辰不知为何响起了神窟古崖、和炎黄灵山那座岩壁上刻下的那首诗。

    他依稀记得那诗中有他和楚萱的名字，难不成...这也是巧合？

    叶辰感觉越想越乱，曾经他以为红尘的仙轮眼是传自夺取姜太虚仙眼的那个人，但诸多巧合表明，他之前猜测与现在是相互矛盾的。

    “那红尘到底什么来历。”想着想着，叶辰不由得揉了揉脑袋瓜子，对于那红尘，他的好奇心已经攀升到了无法而至的地步了。