    端起牛奶一饮而尽，拿起纸巾轻轻擦嘴。

    “水门老师，我先回房间了。”

    不确定周围是不是有眼目，宇智波彻在隐蔽的地方打了个手势。

    波风水门点头，一脸平静，只是叮嘱道：“注意安全。”

    “嗯嗯。”

    走出餐厅后，宇智波彻打着呵欠往自己房间走去，只是在路过中庭的时候，停下了步伐。

    微风轻轻的吹，暖暖的阳光覆盖着大地，小草在阳光的沐浴下吐出了嫩嫩的小芽。

    宇智波彻抬头，眯起眼睛：“今天的天气真不错。”

    逗留了一会儿，回到了房间，躺在被褥上。

    中庭的那只乌鸦不在，宇智波彻也没有失望，闭上眼睛，感知开启。

    “哼。”宇智波彻的嘴角不经意间上扬。

    下一秒，人已经消失。

    “你好啊，乌鸦桑。”

    宇智波彻出现在了隔壁旅馆“猫福泉”的中庭。

    与“犬福泉”的中庭大同小异，在角落同样有一个大树。

    一只漆黑的乌鸦站在枝头，歪着头看着宇智波彻，血红的眼睛透着不详。

    下一瞬间，宇智波彻半蹲着出现在乌鸦面前。

    “哑--哑--”

    乌鸦好似受惊，展开翅膀想要飞起来。

    “这就没意思了，乌鸦桑。”宇智波彻语气偏冷，手中蓦然间出现几枚手里剑。

    乌鸦收回翅膀，血红的眼睛直视宇智波彻。

    “你是怎么发现我的？”

    一股熟悉的查克拉出现，耳边再次传来声音。

    “这是你的能力吗？”

    没有回答，反而看到乌鸦没有张嘴，通过查克拉来交流，感到有些好奇。

    “人类，回答我的问题。”

    乌鸦抬起头，一副高傲的样子。

    “哈哈。”低头看着眼前的乌鸦宇智波彻忍不住笑出了声，右手拿着的手里剑不经意间再次显露出来。

    “太过无礼，人类！”乌鸦展开翅膀有些愤怒，“我可是你们的神灵。”

    “噗～”属实给宇智波彻逗笑了，“我觉得你把人类换成凡人更好一点。”

    “跪下，献上你的血肉以获取我的宽恕。”

    在宇智波彻耳中的声音变得神圣恢宏。

    挺像回事。

    可惜宇智波彻俯视着这只乌鸦，甚至还有点想发笑。

    “不要想跑哦。”宇智波彻笑眯眯地说出了一句话。

    “凡人，你这胡言乱语什么？”

    乌鸦展开的翅膀就没有收回去，好像在通过这种方式表达自己的愤怒。

    “zi…ing！”

    三勾玉写轮眼悄然出现。

    之前站在宇智波彻前方的乌鸦已然消失。

    “记住，此刻我就是你的神。”

    宇智波彻缓缓站直，即使在树枝上，身体也没有一丝晃动。

    不知何时跑到另一根树枝的乌鸦很明显僵了一瞬。

    “现在，我问，你答。”

    仿佛是命令一般，猩红的写轮眼与乌鸦血红的眼睛对视。

    乌鸦很想来一句“凡人，你成功惹怒我了”，但宇智波彻此刻的压迫感太强了。

    而且乌鸦看着宇智波彻垂着的右手还夹着几枚手里剑。

    说实话，有些怂。

    “很好。”宇智波彻很满意乌鸦的表现，“你的能力是什么？”

    “你别…”

    “对了。”宇智波彻打断乌鸦的话（清除了那股查克拉），“给你一个忠告，不要试图激怒神灵。”

    几经思考后，乌鸦最终还是选择暂时屈服。

    “我…我可以暂时操控视觉、听觉。”

    “影响视觉和听觉嘛。”宇智波彻面无表情，看不出心里有什么想法。

    “操控，是操控啦！”乌鸦很不满宇智波彻嘴里的“影响”两字，挥舞着翅膀表达自己的不满。

    没有理会乌鸦，宇智波彻接着问：“你是什么东西？”

    “东西？”乌鸦直接在枝头蹦了起来，“太无礼了，我是神明！神明！”

    “哦？”宇智波彻看着不停蹦哒的乌鸦，很难相信，“那么，你是什么神明？”

    乌鸦难得收回翅膀，用喙整理了一下自己的羽毛，用庄重的声音宣布道：“吾即是犬福神！”

    难得在开启写轮眼的情况下宇智波彻有发笑的冲动。

    “你是只乌鸦，不是犬类。”

    “呵，凡人。”乌鸦抬头嘲讽，“这是个称谓，你也可以称呼我为猫福神。”

    有意思，这两个紧邻的温泉旅馆，一个叫“犬福泉”，另一个叫“猫福泉”。

