“对！很对。”曲檀儿笑着点头，“可是，你又怎么确实，这东西能要我的命？说不定，它就是一个笑话呢。”
　　老者又道：“我不确定。可是……”说可是的时候，他意有所指地看向木流苏，又道，“这位大的实力，应该跟我等相差不大吧。”
　　木流苏：“……”
　　黑线啊，有木有？！
　　是他被小瞧了！
　　现在的他，竟然成了别人威胁大人的筹码了，传回去岂不是被笑死？
　　曲檀儿冷眸一眯，没有说话。
　　这个什么天雷子的威力如何，她不知道。
　　但是，想要她的命，是不容易的……可想到木流苏的话，确实让她有些忌惮了。曲檀儿的眸光扫过那四位重伤的人，虽然还吊着一口气，却基本都被废了。
　　总的来讲，今日也不是没有收获。
　　只是，这些人以为这样就能活命？
　　真是笑话啊！
　　曲檀儿挥了挥手，示意木流苏让开。
　　木流苏意会，侧身退开。
　　接着，那老者带着人匆匆撤离。让人意外的，有一个奇葩留了下来。
　　曲檀儿都觉得奇怪，这个奇葩城主怎么没跟那些人一起逃？
　　城主打量着曲檀儿，“阁下很厉害。”
　　“这是明摆着的事，用得着你说吗？”曲檀儿倒想看看，他葫芦里卖什么药。就这一份不怕死的勇气，她都要替他点一个赞。
　　城主嘀咕，“真嚣张……”
　　木流苏也觉得神奇，有怪癖的家伙脑回路都这般惊人吗？
　　木流苏说道：“城主，你那些长辈都走了。”
　　“他们走他们的。”城主满不在乎。
　　曲檀儿惊奇，“你不怕死吗？”
　　“怕呀。”城主大人很诚实，“可是，我直觉很准的，觉得你们不是那种不讲理的人，再说了，我做事是浑了一点，但算计你们的事，我可没有做。那些命令也是我那个叔伯下令干的。那叔伯早瞧我不顺眼了……死了也好。”
　　曲檀儿眯起了双眼。
　　城主大人又卖苦了，“你不知道我这个城主当得有多么憋屈。城中那些长辈，就没几个真拿我当城主的，都在等着我那个女儿萝伽成长，好随时接替我的位置。”
　　曲檀儿和木流苏都默了。
　　这真是城主，而不是逗B吗？
　　在仇人面前诉苦，有用吗？
　　曲檀儿没有说话，就让这个有点二的城主继续说着，一大堆苦逼的话，觉得他活得如何如何不好。最终，城主大人才自来熟的说道：“你们来报仇雪恨，我很能理解的，换作是我也不会放过仇人，但是，冤有头债有主，如果可以不牵连无辜，就不要牵连无辜了，对不对？”
　　曲檀儿一愣。
　　木流苏也错愕了一下。
　　这是终于说到正题了？！
　　两个人可没有小瞧这位城主，能坐在那个位置上的人，就不会是一个蠢货。
　　曲檀儿似笑非笑问：“那你想如何？”
　　“我提供一份详细的名单，是当时那事的参与者。”城主很严肃很认真，又摆出一副悲天悯人的神色，脸色就上闪着圣父光芒一般。
