    

    白夫人被白禹尘的明媚的笑晃了一下眼，心头想到儿子比她想想象中的更在意这个小姑娘。

    就这一愣神的功夫，后面几辆马车里的人也下了马车。

    一共四辆马车，除了白家的，还有曹家的，安家的和丁家的。

    几位夫人都是见过的，大家就笑着互相打了招呼。

    楚凡还以为几家是约着一起来的，这一听才知道原来是碰巧了。

    这会见还有其他三位夫人，楚凡心头一直提着的那口气才微微松了一下，笑着对着几位夫人福了福身：“小女见过白夫人曹夫人安太太和丁太太。给几位夫人太太小姐们问好了，几位今日能赏脸来捧场，小女先行谢过各位，几位夫人小姐们请随小女这边来。”

    楚凡这一番问好，不卑不亢，进退有度，脸上的笑容也是标准得体的微笑，白夫人在心里暗暗点了点头。

    这姑娘除了出生低了一些，人还是不错的。

    不过出生嘛，除了皇家的天潢贵胃，谁又是一出生就高贵的呢！

    说句大逆不道的话，天潢贵胄的祖宗可能还是个泥腿子呢！

    只要姑娘能干，品性端正，知礼贤惠，儿子又欢喜就好了。

    这样一想，白夫人又满意了两分。

    楚凡可不知道白夫人心头想什么，但她能感觉得到白夫人的余光一直落在她身上。

    那眼神并没有恶意，甚至称得上友善，但楚凡就觉得心跳慢慢加快，慢慢紧张了起来，险些手脚都不知道怎么摆了，要不是强大的毅力克制着自己，在前面引路的楚凡能一连顺拐到里屋去。

    瞧着小姑娘那时不时顺拐又立马改过来的样子，白夫人抿了抿嘴，压着唇角的笑意，真是个有趣的小姑娘。

    走在白夫人身侧的白禹尘就给了自家母亲一个无奈又带着讨好的眼神，白夫人这才将目光从楚凡身上收回来。

    身上的压力陡然一松，楚凡这才暗暗呼出一口气来，可太吓人了。

    白禹尘这家伙也真是，白夫人要来都不提前通知她一声的，害她没有一点准备的就撞了上去，要知道，婆媳关系这种东西从来就不是个善茬的，要是她知道白夫人会来，那……

    还得她来门口接，总不能让她娘和三婶来吧？

    那场面，算了！

    也不能特意让奶出来接人，毕竟那是长辈。

    所以，这事儿，她躲不掉。

    楚凡在心里叹了一口气，面对白夫人可面对白大人紧张多了。

    挽着白夫人的白玙薇接收到自家哥哥的眼神，默默松开了白夫人的手，上前一步就自然的挽住了楚凡的手。

    “楚凡妹妹，几日不见，你好像又长高了一些？”

    楚凡脑海中的思绪瞬间被冲散，高兴反问：“真的吗？”

    白玙薇就认真地点点头：“自然是真的，楚凡妹妹，我什么时候骗过你了，不信你问我娘，娘，你瞧着楚凡妹妹是不是比你上次见面时长高了许多？”

    白夫人含笑点头：“嗯，是长高了，也长开了，更漂亮了。”

    楚凡没想到白夫人会这么直白的夸她，一时脸都红了。

