    看着这男子那一脸病态，秦风真为这家伙的身体着想，从对方所站立的地方来看，这应该是那钟灵峰的弟子。

    想到了钟灵峰的龙姓长老，秦风在看待这中年男子的时候，脸上的表情都开始有些古怪起来。

    这钟灵峰的弟子还真是够古怪的，一个比一个苍老。

    “轰！”

    一时间，随着这诸位主峰强者弟子的开口，一道道蓬勃的气势也随之开始散发出来。

    “吼”

    一声怒吼传出。

    战霸天的背后一尊巨大的虚影闪烁出来。

    那虚影，仿佛是一道圣贤一般，身着长袍，手握长卷。

    但是，虽然一副淡然姿态，却自有一股浩然无匹的拳意，从对方的身上散发出来。

    “哼……战霸天，你这是作死！”

    水无痕一声长啸。

    那看似俊秀的面孔之中，竟然闪烁出道道纹理，仿佛龙纹一般，双目闪烁精芒，手持战戟，气势滔天无穷。

    脸上的表情，也变得无比疯狂起来。

    “这个白痴……为什么要招惹这个疯子啊！”

    原本还打算支持战霸天的诸峰弟子们，在感觉到了水无痕身上的气势之后，顿时齐齐的变色起来。

    心中暗自的咒骂着。

    水无痕，虽然看似清秀的很，但是这家伙却是一个十足的变态啊。

    他的战斗方式，宛如一个疯子，若是和他战斗，即便不死也得掉层皮，因此，虽然这水无痕平时很少现身，但是他的名字却足以让人记住。

    “诸位，我们现在似乎不是战斗的时候吧？这里可是在风月魔宗的一处废墟之地中，若是我们继续这么僵持下去的话，对我们都没有任何的好处啊！”

    有弟子开始劝阻着说道。

    “是啊，两位师兄，还是暂且罢手的好，这里乃是魔修之处，不要再中了那魔道修炼之辈的奸计了！”

    “咳咳咳……不错……”

    这咳嗽的家伙，分明是那一脸病态的钟灵峰弟子，秦风也听到有人称呼他为毒王，才这阴森的名号上，似乎可以看的出来，这个病殃殃的家伙，着实不像是表面上的那么简单啊。

    “哼……秦风，这件事情绝对不会这么算了的，等待回到那沧海宗之后，你就死定了！”

    面对着水无痕的强势，这战霸天显然没有必胜的把握，只能够冷哼一声之后，选择撤手。

    “亏老娘等了这么久，战霸天，你那玩意还在不在啊？怎么比起毒王看上去还虚弱呢？”

    悦华峰的烈颜，精致的俏脸上带着扫兴的神色，但是那诱人的小嘴说出去的话，却格外的有冲击力。

    “咳咳咳……”

    毒王的嘴里大声的咳嗽起来，忍不住的争辩道：

    “烈颜师妹……我这是多年的老毛病了，我可是有妻子的！”

    这句话，分明是在解释，自己还是有种的。

    不过，这战霸天的脸色却已经成了酱红色了，这烈焰分明是在骂自己是没种的男人。

    一时间，不少的女弟子脸上，顿时的露出了羞红的神色，对于自己的这个彪悍的悦华峰大师姐，她们显然也是颇为的无奈。

    “烈颜！”

    悦华峰的林悦长老，俏丽的脸上带着一阵阵绷紧，玉手都开始攥紧成了一个拳头了。

    显然，对于这烈颜的话语，哪怕是这林悦长老，都开始有些吃不消了。

    “小师弟啊，没想到你竟然有这魄力，不错，为我浮屠峰长脸了！”

    水无痕一脸开心的拍打着秦风的肩膀说道。

    显然，这秦风很对他的胃口。

    “师兄，你们不是在前面吗？怎么又突然回来了？”

    罗云忍不住好奇的问道……

