    白光耀眼，刺的族长双目流泪。

    视野模糊中，他依稀看到白衣乌发的少年，从白光中走出来，在他身后跟着十二位衣着奇怪的人。

    他心肝乱颤，那十二位不是别人，正是神使殿守卫神明分O身的十二骑士！

    族长双腿一软，身躯摇晃差点当场跪下。

    好在身边的安蜜，及时拉了他一下，才没让族长丢脸面。

    小团子捧着冒白光的小杖，一抬头就看到爸爸走出来。

    她眼睛一亮，像炮弹一样扑过去抱住神明大腿。

    奶团子鲜少见的，口齿无比清晰：“爸爸！”

    糯糯的小奶音，像是落到了白砂糖罐子里的年糕，一口咬下去，又甜又粘牙。

    神明眉眼不动，然嘴角不自觉往上翘了半分。

    他伸手揉揉团子翘起的小呆毛，心脏里就涌出了金黄色的香甜蜂蜜。

    和小宝贝的约定，他做到了。

    盖因神明有意收敛了气场，存在感并不强。

    安族长扫了眼少年，就没再放心上。

    他同手同脚上前，战战兢兢又忍不住生出喜悦来。

    十二骑士此时出现在安家，莫不然神之子当真就在安家？

    族长声音都兴奋到发抖：“尊敬的囚龙骑士，太过仓促，我该亲自到门口迎接诸位。”

    囚龙面瘫脸：“不用。”

    族长脸上露出奇怪的笑容：“用的，要用的。”

    囚龙视线，一直在奶团子身上，对族长甚是敷衍。

    奶团子也是看到了十二骑士，她抓着神明的手捂着小脸。

    可是，她又有点好奇，就从神明指缝里，偷偷睁开一只眼睛瞅着囚龙。

    囚龙被看的耳朵尖抖了抖。

    因为都是神明的守卫者，十二骑士心声是共通的，如同微型的局域网聊天室。

    囚龙心声：“小矮砸。”

    骑士二：“有点胖，估计爱吃肉，我让人多送点肉去神使殿。”

    骑士三：“小粉球。”

    骑士四：“我闻到了奶香味，神之子还没断奶，我们需要在神使殿养几头奶牛。”

    骑士五：“吾神摸她呆毛了，神之子喜欢小发夹吗？”

    骑士六：“神之子要上学，我曾荣获国际奥林匹克竞赛冠军。”

    骑士七：“同上。”

    骑士八：“同上+1”

    ……

    十二骑士达成共识，偷偷摸摸观察他们的神之子，就只有亿点点可爱。

    十二骑士心声聊着奶团，一边的安族长搓着手：“囚龙骑士，诸位到来可是为了神之子一事？”

    囚龙瞥他一眼，神之子不就是在吾神身边，眼瞎看不到？

    安族长还真看不到，不被神明允许的信徒，没有资格直视神明，即便看到神明也感知不到存在。

    族长将安蜜推出来：“囚龙骑士，这是我们安家实力最强大的神眷安蜜，她对吾神无比虔诚，最受神明宠爱。”

    囚龙眼神古怪，最受神明宠爱？这话也敢说？

    安蜜微微低头，侧脸姣好纯洁，大波浪卷的长发，浅浅微笑的时候，当真有几分光明圣洁的模样。

    族长继续说：“我们一致认为，安蜜最有可能是神之子。”

    这话一落，十二骑士齐齐用看死人的眼神看着他。

    族长眼皮一跳，总觉得哪里不对。

    囚龙扬了扬下巴，示意族长看那边。

    族长咔咔转头，就看到小濛濛粘着个少年，她弯着杏眼，笑容灿烂治愈。

    少年？

    族长满头雾水，他为什么没有半点印象。

    于是，族长沉着脸喝了声：“安濛濛过来，当着十二骑士的面，不得失礼。”

    十二骑士：“……”

    小濛濛奶哼一声，别开脑袋跟爸爸告状：“爸爸，坏人！抢濛的！”

    她取起小杖，指着族长和安蜜：“坏，坏人！”

    族长皱眉，安濛濛和安蜜是亲姐妹，他们的父母去年死在镜像世界里。

    安濛濛又是喊的谁爸爸？

    族长只当团子胡说八道，当即表情就不好了。

    “安濛濛过来，”族长口吻严厉了两分，“不准扯谎胡说八道！”

    奶团子瑟缩了下，越发抱紧了爸爸的腿。

    濛濛从来不撒谎！

    神明怜爱地轻抚团子后脑勺，身上收敛的气场倏地放开。

    磅礴的神威，以神明为中心辐射开来，引发在场所有人灵魂深处的颤栗和敬畏。

    族长腿一软，扑通就跪下了。

    这种气势，这种感觉……

    这是，神明！

    紧接着，是安家其他人接二连三不自觉跪下。

    十二骑士身形微动，同时站在神明身后，呈护卫的姿态。

    神明居高临下，万千星河的黑瞳凤眸，冷漠至极。

    神说：“你要闭嘴，永生永世受拔舌之痛。”

    族长惨叫一声，两瓣唇肉长拢闭合，被封闭在口腔的舌头，更是无时无刻都在遭受生拔活拽的痛苦。

    其他人瑟瑟发抖。

    神明的惩戒，这是来自神明的惩戒！

    安蜜更是脸色煞白，浑身冷汗涔涔，整个人都在颤抖。

    神明的力量，太强大了。

    奶团子不知道发生了什么事，神明惩戒的时候，条件发射捂住了她的眼睛，不叫她看到这些不好的事。

    神明看向安蜜，凤眸骤起波澜。

    这个人，占据着宝贝亲人的名分，还试图和神明抢人。

    毁灭欲像潮水一样涌出来，叫嚣着让神明抹去这个人的存在。

    于是，神明抬手：“野望滋生，丑陋如蛞蝓，你不配存在。”

    随着神明的一字一语，黑色的丝线喷涌出来，笼罩到安蜜身上。

    “啊！”安蜜惨叫一声，条件反射甩出大鬼牌。

    “嘭”一声闷响，安蜜凭空消失。

    从她消失的地方，一张大鬼牌悠然飘落。

    “咦？”神明眉梢微动。

    他指尖一动，大鬼牌出现在他指尖。

    神明：“竟然蕴含法则力量。”

    神明皱眉，一个小小的神仆，居然会有带法则力量的祈愿器。

    所谓法则力量，那是神的本源力量。

    光焰从指尖涌出来，将那丝法则灼烧，大鬼牌重新恢复成空白的牌面。

    神明低头看着团子，奶团子也正看着神明。

    神明忽的低笑了声，他指尖在牌面上绘制。

    片刻后，一张画面是漂亮小裙子的大王牌出现了。

    神明将牌塞团子手里：“可以抽出来漂亮小裙子，你喜欢吗？”

    奶团子瞅了瞅，小裙子很眼熟，是从前她穿过的那件防护衣小裙子。

    小濛濛高兴的原地跳脚：“喜欢的！”

    濛濛超级喜欢的！

    她很宝贝的将大王牌塞进兔子公仔肚子里藏好，然后圆乎乎的杏眼闪了闪。

    小团子对神明招了招小手，很神秘的让爸爸蹲下。

    神明弯腰，索性将团子抱起来。

    小濛濛嘿嘿笑两声，她突然凑过去噘起小嘴。

    “吧唧”一口，在少年侧脸啃了个湿漉漉的小亲亲。

    濛濛的小亲亲，是礼物哦！

    猝不及防，神明耳朵轰的就红透了。

    十二骑士呆若木鸡：“！！！”

    系统空间里轰隆一声，瞬间天崩地裂——

    喜欢值进度条瞬间爆表，冲破天际！

    系统裂开了了：“！！！”

