    最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　不如···嘿嘿嘿！

    　　沈默的脸上闪过一丝讥笑，看的艾丽卡背脊发凉，汗毛直立。水印广告测试水印广告测试水印广告测试水印广告测试

    　　他们是很好的监督者，但必须是有枷锁在的监督者。

    　　艾丽卡与她的反对者组织，并不是不该出现，而是不应该用暴力且粗暴的手段处理两族之间的矛盾，激化两族之间的摩擦。

    　　沈默的话说的很中肯，也是他早就定下的人类血族共存计划。

    　　只见幽冥血祖缓缓转过来，对着众驱魔师说道：“你们的勇气与信念令人敬佩，但你们处理矛盾的方式就像野蛮人般粗暴，我可以给你们监管幽冥血族的权利，但你们不能肆意的将自己的意志施加在两族的矛盾之上，我们并不是敌人，而是朋友。”

    　　嗯？这是什么况？

    　　但令众人难以置信的是，艾丽卡的上并没有散发出幽冥血[58小说 www.58xs.vip]族的气息，她依旧是人类。

    　　哎！众驱魔师无力的长叹一声，他们终究还是失败了么？人类将在幽冥血族的统治下沦为鱼。

    　　这是众人的共识，也是唯一能够解释的可能。

    　　艾丽卡，沦陷了么？！

    　　幽冥血族！

    　　然后，艾丽卡站起来了，她后的那些驱魔师却是没有站起来，他们用着惊愕的眼神看着艾丽卡，不知道幽冥血祖给了她怎样的力量，什么样的力量能够让濒死的人类重获新生。

    　　艾丽卡终于体会到了为幽冥血族的快乐，虽然她并不是真正的幽冥血族。

    　　原来永生真的这么快乐····

    　　艾丽卡难以遏制内心的惊喜，完美病毒的力量让她第一次感受到了超越人类的生命力。

    　　这股力量···真的好强大！

    　　她成为了第一个使用永生药剂的人类，她感知到了完美病毒的无限生命力，那是打破人类生命极限的力量。

    　　片刻之后，艾丽卡惊愕地从地上站起来，她感知到了体内源源不断涌现的力量，那是生命力的涌动。

    　　来自完美病毒的改变正在发生····

    　　艾丽卡踌躇片刻，也仅仅只有片刻的功夫让她犹豫，最终，她还是下定了决心，狠狠地将永生药剂注入自己的体，猩红色的药剂随着针筒涌入她的血管，流进她体的每一个角落。

    　　她还不能死！绝对不能，她必须活着，活着避免灾难的降临。

    　　艾丽卡意识到永生药剂的重要，尤其是这种药剂出现在幽冥血祖的手中，那对于人类来说，将是一场难以想象的灾难或者说浩劫。

    　　这是一支划时代的进化药剂。

    　　艾丽卡错愕的盯着手中的猩红药剂，她的直觉告诉她幽冥血祖并没有说谎，手中的药剂并不是来自于幽冥血族的血脉传承之力，而是一种病毒产生生物药剂，就像我们使用的疫苗一样，它不会改变人类的种族，却让人类拥有远超当下的力量。

    　　病毒制造的永生药剂？！

    　　沈默通过万物之声的能力感知到了艾丽卡的内心，他手腕一抖，拿出一支永生药剂，放在艾丽卡的手中，然后解释道：“这是一种病毒制造的永生药剂，能够让人类获得永生，以及超越人类极限的能力，你想要坚持你的原则，最起码的保证你自己还活着，不是么？”

    　　“好吧，我知道你的底线在哪里。”

    　　但人类毕竟是人类，幽冥血族毕竟是幽冥血族，艾丽卡不会因为自己的无力而选择改变自己的种族，这是她的底线。

    　　而站在生命的角度，幽冥血祖的话并没有什么错，不论是人类还是幽冥血族都应该珍惜自己的生命。

    　　艾丽卡一阵愕然，万万没想到幽冥血祖会说出这样的话，以及做出这样的事，上一次被人打耳光，连她自己都不记得是什么时候了。

    　　沈默微怒道：“小小年纪，就这么不珍惜自己的生命？”

    　　艾丽卡：···

    　　但沈默甩手一记耳光，打的艾丽卡一脸懵，连舌头都忘记咬了。

    　　艾丽卡说着，就要咬断自己的舌头，自尽而亡。

    　　“肮脏的黑暗生物，我知道你在想什么！我是绝对不会让你玷污我的血脉的。”

    　　沈默笑了笑道：“这事儿何必非得定个生死呢！”

    　　“我输了，让我死！”

    　　艾丽卡瞪大了眼眸，看到了幽冥血祖就站在她的边，并死死扣着她的手腕。

    　　但就在匕首即将洞穿她的脖颈之时，一只稳健的手猛地抓住她的手腕，微微用力，便将匕首夺下。

    　　艾丽卡拼劲全力，拔除别在腰间的匕首，想要了结自己的命。

    　　艾丽卡看着眼前的远古恶魔加布利尔，意识到自己根本不可能是这种怪物的对手，她不能放任自己被这种怪物蹂蹑，所以，她选择了死亡。

    　　失去圣力的艾丽卡无力的倒在地上，相比于那些力竭而死或者力竭晕眩的驱魔师，她的状态要好上不少，但也是强弩之末。

    　　他们本就不是沈默的对手，不论是圣光还是恶魔之力，都远不及沈默分毫，之所以能在沈默手中坚持这么就，很大原因在于沈默估计艾丽卡的命，若是要对他们赶尽杀绝，可怕是一个回合就会团灭。

    　　轰！随着加百利的死亡，艾丽卡等人失去了最后的支撑，纷纷倒在地上，再也无力回天。

    　　等到烟尘散尽，加布利尔毫发无损，并张开它的血盆巨口，猛地倒吸起来，恐怖的吸力瞬间锁定四翼天使加百利，将加百利连同她的审判之剑一起吞入腹中，一阵咀嚼过后，吐出一把破烂不堪的剑刃碎片，随着圣光之力的消散，逐渐泯灭。

    　　轰！炽的火焰之剑狠狠地劈在加布利尔的脸上，扬起一阵烟尘灰烬，但加布利尔强大的恶魔之力与防御岂是四翼天使加百利的攻击能够将其击败的。

    　　远古恶魔——加布利尔！

    　　面对如此强劲的攻击，沈默再次念起恶魔低语，狰狞的恶魔之手猛然撑在地面上，像是要摆脱某种束缚般发力撑起，赤红色的肩头旋即出现，紧随其后的乃是更加狰狞的恶魔之首。

    　　璀璨的圣光化作灼的烈焰之剑，仿佛能够撕裂空间般狠狠斩下，以势不可挡的威势向沈默席卷而来。

    　　加百利——致命打击！

    　　她双手合十，颂念祷文，驱使着四翼天使加百利发动最后的攻击，那是耗尽全部圣光所酝酿的致命打击，强大的圣光消耗，瞬间就将艾丽卡以及驱魔师们的力量抽光，甚至有些弱小者的生命随之流逝，以眼可见的速度衰老死亡。

    　　艾丽卡即便是死，也不会让幽冥血祖得逞的。

    　　它想对艾丽卡做什么？！那简直不言而喻了！

    　　沈默可以赋予他们权利，但也将为他们上枷锁。

    　　嗡！一支支永生药剂从沈默的手中飞出，落在众人面前。

    　　“来吧，成为真正的监督者吧！”

