    “小五，说什么呢。”

    “你自己去照照镜子就知道了。”

    苏子矜照了一下镜子，忍不住大叫出声，怪不得这么疼，原来都成这鬼样子了。

    “四哥，你小心小宝出来再揍你一拳。”

    闻言，苏子矜吓得直接往楼下跑，萧天凌看小宝依旧睡得香甜，轻轻为她关上了门。

    “大哥，大嫂，小宝宝贝现在怎么这么暴力了？我以前怎么没发现。”

    “现在长本事了呗。”龙玥笑了。

    以前也就脾气臭一点，但她自身是没什么威胁力的，小拳头揍你一下就跟挠痒痒一样，现在就不同了。

    小丫头人变警醒了，武力值也爆表，被人吵醒脾气很臭，连他们都不敢轻易去叫她起床。

    被揍了一拳，苏子矜一点也不生气，“不管怎么样，她都是我的小偶像。”

    “你们俩今天该不会只是来看小宝的吧。”

    “那当然。”

    萧天凌眼里满满的期望，“大哥，大嫂，小宝可不可以继续让她去部队啊？”这么一个苗子，培养好了，以后得厉害成什么样，他太心动了。

    慕南瑾一眼就看不明白萧天凌那点小心思，“你也知道的，孩子大了，我管不下来了，你要是能说服她，我没什么意见。”

    “真的？”

    “当然，我不会干扰他们的选择，只要他们喜欢的，我都支持。”

    “小五，你别以为你身手好就没问题了，小宝一拳头估计能让你吐血，我劝你别去尝试。”苏子矜凉凉的道。

    “小宝才舍不得打我。”

    “有本事现在上去。”

    “我又不是傻，小宝睡觉的时候去招惹她。”

    苏子矜和萧天凌留在慕家吃午饭，龙玥看时间不早了，去叫小宝，小宝自己已经爬起来了，正在眯着眼睛穿衣服。

    “我的宝啊，你怎么天天都睡不醒的样子。”

    “妈妈，妈妈，我也不知道为什么，总觉得很困，大概是我太懒了吧。”

    “你是最乖的宝宝了。”

    龙玥带着小宝下楼，刚下去，萧天凌就冲过来把小宝抱走了。

    龙玥哭笑不得，她印象中的萧天凌一向有些冷傲，待人也不热情，从不见他这样疯狂过。

    “小宝，你还愿意去部队吗？”

    “去部队做什么？”

    “学习啊，里面有各种各样好玩的，你肯定感兴趣的。”

    小宝撇撇嘴，摆摆手，“不去了，龙家都已经灭了。”

    之前学本事也是为了对付龙云那一干人，现在人都已经解决了，她为什么还要去吃苦受累，她又不是自虐狂。

    萧天凌有些急了，“不能啊，说不定以后还有大坏蛋出现。”

    “那交给我爸爸啊，我要是再抢大人的活计干，估计下次就不是打屁股这么简单的事情了。”

    萧天凌：……

    “小丫头，别听你小五叔的，跟我学医吧，当医生很有乐趣的。”苏子矜把人抢了过来。

    “我对解剖人一点兴趣都没有。”

    “小宝宝贝，解剖人的那是法医，你误会了。”

    “没误会，法医是解剖死人，你们解剖活人。”

    “宝贝啊，别啊，技多不压身，你跟我学吧。”

    小宝摇头，“还是不要了，我脾气火爆，要是学会了，谁惹我生气，我一不高兴就把人解剖了怎么办，为了社会稳定，我还是不学的好。”

    苏子矜：……

    萧天凌哈哈大笑，又把小丫头抱到了自己的怀中，“小宝，你四叔说的那个一点意义都没有，还是跟着我混比较好，以后当兵或者是当警察都好。”

    “小五，你别坑我们小宝了，一个女孩子都什么兵，做什么警察，当医生最好。”

    “那么血腥，不适合女孩子。”

    “总比你说的那些适合。”

    “四哥，能别来捣乱吗？我正在和小宝谈重要的事情。”

    “我的也很重要啊。”这么聪明有天赋的孩子，必须要当他的继承人啊。

    这样的好苗子他不愿意错过。

    关键还懂内功心法，还能压制病毒，如果还医术精湛，肯定能造福人类。

    “四哥，你这次让着我，我一定记着这个恩情。”

    “小五，别闹了，这里没你什么事。”

    两人争得不可开交，小宝无语的很，他们说的这些她一点兴趣都没有啊，他们有什么好争的。

    龙玥生怕他们打起来，看向慕南瑾，“你不说点什么？”

    “随便他们去，反正都是徒劳，看我们家小人精都不耐烦了吗？她会自己解决的。”

    慕南瑾的话刚落，就听到小宝抓狂的声音，“别吵了，烦的很，我这辈子最大的愿望是当一只混吃等死的米虫，我啥也不想干，以后招招手，自有小哥哥养我。”

    苏子矜和萧天凌愣住了，齐声道：“宝贝儿，好好考虑呀。”可千万别浪费了这身天赋。

    “不考虑了，我的伟大理想，就是做一只米虫。”

    “妹妹，不怕，大哥养你。”

    “二哥也会养你的。”

    苏子矜瞪了一眼大宝和二宝，“去去去，你们两个别跟着瞎搀和，小宝啊，四叔跟你说啊，这个，新时代的女性要自立自强，哪有梦想是当米虫的，不靠谱，咱们一定要有一份自己的工作，以后男孩子才不敢随意欺负。”

    “谁要是敢辜负我，我揍得他连爹妈都不认识。”小宝傲娇的拍了拍子的小胸膛，气势十足。

    苏子矜差点气得吐出一口老血，“小宝宝贝，家暴是不对的，咱们不能有这种想法，要不得。”

    “渣男难道不该揍吗？”

    苏子矜拍了一下自己的脑门，他都在干什么啊，怎么扯到这方面来了，“哎哟，我不是这个意思了。听四叔的，你很适合学医。”

    “四哥，你走开，我来。小宝，小五叔跟你说啊，当兵是一件很热血，很有意义的事情，你确定真的不尝试吗？”

    “我又不是疯了，要那么热血做什么。”

    上辈子早早就上战场，打了十多年的仗，她早就疲惫不堪了，这辈子疯了她才会当兵。

    反正她不管了，这辈子她啥都不想干了。

    “小宝，你不是很喜欢玩枪吗？部队里还有很多高科技的东西，你一定会喜欢的。”

    小宝还是摇头，“不不不，我真的很懒的，能躺着就不坐着，能坐着就不站着，太累了，不想玩。”

    “宝贝，前阵子你不是很带劲的吗？”

    “我那是临阵磨枪啊。”

    “小宝宝贝。”

    “小五叔，你不厚道啊，我一个小姑娘，你不是让我去当兵，就是让我去当警察，这样真的好吗？我可不想当女汉子。”

    萧天凌：……

    你比女汉子还女汉子啊，一个人灭了那么多人，自己怎么没点自觉呢。

    萧天凌还想说什么，小宝彻底没耐心了，趁着他没防备，挣开他的怀抱，轻轻一跳，顿时离开他们几米远，那个灵活劲再次让萧天凌叹为观止。

    这已经不是弹跳力的问题了，这完全是非人类。

    “小宝，我们再聊聊。”

    “我饿了，不想和你们说话了。”

    “好啦，你们两个快过来，菜都快凉了。”龙玥忍不住朝着他们喊道。

    饭桌上，苏子矜还是不死心，“我的小宝啊，咱换一个理想成吗？”

    “米虫，米虫，米虫。”小宝一连重复了三遍。

    “支持，支持，支持。”二宝也道。

    “附议，附议，附议。”大宝附和。

    说完，三宝可爱的互相击掌。

    龙玥哭笑不得，自家三个孩子怎么都这么可爱呢，配合太默契了，看把两位叔叔脸都气黑了。

    “好啦，吃饭了，再不吃饭都凉了，有什么等吃过饭再说。”