    发送好友申请时，裴尚言特意修改了验证消息。

    【有事联系，速加】

    然后，又过了几分钟，结果还是一样。

    对方鸟都不鸟的。

    看着自家董事长越发阴沉的俊脸，苏晋冷汗直冒。

    更加令他吃惊的事，董事长似乎是跟那人杠上了，不厌其烦地发了好几次申请。

    反正，各种理由都有。

    凌冉这边。

    接连收到好几次好友申请，凌冉的脸色也不怎么好看。

    她每次拒绝后，裴尚言都会重新申请。

    在拒绝了十几次后，她都习惯性地点“拒绝”了，却被那条最新的验证消息吸引。

    【易慎之和朱佩佩的新料】

    仅仅是这两个名字，就让凌冉毫不犹豫地通过了裴尚言的好友申请。

    旋即，她立马发了个问号过去。

    别墅内。

    裴尚言看到最新消息，眼皮立马跳了几下。

    从苏晋这个角度看，董事长脸上的表情，仿佛是在压抑着什么。

    “董事长……”苏晋不放心地开口询问。

    不等他说完，裴尚言淡淡地提了句。

    “她通过了。”

    “呼——”苏晋松了一口气。

    总算是通过了。

    也不知道对方是何许人也。

    裴尚言坐在豪华的真皮沙发上，对着聊天界面上的“？”发了会儿呆。

    两分钟后。

    凌冉那边收到了消息。

    【家暴，怀孕，堕胎，感兴趣么】

    凌冉没有发文字，又是一个“？”。

    裴尚言看到那个一模一样的“？”后，表情再次难看。

    【发人话，看不懂】

    这次，对方回得很快。

    【什么条件】

    这次，轮到裴尚言发了个“？”。

    【把你说的那些黑料给我，你什么条件】

    裴尚言“嗤”了声，神色冷漠。

    没想到，这女人竟然如此清醒。

    一上来就谈条件，典型的商业做派。

    【江东开发区的项目】

    凌冉看到消息后，唇角轻扬。

    裴尚言这个人，胃口还真大，竟然一张口就要江东那个项目。

    【这项目之前是瑞恩的，最近瑞恩出事，才落到我们手中。裴董要它，是想学人家当渔翁？】

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    他裴尚言想得挺美。

    看到凌冉那火药味十足的消息，裴尚言非常冷静地回了句。

    【江东，我势在必得】

    他编辑好信息，刚发过去，却发现上面出现了一个红色的感叹号。

    裴大董事长哪里被人这般对待过，根本不知道是什么情况。

    他盯着那个红色感叹号，眼看着发不出去，便吩咐苏晋。

    “检查一下别墅的网络。”

    苏晋偷偷瞄了一眼，立马就不淡定了。

    “董事长，您这是被删好友了啊！”

    刹那间，裴尚言的脸色覆上了曾寒冰似的，眼神里似乎含着冰碴子。

    别墅里一片死寂，苏晋偷偷打量着自家董事长的脸色，紧张得冷汗直冒。

    时间一分一秒过去，苏晋站久了，两腿发软。

    “董事长，您还好吧？”

    “嗯。”裴尚言简单地应了声，眼神却格外冷。

    苏晋欲哭无泪。

    好吧。

    其实是我不太好。

    好在，他抬头一瞥，正好看到乔念下楼。

    “董事长，这么晚了，您还没有休息吗？”乔念穿着可爱款的成套睡衣，十分保守地将所有扣子都扣了。

    虽然不是第一晚在别墅过夜，但，一想到和裴尚言在同一屋檐下，她就开心得睡不着觉。

    裴尚言见到乔念，语气有些冷淡。

    “你怎么下来了。”

    乔念露出温柔的笑容，“我担心董事长，所以下来看看。您饿了吗？要不要吃点宵夜？”

    裴尚言打量了她一眼，神色难辨。

    “我没有吃宵夜的习惯。”

    乔念的眼中流露出一丝失望。

    旋即，她又恢复了笑容。

    “那董事长，您要喝咖啡吗？”

    裴尚言眉头微皱，“喝了咖啡，还怎么睡？”

    乔念从他的话里解读出了另一层日爱日未的意思，瞬间红了脸。

    “董事长，既然您晚上还要工作，身为您的生活助理，我应该陪在您身边，照顾您的……”

    “今晚没有工作，你先去睡。为我工作，不必给自己太大压力。”

    这已经是他第二次说这样的话，霸道之中夹杂着关心，十分令人心动。

    乔念乖巧地点了点头，“好的，董事长，我先睡了，如果您有什么事，可以随时找我的。”

    裴尚言点了下头，却并没有再说什么。

    他的目光漫不经心地盯着手机的聊天界面，似乎在想些什么。

    乔念只以为他在为工作烦心，没有放在心上。

    人上去后，苏晋忍不住提了句。

    “董事长，乔小姐温柔又体贴，还没什么心思，确实很适合待在您身边。”

    “嗯。”裴尚言依旧是漫不经心的样子。

    另一边。

    凌冉刚和霍云霆结束完视频通话，裴尚言的好友申请又发了过来。

    备注上写着——【易慎之手中的项目资料】

    凌冉只看了几秒，并未理会。

    她翻出裴恩的聊天框，发了一条。

    【裴大小姐，你叔叔什么毛病？】

    裴恩正巧结束一台手术，看到凌冉的消息，非常担心地打了个通电话过去。

    “怎么了？他又跑去威胁你了？”

    上次她小叔就跟安然闹得很不愉快，都过去几天了，还没消停呢？

    “他要江东的项目，找到我这儿来了。”

    “找你？他不是发错了吧？不对，等会儿！他主动联系你的？”

    “是。”

    “奇怪，他怎么有你联系方式？”裴恩隐约觉得不太对劲，却又说不上来，具体是哪儿不对劲。

    “这我就不清楚了，应该有他自己的途径。你先等等，他又发了条好友申请。”

    一听这话，裴恩没法淡定了。

    “好友申请？他在用社交软件跟你聊？？我怎么记得，他从来不用那种东西的？好吧，看来是我对他了解不够。”

    凌冉瞥了眼最新的申请备注，眸色微冷。

    【你和霍云霆的关系，想公开？】

    凌冉二话不说，直接将这条备注截屏，发给了裴恩。

    “裴小姐，你叔叔挺爱要挟人的。麻烦你转告他，不管他是出于什么理由，触碰我的底线，我不会跟他客气。做生意这么多年，谁也不敢保证自己干干净净。”

    裴恩感觉到凌冉的不满和恼火，马上答应下来。

    “你别着急，我现在就联系小叔，不会让他公开你和霍云霆的。安然，看在我的份上，你别太跟他计较，他这个人就是一根筋，偏执得很。”

    “裴小姐的面子，自然还是要给的。”

    “那就先这样吧，下次请你吃饭，当作赔罪。”

    “裴医生客气了。”凌冉说完这话，便挂断了电话。

    毕竟，她现在是真的困了。

    ……

    和凌冉通完话后，裴恩转头就打给了裴尚言。

    “小叔，你到底怎么回事儿，安然她招你惹你了，之前乔念那事儿不就是误会吗？你还过不去了是吧！”

    面对裴恩这劈头盖脸的一通质问，裴尚言脸色一沉，握着手机的手，不自觉紧了紧。

    “我还想问你是什么意思。”

    “你少装！还不是你大晚上骚扰安然！人家都打电话跟我说了，你还想公开她和霍云霆的关系！”

    裴尚言的脸色越发阴沉。

    “她亲口告诉你的么，什么时候？”

    “就刚刚。”

    “是么。好得很。”裴尚言眼底一片冷意。

    有时间给裴恩打电话，却懒得理会他是么……

