他十分想念自己那些小伙伴，瓜瓜，四宝，军师……有他们在，自己可以心安很多，就像从前那样，只要兄弟齐心，不管面对再强大的对手，他也没有真正怕过。
　　哪怕只有军师一个人在自己身边也好。以他的智谋，肯定会给自己出不少主意。
　　叶少阳叹了口气，撇开这些思绪，盘膝坐在床上，开始吐纳，现在的他，要尽最大能力修复丹田，恢复实力，好在大周天吐纳心法神妙无穷，恢复的速度，远远超过了叶少阳最初的预期。这算是唯一让他感到欣慰的事情了。
　　山林之中，有一座小的竹楼，周围没有人家，只有一片枫林，堆满落叶的山谷里，有一条小溪，溪流之上，架着一座古老的石桥。
　　一个身穿古装的束发男人，站在桥上，望着桥下溪水的流淌，神情静默，不知道在想什么。
　　不知道过了多久，从他身后的小竹楼里走出来一个人影，是一个身穿罗裙的婉约女子，一直走到他身后，陪着他站了一会，说道：“三郎，你怎么一直不进去。”
　　这个站在桥上的，就是林三生。
　　林三生转过头，看着她，虽然最近每天都彼此相对，但林三生每次看到她，仍然有一种如梦似幻的感觉，几百年的夙愿，总算心满意足，他几乎感觉这不是真的。
　　自己苦苦等了几百年的婉儿，就在自己面前……她也是鬼。
　　不久之前，徐福兑现承诺，带林三生川回到了明朝……婉儿刚自缢而亡，魂魄还没有去阴司，林三生谎称自己也自杀了，特地来寻找她，担心去了阴司要被拆散，所以想留在人间，找一个清静的地方做一对鬼夫妻，婉儿能跟他长相厮守，自然也是答应的。
　　于是林三生带她去见徐福，徐福带着他们再度穿越时空，去了一个两人不知道的朝代——主要是两人都没有刻意去打听，反正在哪里都是一样，这种朦胧的感觉，更让他们感觉到世上只有他们两个。
　　两人一起找到了这个山清水秀但是没人的地方，竹楼也是现成的，虽然两人是鬼，不用吃饭做饭，也不怕风吹雨晒，但毕竟有这么一个房子，会更有家的感觉。
　　婉儿虽然对这一切有些迷茫，觉得有些蹊跷，但还是跟着他一起走了，也没有多问什么，毕竟林三生对于他来说，就是全部。
　　“我想到了一些过去的朋友。”林三生冲婉儿笑了笑，伸手去摸她的脸，两人都是鬼，自然是可以有肢体接触的。
　　“过去的朋友？”婉儿皱起眉头。
　　“哦，故友。”林三生急忙修正，婉儿是明朝的鬼，至少这个时候的她，还停留在明朝，而林三生跟叶少阳等人一起混久了，学了一肚子的几百年后的大白话，不时就冒出来一句，让婉儿听不懂。
　　婉儿外头凝视着他，说道：“你说的是皇帝吗？”
　　“皇帝……”林三生苦笑，自己因为他，失去了爱情，服侍了他几百年，该为他做的都做了，而且现在建文帝在风之谷混的很不错，自己实在没什么想他的。他最想的，是叶少阳，还有那一班朋友。
　　鬼是不用睡觉的，自然也不会做梦。但是林三生很想用“魂牵梦绕”这四个字来形容自己最近的日子，他总是想起叶少阳和四宝他们，他们在民国……不知道现在怎么样了？
　　虽然他答应徐福这么做，也是为了叶少阳，不过，现在的他总有一种愧疚感：自己跟婉儿一起隐居了，做长久的鬼夫妻，却把少阳一干人丢在了民国，面对各种危险。
　　这种感觉在他脑海中挥之不去，他很想去帮他们，跟他们并肩作战……
　　婉儿拉着他的胳膊，说道：“你是不是有什么事瞒着我啊，你最近说的很多话，好像都不是我们那个时候的语言，我跟你是夫妻，有什么还希望你能告诉我。”
　　林三生动摇起来，想着要不要告诉她真相，最后还是折衷了一下，对她说道：“有件事，我确实没告诉你，我在自杀之后……我遇到了术士徐福，就是之前把我们送来这里的那位，他手上有个物事，叫山海印，能带人穿越时空……”
　　林三生用了很长一段解释，跟婉儿说明了什么是穿越时空，等她理解之后，告诉她：“……我之前为了寻找转世的皇帝，去了几百年之后，结识了一班挚友，都是法师……”
　　林三生又大致说了自己跟捉鬼联盟在一起经历的一些事，以及叶少阳现在的处境。
　　这个很好理解，婉儿听完之后，说道：“三郎，既然你怀念故友，为何不让那徐福再送你去几百年之后，与他们相见呢？”
　　叶少阳苦笑道：“我若是去了，你怎么办？”
　　“我可以陪你一起，反正我们在何处都是一样，又有什么关系呢？”
　　林三生摇摇头，道：“你却不能去。”
　　“为何？”
　　“我不甚了然，但那徐福告知过我，若是回去，必然只能舍弃你，自己一人前往。”林三生抱着她的胳膊，神情地说道，“我好不容易才找到你，怎能忍心舍弃你。”
　　婉儿不说话了。
　　两人坐在桥上，呆了好一会，突然感觉到有人闯入，林三生转头看去，竹林里走出来一个人，身穿蓝色古式道袍，黑须冉冉，林三生一眼就认出来是徐福。
　　徐福一直走过来，婉儿知道他们有话说，对徐福道了个万福，自己飘身进入竹楼了。
　　徐福继续往前走，林三生跟着，一直走过竹林，外面就是悬崖峭壁，徐福盘膝坐在悬崖边上，吹着风，看上去很惬意。
　　林三生在他后面默默观察着，说道：“徐老祖，我一直想知道，你到底是人是鬼，你为什么有肉身，但是好像又能御风而行？”
　　徐福道：“我已超脱六道轮回，非人非鬼，岂能用常理来衡量。”
　　林三生想到了道风的形态，好像跟他差不多，反正都是牛人，也就不问了，说道：“徐老祖找我有事？”
