
　　听到火煞邪君的话语，周围的修真者们，再一次感觉到惊讶和震撼。

　　原本，他们因为真武界的范围已经够大了，想不到，在真武界之外，还有范围更大，拥有大陆数量更多的古兰界。

　　这让众人都是猜测着，在真武界和古兰界之外，是不是还有其他更多的小世界，或许这些小世界有很多都要比古兰界范围还要大。

　　此刻，这些修真者早已经将进入此地的担心抛之脑后，心中所想的，都是有关真武界以及之外的情况。

　　在这样的情况下，很多人自然又是想到了飞升之后的情况，毕竟，渡劫飞升，所飞升的也是另外的一个世界。

　　那么，那些飞升之人所飞升的世界，又与真武界和古兰界，以及周围的其他小世界有什么关系？

　　想到此处，自然又有修真者问出了这个问题，不过火煞邪君对此也不知道。

　　虽然众人有些失望，不过，这个问题毕竟太难了，众人也不再纠结，而是，又开始关注火煞邪君等人的情况。

　　火煞邪君看到了众人的目光，自然明白了众人的意思，于是继续开口。

　　“虽然我们几个，以及另外一些种族的族人，成功的脱离虎口，保住了性命，可是，我们都在战斗中身受重伤，功力耗损严重。”

　　“另外，带着我们成功逃离的那件下品仙器，也在空间传送的过程中受到了损害，器灵陷入沉睡，力量逐渐流失，威力变得十不存一。”

　　“于是，我们来到此处之后，就开始拿出我们的灵丹，元石和各种宝物，尽可能的修复伤势，恢复实力。”

　　“足足花费了两百多年的时间，我们所有人的伤势才完全的治愈，修为彻底恢复，就在我们想要离开仙器的时候，我们才发现，我们根本就无法出去了。”

　　“因为，仙器当初受损太大，再加上器灵沉睡了两百多年，导致仙器的力量流失严重，我们在没有器灵帮助的情况下，要是强行离开仙器的话，必然会导致仙器进一步受损，甚至是可能直接崩溃。”

　　“其他人倒还好，还可以释放出一缕灵魂之体短暂的离开仙器，而我，就连灵魂之体都难以出去，因为修为越高，对于仙器的伤害就越大。”

　　“因此，为了保证仙器的安全，我们只能够放弃了离开仙器的念头，一直待在仙器之中，足足又待了数百年的时间。”

　　火煞邪君开口，又道出了他们没有离开此处的原因，这让众人都是唏嘘不已。天籁小说网

　　毕竟，空有仙器在身边，却无法使用，更无法离开仙器的空间，这是多么悲哀和无奈的事情。

　　而在唏嘘之后，很多修真者又都是猛然惊醒，纷纷将目光看向了周围的空间，似乎想到了什么。

　　“前辈，咱们现在不会是就在仙器的内部空间吧？”

　　一个修真者有些不确定的问道。

　　“不错！”

　　“你们现在就在下品仙器‘寒煞宝轮’的内部空间。”

　　火煞邪君毫不犹豫的回道。

　　“啊！”

　　“前辈你们不是不能够离开这件仙器的空间，担心再次损害仙器，甚至是让仙器崩溃吗？”

　　“那现在让我们进入仙器的空间，难道就不怕吗？”

　　一个修真者疑惑地问道。

　　“你说对了，我们不怕。”

　　“因为我们在寒煞宝轮之中，受到寒煞宝轮的空间之力的束缚，想要离开寒煞宝轮空间的话，自然要摆脱这股束缚之力，这样一来，自然就会伤害到寒煞宝轮。”

　　“而你们之前是在寒煞宝轮之外，和寒煞宝轮没有丝毫的关联，你们之所以能够进入此处，那是因为你们在靠近寒煞宝轮之后，被寒煞宝轮释放出来的力量给吸进来的。”

　　“虽然寒煞宝轮受损严重，器灵也沉睡了，可是作为仙器，依旧保留了一丝灵性，能够感知危险，一旦发现‘敌人’靠近，就会将其吸收进来。”

　　“寒煞宝轮之所以不会将我们自动送出去，也是它的一丝灵性在起作用，因为它得到的使命，就是保护我们这些人的安全，在没有得到战神大人的命令之前，是绝对不会放我们出去的。”

　　“所以，我们离开，和你们进来，是完全不同的情况。”

　　火煞邪君开口，冲着众人解释起来。

　　众人闻言，虽然依旧有些一知半解，可是却弄清楚了一件事，那就是他们进入寒煞宝轮，并不会对寒煞宝轮有所影响。

　　但是……

　　“那我们怎么出去？”

　　“前辈您自己都不敢强行离开寒煞宝轮，我相信你也不会允许我们离开吧？”

　　“那前辈您将我们这些人弄进来，到底要做什么？”

　　一个修真者有些担心和害怕的问道。

　　既然火煞邪君等人都不敢强行离开寒煞宝轮，担心加剧寒煞宝轮的损害，那么他们这些进入寒煞宝轮的修真者，又如何出去呢？

　　火煞邪君也绝对不会允许他们强行离开的，既然如此，那么火煞邪君把众人弄进来，到底又有什么目的呢？

　　虽然火煞邪君所说，是寒煞宝轮将众人吸进来的，可是在此之前，穿山鼠和煞兽，以及玉箫生他们，完全有实力将众人都给斩杀了。

　　可是，他们并没有这么做，这就说明，火煞邪君等人是故意要让众人进入寒煞宝轮的。

　　那么，火煞邪君等人的目的到底是什么？这才是众人比较关心的，毕竟，众人可不希望，遭受火煞邪君等人的折磨，更不希望永远留在此处，不见天日。

　　“各位放心，我让各位进入寒煞宝轮之内，绝对没有丝毫的恶意。”

　　“相反的，各位还很可能会得到无尽的好处，这就要看各位的手段了。”

　　火煞邪君开口，安抚着众人的情绪，稳定众人的心情。

　　众人闻言，都是颇为的疑惑，不明白火煞邪君所言何意。

　　“各位不要着急，在告诉你们原因之前，我要先和你们说一说，你们口中的血河山脉和三溪山脉的情况。”

　　“几个月之前，不知道为何，有一批修真者突然来到了这地下极深之处，靠近了寒煞宝轮的位置，被寒煞宝轮给全部吸了进来。”

　　“在我们一番询问之下，才了解到，这批修真者是因为发现了通往此处的通道，才进入了此地。”

　　“而且，从这批修真者的口中，我们也了解到，这个大陆原来就是真武界的中心大陆真武大陆，而我们所在的地方，就是血河山脉和三溪山脉的交汇处。”

　　“另外，因为这批修真者正好是三溪山脉之中‘冰花宗’的弟子，在他们询问了有关血河山脉之中煞气以及三溪山脉之中寒气的情况之后，我就可以肯定，这与寒煞宝轮的力量外泄有关。”

　　“毕竟，血河山脉和三溪山脉的形成，只有短短八百年的时间，正好与寒煞宝轮力量大量外泄的时间吻合。”

　　“也就是说，血河山脉之中的浓郁煞气，以及三溪山脉之中的极寒之气，实际上都是来自于寒煞宝轮的力量外泄。”

　　“我相信各位之中，有不少人都对这个问题很是疑惑，这就是你们想要的答案。”

　　火煞邪君开口，先是解答了众人疑惑地另外一个问题，那就是血河山脉拥有浓郁煞气，以及三溪山脉拥有极寒之气的问题。

　　众人闻言，都是感觉到非常的惊讶，因为他们之前都是联想过各种可能性，却从来都没有想象到，那股煞气和极寒之气竟然是来自于仙器的外泄。

　　不是他们不敢想，是他们根本就没有见识过仙器的威力，自然也就不知道，仙器外泄的力量竟然能够达到这样的程度，让山脉的地貌都出现了改变。

　　而在火煞邪君讲述的时候，目光重点看向了一队修真者，这让众人都是明白，这队修真者就是冰花宗的弟子。

　　冰花宗的弟子们，一共有五人，虽然来到此地最早，也见到过火煞邪君，不过，却没有从火煞邪君的口中，得到任何有用的信息。

　　直到此刻，他们才和其他的修真者一样，明白了一切。

　　“仙器不愧是仙器，即便是受损严重，器灵沉睡，可是外泄的力量依然能够在两个山脉之中形成如此浓郁的煞气和极寒之气，成为两个山脉之中很多门派的修炼资源。”

　　“真想见识一下，完好无损的仙器，真正威力到底有多么强大，当然，要是能够拥有一件仙器的话，那就更好了。”

　　肖霖的心中，此刻对于仙器充满了惊叹和兴趣，开始幻想着自己什么时候能够拥有一件属于自己的仙器。

　　只不过，仙器虽然等级高，威力强，可是数量却非常的稀少，真武大陆的下品仙器，基本上都在那些顶尖的势力手中。

　　而且，一般的术炼师，哪怕是九级术炼师，都难以炼制出来下品仙器，只有仙级术炼师才可以炼制。

　　可是，真武大陆已经三千年没有出现仙级术炼师了，又如何炼制下品仙器？

　　所以，真武大陆的修真者们，想要得到仙器的话，就只能够依靠自己的机缘，在某个洞天福地之内，或许可以得到仙器。

　　只是，这等机缘的几率实在是太小了，小的几乎遇不上……

　　所以，肖霖此刻也只是想一想，满足一下自己的内心期望而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第461章 寒煞宝轮免费阅读。https://xs.23sk.com 