
　　“魂魂果实终于到手了！”

　　艾伦摆弄着手中那颗拥有奇特花纹的水果，眼神中闪烁着毫不掩饰的喜悦。

　　如果非要在整个海贼王世界无数恶魔果实中选出一个自己最想要的，那无疑就是眼前这颗了。

　　尽管它无法与震震果实那无与伦比的破坏力相媲美，也无法达到闪光果实和响雷果实接近物理极限的速度，但却涉及到了最神秘莫测的灵魂。

　　至于凯多那颗鱼鱼果实青龙形态，亦或是什么沙沙果实、冰冻果实、岩浆果实、烧烧果实，给魂魂果实提鞋都不配。

　　可能唯一能与之一较高下的，就是那颗拥有类似黑洞能力的暗暗果实了。

　　“你打算亲自吃下它吗？”维尔娜拉萨斯意犹未尽的舔了舔嘴唇问道。

　　很显然，夏洛特·玲玲之所以会凭空消失，并不是因为雷迎的威力太大，直接将尸体蒸发了，而是被她吞下了肚子。

　　毕竟那怪物般的肌肉和细胞结构，再加上庞大无比的肉体生命力，如果不吞噬掉也太浪费了。

　　更何况除此之外，大妈的身体里还蕴含着无数的灵魂碎片，都是平日里从其他人身上收割来的。

　　艾伦不加思索的点了点头：“当然！就像黑胡子马歇尔·D·蒂奇知道暗暗果实是最适合他的一样，我也非常清楚魂魂果实就是最适合我的恶魔果实。而且这颗果实可以帮助我们弥补最后的短板，朝着更加完美的形态进化。”

　　“明白了！我会把夏洛特·玲玲身体里所有的灵魂碎片和生命力一股脑输送给你。但有一点要注意，那就是千万不要引发体内邪能的共鸣，否则我也不知道究竟会发生什么。”维尔娜拉萨斯郑重其事的叮嘱道。

　　“呵呵，别担心，我又不是傻瓜。”

　　艾伦无所谓的笑着耸了耸肩膀，然后在无数双眼睛的注视下，张开嘴咔嚓一口咬下一大块果肉，咀嚼两下咽了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一幕不仅让大妈海贼团的残党们吓了一跳，就连包括罗宾在内所有恶魔海贼团的成员都震惊的说不出话来。

　　要知道在外界的眼中，他已经是响雷果实和迟缓果实的能力者，如果再吃下第三个恶魔果实，有百分之九十九的几率会死。

　　任何还拥有理智的人都不应该做出这样疯狂的举动。

　　毕竟随着BIG·MOM海贼团的战败，恶魔海贼团已然登顶新世界，成为新的四皇之一。

　　而且艾伦本人也展现出了下一代世界最强者的恐怖实力，根本没必要冒这种风险。

　　可谁能想到，越是在所有人都认为不可能的情况下，他却偏偏做出了如此惊人的举动。

　　咔嚓——咔嚓——咔嚓——

　　伴随着四溅的汁水，艾伦很快便将魂魂果实吃的一干二净，整个过程面无表情，仿佛丝毫没有受到那令人作呕味道的影响。

　　原因很简单！

　　他在吃的时候早有准备，对着自己施展了一个幻术，把整个味觉系统欺骗过去。

　　很快，伴随着恶魔果实所蕴含的神奇力量传遍身体每一个角落，艾伦渐渐开始能够感知到名为灵魂的奇特能量。

　　作为共生体，维尔娜拉萨斯无疑也感受到了，立刻一股脑将原本属于大妈的灵魂一股脑传递过去。

　　短短几秒钟的功夫，艾伦便感觉到一种语言无法形容的能量疯狂涌入身体，源源不断强化着肉眼无法观察到的灵魂，

　　当灵魂的强度超越某个临界点的瞬间！

　　一股恐怖的气势以他为中心，向四面八方扩散开。

　　所有夏洛特·玲玲制造出来的霍米兹都仿佛遇到了天敌一般，不受控制的纷纷跪下来臣服。

　　即便是像拿破仑、宙斯和普罗米修斯这样的家伙也不例外。

　　“疯……疯子！这个疯子居然真的获得了妈妈的力量！”

　　夏洛特家族第三十五女——布琳捂着嘴巴，完全被吓得不敢动弹。

　　伴随着魂魂果实的能力在艾伦身上体现出来，BIG·MOM海贼团最后负隅顽抗的成员也意识到，他们那战无不胜的女王已经死了，己方已经彻底输掉了这场战争。

　　“有趣！这就是灵魂的力量吗？只可惜，我可不需要把宝贵的灵魂能力拿来制造那么多毫无用处的炮灰。所以……毁灭吧！”

　　艾伦猛然间张开双臂释放出几个灵魂化身。

　　还没等其他人反应过来，这些化身便从无数霍米兹体内穿过，带走了它们赖以为生的灵魂碎片。

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　失去灵魂力量的霍米兹纷纷恢复到以前死物的状态，横七竖八倒在地上。

　　最终，只有宙斯和普罗米级修斯没有被回收，就连拿破仑都没能逃过一劫。

　　恐惧！

　　颤栗！

　　绝望！

　　在这两个已经拥有独立人格和思考能力的最高等级霍米兹眼中，艾伦绝对可以称得上是不折不扣的死神与恶魔。

　　可遗憾的是，它们俩根本不敢逃跑，只能等待着决定命运审判的降临。

　　因为一旦失去魂魂果实能力者的补充，自己根本活不了多久。

　　“放松！我不会回收你们。恰恰相反，我会对你们进行一系列的强化和改造。”

　　说着，艾伦伸出手一把一个将宙斯与普罗米修斯抓住，塞进两个用灵魂碎片制造出来的容器中。

　　不用问也知道，他准备把普罗米修斯融入到炎魔剑中，更进一步强化这柄神器的威力。

　　而拥有雷电之力的宙斯则是为“雷霆之怒，逐风者的祝福之剑”准备的。

　　没错！

　　在经历了长达无数个CD的等待之后，被黑手光环笼罩的艾伦终于开出半个“风脸”。

　　所以他有理由相信，用不了多久自己就能拿到梦寐以求的第二柄神器了。

　　除此之外，在红龙的帮助下，艾伦的身体结构和细胞也进行了进一步的调整和优化。

　　要知道大妈的身躯可是有着“钢铁气球”的美名。

　　年仅五岁的时候，这个怪物就已经能够在不使用霸气的情况下，仅凭肉体本身反弹巨人族的刀刃，并且将其当场震断。

　　所以她的肌肉和细胞结构早就超越了凡人的极限，甚至可以用半神之躯来形容。

　　这一点从被炎魔剑砍中后还能迅速止血、愈合就能看得出来。

　　换成其他人，就算是没有当场死亡，被烧焦的伤口也绝不可能恢复的那么快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百八十八章 魂魂果实就是最适合我的恶魔果实免费阅读。https://xs.23sk.com 