    两个女孩叽里呱啦，很热情地讨论了一阵，决定去一起吃小龙虾，那个叫彤彤的女孩请客。

    “拜拜啦，大叔！”

    钱佳雯送了王一凡一个飞吻。

    彤彤就只是冲着他笑。

    王一凡这时候才注意到她那烟熏妆，着实诡异，口红也涂得很深很深，笑起来很是渗人。

    这剧情？

    现在的小孩，都这么玩的吗？

    还是说咱见识少？

    王一凡呆呆地看着两个女孩蹦蹦跳跳地走出里道，自己一个人在清冷的夜风中凌乱。

    这，英雄救美，就救了个这？

    他苦笑着摇了摇头，来不及感慨，里道尽头就重新亮起数道光亮，几辆摩托车来到他边上停了，呼啦啦下来一帮戴着头盔的人。

    这架势，分明是冲着自己来的。

    王一凡没赌，也没犹豫，撒丫子就往后急退。

    见他要跑，这帮摩托男原本还装模作样地慢吞吞围了上来，此刻便不管不顾地朝他奔来。

    还真是冲他来的！

    这他妈又叫什么破事！

    王一凡心中狂呼，朝着身后的kk狂奔而去。

    “妈的，有本事，别跑！”身后有人叫嚣，被头盔遮挡了大半的声响。

    “傻子才不跑！”王一凡迎着拂面的风，在心里狂喊。

    Kk的服务生也被这架势吓了一跳，赶忙开始关门，要是被这帮狂徒冲进kk，那他工作指定丢不说，还会被老板秋后算账。

    王一凡的脸都挤成了苦瓜。

    这下子，完蛋了！

    便在这千钧一发的时刻，一个魁梧的身影出现在kk门口。

    什么叫做及时雨，这就叫做及时雨。

    他老毛就是王一凡的宋公明哥哥。

    老毛招呼正手忙脚乱地关门的服务生开门，威风凌凌地站在大门中间，大有一夫当关万夫莫开的雄浑气势。

    王一凡感动地涕泪横流。

    “一凡，站我身后！”

    他大声叫嚷了一下，“哪来的瘪犊子，跑我们kk来闹事，活得不耐烦了吗？”

    魁梧的身姿，响亮的嗓门，毫不畏怯的凛然，一下子就喝住了气势汹汹的摩托暴徒。

    “是kk的凶毛！”

    安静下来的摩托暴徒之中有一人突然出声。

    随后，摩托暴徒们都不吱声了。

    老毛眉头高高挑起，指着一群暴徒中为首的那人，笑道：“开绿色川崎的小子，我认得你，常来我们kk玩的。”

    他复又指着一身蓝色骑手服的人道，“蓝色哈雷，黄头发，打两个耳钉的，对吧？”

    ……

    老毛一副认得所有人的样子，委实又把这帮暴徒给制住了。

    “他妈的，胆子不小，在kk门口闹事不说，还敢找我朋友的麻烦，都给老子乖乖地站好了！”

    摩托暴徒们面面相觑，不一会儿竟是真的乖乖地站直了身子，不敢动弹分毫。

    老毛，还真是凶名在外啊！

    “都他妈堵门口干嘛，站那边去！”老毛嫌弃地将这帮摩托暴徒们赶在一边，喝令他们排好队，拿掉头盔。

    王一凡这才注意到那领头的摩托车小子就是方才跟那个叫钱佳雯的女孩纠缠的那个年轻男人，不由恍然。

    这他妈都叫什么事啊！

    要不是老毛神兵天降地出现，他都不敢想象最终会落得个什么下场。

    什么狗屁的命犯桃花！

    分明就是红颜祸水！关键是，他啥便宜也没有落着啊！

    王一凡郁闷的不行！

    “你们一个个都瞧清楚点，这人，是我朋友，你们要是跟他不痛快，那就是跟我寻不痛快，那到时候我们划下道来，切磋切磋！”

    “大毛哥，我们一开始也不知道这人是你朋友啊，要不然，我们也不敢找他麻烦！”

    一帮年轻气盛的，碰到凶名在外的老毛，就立刻显露出欺软怕硬的潜质，哭丧着脸跟老毛道歉。

    “下不为例！”

    老毛挥了挥手，赶苍蝇似的，“还有，别让我以后在kk门口看见你们这五颜六色的摩托，乌烟瘴气的，惊扰我们的客人！”

    摩托暴徒们此刻乖巧无比，好像是听老师训话的学生，眼看着老毛让他们离开了，顿时作鸟兽散，一眨眼的功夫，就开着摩托跑了个没影。

    “这帮小子，成天无所事事的！”老毛冲着王一凡笑了笑。

    王一凡从这位老同学的目光中看到了怀念的情绪。

    “你没什么事，我就不跟他们计较，这帮小子胆大包天，指不定会闹出什么事来，所以还是尽量大事化小，幸好，他们倒也还怕我几分！”

    老毛拍了拍王一凡的肩膀，解释了一句。

    “没事，没事，我没那么多的讲究，没给你惹麻烦就行！幸好你下来了，不然的话，哎……最近，这运势不怎么好，回头我得去查查！”

    “哪是什么运势，你刚坏了人家的好事，当然来找你麻烦，哈哈哈！我在楼上，正巧都看到了！”

    王一凡顺着老毛指定的位置，看到了过道的窗户。

    “我还以为那姑娘喝多了，寻思着可不能随便让人给带走，哪知道，那姑娘竟然是装醉，我也算是长见识，开了眼了！”

    “哈哈哈，你见的少，这种事情，我们这儿多了去了，什么心态的人都有，就是有点可惜了！”

    “可惜什么？”

    老毛似笑非笑地好好打量了一番王一凡，“王一凡你虽然算不上长得帅，但也能看得过去，那姑娘躺你怀里半天，怎么就没跟你走呢，可惜，可惜！”

    “是有点可惜！”王一凡嘟囔了一句，“什么便宜都没占着，姑娘还一口一个大叔，叫得我差点心态崩了！”

    “这有啥，现在姑娘们都喜欢大叔！”

    “英俊帅气又多金的才配叫大叔，咱这模样，就年龄差不多符合！”

    “哈哈哈，你还别说，你要是真喜欢这个调调，找我啊！”老毛把他健硕的胸肌拍的噗噗作响。

    “找你？”王一凡给了他一个鄙视的眼神。

    “你那是什么眼神，啊，我对你可没兴趣啊，我是说kk，你要是真喜欢，kk里面漂亮姑娘很多的，我替你找一个？”

    “多漂亮？”

    王一凡一副很感兴趣的模样。

    “我给你看啊！”

    老毛掏出手机，就跟个拉皮条似的打开了相册，里面还真有不少漂亮女孩子的照片。

