    “死人了……”

    “我瞧见了，好多血。”

    “死的是谁啊？”

    窃窃私语在走廊里传开，女性面露惊惧，男性则有些好奇的打听死的是谁。

    众人伸长脖子往敞开的那扇门看去。

    然而门口堵着的人太多，除了看见影影绰绰的人头，便什么也瞧不见了。

    房间里站着不少人。

    地上躺着一个男人，他面部朝下，血浸染衬衣，整个地毯都是黑沉的痕迹。

    房间里分成三拨人。

    一拨人正查看死去的男人。

    一拨人站在不远处交谈，不知道在商量什么。

    另外一拨人则是盛廷、齐风这些大佬等人。

    “柳爷，致命伤是背部这一枪。”

    “柳爷，找到这个。”

    有人双手捧着一把枪，递到一米八几的男人面前。

    男人留着胡子，约莫四十左右，看上去有些粗，但从他面相和那双满是精光的眸子，就能看出这人十分精明。

    这人便是黑金的当家，柳爷。

    柳爷用带着黑色手套的手拿起那把枪。

    “柳爷，这是……”

    柳爷将枪扔回去，瞥那人一眼。

    说话的那人低下头，退到一边。

    柳爷眸子微微眯起。

    这把枪还是他送给江野的。

    他怎么会不认识。

    那边讨论的那一拨人，派出代表走了过来：“柳爷，出这样的事，让人很遗憾，不过看这样子，柳爷应该知道是谁做的了？”

    柳爷没出声，沉默的抽出雪茄。

    旁边的小弟要给他点烟，柳爷挥手没让他上前。

    “柳爷，虽说这是你们的内务，但我们这里也有规矩，持枪到这里犯了规矩。请问柳爷，这个凶手是谁。”

    柳爷冷哼一声：“胡建成，我的人死在这里，你来问我凶手是谁？你不觉得本末倒置吗？”

    胡建成和柳爷对上：“柳爷知道是谁不是吗？柳爷还想包庇这个凶手？”

    房间的气氛有些古怪。

    盛廷那一拨人都是冷眼看着，没有搀和的意思。

    “一把枪说明不了什么。”柳爷出声打破沉寂：“栽赃陷害都有可能。”

    胡建成不卑不亢的接话：“柳爷，咱们这样的人，特别的东西，除非死，否则岂会离身。”

    柳爷目光不善的盯着胡建成。

    胡建成彬彬有礼中透着逼人的气势。

    “柳爷，胡建成是这次宴会的主家代表人，这是他们的地盘，咱们不好硬不硬。”小弟上前提醒。

    最重要的是上船的时候，都要求不许佩戴武器。

    虽然各家都有本事带上来一些，然而人家的地盘，武器方面肯定没别人硬气，打起来没有优势。

    柳爷沉默下去。

    小弟等了一会儿，扬声道：“这枪是江二爷江野的。”

    “江二爷呢？”胡建成问。

    在场的人左右环顾，没人看见江野。

    “这儿呢。”

    人群让开，江野从门外进来。

    少年白衣黑裤，风衣随意的搭在肩头，从人群走进来，风衣扬起一角，显露出少年修长的身形来。

    容貌绝美的少年一出现便成为焦点，引人注目。

    少年唇瓣轻启，清越的嗓音落进众人心底：“怎么了这是？柳爷。”

    少年冲柳爷点头。

    柳爷看他一眼，没有特别的反应。

    少年目光一转，落在尸体上，微微一顿。

    “江二爷，这是你的枪？”胡建成拿过那把枪，呈给江野看。

    江野只不过扫一眼，便大方的承认：“是。”

    胡建成：“那江二爷能否解释一下，为何你的枪，会遗留在这里吗？”

    江野扯着嘴角笑得漫不经心：“我的枪不是被你们保管着吗？胡先生，我上来的时候，可是亲手交出去的，你的人可以作证。怎么现在还来问我呢？”

    胡建成：“……”

    胡建成谴人去问。

    江野检查的时候，确实将枪交出去了。

    武器都不在游轮上，胡建成又让人去看，那把枪还在不在。

    最后那边没有发现枪。

    “现在看来，是有人想陷害我咯？”少年轻笑，目光缓缓扫过众人：“就是不知道是谁呢。”

    胡建成：“……”

    胡建成皱眉。

    手里的枪，忽然有点烫手起来，一时间没再吭声。

    “也就是说，有人偷了江二爷的枪，杀了柳爷的人。”有人出声：“柳爷，这两位都是你的人，你说句话？”

    柳爷后边的一个人上前：“柳爷，江野之前就和强子起了冲突，枪交出去还能拿回去，以江野的本事不难。”

    黑金组织除了柳爷，江野，最有话语权的，便是现在说话的这个叫柳三儿的。

    在江野冒头之前，他一直是柳爷最信任的左膀右臂。

    江野冒头后，柳三儿的话语权被削弱。

    柳爷很多事也不交给他做，因此柳三儿对江野这个后来居上的小毛孩十分记恨。

    江野身边有叛徒，他到这里来，就是为了见柳爷。

    不过他人没见到，反倒是柳爷的一个心腹死了。

    柳爷如今的做派，江野也摸不清，他到底是什么心思。

    不过按照柳爷的疑心程度，江野也觉得自己此时的处境很不好。

    “江野，你说。”柳爷朝着江野努了努下巴。

    江野耸肩：“我是和强子起了冲突，不过我和大部分人都起过冲突，就因为这个杀人，我不知道要杀多少人。”

    柳三儿冷笑：“也许是强子发现你的秘密了呢！”

    “我能有什么秘密？”

    “你……”

    柳爷拦住柳三儿，拿眼神警告他。

    当着这么多人的面，内部的事，不需要说出来。

    柳三儿瞪江野一眼。

    江野知道柳三儿要说什么，那批被私吞的货，都说是他让人干的。

    “强子的枪开过三枪，两颗子弹都打在墙上，还有一颗掉在地上，上面有血迹，从房间的环境来看，这子弹上的血，不可能是强子的。”

    柳三儿冲江野扯了下嘴角。

    “江野，你身上有伤吧？”

    江野目光倏的变得凌厉起来，和柳三儿的视线在空气里撞上。

    柳三儿已经有胜券在握的得意：“江野，让我们检查一下，你身上是否有伤。”

    就这么会儿受的伤，很容易就能分辨出来。

    只要江野身上有新伤，且是子弹打出来的痕迹，他几乎就没辩解的机会了。

    柳爷的沉默，明显是默认柳三儿的提议。

    *

    有月票的小可爱们，麻烦投下月票哦~

    保底月票的有的，都投一投啦~

    爱你们~

    【更新规则：00:00更新两章，中午12:00，晚上20:00，后面两个时间点会更新多少，我不能保证哦~】

