
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1355章执法队的危机

    “没想到大人在族中原来是有如此身份之人。”

    顾源将秦逸尘带到别院深处的一间静室中，感慨的说道。

    虽然他并不知晓秦逸尘的具体身份，但是，从驳万阳被气成那样，便是不难看出，他的身份绝对不简单。

    不然的话，根本不用驳万阳动怒，绝对会有大把的强者为了讨好他，而怒斥秦逸尘。

    不过，顾源也是聪明人，在猜测到秦逸尘的身份之际，他并未提及秦逸尘在人族外救他们的事情。

    “顾队长说笑了，这些虚名有何用。”

    秦逸尘摇了摇头，苦笑道。

    在他心中，人族的实力还是太弱了，一旦圣天府府主倒下，人族便有着覆灭之危，到时候，即便拥有再高的地位又如何？

    “顾队长此番是打算回族中发展了吗？”

    秦逸尘顿了顿，问道。

    “哈哈，以前是有这个打算。”

    顾源轻笑道，旋即摇了摇头，轻叹一声，脸上的神色微微一正，道：“不过，外族可不安静。”

    “怎么？”

    见到顾源的神色，秦逸尘的眼眸也是微微一眯。

    人族在万族大陆的地位虽然不高，不过，这块繁衍之地有至强者镇守，平时虽然有不少外族强者虎视眈眈，不过，按理来说也在人族的承受范围之内。

    可是，听顾源的神色，似乎外面的动静有点不寻常。

    “这段时间，外族已经开始不安分了，像之前大人救我们这样的袭击，不时的发生，这一月之内，我们执法队已经损失了七个小队了。”

    顾源脸上有些悲伤之色，叹道。

    “七个小队？”

    听到这话，秦逸尘的面色也是微微一凝。

    每个执法小队的正常标准是一尊圣级中级强者和六尊圣级初级。

    七个执法小队，那可是近五十尊圣级强者了！

    这股力量，对于人族执法队而言，已经是一种不小的损失了。

    “不错，我此番回族，其实是受令，回族中召集强者……”

    顾源苦笑一声，叹道。

    执法队，虽然被无数人族强者敬仰。

    但是，执法队中的危险太高，只有圣级强者方才有资格去参加。

    而在人族之中，圣级强者，那相当于是一方圣地圣主级别的存在！

    有着那等身份的强者，不说他会不会害怕死亡，最为主要的，他们肩上所背负的也很多。

    就如同太昊圣地一般，唯有太昊圣主一人是圣级强者，如果他去了执法队，那太昊圣地用不了一月时间，便会被其他势力所吞没！

    身份越高，所顾虑的也就越多，这便是人族最为主要的一点。

    “辛苦顾队长了。”

    秦逸尘也懂这些圣级强者的顾虑，想要集结一批圣级强者去执法队中，也不是一件什么简单的事情。

    这种事情，也必须要获得嘉赏的执法队强者归来，方才更具有影响力。

    “这只是我应该做的罢了。”

    顾源深吸一口气，面色逐渐的恢复了那种坚毅之色。

    “对了，你与驳万阳之间是不是有什么矛盾？”

    旋即，顾源仿若是想起什么一般，问道。

    “一点小事罢了。”

    秦逸尘摇了摇头，淡淡的说道。

    若是他在去万族大陆之前，谁让得吕伶菡出现这种连他都无法预测的变化，他定然不会轻易罢休。

    “大人，希望您能给我几分薄面，如果他招惹到您了，还望给他留条活路。”

    顾源顿了顿，最后还是厚着脸说道：“这小子，也算是我看着长大的，他不会这般轻易的善罢甘休。不过，其实他的本性并不坏……”

    “顾队长，放心吧，如果真有那一步，我会注意分寸的。”

    秦逸尘沉吟少许之后，点了点头，道。

    其实，这次来找驳万阳的麻烦，最为主要的是他想从其身上找出一些那只幕后黑手的线索。

    可是，从驳万阳刚才的表现，还有顾源对其的评价而言，似乎他对于此事也是有些迷糊。

    或许，驳万阳真的是因为一种嫉妒心理，被奸人利用了。

    虽然他的举动，让得秦逸尘心中极为不爽，不过，大日神体，毕竟是一种万年罕见的灵体，若是他知错能改，日后，他也将会成为人族一把不可缺少的利刃！

    “顾某在此，先多谢秦大人了。”

    见到秦逸尘的答复，顾源连忙是行了一礼道。

    对于驳万阳，他极为的了解，后者从名扬开始，身上便是有着无尽的光环缭绕。

    这种光环，却也是让得驳万阳的心性出现了一些变化，但是，说到底，其实他的本性并不坏。

    “顾队长客气了，如果没事的话，秦某就先告辞了。”

    秦逸尘将后者扶起，说道。

    ……

    在离开万灵圣地的别院时，这里的宾客们都已经走得差不多了，而驳万阳似乎也是早已离开了这里。

    对于那些想要来恭维的强者，秦逸尘也并未太过理会，他直接是快速的离开，回到了太昊圣地的别院之中。

    “秦逸尘！”

    在刚进入太昊圣地的别院中，一道焦急的声音便是陡然响起。

    望着站在别院中的夏紫灵，秦逸尘眼中闪过一抹诧异之色。

    其实对于夏紫灵的情义，他如何不知晓，但是，他实在不实在是不敢到处留下风流债了。

    “紫灵，怎么了？”

    望着一脸焦急的夏紫灵，秦逸尘问道，看后者的模样，似乎在这里已经等了他不短的时间了。

    “暮光公国出事了！”

    在见到秦逸尘后，夏紫灵飞扑入他的怀中，一道哽咽的声音也是从其怀中传出。

    “暮光公国？怎么回事？”

    听到这话，秦逸尘的面色也是微微一变。

    他知道，夏紫灵能跟随他到这里来，其实就是为了那份执着的情义，她将暮光公国交给了夏紫意。

    按理来说，有逍遥王夏泽雷坐镇暮光公国，绝对没有什么宵小之辈胆敢打他们的主意了。

    “我也不知道，是凤族传给我的消息……”

    夏紫灵摇着脑袋，晶莹的泪水已经将后者的衣袍给打湿了。

    “风族？”

    听到这话，秦逸尘面色更是变得有些阴沉了起来。
