
　　谁知道，她父亲的态度坚决，怎么都不认她的丈夫。

　　贫贱夫妻百事哀，情人家里不好，自己又没有什么本事，很快地俞夫人尝到什么是苦日子！而俞贝贝的妈妈代替她嫁给俞劲松后，却过着截然不同的生活。

　　俞夫人一点都不觉得自己过分，或者做错了。俞劲松本来就是她的，不过是把自己丢掉的，再找回来。

　　就像口袋里的钱她丢掉了，被人捡到，最后还是自己的。

　　俞夫人想到自己现在是俞劲松的妻子，她不由地得意起来。

　　俞劲松低下头也看向俞夫人。每当他很认真地看俞夫人，就会想到自己的亡妻。

　　亡妻比俞夫人温柔安静，俞夫人不说话的时候，很像她。

　　俞夫人见俞劲松双目盯着自己，她的心里更发地欢喜。

　　自己年纪大了，但是在俞劲松的心里，还是很美的。

　　“劲松，我答应你，以后不会多管慧茹的事情。但是有件事情我想问问你？”俞夫人从俞劲松的怀里出来，她问道。

　　“什么！”俞劲松回道。

　　“你真的要把俞氏全给贝贝！”俞夫人见俞劲松的脸色淡下来，她马上露出笑容，解释道，“我不是反对，是听到人说贝贝到俞氏后，你直接给她安排了总经理的位置。”

　　“你知道的？贝贝她没有学过经济学，也不懂商场上的事情，你把俞氏给了她？我怕……”俞夫人慢着声音说道。

　　她顿了下，转下话，“不过，贝贝和韩龙逸的关系好，不定过不了多久，她就能嫁给韩龙逸。到时候有韩家的帮忙，我们俞氏不定发展得更好。”

　　这些话看着是句句为俞贝贝说话，其实全用针扎俞劲松的心。

　　俞贝贝和韩龙逸的事情，俞劲松一直不看好。

　　“你觉得韩家会接受贝贝吗？”果然，和俞夫人想的一样，俞劲松没有生气，直接问起韩家。

　　俞夫人没有马上回答，她过了一会，长长地叹了口气。

　　“劲松，如果贝贝没有一个私生子，那么这门婚事肯定是很好的，韩家那边也会同意。”俞夫人惋惜地说道，“你知道的，名门最重视声誉，这哪个家族会接受贝贝这样的！”

　　“她和人稀里糊涂地睡了，还生下一个孩子，连着孩子的父亲是谁都不知道。”

　　“上次我在宁城的时候，劝过韩夫人，不要在意贝贝的这件事情，说贝贝的人很好，可是韩夫人一定觉得贝贝不知检点，结婚后，贝贝会做出对不起韩龙逸的事情。”

　　“我怎么说都没有用，韩夫人强烈反对贝贝嫁到韩家去。”

　　俞夫人说着，俞劲松若有所思地点点头。

　　“现在贝贝又和韩龙逸在一起，看得出来韩龙逸很喜欢贝贝，我就是担心韩家那边的看法。”

　　“这要是韩夫人和韩家一定不同意韩龙逸娶贝贝，那么贝贝该怎么办？”

　　“虞城的人要是知道她和韩龙逸一起过，一定会被好的男人给嫌弃的。”俞夫人担忧地看着俞劲松。

　　“劲松，姐姐早逝，贝贝是我看着长大的，她在我的心里和曼曼一样。”

　　“我说这些都是为她的以后好。要是可以，我希望贝贝嫁给普通的人家，过着富裕的生活就够了。”

　　俞夫人说的就是俞劲松心里想到。

　　哪怕知道俞贝贝是被俞慧茹冤枉做的牢，俞劲松还是觉得俞贝贝不该和韩龙逸在一起。

　　“你该知道，我一直想韩家娶的人是曼曼。这个想法以前没有变过，现在也没有。”

　　听到俞劲松这么认真地说道，俞夫人心里一喜，她的判断没有错。

　　俞劲松是疼俞贝贝，但是五年的时间过去，俞贝贝身上又有一个那么大的污点，俞劲松不再完全顺着俞贝贝。

　　“哎。”俞夫人的面上露出为难的表情。

　　“贝贝和曼曼相当于我的掌心和掌肉，我不想看到她们哪一个伤心，特别是贝贝，之前被慧茹害得那么惨。”俞夫人说着，又用手背去擦自己的眼眶。

　　俞劲松看她在哭，伸手将着俞夫人的手拉过来。

　　“我知道你疼贝贝。上次你给贝贝介绍的程医生很好。我希望贝贝嫁给程医生，而韩龙逸娶的是曼曼。”

　　如果结局是这样，对俞劲松来说是最好的结果。

　　“俞氏，曼曼比贝贝更合适，有了韩家的支持，曼曼会做得更好。”俞劲松的话让俞夫人亮了双眼，她差一点脱口而出说“太好了”。

　　嘴边和眉梢的喜意被她给压了回去，她的脸色淡了下去。

　　“不给贝贝合适吗？”

　　“劲松，贝贝是你和姐姐的孩子，姐姐对你那么好，你该把俞氏给贝贝。我和曼曼没有关系的。”

　　俞夫人说的话全和心里想的相反。

　　听着俞夫人的话，俞劲松对死去的妻子内疚起来。

　　一直来，他觉得自己很对不起妻子，她那么爱自己，他后面竟然和小姨子上了床。

　　还好，她没有知道这件事情，不然他有什么脸面面对她，她一定会恨自己的。

　　“俞氏交给曼曼管理，但是贝贝的股份会和曼曼持有的一样。”

　　俞劲松的话让俞夫人心沉了下去。俞劲松是把俞曼曼当作赚钱工具，把好事情给俞贝贝。

　　俞劲松虽然不满了俞贝贝，但是心里还时不时地为俞贝贝规划上，上次沈氏给的股份就是。

　　不过，只要俞劲松把俞氏给了俞曼曼打理，以后她会和曼曼把俞贝贝给赶出俞氏的。

　　现在，最重要地是韩龙逸。

　　“劲松，韩龙逸现在心里只有贝贝，我们该怎么办？”

　　俞劲松想了想，问道。“你上次说的程医生，请他来家里吃顿饭！”

　　俞夫人笑起来，应道，“好！”

　　在俞氏坐了一天，俞贝贝什么正事都没有做。

　　俞劲松说，她刚到俞氏，又没有学过相关的专业知识，先熟悉熟悉俞氏的情况，再开始工作。

　　俞贝贝来俞氏前，就心里有数，她一直怀疑书房里俞劲松拿出来的遗嘱真假。来俞氏是想占着一个位置，让俞夫人和俞曼曼心里不好受，也看看俞劲松当不当自己是他的女儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1042章：挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 