    臣风站在航母甲板之上，迎着炽热的炎流，张开了双手。

    “接下来，请见证这支军队的无敌吧！”

    这次战斗，将是真正的闪电战。

    集结这个大国海陆空所有的力量，开启最极致的突袭！

    海面上。

    此刻，整片海域都是满载火力的军舰巨炮。

    天空中朱雀-20战斗机群呼啸而过。

    以及携带各式火炮的武装直升机。

    同时。

    还有上万辆海陆两栖重装坦克，自行火炮出发，如同钢铁军阵，在朝着极东岛进军。

    辽阔的海面之下。

    蛟龙核潜艇尾部的螺旋桨快速旋转，推动进发。

    深海利刃！

    这是百万大军的突袭！

    在海兽灾难乃至全人类的战争史上。

    都是绝无仅有的第一次！

    钢铁洪流！

    携带着最为先进的武器装备，彰显着这个大国堪称恐怖的军事实力。

    这支大军，拥有着横扫一切的气势！

    ...

    此刻。

    当华夏向海洋发起进攻的消息传出后。

    全世界都震撼了。

    西方舆论四起，近乎铺天盖地一般。

    “这些华夏人是疯了吗？之前我们集结了世界上最强大的舰队，在海洋中也顷刻间被覆灭，华夏人怎么还敢进入大海？”

    “他们完了，这样做无异于送死！”

    “愚蠢又自大的华夏，海兽会告诉他们什么叫做恐惧的！”

    这些人都认为此次出征，华夏必败无疑！

    要知道他们之前集结的可是世界上最先进最强大的舰队。

    但在恐怖的海兽面前，依然不堪一击！

    仅凭华夏这些五代装备，还不动用他们最为强大的轨道炮。

    怎么可能取胜。

    ...

    沈卓站在甲板上，手里拿着一块平板电脑，浏览着这些国外网民的评论。

    “臣将，国外似乎都不看好咱们这次行动呢，而且还在指责我们会惊扰海兽。”

    听到这番话，臣风神色平淡。

    他两手放在甲板的护栏上，轻笑道：“那就开启全球直播，差不多该让世界见证一下，什么叫做华夏军人了！”

    “是！”沈卓敬礼昂声道。

    随后。

    全球各大电视新闻媒体，以及网络直播平台上。

    以最高行动组之名，开启了直播。

    仅仅开播十分钟不到。

    全世界观看人数就超过了六十多亿。

    这可不是虚假的热度，每一个数字都代表着真正一个人！

    这一刻，全球的目光都凝聚在了这支大军之上。

    【见证？华夏此战究竟能否创造奇迹？】

    关于这个话题的热点，迅速登上各大平台第一。

    讨论度瞬间爆炸！

    ：“我是一个军事爱好者，关于华夏这次出征的兵力数据，我进行了一千多次分析，无一例外全部失败！”

    ：“海兽根本就是不可战胜的，东方这次行动太过冒失！”

    ：“同上，尽管我是一个华夏人，但对于这次主动进攻大海，我感到无比担忧。”

    ：“战力对比数据上来看，如果华夏能够胜利，那唯一的变数应该就是那位守护神大人吧，他在或许就能创造奇迹！”

    民间的舆论上。

    即使是华夏国内，也开始对这次行动不看好起来。

    毕竟主动进攻海洋的下场......

    全世界有目共睹！

    现在是恐怖的灾难纪元。

    海洋！

    根本就不是人类能够涉足的地带。

    人类禁区！

    ......

    东海之上。

    此刻，这支从钢铁长城出发的百万大军。

    正在乘风破浪！

    臣风看着网上的评论，只是微微笑了笑，然后关掉手机屏幕。

    民众们的担心，很合理。

    毕竟绝对防御策略，还是他亲自制定的。

    即使是现在，臣风也依然反对主动出征大海。

    不过这一次。

    “我们可不是要与大海开战。”

    臣风目光凝聚向前方。

    他要发起的是一场突袭，闪电战。

    解决威胁的最好办法，就是去把威胁解决掉！

    海面上已经隐约可见一座岛屿，面积并不大，但这里依然是华夏的领土所在。

    岛屿的四周方圆十公里。

    没有任何生机！

    显得极度的寂静。

    而就在这上面，至少存在着超过十万头海兽，真正的海兽聚集巢穴。

    其中，更是有着一头八级海兽坐镇。

    “传我命令，全军展开阵型，将极东岛包围！”

    臣风扬起手，正声下达命令。

    然后。

    整片海域上的钢铁军舰全部散开，上万辆两栖重装坦克开始延伸开来，朝着极东岛两边逐渐包围。

    百万大军直接对岛屿形成了一个包围圈！

    黑洞洞的坦克炮管，发出一阵机械响声，抬起来对准了岛上。

    只需一声令下。

    整座岛屿将被炮火完全覆盖！

    “臣将，要不要我先带一队人上去探探情况？”

    沈卓已经换上了暗合金战甲，背上挂着一把战刀，声音凝重问道。

    臣风回过头看了他一眼，笑道：

    “侦查兵已经出发了。”

    沈卓和周围的一众将星都露出疑惑的表情。

    “已经出发了？我咋没看到呢？”

    “臣组长什么时候派出去的，竟然能神不知鬼不觉的躲过我们的视线，难道是他们......”

    “你是说，苍龙大队？”

    这些将星全部都在猜测。

    毕竟能够轻而易举的避过所有人视线，而且还敢上岛侦查的华夏战士，也只有臣风亲自训练的苍龙大队了吧。

    在觉醒模拟头盔之后，这些人几乎清一色的达到了B级觉醒者。

    这时。

    臣风负手而立，抬头看向蔚蓝的天空。

    “侦察兵，来了！”

    在场所有人都随着他的目光，望向了天上。

    此刻只听见隐隐一阵沉闷的呼啸声。

    如同远处传来龙吟。

    随着一秒一秒过去，这阵呼啸声逐渐刺耳，然后直接划破长空。

    ‘轰！’

    满天！

    满天都是拖着火尾的导.弹！

    这一幕，就如同流星雨一般，将白昼彻底照亮！

    “这...这是北风！那个应该就是最新研发的北风-30A分裂级导.弹吧，能够将五百米范围内所有物质分解成分子状！”

    “原来如此，原来如此啊！”

    “妙啊，直接先来一轮火力覆盖！”

    顿时，甲板上传来将军们爽朗的笑声。

    直接动用北风系列导.弹进行火力侦查。

    就这手笔。

    全世界除了华夏，即使是米国都做不到吧！

