    一辆炮车差点引发的一出血案。

    导播将视角切换到上路时，塔姆正在甩舌头。

    观众们和解说都看到了巨魔被逼出闪现的全过程。

    “gogoing这塔姆玩的……绝对是专门练过的。”

    孙亚龙自带的口音让他说起话来有点含糊不清：“塔姆线上打近战英雄的时候怎么打？就在自家炮车身边一站，只要对面敢上来搞事情，那就直接上去舌头一顿乱抽就完事了，而且最可怕的事是什么你们知道吗？这个塔姆带的是风骑！”

    风骑塔姆！

    在进入游戏时介绍双方天赋的时候，米勒就一脸呀然的提出过这一状况。

    众所周知，塔姆打线上的话绝大多数情况下都是要带不灭之握的。

    但这一把他却没有。

    原因无他，塔姆在前期近战单挑任何英雄，哪怕是诺手，都得往后稍稍。

    既然这样，又何必去带不灭之握？

    反正duke是真切体会到了风骑塔姆的恶心之处。

    走上来，A接舌头再一下A，直接便可打出风骑的效果，Q技能舌头鞭挞的伤害相当高。

    他有竖起柱子限制塔姆的进攻。

    但这货跑的太快了，直接绕过柱子就是一口。

    偏偏塔姆Q技能的冷却时间还很短，如果不交闪，duke觉得自己可能会成为世界赛上第一个被塔姆单杀的职业选手了。

    “你稳一点，我前期需要刷一会的。”

    bengi皱眉说道。

    螳螂的刷野速率随着版本的更迭越来越慢。

    在六级进化了Q技能或者W技能之前，刷野速度都是弟弟。

    眼瞅着皇子吃了一波中路线后，bengi的危机感就更加强烈了。

    螳螂强在面对对面残血时的收割能力，以及升级了W技能后团战poke消耗对手的能力。

    他是想要前期尽可能的做事，并且在团战中辅佐队友才选择的这东西。

    外面剩下的打野的确都不太适合自家这边的阵容。

    雷克赛倒是不错的选择，但论及团战能力雷克赛比较拉稀。

    盲僧的作用也不会比对面的皇子大。

    螳螂算是比较凶悍的最佳选择了。

    “我知道了。”

    duke闷声说道。

    他现在没有闪现，必须得小心再小心，一旦皇子过来gank，那他可就……

    咻！

    金光闪烁。

    线上的塔姆突兀一发闪现Q技能戳在duke脸上。

    duke身上顿时出现了一条鞭痕，同时被塔姆减速到。

    而野区后方，皇子亦步亦趋的向他走来。

    速度不快。

    但给duke的感觉却像死神拎着镰刀逐步逼近一样，令人窒息。

    香锅甩手一发旗子落在了巨魔的脚下，duke抓准机会，抬手在皇子面前竖了一根柱子。

    duke很细节。

    他强迫自己冷静下来，就是为了等待皇子在EQ时用柱子将其打断。

    只要能用柱子卡皇子一下，把他卡出Q技能戳向旗子的技能范围，那自己这波就死不掉！

    “玩心态啊弟弟，你知道我还能不知道吗？”

    香锅乐呵呵的说道。

    他的确被柱子卡了一下。

    但在卡完之后……香锅才敲下自己的Q技能。

    标准的老年人EQ。

    但简单，也实用。

    在duke愕然的目光下，自己被挑飞。

    然后被挂上深寒惩戒。

    塔姆甩动着自己的大下巴磕子已经走了上来，一舔、两舔。

    吃掉。

    吐出来。

    再舔……emm，不用舔了，人已经没了。

    first blood。

    一血诞生。

    在顶尖强队的较量中，没有闪现的一路势必会成为突破口。

    而且是没办法去防守的那种。

    这几乎已经成为了铁律。

    除非自己一个人在塔下挂机，不吃兵线也不吃经验。

    否则的话，对面只要有闪现，只要不犯重大失误，来一次，他就死一次。

    “西八……”

    duke脸阴沉了下来。

    他不笑了。

    “舒服。”

    gogoing松了口气。

    塔姆，是他在秘密训练时所练习的第二手英雄。

    是专门为了摇摆和防止敌方近战英雄时使用的。

    如今事实也表明了，成效斐然。

    这英雄只需要注意自己Q技能和W技能的释放时机，不需要过多的操作技巧就能打出很不错的效果。

    当然，这也只是在前期对线的时候。

    gogoing很清楚，越到后期，自己这英雄就会越没用。

    尤其对手还是伊泽瑞尔这种adc的情况下，出个冰拳想风筝他实在是太容易了。

    所以这把，他要在建立优势的情况下保证不死，然后尽可能的多去支援队友。

    队友，才是关键。

    “这个一血……巨魔交的很憋屈啊，但是碰到塔姆这种蛮不讲理的英雄时的确没什么办法……诶，中路这波好像打起来了！”

    此时的faker十分冷静。

    只是眼底深处潜藏着一抹怒意。

    魔王，被挑衅了。

    首抢瑞兹，是faker对这个英雄的信任，同样也是对自己的信任。

    faker看了一眼自己刚刚过5级的经验条，而后整个人陡然暴起。

    S6的世界赛上没什么人选择瑞兹。

    faker选了。

    同时，也打出了令人震撼的操作。

    这一刻faker的手速仿佛机器人一般，在闪现的过程中Q技能已经出手，QWQEQ一套爆发眼花缭乱的尽数倾泻在死歌的头顶！

    伤害相当夸张。

    死歌在只有女神泪的情况下被faker这一套伤害硬生生的撸的只剩下四分之一不到的血量，而且是连反抗余地都没有的那种类型。

    “来了啊。”

    李牧舔了舔嘴唇，眼睛微微泛红。

    死歌不是一个多能秀的英雄。

    但再不秀的英雄，在顶尖选手的手中也能发挥出巨大的效果。

    风暴骑士的狂涌触发。

    faker的瑞兹在这一刻仿佛脚踩了风火轮一样，迅疾无比的左右挪动着脚步。

    同时也冷却完毕的E技能甩在了死歌身上，期间穿插着平A也在A向死歌。

    “西八这两个人疯了！”

    bang突然骂了一句。

    faker一秒切屏到下路，再切回来。

    这种在召唤师峡谷中的迅速切屏并且是在不影响操作的情况下对此时的faker来说算不得是什么难事。

    他观察的那一瞬间，刚好是看到卡尔玛闪现拴住了婕拉，利用E技能套盾给自己加速后躲避掉婕拉E技能的情况！

    史森明和司马老贼在这时就好像疯了一样，不计一切后果的往前扑。

    “还想着垂死挣扎吗？”

    faker注意力集中在死歌的身上。

    他明白Sac下路这么做的意思了。

    压榨血线，让死歌开大收割？

    但是死歌他的经验值就算比自己领先一点也不可能很快就到六级，自己才5级出头的经验值而已。

    他死歌……凭什么？

    咻！

    金光闪烁。

    李牧突兀开着E技能冲进了小兵群中，反手预判Q砸在了faker脸上，一发Q技能中！

    紧接着，惩戒从天而降，落在了小兵堆内的炮车之上。

    炮车死亡。

    光芒亮起，死歌在这一刻到达六级！

    