    第295章喝彩

    “谁知道呢。”苏如月没好气的说了一句，恼怒的瞪了苏倩一眼，明显是在责怪她刚才多话。

    若不是她的话，自己怎么会误以为安世子妃是为着自己而来，丢了那么大一个脸？

    苏倩被苏如月这么一瞪，心里面越发忐忑，她心虚的说道：“三姐也不能怪倩儿弄错了，实在是在场这么多贵女当中，只有三姐你的名声最响，安世子妃不是来迎接三姐你的，莫非还有人的名望才气，能超过三姐去？”

    苏倩这一席话正好说到了苏如月的心坎里去了，她看了苏倩一眼，脸色舒缓了几分，显然自己跟她想到一起去了。

    苏如月开口：“不管是在等谁，看看就知道了。”

    正说话间，门外又是一辆马车驶过来，看上去十分眼熟。苏如月的心脏一跳，不再搭理苏倩，抬头朝那辆马车上看过去。

    车厢里，苏卿云和苏浅若感觉马车停下，接着外面传来邢三的声音：“姑娘，可以下车了。”

    今日因为是赏花宴，为了防止宴会上再生事端，苏卿云特意交待了让王福安排邢三赶车，现在一听他回话，微笑着朝苏浅若看过去。

    “四妹，车子到门口了，可以下车了。”

    她之所以没有同苏如月和苏倩一样提前下车，是因为担心四妹头一次出门会紧张。

    果然，苏浅若一听要下马车，双手紧张的互握了握，求助的抬起脸来看向苏卿云：“二姐，咱们现在就要下去吗？外面好像有很多人。”

    苏卿云耐心的朝她开口：“不如这样，我先下去，然后在外面等四妹下车，然后咱们一起进去好不好？”

    “多谢二姐。”

    苏浅若看着体贴的苏卿云，感激的朝她一笑，初次出门赴宴的紧张之下，她感觉自己的双脚似乎都不听使唤了。

    苏卿云安抚的拍了拍苏浅若，然后就回身掀开车帘，不用门口的婆子搀扶，动作利落的从马车上跳了下去。

    “好身手。”随着她跃下去的动作，一道低低的喝彩声响了起来。

    永安伯府内，丁嫣正等的百无聊赖，一口一口抿着茶水左顾右盼，当看到门外的少女从马车中一跃而下时，忍不住低喝出声，一双眼睛都亮了起来。

    那一道喝彩声十分轻微，直接被热闹的人声所淹没，并没有引起注意。不过苏卿云却若有所感，转头朝声音传来的方向看了一眼。

    跟苏卿云一样反应的人还有苏如月，她本来就仔细观察着安世子妃，当听到她低低喝彩，连忙顺着她的视线朝门外看过去。

    “怎么是她？”当看清门外的人是苏卿云时，苏如月不可置信的攥紧了帕子，心中惊疑不定。

    安世子妃为什么会关注苏卿云的动向？莫非安世子妃要迎接的人，其实是苏卿云？

    苏如月一想到自己的猜测，立刻不可置信的甩了甩头，把心里那抹荒谬的想法甩掉。

    这怎么可能？据她所知，苏卿云跟她一样，以前根本没见过安世子妃，而且苏卿云又不像她一样，在京城中颇有才名，安世子妃不可能是来接她的。

    (本章完)

