    “你说谁混蛋！我看你才是混蛋！”

    山货卖山货的汉子不甘示弱，上前猛的一下把卖菜的推了一个趔趄。

    “打死你个混蛋！”

    卖菜大叔早就气得想动手了，便立即扑了上去，一只拳头狠狠的砸在对方的脸上。

    卖山货脸上吃疼，可是也顺手抓住了对方，于是两个人便扭住厮打了起来。

    而旁边的吃瓜群众也越围越多，很快就围了个严严实实，密不透风。

    对于很多百姓来说，都不知道他们因为什么事去了冲突，只知道打架好看热闹，当成一个乐子。

    而听见他们对话的人，也大多义愤填膺，因为吴王殿下乃是太子爷的嫡子，是血脉继承人。

    再加上吴王又是平定叛乱，又是体贴百姓，不让百姓多交一粒粮食，百姓怎么可能不喜爱呢。

    况且你说太子的嫡生儿子都不孝敬，就是在诋毁太子爷不仁慈啊！

    要知道父慈和子孝是连在一起的，虽然社会的道德对于做儿子的约束更多，可一旦发生了忤逆不孝的事情。

    做父亲的也难逃干系，就要被人打上不慈的罪名！

    这怎么能行呢！

    由于朱允熥借着说书人的传讲，京城的百姓谁不知道太子爷仁慈爱民，做了很多有益百姓的事情。

    而且大家对于太子爷的死，本来就觉得惋惜不已，现在又有人毁坏太子爷和他继承人的名声，百姓怎么可能会答应！

    所以知道状况的百姓就喊道：“打死他！打死他！什么玩意儿！死了活该！”

    “太tnd混账了，嘴里喷粪！哪儿来的狗东西！打死他！”

    不得不说，古代的百姓还是挺讲道义的。

    如果对方势单力薄，一般的情况下是不会上去群殴。

    单挑方显英雄本色嘛。

    仗着人多就是无赖混混了。

    只可惜后世管得太严，自由搏击这项老百姓喜闻乐见的运动，也就逐渐要消亡了……

    所以就算是有百姓知道打架的原因，也只是在旁边呐喊助威而已，并不亲自下场。

    不过就在人群当中，有一个身穿粗布衣衫，脚上穿了一双布鞋，身材消瘦，一双眼睛明亮如镜。

    他手里提了一个篮子，里面装着一小把菜蔬，身上读书人才会穿的长衫虽然有些破旧，但却极为干净。

    此时，这人眉头紧锁，心中思虑万千，哪里有心情看别人打架！

    最后还是一咬牙，便朝人群外快步走去，而且越走越快，提着篮子的手都有些微微冒汗……

    这人立即来到位于五军都督府西边的锦衣卫衙门。

    还没有等走近大门，就被锦衣卫的守卫拦住去路，“这里是锦衣卫府，闲人免进！”

    守卫见他穿着打扮，好像是个落魄书生，手里面还提着菜篮子，怎么会把他放到眼里。

    这人说道：“我是国子监的太学生，有事要见你们锦衣卫指挥使，请立即前去通报！”

    听到这话，守卫差点没有笑出声来！

    一个守卫强忍住笑说道：“这位……太学生，我们指挥使老爷公务繁忙，没有时间瞎聊闲逛，你还是赶紧回去买菜做饭吧，小心饿了肚皮……”

    一个太学生，连官职都没有，就敢来锦衣卫，还要面见指挥使，也怪不得他们会发笑了。

    “我们指挥使老爷刚从宫里回来，你能够有多大的事儿，居然还要惊动指挥使？不自量力！”

    面对取笑，这个太学生丝毫没有放在心上，而是说道：“此事事关他的项上人头，也事关你们锦衣卫将来何去何从，我只等他一盏茶的时间，是将功赎罪，还是狂妄自大，你们自己掂量！”

    这个太学生说完了话，便转过身去，不在看他们。

    守卫们不由得面面相觑。

    一般来说太学生也都是聪明人，不会到锦衣卫衙门无理取闹，真当锦衣卫大牢是空的吗？！

    而且这人说的义正言辞，当真是太唬人了……

    “百户，该怎么办？”守卫也不知该如何是好了。

    守门的百户看了看这个太学生，吩咐说道：“我这就去通报，看着他别让他跑了！要是无故生事，哼哼！”

    说罢转身就往里面去了。

    当蒋瓛听到有太学生求见，而且还说的那样严重的时候，心中也觉得有气。

    要知道自己在宫里面已经犯下大错，估计等这次天花事件一过，就是自己的死期了。

    现在，连一个太学生都敢消遣自己，当真让人好生憋屈！

    如果放在平时，蒋瓛根本就不想搭理！

    可是现在……不求有功，但求无过啊……

    如果再出一丁点儿差错，不但自己要完，全家都要跟着陪葬！

    所以蒋瓛虽然非常不情愿，可还是让人把太学生叫了进来。

    “国子监太学生，见过蒋指挥使。”

    蒋还皱了皱眉头，说道：“你就是要见我的太学生？有什么事值得你跑到锦衣卫衙门来，还非得我亲自出面！”

    这个太学生好像根本就没有看到蒋瓛的不悦，躬身行礼说道：“我身为太学生，若非有大事也不敢惊动指挥使……”

    蒋瓛手一挥说道：“有什么事你就直说吧！”

    太学生说道：“方才我在街市之上，看到有两个人斗殴打架，其中一个应该是应天府周边的人士……”

    还没有等他说完，蒋瓛就满脸不悦的说道：“打架斗殴之事有五城兵马司，再不济也有应天府衙门！跑到锦衣卫说这个做什么！你以为锦衣卫就是管这些鸡零狗碎之事吗？！”

    面对质问，这个太学生没有丝毫胆怯，而是继续说道：“他们打架的原因五城兵马司管不了，应天府也管不了，唯有锦衣卫能管！”

    听到这里，蒋欢也琢磨出了一点味道，“你是说他们打架的原因很重要？”

    太学生说道：“他们之所以打起来，是因为那个京城周边来卖东西的汉子说东宫吴王殿下不懂孝道，招致太子爷厌恶，而且还说在他们那个地方很多人都在议论……”

    “蹭！”

    蒋欢瞬间打了一个激灵！

    坏了！

    凭着锦衣卫多年的嗅觉，蒋瓛如果还不知道这背后有阴谋，那就是酒囊饭袋了！

    而且平白无故，怎么会流传出来这等流言蜚语？

    而且还事关吴王殿下！

    蒋瓛怎么可能不知道东宫之所以出现天花，矛头就是对准了吴王殿下！

    现在又在民间流传吴王不孝的消息，这是连环计呀！

    自己是锦衣卫指挥使，出了这么大的事居然不知道！

    这是巴不得要害死自己呀！

    因为吴王但凡有任何事情，自己都难逃一死！

    蒋瓛立即抓住了这个太学生的胳膊，“在哪里走？立刻带我去！”

    有道是杀人诛心。

    有些时候流言比刀子都可怕！

