    艾格里和邓恩·史密斯一同取出了封印物“3-0782”，然后回到了楼上。

    充满凉意的接待室顿时像是有太阳照耀一般温暖。

    “变异的太阳圣徽”相比之下副作用并没有那么危险，就算是普通人也能够承受1个小时的影响。

    所以他们并没有通知文职人员提前进行躲避，而是直接来到娱乐室，叫上弗莱就走。

    马车上，邓恩手持‘3-0782’，弗莱负责驾驶马车。

    艾格里感觉到了凉意被这个徽章驱散了, 还感觉到了一丝温暖。

    “队长，能不能说一下任务详情？”艾格里问道。

    邓恩沉声说道：“事情发生在廷根市郊区，这原本是由‘机械之心’管辖的区域，但是涉及到了女神的信徒。”

    “昨天晚上发生的命案，一家四口被不明生物袭击，现在只留下破烂的死尸，弄得人心惶惶。”

    “‘机械之心’的情报中, 那是一只体型巨大的恶魔, 有着尖利的獠牙，突出的骨头，血盆大口，还有着一双血翼。”。

    “报警的人是受害者家的邻居，听到了夜里的咆哮与哀嚎，然后白天去到现场，推开门后当场晕了过去。”

    “所以说情况很紧急，因此我们得敢快过去。”

    “队长，听这样的描述，这更像是一个失控的怪物。”艾格里说出了自己的猜测。

    “也不排除这样的可能，但是这个怪物只在夜晚出没，害怕阳光，更像是从冥界而来的怪物。”外面的弗莱此时此刻沉声说道。

    “冥界？”

    “对，冥界也被称为地狱。”身为「收尸人」的弗莱对这个方面知识很熟悉，看样子是私下进行了相关的学习。

    “那它是如何来到现实世界的？”艾格里再次发出疑问。

    “不排除有人为的因素，非凡者可以通过召唤仪式从冥界召唤出地狱的怪物。”邓恩补充道。

    就和从灵界召唤生物一样？但是这不是只有灵视状态下才能看到吗？而且还不是实体。

    如果之前那只白银大蛇是实体的话，恐怕整个街道都已经被毁了。

    还能够直接召唤出实体吗？

    “那他这样的目的是什么？”艾格里眉头一皱，就是为了单纯的散播恐惧？

    “目前还不知道，我们需要你寻找出那只怪物的位置, 我们尽量在天黑之前解决它。”邓恩解释道。

    大概四十分钟，值夜者小队的马车停在了距离市中心较远的郊区。

    这里大多数都是独栋的房屋，没有工厂，人群较为稀疏，环境良好。

    艾格里看着街道两边一个个的独栋房屋，还有一排排暗红色烟囱不断冒出的炊烟，就突然感觉到心悸。

    将马车停放于对应的位置后，邓恩按开怀表，看了看时间沉声说道：

    “现在是中午13点，我们先去一趟‘圣数教堂’向‘机械之心’了解情况。”

    三人来到了位于郊区的蒸汽与机械之神教会的“圣数教堂”，穹顶上面刻印着代表蒸汽与机械之神的三角圣徽。

    整座教堂相比“圣塞琳娜教堂”建筑风格更偏向于蒸汽时代风格，而且更加崭新。

    在历史上，蒸汽与机械之神是七神中出现得最晚的，“圣数教堂”修建的时间自然没有“圣塞琳娜教堂”久远。

    三人身穿黑色风衣站在教堂前方，虽然他们不是蒸汽与机械之神的信徒，还是得对于神灵充满敬畏。

    “队长，‘机械之心’的成员在哪？”艾格里询问到。

    “他们在电报上说会在教堂里面等我们, 我们进去吧。”邓恩带着“3-0782”进入了教堂。

    现在他们才携带了“变异的太阳圣徽”不到一个小时，还没有任何的影响, 只要不和普通人待的时间太久就行了。

    进入教堂, 他们就被莫名的视线注视了。

    “机械之心”的一些人还是能够认出邓恩·史密斯的，同样是守护廷根市的非凡者，他们曾经合作过几次。

    “跟我来。”一个身穿黑色风衣，短发棕黄的男子来到他们身边，沉声说道。

    “下午好，迪尔。”邓恩微微一笑。

    这是“机械之心”小队的队长，根据情报他已经晋升到序列7「鉴定师」。

    迪尔下意识地望向邓恩的掌心，那个半个手掌大小的圣徽。

    “对付鬼魂、死灵领域的封印物？会影响灵魂，但只会作用于有灵智的生物。”

    艾格里略微惊讶，各个教会的封印物都是对外保密的，对方看上去也是第一次见到“3-0782”。

    居然能够大致猜到封印物“3-0782”的能力极其副作用，这就是「鉴定师」的能力吗？

    “判断得很准确，我们带来了对付死灵的封印物，目击者在哪？”邓恩点了点头说道。

    “在里面的房间中，他是黑夜女神的信徒，受害者一家也是。”

    早上因为晚上的异动去到邻居家，就看到了那恐怖血腥的画面，当场晕了过去，现在还不相信那是人类可以做到的事情。”迪尔摊了摊手。

    “我们接到警察的通知就立刻去到现场，进行了通灵，知道了那只怪物的具体特征。”

    迪尔拿出一张画像，上面是一只有着尖利獠牙的怪物，身上还冒着黑雾，仿佛刚从地狱归来。

    “我们对外宣称这是一个变态杀人魔，并且很快就会将他抓捕归案。”

    “我们先去现场吧。”邓恩将画像交给了艾格里，然后沉声说道：

    “那位信徒先送去圣塞琳娜教堂吧，让他接受牧师的洗礼，如果愿意可以留下了充当文职人员。”

    艾格里看着画像上面栩栩如生的怪物，这样一只怪物，对于普通人来说是致命的。

    “迪尔先生，你们估计这只怪物的实力大概是序列几？”

    “接近序列7，它可以勉强的飞行一会，力量巨大，但是缺乏灵性。”迪尔根据现场和通灵的画面估计到。

    “接近序列7……”艾格里微微点头，他们有三个人加上“3-0782”应该能够对付。

    “放心，我也会带队辅助你们的，这样一只死灵可不能放任它在郊区，我们有一名「窥秘人」，可以帮你们寻找目标的位置。”迪尔笑道。

    之前队长说的那位疑似序列8的「窥秘人」？

    “那样再好不过了。”艾格里也是微笑回应，没有浇灭对方的热情，这样的事人越多越安全。

    “感谢你的热情，不过我们有能够占卜的队员了。”邓恩婉拒，接着说道：

    “你们可以帮我们疏散群众，然后在周围等候，防止怪物逃走，必要的时候才出手帮忙。”

    “那好吧。”迪尔摊了摊手，艾格里发现他在谈话间视线一直盯着自己的胸口，像是在观察什么神秘的宝物。

    在迪尔的带领下，他们三人来到了郊区克拉姆街7号，一个独栋房屋前。

    弗莱刚下车就眉头一皱，沉声说道：“里面有死尸，总共……破碎严重，其中还有遗失，我也不好分辨。”

    迪尔解释道：“虽然说这是一家四口，但是在现场的尸体我们也分辨不出有几个人受害。”

    “在你们到来之前，我们还没有叫警察来收拾现场。”

    艾格里听到他们的对话不禁咽了咽口水，从尸体都不能分辨受害者是几个人？

    他观察了四周，郊区人烟稀疏，因此保密工作比较容易进行。

    进入花园，房间的台阶上沁出几道血流。

    弗莱站在最前面低声说道：“没有恶灵，血腥味很浓。”

    然后缓缓地推开房门，一股血腥味随即涌出。

    艾格里眼前充满了血红色，还有……各种残肢、沙发上成堆的肝脏、破碎的骨头、满墙上的血红……

    艾格里缓缓呼出一口气，稳住了肚子中翻腾的“早餐”。

    身为一名资深值夜者，什么大风大浪没有见过？

    “难怪目击者不相信这是人类所为。”艾格里看到房间的窗户出被撞出的一个大洞。

    还有各个地方破碎的尸体，其中有撕咬的痕迹。

    弗莱冷静的拿起一个小巧的断臂，眼中闪出怜悯，沉声说道：

    “这是一名小女孩的断臂，死亡时间大概是凌晨一点，那是女神所庇佑的黑夜。”

    艾格里望着这位时常冰凉的值夜者，弗莱在成为「收尸人」前，是一位黑夜女神教会的牧师。

    “周围的灵已经消散了。”艾格里感知着周围。

    “我们赶到时，灵已经快要消散了，等不到你们来就提前进行了通灵，还原了经过还有那只怪物的大致特征。”迪尔补充道。

    然后拿出一份警局送来的资料，继续说道：“受害者是埃米兰一家，总共一家四口，有一名六岁的女儿和十岁的儿子。”

    弗莱来微微呼出一口气，继续检查着现场，最后总结道：

    “确定了，总共死亡四人，尸体都有不同程度的缺失，大概是被怪物吃了。”

    “那只怪物确实是一只来自地狱的死灵，只是不知道为什么就来到了现实世界。”

    邓恩微微点头，望向艾格里。

    “能不能占卜到怪物的位置？”

    “弗莱，现场有发现怪物的残留吗？”艾格里问道。

    “有，这些血色的粘液是怪物残留的，这不属于这里。”弗莱指了指破洞处，还有被嘶咬的伤口，上面有怪物的唾液残留。

    艾格里强忍着恶心，用手帕沾染了一些粘液。

    “粘液主人的位置……粘液主人的位置……”

    他闭上眼睛，准备直接使用梦境占卜看到怪物的位置，然后通过直觉的指引寻找怪物的位置。

    漆黑的眼前突然出现了一个残缺的古堡，石墙上布满了青苔，杂草丛生。

    随后视线一下来到了古堡漆黑的地底，一道裂缝出现在地底，并且在逐渐增大。

    那仿佛是联通地狱的大门，里面的恶魔蠢蠢欲动，准备冲破裂缝。

    画面一转眼前又出现了一个倒立的陵寝，紧接着又是一个古堡，棺材中的白骨失去了头骨。

    紧接着视线来到廷根上空，紧接着艾格里感觉到头痛欲裂，巨大的危机感触发了「机器」保护反应。

    艾格里一下掉出了梦境占卜的状态，一阵耳鸣随即传来。

    “刚才的占卜被阻止了。”

    邓恩眉头一皱，艾格里接着补充道：

    “但是怪物的位置还是占卜出来了，在一个古堡中，郊区有什么遗弃的古堡吗？”

    迪尔摸了摸下巴，“有，最近那里就发生了闹鬼事件，难道是从古堡中出来的怪物？”

    “我还看到了一个倒立的陵寝，那肯定不是北大陆陵寝的风格，现在我也算是一个神秘学专家了。”

    身为「收尸人」的弗莱对此知识较为熟悉，冷冷地说道：

    “那是南大陆的‘倒金字塔’，意味着从人间进入冥界，只有所谓的死神后裔才能为自己修建这样的陵寝。”

    “从某种意义上来讲，这就是‘死神’的象征。”

    “来自冥界的怪物肯定会与‘死神’有关，这样的占卜结果是正确的。”

    艾格里眉头一皱，这一次占卜他看到了许多象征。

    “联通地狱的裂缝”、“倒立的陵寝”、“失去头骨的尸体”、“廷根上空”……

    如果占卜没有被危险打断，不知道还会看到什么隐秘的事物。

    而怪物就是从裂缝中而来的，倒立的陵寝象征着“死神”，与死灵有关，或者和开启“大门”的非凡者有关。

    然后……“失去头骨的尸体”还有“廷根上空”又象征着什么呢？

    “队长，我还看到了一个失去头骨的尸体，然后那关联到了廷根。”艾格里继续说道。

    邓恩当即眉头一皱，仿佛在回忆着什么，接着说道：

    “失去头骨的尸体……我们在梅拉德小镇的一个古堡中见过！”

    “当时克莱恩也无法占卜出取走头骨的人。”

    因斯·赞格威尔！

    艾格里立刻联想到了这个幕后黑手，他取走了死神后裔的特性，然后没有帮助兰尔乌斯制造邪神子嗣，现在又在酝酿着什么？

    反正这肯定不是一件好事，直觉告诉他这个来自冥界的恶魔，也和因斯·赞格威尔有关。

    艾格里突然想起了因斯·赞格威尔的通缉令，队长说过他是「收尸人」途径的非凡者。

    序列5的「看门人」！

