    三原县侯，萧寒彻底失势了！他连手下的新火卫，都已经保不住了！

    这个消息一经出现，就跟一阵风一样，迅速在长安城中疯传起来！

    毕竟作为这些年，在长安城中风头最劲的话题人物！萧寒在平日里的一举一动，都会被无数好事者争相关注，更别说这次发生的如此大事！

    所以一时之间，不管是坊间茶楼，亦或者街头小店，甚至连平康坊的青楼里，到处都能听到对萧寒的谈论。

    当然，这些谈论也是有好有坏。

    有为其愤愤不平者，也有无所谓者，更有一小戳，鼓掌庆贺者！

    “哈哈哈，三原县那小子总算是遭了报应，以前这厮仗着陛下的宠信，肆意妄为，如今没了陛下的庇护，看他还如何去狂！”

    东市酒楼当中，一个衣衫凌乱，脚步虚浮，一看就被酒色掏空身子的公子哥揽着一位女子肆意狂笑。

    而那女子，看打扮就知道是风尘之人，凹凸有致的身子，几乎都贴到了公子哥的身上，眉目间更是数不尽的媚态婉转。

    “沈公子高见！哈哈哈哈，记得那萧寒以前还敢跟沈公子你抢女人，活该！过两天，兄弟陪你去三原县，让他乖乖将薛盼交出……”

    就在公子哥身边，一个尖嘴猴腮，穿着长衫，犹如沐冠之猴的青年贪婪的看了女子一眼，嘿嘿拱手谄笑。

    只是，他在说话的时候，因为太关注那位女子，浑然没有注意到公子哥的脸色已然大变！

    而且不等他说到最后，这公子哥已经是再也忍不住，怒而转身！扬起巴掌，狠狠地扇在了他那张没有二两肉的瘦脸上。

    “啪……！”

    清脆的响声在酒楼的大堂响起，引的周围几桌客人纷纷侧目，朝着这边看了过来。

    那干瘦青年怎么能料到沈公子说翻脸就翻脸？当场被这一巴掌扇的踉跄后退，直到撞在大堂中的立柱才停了下来，捂着脸，一脸懵逼的看着沈公子。

    “嘻嘻，沈公子干嘛发这么大的火？”

    这一幕发生的太突然，突然到很多人，都没有反应过来！反倒那沈公子怀中的女子，却是像见惯了类似的情景，不仅没有惊慌，甚至还娇笑着握住公子哥的手，然后一个劲往自己鼓鼓囊囊的胸脯里塞：“来来来，让奴家给你揉揉手，千万不敢受伤了。”

    这位被称为沈公子的公子哥双目圆睁，喘着粗气，任由怀中女子扯着自己的手胡乱动作，片刻之后，才狠狠地在那两团肉上用力捏了两下，然后在女人的嗔叫声中，指着干瘦青年怒骂：“狗一样的东西！竟然敢取笑公子我？信不信本公子让你见不到明天的太阳！”

    “喝，这位是谁？敢当众说出这种话！”旁边桌上，一个食客诧异的看向沈公子，低声问道。

    “嘘！这位是襄城侯家的公子，据说当初与萧寒抢过女人，被人家狠狠羞辱了一顿。”同桌之人闻言，脸色一变，赶忙嘘声道：“听说就是从那时起，这事就成了他的痛处，那个傻子拍马屁竟然敢朝这上面拍，也是活的不耐烦了！”

    周围嗡嗡的议论声一片，那干瘦男子看到沈公子那骇人的眼睛，总算是回过神来，双膝一软，跪倒在地，磕头犹如捣蒜一般：“请沈公子息怒，请沈公子息怒！”

    “狗东西！”

    另一边，喘着粗气的沈公子见干瘦青年跪地求饶的狼狈模样，总算是消了些火气，怒骂了一句，抬腿正想揽着女子去楼上包厢，却不防恰在此时，酒楼外面，有人阴阳怪气的说了句：“沈公子，好大的脾气～”

    “谁！”

    听到声音的沈公子先是一愣，随后蓦然转身，却见酒楼门口，一个有些陌生的年轻身影正抱着胳膊，朝着他连连冷笑。

    “你是？”睁大因为酒精影响，从而变得有些模糊的眼睛，沈公子上下将来人打量了一遍，见他打扮不似普通人，这才皱起眉头，狐疑的问了一句：你认得我？”

    “认得你？当然认得？”那人抱着胳膊，斜靠在酒楼门口，满脸的讥讽与冷笑：“我是三原县……”

    “萧寒？！”

    门口那人话还没说完，酒楼中也不知道是谁已经尖叫出声！伴随这声大叫，刚刚还安静无比的酒楼顿时犹如炸锅了一样！

    原本那些安静坐着看好戏的人这时候也坐不住了，纷纷跳将起来，往门口这看来！

    “他就是萧寒？”

    “果然年轻！”

    “嘘，别看他年轻，可绝对是个狠茬子！听说这次在草原上，他可是杀了不少人，我上次去西市买骡马，就听哪里的突厥人说：他根本就是一个恶魔，使用着人类没有的武器！并且一天要吃五条胳膊，三个心脏，晚上还要嗑两个眼珠子当宵夜！”

    “吓……不会吧！”酒桌上，那人猝然一惊，偷偷望了眼门口的年轻人，小心翼翼的道：“我怎么觉得，这人看起来，没那么可怕？！”

    一开始解释的那人不屑的撇撇嘴：“这有什么不会的？没听说一句话？人不可貌相，海水……老凉了！”

    “貌似，也对？！”

    偌大的酒楼中，嗡嗡的议论声连成一片！就连二楼的包间，也纷纷打开房门，向底下看了过来。

    这里的人，大多都只是听说过萧寒的事情，却从未见过萧寒本人，所以听说萧寒竟然来到了这里，这才纷纷冲出来看个新鲜！

    “你不是萧寒！”

    大堂中，听到不知是谁喊出萧寒的名字，沈公子也吓了一跳，不过等他仔细一看，立刻辨认出此人并不是萧寒！

    至于他会不会认错人？笑话！对于这个夺走自己妻子，顺便让整个襄城侯府都沦为笑柄的大仇人，沈立峰觉得哪怕他化成灰，自己也能认出他！

    “你不是萧寒，你到底是谁！”推开挂在自己身上的女子，沈立峰踉跄两步，扶着廊柱狠狠地朝来人问道。

    “我也没说，我就是萧寒啊！”门口，李神通有些讪讪，他那料到自己只是说了一个三原县，立刻就有人把他跟萧寒画上了等号。

    “难道？三原县就只剩下萧寒一个人不成？我们在这生活了数百年时间的李家，还没刚来不过几年的他出名？”

