    第585章 大战！

    “轰！”

    金日族动了，双手微震，在其头上，那宝瓶发光，符文密布，喷薄无量符光，全部冲击向叶辰这里。

    南离神火，铺天盖地，一头火雀横舞，发出鸣叫，震慑各族。

    太阳精火，一头金乌展翅，黄金气弥漫，三足裂天地，扑杀而来，冲击向叶辰。

    涅槃生火，沸腾而涌，璀璨夺目，一头真龙浮现，羽翼亮丽，浴火重生，越发强大，浩荡天威而杀来。

    仅在这一瞬间而已，金日族头上的宝瓶震动，便已经喷薄出数种天火，皆为某一领域之最，恐怖无边，要焚尽世间一切。

    所有人都呆住了，这是何等可怕的神通，火金宝瓶印，一则神通内糅合了几大强族的部分奥义，当真是盖世。

    叶辰心头震动，双目如神灯，光芒慑人，他双手划动，阴阳二气滚滚而涌，击向前方，他遇到了大敌！

    南离神火伴在身畔，俯冲而下，强势惊人。叶辰抬手间，太阴气滚滚，一指点向火雀的头颅，两者间符文绽放，成百上千重，照亮人间。

    金乌鸣叫，黄金翅若天刀般斩落，三足更是绝世锋锐，抓向叶辰的天灵盖，狠辣无情，伴着太阳精火。

    叶辰右手一震，掌心金色符文闪烁，震碎太阳火精，同时拍向空中，铿锵作响。

    真龙降临，带动着的生死奥义，涅槃而来，扑杀叶辰，双翅一展，乱天动地。叶辰张口一啸，一口精气喷薄，阴阳二气并起，镇杀真龙。

    这里沸腾，各种天火降临。

    天火降世，神禽扑击。

    这一刻，激烈厮杀，两人间神禽长鸣，宝光无数，冲向四面八方，这是真正的巅峰对决。

    下一刻，大日摇动，不断轰鸣，更为盛烈了。当中盘坐的金日族倏地一震，通体火光滔天。

    他没有预料到叶辰这般强大，竟逼到近前，杀到他的身边。原想要捉走此凶，去守山门，现在看来难度极大。

    轰的一声，他双手所结宝瓶越发的宏大了，鲜红欲滴。剔透生辉，喷薄出更为灿烂的火光。

    “咦……”叶辰杀到近前。

    无尽的力量爆发了出来。

    顿时，那火光一下子淹没了天地，将叶辰生生震飞。

    这太暴烈了，狂霸无匹，数头神禽同归于尽，释放出的力量震的叶辰嘴角淌血，遭受创伤。

    叶辰的心中有些惊讶，在两大的域使的进攻之下，即便是他，也有些难以抵挡。

    但是叶辰的身上，只见徐徐的真气冲霄而起。

    长春回复术瞬间施展，瞬间又完好如初了。

    同一刻，那殒落的几头神禽前，火光颜色变了。先是乌黑，而后深紫，最后如血一般，变的妖异慑人。

    没有了神禽。只剩下纯粹的火焰，像是血在流淌，迅速冲向叶辰，那种气息令他都一阵心悸。

    叶辰顿时施展了神术。

    顿时，只见无尽的力量爆发了出来。

    叶辰一剑斩下。

    无尽的火光顿时爆发了出去。

    火之剑道！

    顿时，南明离火释放了出去，无尽的火焰爆发了而出。

    红艳艳的光，带着一股邪气，有一种诡异的力量波动，瞬间将叶辰这里笼罩了，天地一片通红。

    “轰！”

    然而，结果令人吃惊，那个地方沸腾，爆发出恐怖气息，可以见到，一尊如神魔般的身影在展动躯体。

    叶辰双臂舒展，一手指天一手指地，分别绽放阴阳二气，这两种气笼罩其身，化成了一件阴阳神衣，穿在他的身上。

    这好比大道之袍，遮拢其身，令他万法不沾，那业火竟不能逼近，无法点燃他的形与神。

    与此同时，叶辰纵天而上，实在太快了，手中的仙剑爆发了出来。

    一剑斩出。

    漫天的能量爆发了出去。

    再次轰击那轮金色的大日，斩向那不世大敌！

    嗡的一颤，金色大日被他生生震碎，他迅若雷霆，右手臂如天剑，横扫金日族的颈项，左手则点向其眉心，要诛其元神。

    金日族通体是火，他双手捏印成宝瓶状，还在头上，此时迅速压落，对抗叶辰的至强一击。

    “轰！”

    宝瓶阻挡在身前，形成璀璨光幕，阻隔对方的攻击。

    “叮！”

    一声颤音传来，叶辰的左手指点在这宝瓶上，声音清脆，传进人的心中，而非耳畔，震荡了很多人的灵魂，几乎要魂魄出窍。

    那赤红色的宝瓶光泽暗淡，神火内敛，剧烈颤抖。

    叶辰另一只手斩落，生生震开此瓶，几乎压在了金日族的颈项上，金光一闪而没，有血飞起！

    金日族浑身绽放火光，躯体极速横移，一轮残碎的大日包裹着他，退出去百丈远。

    众人看的心惊肉跳，这一战变化太快了，两人间符号密布，宝术绽放，一系列的对击，让人神驰目眩。

    到底谁败了？所有人都屏住了呼吸。

    叶辰停在原地，身穿阴阳二气构成的大道袍，擦了一把嘴角的血，身上发光，疗治伤体。

    另一边，一轮金色大日再现，金日族不再盘坐，站在了那里，颈项间鲜血汩汩，有一道可怕的伤口，差点斩下头颅。

    他用手一抹，伤口愈合，也开始发光，在那里疗治。

    竟然都负伤了，孰弱孰强，现在还不能下结论。

    叶辰黑发飞舞，恢复宁静，犹若一尊谪仙，身上流动阴阳二气，这一次主动出击，一步一步向前逼去，要斩此人，将其击败。

    “轰！”

    电芒滔天，在其身前与背后，不下上百头狻猊，一个个都跟小山似的那么巨大，挤压满虚空。

    手中的长剑吞吐电芒，事实上它们自身就是闪电所化，这个时候演化雷霆海。伴着一颗颗星辰，呼啸着，将前方淹没。

    “万法皆退！”金日族轻喝。

    他在虚空中迈步，身后浮现一株藤。犹若金霞凝聚而成，晶莹灿烂，轻轻一震，形成无量火光，守护住己身。

    同一刻，金日族双手再结印。依旧形成宝瓶，不过这一次不是赤色，而是白金煌煌，犹若剑气横空，凝聚成瓶。

    铮铮！

    剑气通天。那宝瓶若仙剑，射出成千上万道剑气，向前劈去，将叶辰淹没。

    (本章完)

