    却说李世民敲定了取经事宜，立刻就回到宫中，然后传令众臣次日开一个大朝会。

    李世民此时开要开大朝会，并不仅仅是因为玄奘法师西天取经，而且还有一件大事必须要他处理。

    时间很快来到第二天早晨，文武众臣集结完毕，行了礼节之后李世民首先说话：“去岁，吐蕃国王曾向本朝派出使臣，欲娶我宗室之女为妻，以联姻之盟，结两国之好。”

    “哼哼，朕当时不答应，那吐蕃之赞普，即是那松赞干布，得知朕不答应，便十分恼怒，遂出兵东向，那吐蕃虽是奴隶制，但军事却颇为强悍，一路攻取了吐谷浑、党项、白兰羌，兵峰直逼我松洲之地，并扬言要是我朝不答应，便攻打松洲。”

    李世民说到这里，便停了下来，环顾宣政殿上的众臣，这些人有些是知道此事的，有些却不知道。

    比如已经习惯了这具身体的叶凉晨就不知道，知道她听到松赞干布就想到了历史上还真有这么一出，好像结果是唐朝将文成公主嫁了过去，只是在这西游世界怎么会也有这等事？

    这会儿叶凉晨正想着用什么办法才能加入西行队伍完成系统布置的任务呢，结果李世民这么一说她就有点好奇了，于是便问道：“结果如何？”

    李世民对叶凉晨很尊重，因为他已经知道这女子是他大后台钦点之人，所以他不仅让其担任要职，而且还让其参与国家大事。

    他这么做之后的效果也十分明显，这一年多来大唐的科技水平提高了不止一点半点。

    李世民骄傲的笑了笑说道：“朕自然不是吓大的，于是便遣侯君集为将，率大军前往迎战，结果侯君集未到，吐蕃军便被我朝边军将士击败，缩回吐蕃，并派使臣携带金银财宝，前来赔礼谢罪。但那吐蕃赞普也是无赖，竟然到了这时候还令其使臣重提娶公主之事。”

    “朕自是不会应允，于是吐蕃赞普便干脆又起兵犯我疆界，原本有侯君集在那，朕也不慎在意那土鸡瓦狗般的吐蕃军，然往后之事却令我不得安宁，实在可恨！”

    叶凉晨清脆的声音响起：“侯君集乃是当世名将，难不成竟败于吐蕃之手？”

    叶凉晨说着已经皱起眉头，因为据她所知，这就是唐嫁文成于吐蕃的事件，事件的结果自然不言而喻，那就是文成公主远嫁吐蕃。

    按照李世民如今的态度，要不是唐军战事不利，怎么可能将公主嫁过去。

    这时候朝臣中走一个三大五粗的声音嚷嚷道：“什么狗屁败于吐蕃之手，那吐蕃军不过草芥尔，只不过每次我军主力抵达，他便退回吐蕃，我军一旦追击，便会出现头痛、失眠、食欲消退、疲倦、呼吸困难等病症。而我军一旦撤离，他又卷土重来，好不烦人！”

    叶凉晨不认识这个敢在朝堂上爆粗口的家伙，于是她疑惑的看向李世民，因为李世民竟然也不训斥。

    似乎感觉到叶凉晨的疑惑，现在担任谏议大夫的褚遂良站出来说道：“此乃卢国公，程知节，现为持节都督幽、易、檀、平、燕、妫六州诸军事、幽州刺史，不久前刚回长安述职。”

    叶凉晨点了点头表示明白，这不就是程咬金嘛，如今改名程知节了，难怪可以在公堂之上喷粪。

    程知节继续嚷嚷道：“那吐蕃赞普还以此为依据，宣称那是他什么佛陀保佑，令我军患病，实在可恶。”

    李世民接着话头说道：“诚然如是，其军退去，我军追击不得，只得退而固守，然那吐蕃也只避重就轻之理，复来之时，专挑我军防备不到之处，如此往复，倒使我边军边民疲惫不堪，故而朕思来想去......”

    “陛下，此乃高原反应，有应对之法。”叶凉晨直接说道，她可不想让李世民将大唐女娃嫁过去。

    “噢？叶先生不愧是科学巨人，竟只听片语便明白其中道理。若是叶先生真有办法，那击败吐蕃易如反掌。”

    叶凉晨想了想，便说道：“自然是真的，朝会之后我就将相关高原反应知识以及对应方法汇聚成书写出来，献于陛下。”

    说到这叶凉晨顿了顿，沉吟一下才继续说道：“不过我也有一事相求。”

    李世民：“叶先生旦有所求，朕皆应允，请先生道来。”

    叶凉晨直接说道：“我欲随玄奘法师西行，其一，可为陛下沿路刺探各国情报、绘制南赡部洲山河图，其二，乃是我欲借此次西行提高阅历、知晓更高学问，以便将来为陛下制作出能接收人族先辈留于泰山的知识之物。”

    叶凉晨觉得，与其半路混进队伍，还不如直接让李世民将自己弄进去呢，这样显得名正言顺。

    李世民闻言犹豫许久，问道：“若如此，叶先生离去之后，大唐科技怕是进步缓慢，朕实不舍......”

    看到李世民这个态度，叶凉晨暗道有门，于是她赶紧加一把劲说道：“陛下，科学技术之发展并非一人可饱览全部，必须众志成城各司其职，方可使得文明进步，若是一味依靠一人之力，恐怕以后会出现科技树点歪之情况。况且我也不是去了就不回来了，陛下可别忘了，我与玄奘法师不同，乃是修行者，腾云驾雾也是等闲，此后也会抽空常来长安，陛下无须担心。”

    李世民沉默片刻，却宣布道：“此事，朕还需思量思量，过些时日再议。”

    于是此次朝会就这样结束了。

    往后的日子里，玄奘大师已经开始准备西行物件，同时也在跟化生寺僧人告别。

    叶凉晨见此，内心非常焦急，但却也没有办法，只好继续等李世民的消息，她甚至想，要是李世民不答应，干脆一走了之再另想办法算了。

    就在她另想办法的时候，李世民的通知到了。

    见面的地点还是宣政殿，但此时并没有文武官员都到齐，只是来了几个重要人物。

    叶凉晨认得这几个人，房玄龄、杜如晦、褚遂良、长孙无忌、李靖、尉迟敬德、秦琼、程咬金、李绩。

    叶凉晨到之后，李世民直接单刀直入，坦率的说道：“叶先生，我欲封你为文成公主，另派天策、苍云一军为护卫，随玄奘法师西行，同时假借嫁吐蕃之名行夺国之事，期间朕命卫公亲自担任总指挥，大军随后策应，以震慑宵小，你以为如何？”

