    本来詹妮弗还想向陆远撒几句娇的呢，听到这话立刻来了精神，连忙点头道：“这还用问吗，当然要啦！”

    “好，稍等！”陆远也没废话，简单的三个字之后，就把刚刚拍的视频发给女记者。

    詹妮弗很快就收到了视频，一面看一面问陆远：“这个男的是什么人？真的挺嚣张啊！”

    “他叫米克，是班伯利的议员，当地洛克公司的老板！”陆远不紧不慢地道：“他的儿子在学校霸凌其他学生，不但没有丝毫道歉的意思，反而还仗着自己的身份威胁骚扰对方学生的家长，正好都被我拍下来了！”

    “嘻嘻，这可真是个大新闻！”电话那头的詹妮弗高兴道：“米克这样的身份居然做出如此无耻的事，读者们一定会很感兴趣的，我敢和你打赌，只要这段视频公开，这家伙很快就会成为全国皆知的人物，到时候……呵呵呵！”

    虽然女记者没说到时候米克会怎么样，但只从笑声就能听的出来，她现在的心情非常好。

    陆远也趁热打铁道：“那你想办法尽快让这个新闻上线吧，越快越好！”

    “没问题，我这就去找技术部，马上就把这段视频挂到主页上去！”詹妮弗立刻答应，还在电话那头亲了陆远一下道：“谢谢你，又给我提供了一个大新闻！”

    眼下当着艾玛的面，陆远也不好在电话里和女记者调情，只是微微一笑道：“这有什么好谢的，我只是看不惯这家伙嚣张的样子，想和你联手给他一点教训！”

    “你说的对！”虽然陆远没说什么甜言蜜语，但这句“和你联手”也让詹妮弗非常高兴，甜甜地答应一声就挂掉电话忙碌去了。

    陆远打电话的时候，米克就在旁边冷冷地看着他，根本不相信这个年轻的中国人有那么大的能量，一个电话就能让自己上新闻。

    在陆远挂了电话之后，米克甚至还冷笑道：“装模作样，以为这样就能吓倒我？警告你们，今天不给我一个满意的结果，你们就准备坐牢吧，我和班伯利的警察局长可是好朋友，等到了警察局，有你们好受的！”

    陆远根本懒得搭理这个狂妄自大的家伙，只是对艾玛晃了晃手机道：“嘿，这句话我也录下来了，一起发给记者朋友，看这混蛋怎么死！”

    艾玛对陆远那是绝对的信任，闻言也是轻轻点头，深情地看着他道：“有你在，我什么都不担心！”

    见陆远根本就不把自己的威胁放在眼里，米克恶狠狠地瞪着他道：“你等着，你要让你们一家在这座城市混不下去，带着那个该死的小崽子灰溜溜地滚蛋！”

    见这家伙的嘴还是这么缺德，陆远的脸色沉了下来，思忖片刻后拨通了卡特琳娜的电话。

    没多久黑道女王慵懒迷人的声音就想了起来：“哟，真是让人意外啊，你居然主动打电话过来了，是不是想人家啦？”

    当着艾玛的面，陆远当然不会说什么暧昧的话，只是沉声对卡特琳娜道：“别闹，我有要紧事呢，你对班伯利的洛克公司了解多少？”

    黑道女王也是做大事的人，听说陆远有重要的事找自己，也立刻认真起来道：“没听说这家小公司，不过既然你想知道，我可以帮你查一下！”

    陆远正色道：“多谢了，我等你消息！”

    “你现在算欠我一个人情了，可千万别忘记哦！”卡特琳娜又故态复萌地开了个玩笑，然后就挂了电话。

    不过玩笑归玩笑，黑道女王的办事效率还是非常高的，很快就传给陆远一份文件。他打开匆匆扫了一眼，很快就对米克的洛克公司有所了解。在看到洛克公司的合作者名单时，一个熟悉的名字引入眼帘，不由得露出了一丝微笑。

    事先陆远肯定没想到，洛克公司居然和和冯运都有生意往来，而且这位商界大佬就是他最大的客户，业务量加起来居然要占洛克公司业务总量的八成还多！

    完全可以这样说，要是洛克国公司失去了这个大客户，等待米克的只有破产倒闭一条路了。

    既然米克那么过分，陆远当然也不会对他客气，立刻就打电话给冯运。也没说究竟为什么和米克起冲突，只是表示现在对方准备利用公司的资源对付自己，希望他能帮上自己的忙。

    冯运是商界大佬，当然立刻就明白了陆远的意思。当即让秘书查了自己名下的企业和这家洛克公司的关系，全都十分干脆地向他表示，回头就断绝和洛克公司所有业务。同时还会通知生意场上的朋友，只要和洛克公司有业务往来的，全都给他停掉！

    冯运这么帮忙，也让陆远十分感激，连忙向他道谢。

    冯运也不敢在陆远面前充大头，笑呵呵地道：“你就别和我客气了，这种小事不值一提，大不了换一家供货商而已，没什么大不了的。要是洛克公司的老板真的太过分，你直接打电话给我。我在澳洲政商界还是有几分薄面的，保管让他吃不了兜着走！”

    陆远连忙道：“其他的事我能处理，不用麻烦你了！”

    冯运也不废话，乐呵呵地道：“行，反正有事给我电话就行，我要去开会了，再见！”

    陆远放下电话，淡淡地对艾玛道：“都安排好了，放心吧，这家伙很快就会破产，也会丢掉议员的位子，到时候就不能再威胁到你和小汤姆了！”

    艾玛轻轻点头道：“这样我就放心了！”

    刚才陆远和冯运练习时说的是中文，米克根本不知道他在和谁打电话，以及都说了些什么。

    所以在听了陆远和艾玛的对话之后，这家伙根本不信，拿出电话冷笑道：“装神弄鬼，我现在就打电话报警，先把你们抓起来再说！”

    然而米克还没来得及拨号呢，他的电话倒是先响了，居然是当地议会的议长打来的，电话刚接通就在那头大吼大叫：“米克，你这个混蛋到底做了些什么，我们班伯利市议会的脸都被你丢光了！”

