    “我不服！我不服！”

    吴萍突然大喊起来：“我取‘百花生’之意，纯粹就是因为这篇文章，是我在春天所写，正是百花生长的时节。所以灵机一动，取名叫百花生。怎么，就因为这个名字还有另一个释义，你就冤枉我，污蔑我，想抢走我的劳动成果吗？”

    吴萍这话一出，原本以为事态明朗的众人都沉默了。

    对啊，春天百花生长，所以叫‘百花生’，也没错！

    “你急什么，我话没说完呢！”

    花朝反倒淡定得很，她突然笑了起来：“可你还是出现了常识性错误。你刚才背的那段，再背来听一听。”

    “哪段？”

    “就是最后一段。”

    “百花不信邪，喊了一句；‘张成，张成，你还在吗？就在此刻……’”

    “停！”

    花朝突然喊停，叫住了她：“有你这句话，就够了。可你看看，杂志上的内容，真的是张成吗？”

    花朝这话一落，吴萍的脸霎时一白。

    她突然有种毛骨悚然的感觉，从尾椎骨升起。

    不，不会有什么问题吧……

    旁人一见，慌忙把那本样刊抢过来，一翻看。找到花朝所说的那一行字，朗诵起来：“百花不信邪，喊了一句；‘王成，王成’……是王成，不是张成？这、这……”

    “瞧见了吧？”

    花朝突然笑起来：“如果杂志上的内容真的是你所写。你就该知道，在党报上的这个小配角是张成，而在杂志上却改为了王成。原因很简单，因为杂志社和我交接的那名编辑，名字恰好就叫张成。

    为了礼貌，我特意在投递报刊时，从第六期开始，就换了这个配角的名字。

    如果这篇文章真的是你所写，你不可能不知道这个细节。

    如果真的是你和杂志社来往通信，你不会连我的编辑名字叫什么都不知道。

    说到底，冒名者终究是冒名者！

    只要公安走一趟杂志社，找到我投递的底稿。就可以通过上面的字迹，比对出，究竟谁才是真正的创作者！”

    花朝这一席话，说得吴萍面如死灰。

    身形摇摇欲坠。

    周朝美更是瞪圆了眼，捂着嘴巴一个字都不敢再说。

    一直安静呆在一旁，静观事态进展的蒋为明站了出来，“吴萍同志，现在，你可还有话说？”

    话说到这份上，她还有什么话可说？

    “吴萍同志，你将她人的文章据为己有，并借此谋取她人钱财。数罪并罚，现在，麻烦你配合我们走一趟公安局配合调查！”

    蒋为明拿出手铐，要将吴萍铐住带走。

    吴萍面如死灰，哭哭啼啼地说什么都不肯就范。

    “朝朝，我是错了！我并没有谋取你的钱，我只是想当代课老师。我真的不是故意的……”

    “你这样的人品还当代课老师，岂不是误人子弟？”

    花朝脸色森冷：“之前在我拿不出证据来时，你还誓言旦旦，反倒指责我盗取你的文章。更是将我的文章背得滚瓜烂熟。现在东窗事发，又说你不是故意的。你的话，谁信？”

    是啊！

    这分明就是有预谋的谋划，根本就不是什么一时心血来潮。

    “不是的，真的不是的……”

    吴萍哭得凄惨，甚至不惜拉着花朝的手，冲花朝跪了下来，“朝朝你饶了我吧！看在你我从小一块儿长大的份上。你就饶了我……朝朝，朝朝！”

    “所以，就连从小一块儿长大的朋友都坑，我怎么敢信你？我如何敢信你？”

    花朝毫不犹豫拉开她的手：“松手！”

    蒋为明可不管对方可怜不可怜，冲上前，正好对方伸手拉着花朝的衣服，正方便了他戴手铐。

    伴随“咔嚓”两声，吴萍就失去了自由。

    “不！~~”

    她惊恐地大叫：“啊！——花朝，你给我等着！”

    她放下狠话，脸上除了无尽地怨毒，再无一丝后悔之色。

    “你搞清楚，是你要害我……我只是正当防卫。拿回属于我自己的东西！你还是去大牢里后悔吧！”

    花朝太冷静。

    或者说是冷血，她对吴萍是真的同情不起来。

    至于周朝美，看到吴萍被抓，她忍不住偷偷地往后缩，转身就跑。

    不料，她还没跑几步，就被人堵住了去路。

    会记吴用扯着周朝美丢进了人群中央。深深地盯了花朝一眼，就朝着蒋为明二人赔笑。

    “两位公安同志辛苦了。敝人来此一步。这件事，确实是我家吴萍做错了。她不该受人蒙蔽，在旁人的怂恿下，以为自己能瞒天过海。这才做下了此等错事……”

    吴用一脸痛心之色。

    被推出来的周朝美都吓傻了！

    他他他……

    会记这话，是什么意思？

    她惊慌地看向左右，没有人敢替她说话。反倒随着她的视线，都纷纷后退了几步，唯恐这等倒霉事落到自己头上。

    周朝美还没闹明白，自己怎么就成了怂恿者？

    “我我我、我没有！”

    她苍白的辩解。

    “就是你！”

    吴萍得到了父亲的提示，当即就逮着周朝美不放：“当初就是你说，你讨厌花朝的自以为是。才忽悠我做下这么多错事。要不是你，我根本不会有今天。是你，都是你……”

    “不是的！不是的，不是这样子的！明明是她逼迫的我……”

    周朝美还要辩解，可吴用却提高音量打断了她。

    “我在此，向被害人朝朝道歉！”

    他一脸沉痛的，走到花朝跟前：“作为父亲，是我没有教育好女儿，才令她是非不分，被人一怂恿就犯下大错。”

    他又朝着花朝深深地一鞠躬。

    “朝朝，这是我作为一个老父亲，代替女儿给你赔罪了。

    我不敢奢求你的谅解，只求你能看在大家都是乡里乡亲的份上，不要让咱们跃进村几百号人的努力白费。

    先进村集体的荣誉，就靠咱们共同维护，共同创造……”

    瞧瞧，瞧瞧！

    这会说话的人就是不一样！

    搞得好像花朝不原谅对方，把吴萍送去了公安局，就是她害得整个跃进村当不了先进。整得她还成了罪人？

