    离得最近的几人顿时被吓了一大跳，忍不住纷纷后退一步，唯恐骷髅忽然从桌子底下蹦跶出来。

    “都是假的道具，别担心。”女经理挤出一丝笑容，脸色却是苍白无比。

    就算知道这里所有的彩蛋地点，面对眼下如此诡异的情况，她的语气也很是不安。

    这座原本熟悉的酒吧, 忽然之间变得异常陌生起来。

    “靠，还真是吓人啊。”

    纹身男拍了拍胸口，转头看向女经理，“你们这酒吧还真是恶趣味，在这种地方放个这玩意儿，客人要是一不小心触发了机关, 不得当场吓个半死？心脏病都要发作了！”

    众人也心有余悸地看着那个骷髅, 本能地离它远远的。

    不知怎么的，在酒吧昏暗的光线下，骷髅乍一看就好像真的一般惟妙惟肖，浑身上下透露着一股诡异。

    “现在时间也快过去半个小时了。”钟离看了眼手上的表，沉声道，“距离展示板上所说的投票时间，也只剩下一点点了，我们还是先下去吧。”

    他的提议得到了绝大部分人的赞同。

    在楼上继续呆着，恐怕也没有太多的意义，也找不到更多的线索，现在只能先按照展示牌上的内容来做了。

    林争心中感到一阵压抑，最令人揪心的投票环节，即将到来。

    而接下来，重新回到一楼舞池的人群也没有再出现第三位死者，这和他之前的判断完全相同。

    第一个小时的杀人名额......已经被鬼物用完了。

    “虽说规则只是限制了鬼物的杀人名额上限，并没有规定鬼物必须杀人多少, 但在游戏刚开始没有投票以前，其必然是能杀多少是多少。”

    由于要投出心目中的厉鬼人选，得罪人是肯定的, 随着时间的流逝，聚在舞池前的众人已经开始互相戒备地打量起来，物色各自心中的怀疑对象了。

    更有甚者，还进行交头接耳，商量着什么。

    “宇晨，我们该怎么办？真的要投票吗？”胡雪菲看着台上的投票箱，犹豫道。

    “当然。”汪宇晨点了点头，“宁可信其有，不可信其无，我认识的一些老板朋友，很多都非常迷信，有的信风水相术，有的信东南亚的巫蛊之术，有些东西，还是不得不信的，眼下我们遇到的情况，真的很难用科学进行解释。”

    “所以，雪菲, 阿争, 咱们就按上面说的投票, 不过万一投错了好人，也会有一定的危险。”他忧虑地看着展示牌上的文字，“具体投谁，必须慎之又慎，话说，你们有怀疑的对象吗？可以一起讨论一下。”

    胡雪菲摇了摇头：“我不知道，大家都是陌生人，都不明白对方的底细......”

    “阿争，你呢？”

    “我也暂时没有怀疑的对象。”林争摇头道。

    从目前情况来看，还没有谁表现出特别反常的举动，当然，林争也并不觉得光凭行为举止就能轻易识破鬼物的伪装，总之，一切还有待观察。

    “我倒是挺怀疑某个人的。”汪宇晨沉吟道，看向人群中的某个身影，“那个扮演的钟离的男生，我总感觉很奇怪，他未免太过主动了点。”

    林争也望向那个钟离。

    从游戏一开始，此人就有意无意间引导在场众人们查看展示牌，以及到二楼去主动探索的举动，这在一些有心人看来，肯定是相当奇怪的行为。

    但老实说，站在作为玩家的角度来看，钟离的举止却显得合理了许多，不管是刚才通过有限的信息分析生路，还是寻找线索，一切都合乎“玩家”的逻辑，林争几乎已经把他视为一位明牌的玩家了。

    “他为什么要这么做？”林争陷入沉思。

    “他难道就不怕被鬼物列为重点杀戮对象，在接下来的时间里疯狂追杀他吗？”

    这是林争最不能理解的一点。

    作为玩家，虽然身怀相当强大的道具，每名玩家都有各自五花八门的手段，但是想要对付高频次的鬼物攻击，一直以来都是一大难题。

    高品质的道具稀少、提升困难且又花费巨大，而想要拥有大量低品质的道具又会严重影响自身实力发育进度，两者可以说是鱼和熊掌不可兼得的关系。

    如何处理好两者间的轻重平衡，掌握好质和量之间的关系，非常考验玩家的判断与取舍。

    按照接下来最极端的情况来计算，在十二点次数刷新以前，鬼物若是盯着一个人追杀的话，起码会有六次攻击次数，正常玩家哪来的这么多道具可供抵御？

    而且，这次游戏难度达到了足足4.4，一些便宜点的道具能不能发挥效果还是两说。

    “要么他是高等级玩家，道具数量管多管饱，要么......就是他故意的。”

    “刚刚听他的分析，绝对不是那种爱出风头的憨憨萌新，不可能不明白这次游戏的特殊性，之所以还这么做，将自己打成焦点位，恐怕是想让大伙去投他的票。”

    林争默默想道。

    投票，是有风险的。

    一旦投错，是有概率被反逐出去的。

    而被投者，只要你是人类，得票最多也没关系。

    换而言之，这个游戏，好人无论怎么被投被冤枉都没事，反正你又不会出局，把票投给谁才是最要命的。

    一不小心，就有可能引火上身。

    而那个钟离，只要将自己打成焦点牌，让大家都争先把票投给他，那么他自己只要随便投给谁一票，就不必冒着投票投错的风险了。

    无论他投给谁，只要别投给被重点关注的自己，那么就很难会成为得票最多者背后的投票人。

    这样一来，在投票这个环节，他就不可能因为投错而被出局了。

    这一招，可谓是相当之高。

    可是，他这么做，真的不怕被鬼物盯上么？

    时间，已经来到了9点49分，距离第一轮投票环节，只剩下了最后的一分钟。

    就在这时，钟离忽然走到了舞池前，拍了拍手，示意大家听他发言。

    “我刚刚一直在考虑一个问题，大家等会儿投票的时候，能不能在把纸张塞入投票箱之前，让所有人看看你票的是谁？”

