    濯逸白回去后，便将自己关在房间内，仔细研读那张纸笺上记载的东西。

    他将那张纸反过来，发现背后竟然还有注释，寥寥几语点明了所记女子的特色。

    让他有些惊讶的是，有些女子的描述，竟然从衣着打扮，身形，容貌，气质等等，无一遗漏。

    比如薛芷烟、薛幼菱、薛琴瑶等人。

    关于叶家几位叶姓小姐的描述却并不是很多。

    尤其是一位嫡出小姐和两位旁支小姐的，只在上面简单地勾勒了一下，不仔细看很容易被忽略。

    他看完纸笺上的东西，陷入了沉思。

    那张纸笺上记载的特征大多都是简略描述出来的，并没有具体描绘她们的模样。

    他将纸笺收入袖笼，心里顿时有了主意，吩咐了蔚羽几句。

    申时不到，他要的人便被请上门来。

    这是一名三十岁上下的男子，身材纤瘦，相貌斯文，身上有一股文人的气息。

    眼睛虽然不大，却透露出亮光，看上去很有神采。

    他是锦都有名的画师，名叫周儒，以给未出阁的小姐画像出名。

    他最擅长的是丹青和水墨画，对人物肖像有着独特的技艺。

    在他的作品中，几乎百分之九十以上的肖像都是女子，而且大多姿容美艳。

    “公子，人带到了。”蔚羽上前请示道，脸上挂着一抹可疑的尴尬。

    他带着这人从街市一路走回府里，不知收获了多少揶揄的目光。

    他才明白，此人在锦都常与喜事相伴，哪位大户人家要为自家公子挑选佳丽，便会请这样一位画师上门。

    周儒的手中可是掌握着锦都不少闺中待嫁之女的画像。

    “你便是周儒？”濯逸白打量着这名画师问道，“可带来我想要的东西？”

    周儒点了点头，道：“带来了，公子请过目。”

    他从背上取出了一个紫檀木盒，恭敬的打开，从中取出一卷卷轴，摊开放在桌案上。

    叶府七八位女眷的画像竟然都罗列其中。

    濯逸白拿起画轴，细细端详。

    这幅画上所画的人物各具特色，栩栩如生，堪称绝妙。

    尤其是一位清丽女子，虽然已经年纪不轻，但是却颇为耐看。

    她站在荷塘边，衣袂翩跹，双眼清澈如水，嘴角噙着浅笑，似乎对于一切都充满兴趣。

    那副画卷的右上角，有一行字：《春江花月夜》。

    这幅画是周儒临摹的，他的手法很娴熟。

    周儒忙道：“这是叶府夫人叶扶归，当年可是享誉锦都的美人，引得无数贵公子为之争风吃醋。”

    “确实不俗。”濯逸白赞叹了一句，画上之人眉眼间流露的风华堪称一绝，恐怕放在如今的锦都也是不输各家贵夫人的存在。

    他又拿起另一卷画轴。

    这一卷是叶府小姐们的画像，每一幅画中都有一名女子。

    有的美艳不可方物，有的温婉可爱，有的温柔娴静......各有千秋。

    与记忆中的女子却又截然不同。

    “这几幅都是叶府小姐的画像。”周儒恭敬道。

    濯逸白有些失望。

    他又拿起一幅画卷，仔细看了看，眉梢微蹙。

    这幅画中的女子眉眼有两分眼熟。

    脑海里突然浮现了叶姑娘的模样。

    他一惊，莫非那叶姑娘与这女子是姐妹？

    他又将画中的人与画册中的画像一一对照。

    最后又挑选出了叶扶归的画像。

    画像上的这位姑娘虽然与叶扶归相差甚远，妆容上却是如出一辙。

    论长相不像是亲生母女，论妆容却像是一个屋子里打扮出来的。

    真是奇怪。

    “这幅画中的姑娘是？”他将画册放下，有些困惑的询问道。

    “回禀公子，这画中的女子名唤薛芷烟，是薛家嫡出的小姐，养在叶府好些年了。”

    周儒恭敬答道。

    “薛家小姐？”濯逸白微愣了一下，那就是不姓叶，自然与那叶姑娘不可能是亲生姐妹。

    “正是，这位薛家小姐可是锦都出了名的才女。”

    “哦！”濯逸白淡淡应了一声，随即又问道：“可还有别的叶府贵女没有画完？”

    “有是有，但是那几位年纪尚小，并未及笄，并未着急画像。公子若是需要，日后为她们画完像，我再将画像送来濯王府。”周儒道。

    他在锦都混了这么多年，什么人没见过。

    这位公子虽然看起来温润如玉，十分随和，但是显然很看重这件事。

    他要是办好了，就促成了濯王府的亲事，他的名声恐怕又要水涨船高。

    “不必了。”

    濯逸白摇了摇头，继续道：“据说你擅长肖像画，可愿帮我绘制一幅画？”

    “自然愿意。”

    周儒毫不犹豫地答应，“只是......不知公子所要画的人是何等模样，可否详细描述一番？”

    他也知道画像是需要讲究技艺和经验的，若是一蹴而就的话难免会造成失误。

    所以在没有准备的情况下，贸贸然答应下来，不是稳妥之举。

    濯逸白闻言沉思了片刻，循着记忆中叶姑娘的模样开口描述道：“她看着约莫十四五岁，一双的桃花眼很漂亮，却又不显媚俗。眉宇间有些凌厉的英气，嘴角微抿，似乎有一层淡漠，浑身散发着一种疏离冷傲，似乎是与生俱来，与世俗间的那些女子不同......”

    他说的极为细致，每个字都清晰无比，听的人心中怦然心动，恨不得能亲临现场观摩。

    周儒听完濯逸白描述的画像，心中暗暗惊叹，同时也有些疑惑，不知道对方形容的这位女子是否是真实存在的？

    他在锦都十余载，都未曾见过这样的一位佳人，对方是画上之人吗？

    他看着站在书案前的男子，心中升起一股敬畏之感。

    不愧是濯王府的公子，果然胸中妙思不同于常人。

    “公子，我觉得公子描述的人与我在锦都所见的女子有些不同，她的容貌更胜一筹，似乎十分独特。”周儒皱着眉头想了想，缓缓开口。

    他说的倒是实话。

    恐怕这女子是眼前人臆想出来的，只是他不好挑明了说，怕扫了这位贵人的雅兴。

    “哦？”濯逸白挑了挑眉，饶有兴趣地望向周儒，“有何不同之处，请周画师详细讲解。”

    周儒闻言微怔，他只是凭借感觉，却不敢妄加揣度。

    但是对方既然提出了要求，他也不好拒绝，只得含蓄道：“虽然锦都佳人不少，只是这样特别的女子......恐怕不多见......”

