    第642章地府要内讧？

    瞅着下面人送来的平等王的阎罗面具，徐老三也是挺无语的。当然，这份无语是源自福宝的。

    老早知道自家小妹的运气很神奇，可现在这情况，已经不是简单的神奇能形容，这运气，说是逆天都不为过了。

    临峣城街面上的那些帮派，在襄邑府都布下了眼线，临峣城更是结网的重中之重，还是被地府的人渗透了进来。

    可地府的人，谨小慎微到如此程度，居然会栽到了自家小妹的手里。

    “我这妹子，不得了啊！”

    徐老三越发坚信，跟着自家妹子，绝对能事事顺遂。

    既然确定了那些人是地府的人，徐老三也就没了立刻去见见的心思，还是吊着吧。

    相信有秦广王这位前辈在那里，他们的日子一定不会太寂寞。

    徐老三没有去见平等王，而是又一次把临峣城街面上的那些个头头脑脑们给召集了起来，给这帮人敲了敲警钟。

    这一帮子的帮派大佬们听说地府又来了一个阎罗，而他们居然一点儿消息没收到，都是很冒火。

    作为地头蛇，居然被过江龙给瞒了过去，这说明啥？说明他们自以为的一切尽在掌握太虚假，说明下面的人办事还是不够尽心尽力。

    感觉在徐老三这里丢了人的一帮大佬们，回去后就把下面的小头目们训了一顿，小头目又把下面的人给训了。

    就这样层层往下，临峣城里的帮派份子又一次高度紧张了起来。

    结果自然是卓见成效。

    短短几天时间，劫运道、地府、夜莺……凡是不属于老徐家一系的各方势力在临峣城安插的眼线，都被提溜了出来。

    这无疑是一桩意外之喜！

    两军对战，知己知彼，才能百战百胜。

    如今各方势力安插在临峣城的眼线被拔除，各方势力对徐老三这边的信息获取，完全被截断了。

    徐老三知道这情况，自然是要表示一番。

    不能既让马儿跑，又不给马儿草吃吧！

    如何安置这些帮派份子，本来是一个大难题。可在福宝的建议下，这些帮派份子直接被收编了，统一整编为襄邑府安全与卫生综合治理大队。

    说白了，就是将后世的城管和物管相结合，做了一下因地制宜的调整。

    如此一来，这帮人的收入有了保障，身份也不再是让人生厌的混子。

    当然，既然被收编了，他们也就不能再收取保护费，而是统一调整为服务费。

    虽然只是换了个名目，但却是让两边都说好。

    帮派份子洗白从良了！

    商铺经营者也不担心随时被敲竹竿！

    至于这些帮派的洗白，看似街面上没了帮派，可若是有人想要重新搞个帮派出来，分分钟就被综合治理大队给敲打了。

    临峣城，乃至襄邑府各处的县城的治安环境为之一新。

    消息传到徐老三这里，美得他哼起了小调儿。

    至于那平等王，这会儿可是比秦广王都要乖巧。

    秦广王只是被晾了三天，而平等王被晾了四天，人都差点儿被晾成了神经病。

    要不是秦广王再三哀求了狱卒，怕是平等王小命都不保。因为徐老三那会儿正在忙着整编襄邑府内所有的帮派势力，真心是把平等王给忘了。

    不过，平等王提供的消息，并不比秦广王多多少。

    ……

    知府大牢里。

    平等王和秦广王现在已经能互相看到彼此，虽然依旧是被吊着的，但好歹有个说话的人。

    同病相怜的两人，想的最多的就是，啥时候能解脱。

    现在的平等王，真的是认可了秦广王对徐老三的判断，认为徐老三就不是个人。他是宁可被打被折磨，也不想再被那样吊着晾几天了。

    “老哥，你说，转轮王他们还会来么？”

    “很悬！”

    秦广王苦着脸，“我折在这里，你来了。你来了，又折在这里，他们要是不蠢，就该明白，这临峣城不是善地！”

    “唉……”

    平等王一声长叹，不知道这样的日子啥时候是个尽头。

    而在这难兄难弟相顾生怜的时候，转轮王已经将其他的十殿阎罗聚集到了一起。

    十殿阎罗，秦广王和平等王都在进了临峣城后失去了踪迹，没有消息传出，这对地府而言，真的是一个重大的打击。

    “大家都说说，我们还要继续刺杀徐老三么？”

    转轮王看着其他的七殿阎罗，面色阴晴不定。

    事情到这一步，转轮王心里是真的火大。

    他，居然被世人的人云亦云给迷了眼。

    徐老三，绝对不是世人眼中那般的不出众。

    “当然要继续！”

    “没错！”

    “我们地府要杀的人，那就一定要死！”

    “诸位，我想，我们是不是应该好好想想，为什么秦广王和平等王进了临峣城，就那么快没了消息，这其中，是不是有些不对劲啊！”

    这次开口的，却是都市王。

    “我们地府的手段，十殿阎罗的本事如何，我想大家都有了解。”

    “那么，为什么秦广王和平等王进了临峣城，连个浪花都没掀起来，人就没了？”

    “都市王，你这是什么意思？”

    转轮王没好气地望向都市王。

    “转轮王，刺杀徐老三，是你跟劫运道达成的约定。”

    “而知道平等王前往临峣城的，只有你，还有，楚江王！”

    都市王冷冷地望着转轮王，“我怀疑，我们中有人出卖了我们！”

    “你怀疑我！”

    转轮王猛地起身，怒视都市王。

    都市王扯了扯嘴角，道：“我可没说！”

    “都市王，那你的意思是，是我出卖了平等王？”

    楚江王也站了起来，满腔怒火升腾。

    都市王依旧是老样子，呵呵一笑，道：“我没说是你！”

    “那你什么意思？”

    楚江王就差没有当场动手了，他看都市王的眼神，真叫一个杀气腾腾。

    都市王不回应。

    面对这剑拔弩张的局面，其他的阎罗都是冷眼旁观。

    转轮王看到这一幕，深吸一口气，道：“好，好，真好！”

    “既然我们之间连信任都没了，那么，倒不如解散了地府！”

    (本章完)

