    第2798章  到手

    苍谕自以为猜到了苍戮天的想法，然而他想破脑袋都不可能想到，苍戮天早已被杀，站在他眼前之人，乃是他人所化。

    而太圣真君自然不会自曝身份，于他而言，能拖一时便一时，其他的并不重要。

    苍谕眼神中闪过一道冷意，当务之急是保住破穹，不能被人取走，否则后患无穷。

    “立即前往凌霄山，有人盗取破穹！”苍谕脑海中响起一道声音，正是对另外三位老祖传音。

    将这道消息传出去之后，苍谕没有看太圣真君一眼，转身便遁入虚空之中，正是朝凌霄山的方向赶去。

    “先祖哪里走。”太圣真君开口道，说话时他手指朝前点出，只见虚空中出现一片可怕的雷云，覆盖浩瀚空间。

    “轰隆隆！”

    一道道毁灭雷霆之光从雷云中垂落而下，气息恐怖至极，仿佛真正的劫雷一般，纵然是八阶人物踏入其中，必死也要重伤。

    苍谕脚下速度没有放缓，仿佛无视上方落下的雷光，当雷光即将落在他身上的时候，只见苍谕身上出现了一副金色铠甲，透露出一股神圣的气息，仿佛化身神明一般。

    “伪神兵！”

    太圣真君目光顿时为之一凝，苍谕身上那副铠甲释放出的气息远超圣器，而且蕴含一丝神力，却又达不到神兵的程度，显然是一件伪神兵。

    短暂的震惊之后，太圣真君脸色很快便恢复如常。

    苍神殿底蕴何等深厚，连神兵都有，拥有伪神兵自然不是什么稀奇之事，而苍谕身为苍神殿实力最强之人，只怕身上不止一件伪神兵。

    不过极短暂的时间，苍谕已经离开了极远的距离，早已看不见踪迹了。

    太圣真君对此也没有办法，毕竟苍谕的实力本就在他之上，再加上全力往凌霄山赶去，他根本不可能拦住。

    不过他没有停留在原地，同样朝凌霄山那边而去，自然是去与本尊汇合，否则四位九阶圣人围攻本尊，局面便非常危险了。

    …………

    凌霄山内，太圣真君本尊站在破穹前方，手掌向前伸出，欲将破穹握住。

    但破穹乃是神兵，早已孕育出了自己的灵识，只认苍神一位主人，唯有苍神殿之人释放苍神的气息方能接近它，而其他外人一旦靠近，它便会释放神力抵抗。

    当太圣真君手掌快要触碰到破穹之时，破穹之上顿时释放出一股强大的气息，在那股气息之中蕴藏着神力，使得太圣真君感受到一股强大的阻力，难以再往前半分。

    只见太圣真君身上的气息直接释放到极致，那只手掌像是化作天神之手，抵抗着神力一点点前进，与破穹的距离越来越接近。

    破穹仿佛感知到了危险一般，竟开始剧烈颤动起来，一缕缕锋利至极的气息释放而出，化作可怕的金色枪影杀向太圣真君的身体。

    每一道枪影之中都蕴含着神力，即便是圣人也能轻易抹杀，然而，太圣真君并非寻常圣人。

    只见太圣真君脚步往前一踏，身上有璀璨而又神圣的仙光弥漫而出，像是真正的仙人一般，周身形成了一股无形的防御结界，仿佛与天地融为一体。

    当金色枪影撞击在结界之上的时候，发出一道道轰隆巨响声，结界猛地震荡了下，隐隐要破碎开来，而那些枪影也被抵挡了下来。

    太圣真君双眼死死地盯着破穹，手掌继续向前，离破穹的距离又近了几分。

    一道道金色枪影从破穹之中爆发而出，威力越来越强大，终于，只听咔嚓一声，防御结界被枪影撕裂开来，数道枪影瞬间穿透太圣真君的身体，使得他闷哼一声，嘴角有一丝鲜血溢出。

    太圣真君经历了九重天雷劫洗礼，肉身之强毋庸置疑，然而在神兵的攻伐之下依旧承受不住，由此可见，神兵的威力有多恐怖。

    这还只是神兵自主释放的攻击，若是由他人掌控神兵释放攻击，威力只会更加恐怖，杀九阶圣人都不是不可能。

    想到这，太圣真君取走破穹的决心更坚定了几分。

    若是他没有成功的话，无论是他，还是天玄神宫，都会迎来灭顶之灾。

    仙光不断绽放而出，空间中诞生一股恐怖的大道风暴，太圣真君站在风暴中央，一头长发在风中狂舞，深邃的眼眸凝视着前方的破穹，掌心处流转着雷霆光辉，朝破穹抓去。

    “轰……”

    一阵震耳欲聋的炸裂声传出，太圣真君的手掌从一道道枪影中穿透而过，终于，握在了破穹之上。

    这一刻，太圣真君只感觉一股无比强大的力量从手掌蔓延至全身，身躯都不受控制地颤抖起来，仿佛他握住的不是一柄长枪，而是，一件绝世利器。

    纵然他是九阶人物，依旧感觉有些无法掌控。

    毕竟破穹的主人是苍神，只有在苍神的手中，破穹才会臣服，其余人想要令他臣服，绝非一件轻易之事。

    如此想来，诸势力费尽心思想从秦轩手中拿到吞噬之晶，未免有些异想天开，纵然他们将秦轩抓住，得不到吞噬之晶的认可，根本别想将它掌控。

    就在此时，不远处空间中有数道强大气息涌来，只见四道身影同时来到这边，其中三人正是苍神殿的三位老祖，苍旌、苍鏊与苍朔，还有一人是太圣真君的老熟人，苍镇世。

    他听闻有人在盗取破穹，便也赶过来，也许能帮上忙。

    “苍戮天，你在干什么！”苍旌对着太圣真君怒斥一声，另外两位老祖脸上也都布满了怒意，苍戮天身为殿主，竟敢盗取破穹，简直罪加一等。

    唯有苍镇世一言不发，他目光死死地盯着前方那道身影，隐隐有一种熟悉的感觉，仿佛，在哪里遇见过。

    某一刻他脑海中浮现出一道苍老身影，顿时失声道：“他是太圣！”

    “太圣！”

    苍旌等人神色皆都一变，那身影不是苍戮天，而是太圣？

    就在他们震惊之际，一道轰的巨响声传出，太圣真君将破穹提了起来，目光望向苍镇世四人，脸色平静地道：“很可惜，你们来迟了一步。”

    声音落下，太圣真君脸上的线条发生变化，片刻后换回了原本的容貌，一头白发随风飞扬，身上的道袍无风自摆，透露出一股超凡的气概。

    看着太圣真君的身影，苍镇世等人脸色都难看到了极致，此刻他们心中已经明白了一切。

    太圣伪装成秦轩的模样进入苍神殿，借机将苍戮天杀了，接着又伪装成苍戮天的模样，将苍谕引出了凌霄山。

    他做这一切的真正目的，便是为了盗取破穹。

    不得不说，这个计划简直天衣无缝，除非有人能认出太圣是伪装的，然而以太圣的实力，谁能认出来？

    这一局，他们败的太惨了。

    “可以动手了。”太圣真君心中低语一声，这句话正是对远在太华仙门的秦轩所说，如今破穹在他手中，太华仙门没有存在的必要了。

    “太圣，即便你拿到了破穹又能如何，难道你以为自己能从苍神殿走出去吗？”苍朔看着太圣真君冷声说道。

    他们这里已有四人，苍谕很快便会到，纵然太圣真君有滔天手段，也别想活着走出去。

    “你们可以试试，看能否将我拦下来。”太圣真君淡漠开口道，声音落下，只见他身上雷光涌动起来，随后有一道身影从他体内走出，正是太圣真君的第二道分身。

    “这……”看到前方这一幕，苍朔四人脸色顿时愈发地难看。

    他们竟然忘了太圣真君的最强手段，能够一分为三，如此一来，他们便相当于要与三位九阶人物战斗了。

    对于太圣真君的战斗力，苍镇世和苍鏊可以说再清楚不过了，八阶修为便能抗衡九阶，如今他踏入九阶境界，他们几人怕是未必拦得住他。

    虽说苍神殿还有一些七、八阶人物，但这等顶尖层次的战斗，人数没有太大的作用，即便是苍镇世，也起不到太大的作用。

    “太圣，你好大的胆子！”

    此时，一道蕴含滔天怒意的声音穿透空间而来，太圣真君目光转过，便见远处有一道光芒射来，不过一瞬时间，那道光芒便来到凌霄山内，化作一道身影，自然是苍谕。

    而在苍谕到来后没多久，又一道身影来到凌霄山，正是太圣真君的分身，只见他身形一闪，出现在太圣真君身边。

    若是有苍神殿其他人在此，必然会震惊得说不出话来

    四位老祖、先殿主，还有太圣真君，竟然都出现在这里，随意走出一人，都足以让中行天为之震动。

    苍谕双眼死死地盯着太圣真君，心中怒火滔天，他竟然被这老混账玩弄于鼓掌之中，简直是奇耻大辱！

