    第68章 喝断片的二亚

    酒后

    “喂，二亚快起来别装死，结账”

    “唔…啊？”

    趴在桌子上不知道什么时候睡着了的二亚被一道声音吵醒，醒来后整个人懵逼的望着周围。

    “喝断片了？”

    看着二亚这幅懵逼的样貌，林逸轩无奈的将手放到头上叹息。

    早知道无论如何都不该陪她喝酒了，酒量不好就算了记性也不好，关键是喜欢发酒疯。

    “私密马赛，二亚马上去结账”

    回过神来的二亚在林逸轩等人的目光下屁颠的跑到了前台结账。

    本来林逸轩想自己买单的，但二亚这小妮子喝酒蒙之后执意要自己买单。

    对此，林逸轩也不好多说什么，既然对方想买单就给她买呗。

    前台

    “这位客人，加上林先生一起总共消费194650日元，给您去个零头需要支付19w日元”

    “没问题，这是20w日元不用找了”

    说着，二亚便放了20张万元面值的日元在桌子上，这可把老板吓了一跳，整个人是又惊又喜。

    “唉？可是”

    “就当是幸苦费”

    “阿里嘎多，在下就笑纳了”

    老板笑着把钱塞到了收银机里，像二亚这种大款的客户可不多，平常的客人总要为那么几千块日元计较，这倒好还反给自己送了1w日元

    ……

    结完帐后，林逸轩等人出了店门口后便商量着接下来要干嘛。

    林逸轩和二亚两人单独商量着一些小问题，狂三则是在逗着四系乃玩。

    “你的意思是让四系乃暂时先住我们家？”

    “嗯，咱的别墅不是有蛮多的空位吗？而且让一个小孩纸一个人住也不安全”

    “说的也是，那行吧，四系乃没意见吧？”

    “我问过她了，她说没问题…”

    就这样，林逸轩家庭成员又多一位（小萝莉）

    ……

    (本章完)

