    韩子潇俊美的脸上，满是沉怒：“本世子就算是惹上官司，也不由这狗东西诬告夭夭小姐！”

    林钰宸也道：“表哥，你别冲动！”

    倒是这个时候。

    叶夭夭伸出手，扯住了韩子潇的袖袍，悠悠笑道：“子潇世子，冷静下来好吗？就算你不怕惹上官司，但是夭夭也不愿意，因为自己的缘故，让世子成为杀人凶手！”

    韩子潇看向她。

    顿时红了脸，结结巴巴地道：“你……你担心我吗？”

    叶夭夭道：“是啊，自然担心了，世子是兄长的结拜义兄，也是真心维护夭夭，我岂会不担心？所以世子不希望我继续担心，就把长剑收起来可好？”

    原本非常生气，谁都劝不住的韩子潇，在叶夭夭这两句话之下，忽然就像是一只收敛了齿牙的犬，把长剑收起来，看着那店老板，冷哼了一声，站到了一边。

    看着面前没有发生血案，京兆府尹才算是松了一口气。

    他擦了一把额角冒出来的虚汗，再次感觉到，自己今天出来办案，真是太愚蠢了，他现在才开始装病，假装自己呼吸困难，头晕乏力，把案子推给大理寺，还来得及吗？

    这个时候。

    叶夭夭看向那名店老板，笑着问道：“去找你买火油的，当真就是红鸾？”

    店老板看了一眼叶夭夭。

    脸上闪过一丝歉意，但是稍纵即逝，还是咬紧了牙关，坚定地道：“不错，就是红鸾！你们不管怎么问，我也只有这一个答案！”

    叶夭夭看着面前这人，长得一副忠厚老实的面相，不像是恶人，眼下说着这话，眼神还不敢看自己，显然是因为诬陷了自己，他觉得良心过不去，那既是如此，他为何要做这种伪证？

    林钰宸这个时候，开口道：“一个店老板的片面之词，就要指控夭夭小姐，实在是勉强了一些，若是他被人收买了，那岂不是冤枉了夭夭小姐？”

    这个时候。

    倒是带着那店老板来的官兵，开口道：“应该不会，这位店老板，在京城口碑一向很好，还常常拿出钱财来救济乞丐，应该不是会被收买害人的……”

    话说到这里，官兵不敢说下去了。

    因为他发现，韩子潇森冷的眸光，落到了他的脸色，似乎自己再说下去，韩子潇的长剑，就要架到他的脖子上了，想想刚刚店老板的脖子，被韩世子的长剑支配的恐惧，官兵识相地选择了闭嘴。

    但是这会儿。

    事情都已经明了了。

    摆明了就是店老板指控叶夭夭派人去买火油，而店老板的人品，素来也是让人信得过，所以他的证词多半是可信。而叶夭夭与叶千璃不和，有杀人动机。

    林钰宸看向京兆府尹。

    着急地道：“一人之词，不可为证！万一他真的是被收买了……”

    叶媛媛这个时候，开口道：“林世子，你口口声声说这个店老板被收买了，你有什么证据吗？你若是能拿出他被收买的证据，你再说这些不迟！”

    林钰宸：“你……”

    他看着叶媛媛显然就是故意针对叶夭夭的样子，就知道这个女人不是个好东西，他一甩袖，道：“古人云，唯女子与小人难养也，本世子素来不以为然，可眼下一看，这位小姐便是此中女子！”

    叶媛媛：“……？”

    所以她这是被林钰宸骂了？他在说她就是跟小人差不多的女子？

    她磨着牙道：“林世子骂人还真是文绉绉的，我若是没读几年书，都听不懂！人都说林世子，君子如玉，颇有名士之风，没想到竟是如此。”

    她这话，就是在讽刺林钰宸，堂堂一个贵公子，世子之尊，竟然口出恶言，辱骂她一名女子。

    林钰宸冷笑了一声。

    瞥了她一眼，不客气地道：“小姐说的是，本世子多年来，素被赞有君子气度，小姐是本世子十九年来，不顾君子风度辱骂的第一名女子，小姐自己该要自省才是！”

    “噗……”

    晋国公府，不少其他的小姐们，都忍不住低声笑了起来，林世子这话说的，可是比打脸都狠，简直就是在说，叶媛媛是他活了十九年，遇见的最欠骂的女人，所以他憋不住了！

    叶媛媛气得脸都绿了。

    正要再为自己分辨两句，林氏忽然咳嗽了一声，提醒叶媛媛，眼下她们这是在针对叶夭夭呢，继续跟林钰宸争执下去，也就只是丢叶媛媛的脸罢了，再说了，人家是沐王府的世子，不是他们二房得罪得起的！

    叶媛媛咬着牙，只好忍下了这番屈辱，听着自己身后，堂姐妹们嗤笑的声音，她更是一阵气血上涌，恼羞得想杀人。

    而这个时候。

    京兆府尹看着局势，实在是有些害怕，带了府兵前来的韩子潇和林钰宸这两个人。

    于是有些怯怯地看了晋国公一眼，希望晋国公是这里，唯一讲道理的那个人。

    京兆府尹开口道：“国公爷，眼下最有嫌疑的，就是夭夭小姐，她有杀人的动机，眼下证据也都指向她，按照规矩，夭夭小姐怕是要跟下官，走一趟京兆府，在牢狱里面待几天，等下官查清楚这件事，您看……”

    晋国公顿时瞪大眼，眼如铜铃：“我看什么我看？你想抓我孙女，你就从我的尸体上踏过去！”

    京兆府尹：“……”

    我太难了！

    韩子潇也冷着一张脸，看样子又要拔剑了。

    倒是叶夭夭这个时候，开口道：“大人不妨给我十天时间，十天之内，我一定会找到证据，并且查出凶手，交给大人，大人以为如何？”

    叶夭夭的心里，其实已经有破案的方向了，但是这都是不方面明言的，暗中来查办会更好。

    京兆府尹：“这……”

    他犹豫了一回儿，道：“这不合规矩啊，或者，至少把红鸾带到牢狱，审问一番，这样下官也交待得过去！”

    叶夭夭断然道：“不行！红鸾是个弱女子，进了监狱，受了刑法，怕是出来都不成人样了。”

    韩子潇看叶夭夭担心红鸾，若是真的把红鸾抓走了，她怕是不能放心。

    他当即便对着京兆府尹道：“夭夭小姐都说了，十天就会给你答复，你还抓她身边的人做什么？如果你一定要抓一个人去牢房里头关着，才能放心，那本世子陪你走一趟好了，本世子还没坐过牢呢，这一回正好试试！”

    京兆府尹头都要炸了：“……世子，您跟这个案件，没有关系啊，您进牢房里面算什么呢？”

    他话刚说完。

    这个时候。

    门外传来一道清冷的声线，带着冰雪的气息传来，淡淡地道：“叶二小姐说了十天，那便给她十天。此事，孤来作保。”

