
第436章嗜血蝙蝠

“谁能告诉我，这是怎么了？”

站在山谷外，联军司令肖恩目瞪口呆的看着面前火焰地狱一般的景象。

他离开山谷，去给德古拉三世送血食，这才逃过了这一劫！

否则的话，他这个时候应该是在山谷之中，那他也会被烧死在这熊熊火海之中！

德古拉三世已经筑基，可以自由的行走在阳光之下，就算烈日都不能对他构成伤害。

但是上百年的生活习性，不是那么容易改变，德古拉三世依然喜欢住在黑暗阴冷的地方！

所以，德古拉三世住在红山谷旁的森林之中。

现在，红山谷里发生这么大的变故，也惊动了德古拉三世。

这个脸色苍白的年轻男子，穿着中世纪风格的黑色高领风衣，从森林里走了出来。

“德古拉大人，把您也惊动了。”肖恩赶紧解释说道，“这是炮兵部队打错了方向，把白磷弹打到了山谷之中……”

他还没有解释完，德古拉三世就摇着长长的手指说道，“不不不！这不是简单的炮兵打错方向，这是有人来了，是我们一直等待的朋友，赵！”

“什么？是赵炎来了？”肖恩顿时面色苍白。

他很清楚赵炎的实力，两颗导弹都打不死，现在这样一位超能者来了，他当然恐惧！

不过，他很快就镇定了下来，因为他的身边站着一位更强的超能者，德古拉三世大人！

“小小赵炎有何可怕？”

想到这里，肖恩立即左顾右盼，寻找赵炎。

果然，就在一个小山坡上，一个有着白色及肩长发的年轻男子，闲庭漫步般走了下来。

从外表看，这个华夏裔的年轻男子根本没有什么杀伤力，反而像是一个正在上大学的阳光大男孩！

不过，肖恩却知道这个阳光大男孩的厉害，他吓得连忙后退了一步，口中提醒道，“德古拉三世大人，这就是赵炎！”

“你就是赵炎？”德古拉三世如同猎鹰一般的双眸中，射出了一些轻蔑。

本来他还以为这个来自华夏的对手，要有多么的厉害，不过现在看来，只是一个普通的学生。

赵炎走下来之时，也在打量着这个欧洲的老牌吸血鬼！

血族，是欧洲一个著名的隐世宗门，在这个宗门里有很多的家族，戴维斯家族就是其中非常出名的一个！

赵炎是第一次和吸血鬼打交道，上下打量一番，开口问道，“你就是德古拉三世？”

德古拉三世冷道，“赵炎，你年纪轻轻，就已经成功筑基，本来有着大好的前途！可是你太狂妄大胆，挑战我们戴维斯家族！你真的以为，我们血族会妥协吗？”

“戴维斯家族，滥杀平民，隐世宗门，就可以为所欲为嘛？”赵炎怒道，“啥也别说了，来吧！”

“好！”

德古拉三世说出这个好，脸色顿时变得狰狞，他的全身都变得更加白，白里发青，手指的指甲锋利无比！

他的身影好像黑色的鬼魂一闪，对着赵炎猛的扑了过来，手指甲如同刀锋一般，对着赵炎斩杀切割！

“不过如此！”

赵炎脸色丝毫无惧，双拳使用灵力外放，猛地一拳拳打出，轰！德古拉三世根本无法靠近他的身体！

轰轰轰！

小山谷外，两人顿时打成一团，拳来拳往，德古拉三世的手指，仿佛一把把锋利的小刀，在空气之中拉出尖锐的风声！

赵炎的灵力外放，打出一种破空之拳，每一拳打出，空气之中都会传来一声巨大的空爆声，威力也是相当的惊人！

被赵炎称之为，空爆拳！

两位筑基强者之间的战斗，堪称惊天动地，飞沙走石，赵炎的空爆拳打在地上，地上顿时被打出一个大坑；

德古拉三世的手指，更是锋利，如同无形的刀剑斩出！

当无形的剑气，切入后方的树林之中，可以看见，大量的树木树枝都被切断！

甚至那些碗口粗的树木，都被这无形的手指剑气，拦腰截断！

“我的天！”肖恩还是第一次看见这种级别的战斗，吓得脸色苍白，连忙躲得远远的。

肖恩清楚的知道，德古拉三世和赵炎的这一场战斗，关系到他的生命，德古拉三世如果失败，他就必死无疑！

但是他坚信，最后失败的一定是赵炎！

“赵炎，你算是什么东西？你输定了！”

“德古拉三世，两百多岁，已经筑基一百多年；你才多大岁数？只是刚刚筑基！”

“赵炎，我不知道你狂什么，但是我知道你输定了！等你失败以后，我会命令我的三国联军，杀进金刚萨城，杀遍整个南拉丹，让所有哈拉维家族后人为我手下的死陪葬！”

想到这里，肖恩的双目之中，射出怨毒之芒！

轰轰轰！

战斗进行了一会儿，德古拉三世目光渐渐改变，他本来以为赵炎只是一个刚筑基的年轻人，实力不过如此！

可是两人这一打，很快就感受到赵炎的实力惊人，打出的空爆拳，威力很强，他不小心挨了一下，竟然感觉到血气翻涌！

“小子，有些实力！你有种跟我进来！”

吸血鬼在阳光下战斗，非常不划算，因此，德古拉三世对着赵炎一招手，然后一扭头跑进身后的原始森林。

赵炎跟着走进森林之中，眼前顿时幽暗了下来，一股潮湿的水汽扑面而来，德古拉三世已经失去了踪迹！

他的心念一动，瞬间放出了不少的感应虫，很快就找到了德古拉三世逃走的方向。

他快步跟上去，来到原始森林的深处，这里有一片空地，在空地旁有一个小木屋，这里就是德古拉三世最近居住的地方。

这里黑暗幽深，刚好是德古拉三世最适宜作战的地方！

呼啦！

从四面八方，飞来大量的黑色吸血蝙蝠，汇聚在空地中央，黑影一闪，这些黑色吸血蝙蝠顿时汇聚成一个人影，德古拉三世！

赵炎点头说道，“早就听说德古拉伯爵，最厉害的本事就是化成蝙蝠，你作为德古拉伯爵的后人，倒也得到了真传！”

德古拉三世苍白的脸上露出狰狞的笑容，“赵炎，在这里你就不是那么容易获胜了！死吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995216"  chaptername="第436章  嗜血蝙蝠">加入书签</a>
</div>
