    永业帝开了金口，凤白泠才答应给萧贵妃药。

    她的药方的确像那些御医们说的一样，平平无奇，可除了普通中药之外，她还额外加了驱虫药。

    驱虫药磨碎了，加入中药中，这样既不会被发现，又能发挥药效，可谓是两全其美。

    在暗中拿出新的驱虫药时，凤白泠扫了眼急救箱。

    这一看，她愣住了。

    急救箱里，多了一个早前没有的药瓶。

    药瓶里装的并非是普通的药，而是22世纪研制出来的内窥镜胶囊。

    那是一种微型设备，使用纳米技术制成，内窥镜制成胶囊，人吞服下后，具有一定的麻醉效果，在六个小时内可以离开排出体外，神不知鬼不觉，没有任何痛苦。

    作为内科检查的重要组成部分，内窥镜的出现解决了现代医学上的不少疾病。

    凤白泠在战地时的医疗舱里，就有成套的大型内窥镜设备，只可惜她眼下没法子进入医疗舱。

    倒是内窥镜胶囊在功能上比设备更加便携，也更加方便，尤其是在太后重病的情况下，结合第七识，用内窥镜胶囊做后续治疗会更加方便。

    只是，这玩意，怎么突然就出现了？

    这不是普通的药，是高端药，哪怕是当初在战地时，也是很难申请到手的。

    凤白泠纳闷着。

    早前她也试着用第七识获取内窥镜胶囊，可是试了几次，都失败了。

    想来是因为第七识还不够的缘故，难道不成……凤白泠回想了下。

    为了获取帝王气运，今日她捏了、扶了独孤鹜。

    可早前亲他，第七识大涨，都没有得到内窥镜胶囊，凤白泠思来想去，终于想到了一个可能性。

    如果说今日她吸收帝王气运和平日有什么不同，那就是，方才，独孤鹜主动靠在了她身上。

    工具人主动赠送和被动给予，两者竟有那么大的区别！

    凤白泠如醍醐灌顶，看样子，她以后也得想法子让独孤鹜多多主动。

    可那家伙，万年冰山似的，想要他主动，谈何容易。

    寝宫内，宫女前来禀告，太后虽然还是在上吐下泻，可腹疼症状已经有所缓解。

    永业帝听闻太后情况好转，龙颜大悦。

    “凤郡主，你这几日就暂且留在宫里，待到太后身体好转，再回去。莲华，你也好些时日没有进宫了，就留在慈元宫陪陪太后。”

    “圣上，臣妾并无大碍，也想留在这里照看太后……”

    萧贵妃刚喝完凤白泠给的药，还想献殷勤。

    哪知道药一喝下去，她腹部一阵剧烈的翻滚，噗的一声，一个又响又臭的屁，当着永业帝的面崩了出来。

    空气中，弥漫着难以言喻的气味，众人的神情各异。

    凤白泠神情自若，心底却是笑翻了。

    既然是“自己人，”当然要额外照顾，萧贵妃的药，她可是加了双倍份量的。

    后宫的妃嫔们，为了争宠，任何时候都是香喷喷、美美哒，别说放屁，就是粗俗的动作也从来没有过。

    萧贵妃真想一头撞死，她在永业帝面前，从来都是表现的娇媚可人，从未像今天这样丢脸过。

    永业帝脸色铁青，懒得理会萧贵妃，拂袖而去。

    萧贵妃泫然欲泣，狠狠剜了凤白泠一眼，就被嬷嬷、宫女们搀扶着离开了。

    “鹜王、凤郡主，太后请你们进去。”

    一位面目和蔼的嬷嬷走了出来，请两人进去。

    “太后可是有什么吩咐？”

    纳兰湮儿满脸关切，刚移了一步，那嬷嬷就语带不善。

    “太子妃，太后只请了鹜王和凤郡主两人。”

    得知太后是因为太子妃送来的鱼才生了病，慈元宫上下对纳兰湮儿的态度差了很多。

    身旁，凤白泠走到了独孤鹜的轮椅旁，随手就往里面推。

    独孤鹜抬了抬眸，也没有制止凤白泠。

    这一幕，落在纳兰湮儿眼中，只觉得心如刀绞。

    独孤鹜生性多疑，别说是轮椅，就是他用过的东西，都不容许旁人沾手。

    他的内侍，多年来也就只有风早和风晚两兄弟。

    可他却让凤白泠推他的轮椅，难道说，他已经接纳了凤白泠？

    东方默笙听着脚步声渐渐传远，嘴角始终带着淡淡的笑。

    “公主，侄儿听你脚步轻盈，气息浑厚，倒是比生病之前身子还要康健许多，不知泠表姐给了你什么好方子？”

    他冲着东方莲华微微颔首……

    寝宫内，太后喝了汤药。

    听凤白泠的意思，这药还得喝两天。

    她已经得知了事情的经过，虽然这几日折腾的厉害，太后的面容也憔悴了不少，可比起之前，她已经好了许多。

    看到凤白泠推着独孤鹜进来，太后半忧半喜。

    忧的是，独孤鹜的腿比想象得还要严重。

    喜的是，独孤鹜虽然沉着脸，可看上去并不排斥凤白泠。

    太后带了几年独孤鹜，对他的性子很了解。

    因为早年的经历，独孤鹜打小就是个面冷心也冷的性子。

    他不苟言笑，对人冷酷无情，哪怕自己这个做奶奶的，也不曾见他笑过。

    她知道这么婚事，独孤鹜并不喜欢，太子娶纳兰湮儿的事，他心里一直有怨。

    可纳兰湮儿，未必就是他的良配。

    公主府虽然无权无势，可阿泠是个好孩子，她也许容貌并不出众，可子极却好，又是个胆大的，若是两人真能在一起，也许阿鹜那颗石头般的心，总有一天能被捂暖。

    “你们俩都过来。”

    太后露出了欢喜的笑，冲着两人招招手。

    两人到了太后面前，太后一手握着一个，让两人坐在她的床榻边。

    “太后，你还要养病，还是躺着的好。”

    独孤鹜冷冰冰道。

    “这孩子，说过多少次了，人后，叫我祖母。”

    太后嗔怒道。

    “祖母。”

    凤白泠甜甜叫了一声，独孤鹜一口气哽在喉咙里，异瞳里闪着威胁的光。

    “还是阿泠贴心。你们俩就快成亲了，平日里也要多相处，别理会什么老规矩，未婚夫妻若是不见面，怎么培养感情。”

    太后语重心长着，捉住独孤鹜的手放在了凤白泠的手上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每周推荐票满5000就加更一章哦

