    一眼就看到了王座上的干尸，薛云带着众人立刻停下了脚步！

    “这是......"

    目瞪口呆地与干尸对视了一眼。

    薛云感觉如同坠入深渊一般，一股极致的战栗感从灵魂深处汹涌而起。

    “好强的气息！”

    不自觉地退后了两步。

    即便是卢卡斯也被王座上干尸散发出的威势所震慑，不敢有丝毫的掉以轻心！

    王座上的干尸纹丝不动，身上的衣物早已随着岁月的流逝化作了尘埃。

    他的眼眶深深地凹陷，脸颊干枯得如同起皱的老旧布匹，一头枯萎的乱发仿佛杂草般遮蔽住了大半个脸庞。

    “放轻松，不过是一具古尸而已。”

    缓缓地走上前去。

    赵天一面无表情道：“我刚才已经扫描过了，这玩意儿虽然还在散发莫名的气息，可是根本就没有半点儿的生命迹象，不会对我们有任何的威胁。”

    “他......会不会诈尸？”黑珍珠突然问道。

    闻言，薛云忍不住哑然失笑。

    好家伙！

    天不怕地不怕的黑珍珠竟然也有忌惮的玩意儿！

    果不其然，但凡是女人甭管有多强，对这些怪力乱神的鬼东西天生就没有抵抗力。

    “要相信科学。”吮吸着棒棒糖，赵天一冷不防道。

    额头上布满黑线，大伙心照不宣地选择了沉默，否则肯定又要听赵天一逼叨个没完。

    再三确认这里没有危险后，众人这才分散开来，开始寻找新的出入口。

    硕大的墓室，阴风阵阵。

    放置在墓室中间的十来口棺材，更是在无形中为这里平添了几分阴森恐怖的气氛。

    “怎么可能！？”

    一声大吼猛地在寂静的墓室里乍起。

    冷不防的，薛云被这一声吼叫吓得一激灵，险些还真以为是大厅里的那具干尸突然站起来了！

    回头一看，却是卢卡斯正对着干尸王座后的一块石碑大呼小叫！

    “卧槽！”

    拍了拍胸口，薛云厉声吐槽道：“我去你妹夫的，卢卡斯！你丫鬼叫个锤子啊？人吓人吓死人，能不能别大惊小怪的！？”

    “你们......快过来......”

    死死地盯着石碑上的文字，额头上渗出豆大的汗珠。

    卢卡斯汗如雨下地紧张道：“你们知道......这具干尸是谁么？”

    大伙立马围了上来，却见足足两米高的石碑上写满了莫名的文字，如同鬼画符一般龙飞凤舞。

    “几个意思？”眯起双眼，薛云问道。

    “石碑上的铭文......是这具尸体留下的遗言......”

    强忍着激动的心情，卢卡斯嘴唇轻颤道：“王座上的干尸......就是巴萨酋长国的开国皇帝......坎普.布莱兹！”

    大伙面面相觑，不由得一阵吃惊！

    坎普.布莱兹——传说中大灾变时期人类之中最先觉醒生物力场天赋的七豪杰之一！

    驯服了『起源怪胎』的绝世强者，更加是现如今几乎所有守夜人的共同始祖！

    “他......就是坎普.布莱兹！？”

    抬头再次看向稳坐在王座上的干枯尸体，薛云的心情有些莫名的激动。

    经过了数百年的沉淀，坎普.布莱兹的尸体依旧散发着强大的气息......由此可见，他生前的实力又是何等的恐怖？

    这家伙，可是真正传说中的人物！

    但凡是这个时代的人，基本上都是听着他们的故事长大的，很多人并不相信七豪杰的真实性。

    毕竟那都是数百年前的老黄历了。

    当年因为怪胎肆虐的原因，很多正式的文献记录早已经失传。

    有关七豪杰和『起源怪胎』的事迹，只是通过一代代人口口相传才得以延续至今。

    长期以来，七豪杰与『起源怪胎』就像是薛云上一世文明中的圣诞老人一样，被普通人奉为了童话。

    唯有各国核心部门的守夜人才清楚，这一切都是真实发生过的历史！

    从小在要塞都市的贫民窟长大，薛云对这些故事自然是耳濡目染，童年时期故事中的英雄人物就在眼前，怎么可能让他不激动？！

    “石碑上，都说了些什么？”薛云好奇地问道。

    和地宫门楣上的文字一样，坎普.布莱兹使用的是巴萨酋长国皇室专用的古代檄文！

    四人当中，唯有卢卡斯在皇宫中跟随罗丝皇后学习过这种古老的语言，哪怕是赵天一看这块石碑上的文字也如同是看天书一般。

    咕哝......

    咽了下口水，卢卡斯缓缓翻译道。

    “身为人类......寿命是有限的......大灾变之后距今已经过去了六十三年......我知道，自己终究有一天会寿终正寝，所以......特意留下这段文字，以此警示来到此处的后人......”

    石碑上的文字，大概记录了坎普.布莱兹生平的事迹。

    以及他带领着自己的十来个属下，远渡重洋，从南方大陆一路迁徙，来到这里建立了巴萨酋长国的故事。

    回头看了一眼大厅内的十来口棺材。

    薛云料定，在这些棺材中长眠的人，恐怕就是当初一路追随坎普.布莱兹的忠心下属。

    经过了数百年的沧海桑田，没想到他的这些战友和同伴们依旧守护在其身边。

    这是需要何等坚定的信仰和情谊，才能办到的事？

    “这一生，我经历了太多的起起伏伏......”目不转睛地盯着石碑。

    卢卡斯继续翻译道。

    “不仅亲身见证了人类文明的衰亡，也见证了新时代下人类与怪胎之间共存的那一丝契机......可是，生而为人，我们终究是傲慢和自私的生物，人性中情感的复杂性，让我们时时刻刻都争斗不休......我天真地以为，带着战友和亲人远离纷争的核心就可以独善其身，没想到，始终还是逃不开这道宿命的枷锁......”

    “或许，当初八爪说的并没有错，我们人类，恐怕真是那种永远也学不会吸取教训的奇怪物种吧......”

