    众人聚集之地，距离英灵神殿还很远，他们想要看到英灵神殿，甚至需要借助天相卡师之境的侦查卡。

    越来越多的卡师围聚。

    独霸整片狩猎之地的李言，正慢慢陷入沉寂之中。

    那震颤虚空的冲击波动越发频繁，越发强力。

    感知着这份波动，已经有观战的卡师露出震惊之色。

    “这么强的波动！”

    “这家伙对自己的境界压制非常狠！！”

    “虽然这给他带来了同阶更强的战力。”

    “但是却同时会让他的突破变得非常困难！！”

    外界观战的卡师，也各自发现了李言正要尝试突破卡师之境。

    他想要到达王之境界。

    而且是在这么多人的面前！！

    在无数人的关注下，仅一天过去，所有英灵战士就各自陷入沉寂。

    李言的所有生命卡都进入了待命状态。

    此刻围聚而来的人，早已有上万之多。

    很多卡师也都意识到了，这是一个机会。

    这是战胜这个男人的机会！

    作为精英战士，他们全都非常沉得住气。

    直到又一天过去，英灵神殿所在的这片平原，已经彻底陷入沉寂。

    就连观战的卡师，也全都屏息看着远空。

    虽然他们看不到此刻的李言。

    但是他们能感知到，非常强大的能量波动，正在高空汇聚着。

    “就是现在！”

    此刻正值昼夜交替之际，晨辉即将升起。

    激活卡牌后一直在等待机会的长发青年一步冲出，踏入了英灵神殿所笼罩的平原之内。

    自己只需要距离！

    拉近距离！

    就算自己无法给他造成伤害，哪怕只是打断这个男人的破关，都是自己的胜利！

    长发男子如此思索，几乎瞬间，他的身影就化作一道残影，向着英灵神殿的方向突进而去。

    正当其他人翘首以盼，期望这个男人能够成功的时候，高天之上，一道金色箭矢忽然冲破天空云层，带着无边辉光飞射而下。

    “噗嗤——！”

    血肉被穿刺的声音异常清晰，一抹鲜血乍现，长发青年被这支箭矢带得倒飞而出，鲜血洒满高空。

    刚刚向前冲出的长发青年胸口中箭，这一箭瞬间就灭杀了他的所有生机。

    在后方卡师们惊恐的注视下，这名青年的躯体重重落地。

    甚至他已经失去高光的眼中，半分惊恐都没有。

    所有人看向高天之上，在穿破的云层之后，一名站在由两头神武天马所拉乘战车上的女武神，正手持一柄由洁白羽翼所组成的巨大弓矢。

    这名女武神所赐下的死亡，甚至比长发青年的感知还要快。

    “那个男人！即便在冲击大境界的界壁！居然也能分心控制自己的生命卡吗！？”

    终于，一道难以置信的声音响起。

    这名女武神的攻击，超出了他们所有人的认知。

    “我不相信！”

    “他一定已经是强弩之末了！”

    “他现在正处于关键时期！要想战胜他！只有抓住这个机会了！”

    一名猛毒神域的卡师怒然出声。

    神子的战败，令他难以接受。

    所以他们想要战胜李言。

    听到这名男子的声音，其他卡师各自点头，大声道：

    “我们从不同方向一起进攻！”

    “就算他想要以攻击留下我们所有人，也根本不可能！！”

    “只要有人能干扰到他一次！这个自大的异域之人就自毁了！！”

    此刻李言正在突破，无法分心。

    换言之，此刻，正是李言最脆弱的时候。

    那些对李言抱有敌意的卡师，此刻纷纷展露出了自己的敌意。

    甚至还未开战时，他们就已达成一致，想要狩猎李言。

    虽然之前他们被李言的实力劝退了。

    但现在有了击败这个男人的机会，他们全都不想放弃。

    响应的人越来越多。

    几乎未过多时，就有数百名卡师响应，想要一齐向李言发起冲锋。

    他们聚在一起，讨论想要再等两日，等李言无法分心再进攻时，一道白发身影缓缓走出。

    这次狩猎中，白凡的战力也极强。

    如果不是李言的掩盖，白凡必定也能出尽风头才对。

    此刻出现后，白凡看向这些想要再次向李言进攻之人，表情认真劝解道：

    “各位！我们都是为了保护这片世界而战……”

    “就不要再胡乱攻击他人了吧！”

    “不要再出现不必要的死亡了！”

    白凡说着，已经拿出了自己的英雄卡组，郑重出声道：

    “如果你们再想要向李言进攻。”

    “除非你们能战胜我再说！”

    白凡话音落下，同时激活十数张卡牌，十数名英雄卡牌被召唤而出。

    看着白凡，汇聚的众人当即露出愤怒之色。

    “又是生命卡！”

    “这家伙居然背叛我们，投向对方的阵营！”

    “不能原谅！我们先合力杀了他！！”

    一场激战随之开启。

    高天之上的女武神本已默默张弓。

    但是看着白凡奋战的身影，女武神又渐渐放下了拉开的弓弦。

    李言凭借自己的强大的精神力，在这冲击大境界的最后关头，还能勉强掌控一名有远程攻击能力的女武神生命卡。

    本来李言已经准备将所有进犯英灵神殿的人全部斩杀。

    然而这时白凡出现了。

    他太过善良。

    他的性格，不适合这片战斗的星域。

    然而他也准备贯彻自己的信念。

    所以李言最后才停住了拉开的弓。

    白凡这一战异常艰辛，尽管英雄卡组极为强大。

    但是他所面对的，是数百名从一个星域中挑选而出的精英战士。

    所以这场战斗最后的结局，是白凡重伤昏迷，被一名长老救下。

    因为同为狩猎卡师。

    长老不允许他们自相残杀。

    对于李言，这名长老却未阻止他们的进攻。

    数百名卡师战胜白凡后，对自己战力的自信终于回归。

    甚至在此期间，又有数百名卡师受到吸引，加入了他们。

    他们的目的统一，全都是进攻李言。

    又是两天之后，李言对卡王之境的冲击已经进行到越发关键的时刻。

    数千名卡师也各自向周围散开，各自选择了一个隐蔽的位置。

    终于，清晨之际，一道怒喝响起。

    “冲啊！”

    “杀了他！！”

    随着这声怒喝，上千名卡师猛冲而出，他们从英灵神殿不同方位发起突击，目标直指英灵神殿中心位置的李言。

