 林海和仙儿，全都震惊不已，露出难以置信的惊容。

面前这个男子，仙儿一脸的陌生。

她发誓，她绝对没有见过。

而且，圣主是女子，超尘脱俗，貌美绝伦，岂是如此狰狞的面容。

然而，令仙儿不可思议的是，这个男子身上，分明就是圣主的气息。

追随圣主数千年，仙儿发誓绝对不会搞错。

这是怎么回事，到底怎么回事？

仙儿一脸茫然，林海却是目光冷厉，眼中带着浓浓的杀机！因为，这个人他太熟悉了！“修罗！！！”

林海咬牙切齿，一声怒吼。

这个男子，不是别人，正是与林海交锋过许多次的修罗。

更是杀了林儿前世的混蛋！之前，每一次都让修罗，借着黑莲花逃走，让林海遗憾不已。

没想到，今日修罗再次出现了。

“你认识我？”

修罗瞳孔一缩，看着林海诧异道。

“扒了皮，认识骨头！”

修罗眼中，不由露出轻蔑之色，淡淡道。

“看来，你见过我的分身。”

“而且，貌似还有深仇大恨啊！”

“废话少说，今日不是你死，就是我亡！”

林海一声大喝，骤然跃起，手中三尖两刃刀，凌空劈落。

“千钧澄玉宇！！！”

轰！顿时间，天地动摇，虚空崩塌，整片空间都颤抖起来。

林海面对仇人，一出手就使出来最强单体一击。

刹那间，漫天金色棍影，带着摧枯拉朽之势，犹如张开巨口的野兽，朝着修罗吞噬而来。

修罗眼皮微抬，不由怪笑一声，鄙夷道。

“螳臂当车，不自量力！”

嗡！骤然间，修罗手臂弹出，在虚空留下一串残影。

随后，就见那漫天的棍影，如同遭遇重击，竟然砰的一声，轰然炸裂！一股巨大的反震之力，犹如冲击波，落在了林海的胸口。

噗！林海一口血箭喷出，脸色惨白，露出深深的惊骇。

“不可能！”

“修罗怎么这么强！”

林海已经不是第一次与修罗交手了。

虽然修罗实力深不可测，但却还没有强大到让林海毫无还手之力的地步。

可是这一次，修罗随意出手，竟然直接重伤了自己。

这等恐怖的实力，林海简直无法相信！轰！而这时候，修罗目光一冷，手臂凌空一探。

顿时，黑雾滚滚，犹如一把铁钳，将林海的三尖两刃刀，牢牢是扣住。

“松手！”

林海大惊，急急用力，想要将刀夺回，却发现纹丝不动！“不要挣扎了！”

“你这样卑微的蝼蚁，本尊随意便可捏死！”

“若不是你还有些用处，你以为你能活到现在？”

修罗说完，又看向仙儿，目光冷厉，呵斥道。

“贱婢，还不归位！”

“你在逼我动手吗？”

仙儿美眸却变得异常坚定，突然开口道。

“我不管是不是圣主，仙儿都不会再听从你的吩咐。”

“仙儿的主人，只有一个，那就是林海！”

“想让我回归炼妖壶，助你掌控法宝，你痴心妄想！”

“混账！”

仙儿话音一落，修罗勃然大怒，骤然出手。

轰！一团黑芒，瞬间击在了仙儿的胸前。

“啊！！！”

仙儿一声惨叫，口喷鲜血腾空而起，重重的摔在了地上。

“仙儿！！！”

林海见状，发出一声悲痛的呼喊。

见夺不下三尖两刃刀，干脆一松手，刀也不要了。

一个健步，窜到了仙儿面前，将仙儿抱在了怀里，心如刀割！“仙儿，你怎么样？”

仙儿口喷鲜血，目光迷离，朝着林海露出凄婉的笑容。

“主人，仙儿恐怕不行了！”

“不！！！”

林海惊恐的大吼。

“仙儿，你不能死，我不会让你死！！！”

林海一下子惊慌失措，目光恐惧，将仙儿紧紧抱在怀中。

生怕仙儿离他而去。

修罗目光阴冷，鄙夷的一笑。

“贱婢，再不归位，让你灰飞烟灭！”

林海猛地回头，眼中射出利剑般的寒芒，怒吼道。

“修罗，林儿的前世，就是被你所杀！”

“这笔仇还没跟你算！”

“我不会再让仙儿，重蹈林儿的覆辙！”

“想杀仙儿，先杀我！”

修罗目光一愣，冷声一哼。

“哼，好啊！”

“你想死，那就成全你！”

修罗说完，掌心黑芒闪烁，就要出手。

可就在这时，突然一道懒洋洋的声音响起。

“好热闹啊。”

“小丫头，你怎么把老头子的本体给弄丢了。”

唰！话音落地，一个身穿粗布衣的老者，凭空出现。

脸上带着玩世不恭的笑容，站在了仙儿的面前。

林海和仙儿一愣，随后不由狂喜。

“壶中仙前辈！”

“您怎么来了！”

来人不是别人，正是消失已久的炼妖壶真正器灵，壶中仙。

壶中仙叹了口气，一脸不爽道。

“我倒是不想来。”

“可我不来，你们打得过他吗？”

说完，壶中仙转头，看向了修罗，那轻松顽皮的神态，逐渐的收敛，变得凝重无比。

“精魂？”

“你是一缕精魂！”

壶中仙瞳孔一缩，突然惊声尖叫道。

修罗诧异的看了壶中仙一眼，不由点了点头。

“不错，竟然有此眼力，能够看出我乃精魂所化。”

“想来，你也不是无名之辈，你是谁？”

壶中仙没有说话，而是突然朝着林海和仙儿传音道。

“此人太强了，我恐怕也不是对手。”

“等一下，我会强行夺回炼妖壶。”

“仙儿进入炼妖壶后，立刻自爆，化为灵气，遍布炼妖壶。”

“这样，炼妖壶中仙儿无处不在，他就无法再次控制了！”

“那，仙儿不是死了！”

林海坚决反对道。

“笨蛋，我刚才观察，仙儿已是不死不灭之身了。”

“炼妖壶不灭，仙儿不死！”

林海一愣，随后眼中陡然射出精芒，内心狂喜不已。

哈哈，对啊！仙儿上次涅槃重生，已经具备不死之身了。

自己关心则乱，把这事都快忘了。

壶中仙交待完，突然嬉皮笑脸，朝着修罗道。

“你想知道我是谁啊？”

“嘿嘿，不才，你爸爸！”

修罗本来还一本正经的听着，没想到壶中仙冒出这么一句。

不由得，勃然大怒。

“找死！”

修罗大喝一声，刚要出手，突然手中的炼妖壶，竟然不受控制，飞了出来。

“不好！”

修罗大惊，顿时化作流光，朝着炼妖壶抓去。

然而，没等他碰到炼妖壶，一个嘻嘻哈哈的脸庞，出现在他的面前。

“儿子，给我回去！”

轰！壶中仙骤然出手，漫天霞光，恐怖的气浪犹如海潮，朝着修罗压迫而去。

“找死！”

修罗大怒，头顶黑雾翻腾，手掌一翻，如天塌地陷，将壶中仙瞬间吞没！ 