    那个地方是非常适合修炼，但这并不代表着那就是一个好地方。

    那里不但有着恐怖的八爪鱼，还有奇怪的巨大阵法，而且实力不足以突破上空雷电防御层就无法离开，指不定就要终生被困在那个鬼地方，不得天日。

    不过想想看，若不是这次我被困在那个地方那么多年，我的修为现在估计还在元婴初期，撑死也就到巅峰，不能再多了。能被困在那里也算是一种运气，有不少修炼者想要还没有呢。

    “哎，你们说那个巨大的八爪鱼是个啥？最后就没有去看看就直接走了？”李大地疑惑道。

    影儿顿时白了他一眼：“我们都走了那么远，你以为回去是容易的？”

    李大地一愣，随即笑道：“哈哈，也是，也是佩服你们，要是我被困在那种地方，估计就开始没日没夜的研究那个巨大的八爪鱼和捆着它的阵法了，说不定那里也是一个突破口，弄不好还能发现一些什么秘密。”

    老王：“得了吧，鱼和熊掌还想兼得？”

    田有情啧啧称奇：“厉害，当真是厉害，有了你这般修为，想必我们离开的时候把我也就更大了，至少会很安全。”

    “没错，元婴巅峰，真是不敢想象，我现在还在金丹后期没到巅峰呢。”秦丹彤笑着说道。

    和大家简单的聊了聊，李大地就嚷嚷着好久没聚餐，于是就跑去厨房整酒菜，要和大家喝两杯。

    此时，不论是我，还是在场众人，基本都算是千杯不倒。

    酒菜上桌，周围的酒瓶子也是越来越多，大家也胡侃一通，畅聊天地。

    一顿饭过后，老王和田有情也就回到了隔壁自己的家中，秦丹彤也开始收拾院子。

    李大地将一身酒气逼出，清醒了清醒之后说道：“你那边的房子也没了，不如就在这里找个地方先住着吧，到了月底你直接去试炼场就成。”

    “不用，我直接到那边等着。”

    我从摸出了一张符纸递给了李大地，“这个给你，传讯符。”

    李大地手下，点点头：“也好，那你打算什么时候离开？近期应该不会吧？”

    “应该不会，现在悦悦那丫头也开始修炼了，等她的修为起来一些再说吧，这些时间我也好走走各个大门大派，学习一些炼器之法，帮我或者大家都炼制一些好的装备出来，当作修炼了吧。”

    “也好，那你去吧，有事儿招呼一声，我们最近都在这边待着，偶尔会去南边的山里闭关。”李大地抬手指着一个方向。

    我朝那边看了一眼，点点头：“成，那回见。”

    离开此地，我直接朝着试炼场入口的方向行去。

    以当前的修为赶路当真是非常之快，数千里根本不算什么距离，也不怎么消耗时间。

    在距离试炼场入口最近的城市我停了下来，找到了当地最好的酒店住了下来，许久没有在都市当中生活，在距离试炼场开启这几天的时间内，就当作休息了。

    半个世纪没回来，我发现这都市的生活还真的需要适应一番，还有现代化的各种东西也都需要了解一二，不然还真的显得有些无知。

    夜晚，周在街头，看着路上来来往往的车辆行人，心中已经没有了多少波澜。

    以前这种时候我都会感觉自己如同在做梦一般，不过时间长了感觉也就是那样，无非就是自己的个人实力高了一些，但也许自己这样的家伙在别的世界里就是很普通的存在。

    走着走着，影儿忽然拉了我一下。

    我回头看向影儿，影儿抬手指着马路对面说道：“奶茶，好久没喝这个了，买这个！”

    “走。”我笑了笑，朝一边的斑马线走了过去。

    这家奶茶店的名字叫糖豆，店面也不大，里面只提供了两张桌子可以坐在这里喝，还好，此时店里没有客人。

    进了店，奶茶店的老板赶忙起身询问：“要喝点什么吗？”

    店小，人也少，就只有这么一位，边上的垃圾桶里都没有什么垃圾，看起来不怎么景气的样子。

    我开口道：“原味两杯，大。”

    “好的，不过我们店里是现煮的，可能需要一点时间，可以吗？”奶茶店老板解释道。

    “当然。”

    我直接在边上坐下，看着还略显青涩的店老板开始忙活起来。

    现煮的奶茶我喝过，当时在周游各国的时候喝过一些，味道的确是要比半成品味道好一点，至少我是这样认为的。

    等了有十分钟的时间，两杯奶茶这才送了上来。

    我拿起来喝了一口，不由得点点头，对店老板说道：“味道不错。”

    “挺好喝的，感觉和那次我们在tw喝的差不多。”

    影儿也是连连点头，不过她也只是悄悄的尝了一点，因为店实在是太小了，她可不想让这年轻的女孩儿看到什么不该看的东西。

    店老板无奈道：“的确好喝，不然我也不会开这么一个店了，不过可能要坚持不下去了。”

    说完她笑了笑，“不好意思。”

    “没什么不好意思的，不过这么好喝的奶茶，为什么要做不下去了？”

    我有些疑惑，不是东西只要做的好，生意应该好才对？难道我离开的这半个多世纪发生了什么奇妙的变化？

    “谢谢，不过的确是这样的，也有几位老顾客，不过很多人一听要等很长时间，他们就直接离开了。”店老板有些落寞的样子。

    “那为什么不提前制作一些？”

    “不行的，那样会影响到奶茶的口感，会变差。”

    “看来你做事还挺严谨的。”我笑了笑。

    “严谨有什么用，没有效率，跟不上节奏，还是会被淘汰。”店老板笑了笑，“抱歉，让你听我唠叨了，不好意思。”

    她对我点点头，随后就在吧台内坐下，无聊的翻看着自己的手机。

    影儿瞧瞧过去看了看，随后飘过来又喝了两口奶茶，嘀咕道：“这样的奶茶店开不下去可真是太可惜了，她也是人太少，如果人多一点，店大一些，环境再好一点，应该会有大把的人愿意等这样一杯好喝的奶茶。”

    “正常现象，你没看街上的那些人都是来去匆匆的吗？现在怕是完全进入到了快餐时代，人们时间金贵，不想我们，他们还要面临很大的生活压力。”

    “那哥哥给投资一下呗？保住这家店，等这次从试炼场回来我还想喝呢。”影儿眨眨眼，笑眯眯的样子。

    我眉头挑了挑：“这样太冒失了吧？”

    忽然和一个陌生人说我要支持你扩充规模，继续把即将支撑不住的生意做下去，估计人家会把自己当成骗子的。

    “不会呀，千金难买我愿意。”

    “也是。”

    我微微点头，不过也不着急，继续喝着奶茶。

    影儿三下五除二喝掉了奶茶，随即就钻回了我胳膊内。

    我也将奶茶喝完，随后起身来到了吧台，敲了敲桌面。

    店老板愣了一下，这才起身，指了下付款码：“这里。”

    我先将钱给了之后，这才说道：“奶茶很好喝，你再给我制作十杯吧，我打包带走。”

    “啊？”

    “怎么？不行吗？”

    “不是不是，好，我马上就坐！”

    年轻的店老板像是遇到了大生意，马上应了一声就开始忙活起来。

    看着她来来回回的忙碌，她这里不光是人手不够，设备什么的也不足，不过用的材料倒是够好的，难怪卖的还挺贵。

    贵点无所谓，都是好东西。

    牛奶是纯的，茶是直接煮出来的，糖就是白砂糖，也怪不得她这菜单上就那么几种口味。

    “对了，你开这小店不需要多少钱吧？”我随意询问道。

    店老板应道：“嗯，不过就是店租贵了点，其他的倒不需要多少钱，我这个不是加盟店，只自己出去学习回来自己开的小店。”

    说完她回头对我笑了笑，“快要撑不住了，赚不到店租。”

    “现在店租很贵吗？”

    “当然啦，你看我这个小店也就不到十平，一个月要五千块，而且地段还不是好地段，你说贵不贵？基本是做一个月赔一个月，等房租一到，马上关门大吉。”

    “哈哈，说的也是，你这里的人流的确有点惨。”我笑了笑，“哎，我有个提议。”

    “嗯？”店老板有些疑惑的看向我：“什么提议？”

    “店不要关了，我下次来的时候还想喝呢。”我笑着说道。

    店老板怔了一下，无奈道：“坚持不住了，不过我可以教你呀，你可以在家自己做，你看，很简单的，掌握好比例就行的。”

    我摆摆手：“我可没这闲工夫，我的意思是你这店就别关了呗，关了你不得去找工作啊？”

    “拜托，这位大哥，我都要没饭吃了，再开下去就开始要饭了。”店老板忍不住轻笑起来，“咯咯，不过要谢谢你的褒奖，这么喜欢这奶茶，但这店估计过了下个月就该关门了，先去赚钱，将来有钱了再做打算吧。”

    “还挺乐观。”

    “不乐观又能怎么样呢？又没人养。”

    “我养你啊。”我随意的说了一句，不过说完之后我老脸一红，知道自己说错话了，但也没着急改。

    店老板一愣，回头有些吃惊的看着我，顿时有些不好意思：“你？第一次见面就说这样的话可有些不合适哎？虽然我还没有男朋友，你长得倒也挺帅气，可我连你名字都不知道呢，不合适的。”

    我哈哈一笑：“姑娘别误会，和你开个玩笑，我的意思是，我给你钱，你继续做下去，但这个小店就算了，将来也不会有什么好生意，就算你做的再好，也无济于事。”

    “啊？”她怔了一下：“你给我钱要我继续做下去？为什么啊？”

    “因为我下次来还想喝呗。”我耸耸肩，这估计就是‘有钱人’的无聊之举吧，完全就因为影儿的一句话。

    “就这？”

    “对，就这。”我点点头。

    “那，那……”

    我指了指烧开的茶水：“你先忙，等你这十杯奶茶做完，我们坐下说，那个你也放心，我不图谋你什么，我可是有老婆孩子的，而且一般也不会这么清闲。”

    说完，我坐回了座位上，翻看着刚刚到手还没捂热的新手机。

    店老板愣了好一会儿，这才赶紧又制作了起来。

    足足用了半个小时的时间，她这才将十杯奶茶完成，放在了我的面前。

    我将奶茶放在一边，指了指我对面的位置，店老板有些难以置信的走了过来，四下看了看，坐下第一句就是我怀疑我再都她玩儿。

    “你也别误会，你看，我到现在连你的名字也不知道，而且也不想知道，这你总能放心了吧？”我笑了笑，继续道：“将来你把店做多大我不管，我只有一个要求，将来店里卖出去的奶茶也要像你今天做的一样，每一杯都要用心，不能偷工减料，哦对了，别开什么分店，那会让你分心。”

    “呃……”店老板有些傻眼了：“你再和我开心玩笑？还是给我画大饼呢？”

    “不信？”我眉头一挑。

    店老板顿时摇头，一副你就是骗子的表情。

    我先将这十杯奶茶的钱付掉，随后伸手在口袋里抹了抹，直接从储物指环当中掏出了两块小点的金砖来，直接放在了桌子上。

    我指了指这两块加起来有十公斤的金砖：“你可知道这是什么玩意儿？”

    店老板怔了一下，“金条？”

    “你管这玩意儿叫金条？”我苦笑一声：“难道现在金条都这么大了吗？这难道不应该叫金砖吗？”

    “金砖？！”店老板顿时倒抽了一口凉气：“我的天，这是真的假的？”

    “你不会拿起来试试？”

    店老板迟疑了片刻，随即拿起了一块：“好重！”

    “重就对了，这两块金砖差不多十公斤，价值多少我懒得计算。这里的店你关了吧，你换个更合适一些的位置，不需要多少火爆的地段，但地方要大点儿，装修要清爽安静一些，让人们进来就感觉很放松的样子，生意好坏不用去管，能做到吗？”我问道。

