    这种感觉他很熟悉，分明就是功德之力，诛杀邪魔，天道自有奖励，那就是功德，功德之力十分玄妙，几乎就是万金油的存在。

    这个时候他才明天共工分明是有能力出去，可是却留在这里，就是因为这些邪魔，有了这些邪魔，就能获得功德。现在三界之中，想要获得功德是一件很困难的事情，拥有一个能源源不断刷功德到地方，可不好找。

    “这些外域魔头来的越来越多了。”共工忽然长叹道。

    “这些魔头是从外域来的？”杨广很惊讶，忍不住说道：“洪荒世界无垠，怎么会有外域？不是说，洪荒外面都是混沌的吗？”

    “混沌之大，就算是圣人也不知道，这混沌之中既然有洪荒世界，为何没有其他的世界呢？”共工摇摇头，说道：“若是不出意外，这些魔头是来自魔界，魔界之主，你应该知道是谁？不可说，不可言。”

    杨广正待说出来，却见共工止住了自己。

    “那些大神通之人，虽然隔着混沌，但只要你说出祂的名字，祂就有感应。”共工面色凝重，说道：“到时候，他自然会找到你。”

    “多谢前辈指点。”杨广心中一冷，他还真的忘记了。

    “归墟之深，宛若混沌，原本就是天地一漏斗，紫府洲原本是混沌中的一块碎片，可能在落入归墟的时候，将天地胎膜撞出一点缝隙。魔界的人就有机会沿着这条缝隙找到洪荒中来。”共工摇摇头，说道：“当然，这只是我的猜测，毕竟不是我是圣人，不知道这里面的变化。”

    杨广点点头，洪荒太大了，水太深了，估计除掉鸿钧道祖之外，无人知道洪荒中的一切。共工战斗力可以，但若是说能了解眼前的一切，那是不可能的事情。

    “但不管怎么样，魔头从这里出现是不会错的。”共工带着杨广落了下来，仍然可见有魔头飞了上来，只是尚未靠近，就被共工的气血所杀。

    不知道何时，杨广就看见前面有一个小岛，岛屿并不大，不过数百丈而已，两人落在上面，入眼的是满目疮痍，但看着满前的宫殿，隐隐的能感觉的到，昔日这里面的气势恢宏。

    “东王公空有宝山，却不知道宝山在什么地方，真是可惜啊！”共工领着杨广缓缓前进，终于来到一株大树，大树干枯，好像随时都要死去一样。

    “这是？”杨广很好奇的打量着眼前的大树，他不知道共工带他来这里干什么。

    “黄中李道友。”共工十分恭敬的朝对方拱了拱手。

    “共工道友，这是你的后辈，咦！身上气息不简单啊！”干枯的大树颤抖了一番，一个苍老的声音传入杨广耳中。

    “黄中李？”杨广深深的吸了一口气，赶紧行礼道：“杨广见过前辈。”

    先天十大灵根，空心杨柳、混沌青莲、混沌葫芦、扶桑木、菩提树、黄中李、人参果、蟠桃、苦竹、仙杏，其他灵根都是有迹可循，唯独黄中李不知踪迹，没想到会在这里，而且还是如此状态，干枯即将死去的模样。恐怕任何一个大神通者到来，也不会相信眼前之物就是三界闻名的黄中李。

    要知道先天灵根就算不能化形，但长生不老是肯定的，哪里像黄中李这样。

    “这些年若不是黄中李道友坐镇紫府洲，以身封印缝隙，恐怕出来的魔物更多，洪荒早就成为魔头的天下了。”共工冷哼道：“哪里还有今日的太平盛世。”

    “恐怕老夫也封印不了多长时间了，根源不解决，一切都没有任何用处，两界迟早会融合在一起的，那个时候谁主宰新的天地，就看双方的本事了。”黄中李叹息道。

    “我们只能做自己的事情而已。”共工长叹道。

    “这位小友不简单，共工，你想让我将那件宝物送给他？”黄中李干枯的树枝颤抖。

    “我们还有其他的选择吗？”共工幽幽的说道：“三百年后，两界将会融合，魔族将会入侵，归墟化为战场，紫府洲将成为最前线，或是我们抵挡的堡垒，或者是敌人的桥头堡，你我只能为洪荒做最后一点事情了，那件宝物放在你这里，便宜了别人，还不如便宜自己人呢！”

    “也罢！”黄中李思索了片刻，干枯树身裂了开来，就见一柄玉尺现了出来，玉尺周围有玄黄之气笼罩，散发着玄妙气息。

    “盘古开天辟地，功德无量，一化天地玄黄玲珑宝塔，一化鸿蒙量天尺，虽然是后天功德至宝，但实际上威力不下于先天至宝。天地玄黄玲珑宝塔先天立于不败，乃是防御至宝，鸿蒙量天尺无物不破，乃是攻伐至宝。”黄中李淡淡的说道。

    “此物给我？”杨广很惊讶，这样的至宝，就是圣人都有觊觎之心，三界之中，唯二的存在，就这样送到自己面前了。

    杨广话音刚落，就见鸿蒙量天尺瞬间飞到杨广面前，没入之中，再看的时候，泥丸之中，一柄玉尺高悬其上，玄黄之气笼罩，一朵朵金莲点缀其间，没入识海之中。

    共工看的分明，最后叹息道：“难怪说灵宝有德者居之，这件宝物在黄中李道友那里了放了无数年，也只能使用，而不能炼化，可是到了你这里，却能主动投怀送抱，看来这件宝物天生就是为你准备的。”

    黄中李也沉默了一阵，就见树身裂了开来，露出一个小树苗，飞到杨广面前，说道：“小子，此物你带走，最后结果是什么，就看你的机缘了。”

    杨广心中一动，赶紧接了过来，若是不出意外的话，这应该是黄中李的幼苗，最后能不能成长起来，的确是需要看机缘。

    一个先天灵根的成长是需要无数的机缘，在漫长的岁月中，这些先天灵根随时都有可能有身陨的危险。毕竟先天灵根也不是无敌的。

    “多谢前辈。”杨广很感动，也很敬佩，他知道这是黄中李在托孤。

    三界之中，没有谁像黄中李这么无私，以身镇压洪荒裂缝，防止魔界入侵。祂完全有漫长时间，可以自由自在的生活在洪荒之中，根本没有必要牺牲自己。

