    毛利兰看到敞开的房门，怔了一下，然后有些别扭地调整了一下跑步姿势。

    刚才她准备飞起一脚把门踹开、用最快的速度跑进房间里，就像一年前踹江夏的浴室门一样……不过现在看来，似乎能省下这个步骤。

    她跑到门口，嘭一把将开着一半的房门彻底推开，冲进屋里。

    就见窗边，一个一身黑衣的年轻人正悬吊在那。他背对着房门，身体随着窗口吹入的寒风缓缓晃动——能看出那具尸体非常僵硬，显然已经死去有一段时间了。

    “……”

    毛利小五郎看着这一幕，咬牙咚一拳锤在门框上。他绕过呆在原地的女儿，跑近想把“江夏”放下来。

    但抬手碰到僵硬的尸体时，毛利小五郎动作一顿。

    ……身为前任刑警，以及现任侦探，经验告诉他，对一具明显救不回来的尸体这么做，只会破坏现场。

    万一这不是自杀，而是他杀，这样可能会导致无法找出杀死江夏的真凶。

    ——没错，遇到死人时，首先主张“自杀！”、“是事故！”的毛利小五郎，此时却隐约觉得“江夏上吊”这件事，背后另有隐情。

    毕竟这一年多下来，他怎么看都觉得，江夏大概是在上次的自杀里吃足了教训、因此重新开始珍惜生命……总之，他完全不像一个抑郁到会想要二度自杀的人。

    刚自杀未遂、出院休养的时候，江夏整个人看上去还有点丧，总是逃课、生无可恋地摊在院子里晒太阳、偶尔出一趟门，也是和那些不良小弟们去各种阴沉场所闲逛……

    但最近几个月，却能明显感觉到，江夏的心情比之前好了很多，生活也变得忙碌而充实起来，每天被各种委托和案件填满。

    这样的一个年轻人，竟然在处理委托的途中，突然自杀……

    虽然理论上来说，这样的先例也并非没有。

    但从感情上，毛利小五郎实在很难接受。

    既然现在，他们来晚了，没能救下人，那至少要找到那个凶手……如果存在的话。

    毛利小五郎最终沉痛且愤怒地收回了手。

    恰好此时，一阵山风吹来，晃晃悠悠的尸体被风吹得转了半圈，变成了面朝门口的方向。

    毛利小五郎退后两步，抬起头，悲伤地望着邻居孩子的遗容。

    看着看着，总觉得有哪里不太对。

    ……是错觉吗，怎么感觉像变了个人一样？

    ……说起来，上吊身亡，死后面部确实会发生变化。

    只是没想到江夏死后扭曲了这么多，只有眉眼那一带能勉强看出一点轮廓。等等，说起这个，江夏脖子上有吉川线，勒痕的位置也不太对……这果然不是自杀！

    想到这，毛利小五郎眼神噌的锐利起来。

    他转过身，看向挤在门口的一堆人，审视的目光从吃瓜群众们身上扫过，然后走过去拦住了几个胆子很大、想进来帮忙放下尸体的人。一边告诉他们不要破坏现场，一边暗暗觉得这个可疑、这个可疑、那个更可疑……

    他一走，身后的毛利兰，顿时没了遮挡，猝不及防地和“江夏”的尸体对视上了。

    她看着那个痛苦扭曲的表情，脑子里嗡的一声，对尸体的恐惧和对朋友去世的悲伤叠加，眼睛一翻，啪嗒晕倒。

    ……

    柯南跑速偏慢。

    等他跑到门口时。

    由于毛利父女当先冲了进去，看热闹的客人们胆子也跟着大了起来，纷纷从自己的房间，挪到了“江夏”房间的门口，向内张望。

    他们聚集在那，把本来就不宽敞的门堵了个严实。

    柯南挤不进去，只能从一群大人的腿缝里，隐约看到屋里那个身形和江夏一样、一身黑衣，此时正迎风飘荡着的“江夏”。

    “……”虽然不想承认，但从僵硬程度来看，这显然已经超过了能趁热救活的时间段。人大概已经凉透了。

    柯南盯着那具尸体沉默片刻，忽然回过头，看向同样跟到了门口、此时正摸着下巴往屋里张望的安室透。

    他伸出手，本来想愤怒地一把攥住这个人渣老板的领口……

    可惜够不着。

    于是只好转而一把攥住了安室透的裤腿，沉声质问：“你带他出来伪装自杀？你到底为什么杀他？！”

    “……”安室透低头瞥了柯南一眼。

    ……要说这件事，他才是最懵的那个。

    而且刚才，安室透也跑得最快——毕竟前不久他出门时，江夏还正窝在铺盖里睡觉。算算时间，如果他走后，江夏立马爬起来把自己挂上屋顶……那救回来的概率其实不低。

    但刚才，安室透跑向自己房间、路过二楼时。他却敏锐地发现，骚动的源头，根本不是他的房间。

    而是江夏原本所在的207号房。

    ——昨晚，江夏从207号房里翻出了摄像头，所以跑到他屋里来了。

    发现违和之处后，安室透动作顿了一下。

    然后趁其他人的注意力都集中在207号房，他先快步跑回了自己的房间。

    把正安详睡着懒觉的江夏从被窝里抖出来，确定他还活着之后。安室透这才丢下被他惊醒、看上去好像很懵的员工，又回到了二楼，想围观一下到底是什么情况。

    他从门口向内张望了两眼。

    然后微带诧异地发现，那道悬空着的身影，竟然真的有几分像江夏。甚至比现在的江夏更像江夏——屋里的“江夏”，穿着一身江夏常穿的黑衣服。而真·江夏，现在却是一身浅色、打扮得很符合风见裕也对正常男高中生的认知。

    “……”所以吊死的这个人是谁？

    他为什么死在了江夏的房间里？

    安室透短暂陷入沉思。

    片刻后，他忽然想起昨晚，江夏只从屋里翻出了一枚摄像头，应该还有剩的……也不知道部下们有没有及时回收那些摄像头。如果没有，或许能拍到些什么。

    这么想着，他取出手机，打算给风见裕也发消息。

    这时，楼梯口传来一阵骚动——几个西装革履的人沿着台阶走了上来。

    旅店员工跟在他们后面，安心地朝围观客人们道：“不要怕，警察来了！”

