    苏铭忘记了自己的身份，遗失了过往的记忆，似乎他从心底，就认为自己便是那妻子临产在即的汉子。

    只是在他内心深处，隐隐仿佛还有一丝迟疑，这迟疑很淡，微不可查，如在轮回中要被抹去的痕迹。

    随着内心的焦急，这痕迹越来越淡，直至被苏铭自己也都忽略，他拉着那郎中的手臂，将其送上了轿子后，匆匆的不顾雨水的越来越大，向着家的方向，快速的奔走。

    路过了面摊，依旧是没有去关注那面摊内的几人，也没有去理会那远处雨水中，失去孩子的母亲，凄厉的呼唤。

    直至回到了家中，当苏铭在屋舍外焦急的等待时，他完全的忘记了曾经的所有，似乎这一刻的他，就是一个凡人，就是一个妻子临产在即的丈夫。

    他内心忐忑，眼中隐隐发红，那种彷徨之感，随着屋舍内其妻子的惨叫，似揪住了他的心……直至当那墨郎中进入屋舍后不久，其妻子一声最其凄厉的惨叫传出后，随着房门的打开，当苏铭看到那郎中怀里抱着一个满身鲜血的婴儿时，他如一个真正的父亲一样，猛的上前就要将那婴儿抱住，但他的目光下意识的扫向了屋舍内的床铺，当看到了一动不动的妻子，苏铭的身子一颤。

    他眼中露出哀伤，不去理会郎中，不去理会那婴儿，而是走向了床铺，看着已经没有了呼吸，但嘴角却带着母爱微笑的女子，苏铭的心如被撕裂般的剧痛。

    他身子颤抖，那种真实的感觉，如他与这女子经历了半生……“这是你的选择么，为什么你不问我，为什么！”苏铭猛的回头，望着那抱着婴儿的郎中，他的双眼弥漫了血丝，带着一抹疯狂。

    他明白，妻子的难产，有很大的可能是只能保住一个，但若是让他来选择，他会毫不迟疑的选择妻子，而不是婴儿。

    可……这个选择，已经成为了过去。

    内心的撕裂产生的剧痛，淹没了苏铭的心神，苏铭惨笑中，他脑海蓦然掀起了风暴，在这风暴横扫间，似有一段模糊的记忆浮现，那记忆里，似乎这一切都是一场轮回，那记忆里，似乎他不再是自己，而是成为了眼前这个郎中。

    在那记忆里，似乎……选择了婴儿，本就是他的选择。

    茫然，带着疯狂，带着苏铭此刻内心说不出的悲伤，让他下意识的抬起了手，他有种强烈的感觉，似乎只要自己用手隔空一指，就可以将一切生命熄灭。

    他抬起了手，指向了那郎中。

    他看到了那郎中眼睛里露出的无法置信，看到了在那无法置信里，似乎蕴含了一丝明悟，这明悟，仿佛让苏铭想起了什么，但很快就被一股悲伤弥漫。

    郎中倒下，气绝身亡……苏铭仰天惨笑，那笑声回荡间，似隐隐与这雨水里，传来的那女子凄厉的呼唤，有了回应……这一夜，死亡的不仅仅是那郎中，还有四个稳婆，这些人全部都失去了生命，当第二天清晨时，当雨水结束后，他们的尸体已经被连夜埋葬。

    以苏铭在这县城内的身份，他只是花费了一笔不菲的银两，就将这一切化解，日子还要继续，时间慢慢流逝，一年、三年、六年……女婴渐渐长大，渐渐充满了灵动，成为了一个乖巧飘落的小女孩，可她得不到父亲的喜爱，往往父女间单独相处时，她看到的都是父亲冷漠的目光。

    她唯一的伙伴，就是家中教书先生的儿子，一个比他提前出生了几个月，一起长大，一起读书的小男孩。

    苏铭不喜欢这个小女孩，因为她和她的母亲，太像了，这会让他想到死去的妻子，每当这个时候，他的心就会刺痛的如要撕裂开来。

    他总是在雨天里，默默的看着天空，看着那雨水的落下，看着整个世界都被笼罩在一片水幕中，然后不知觉得，想到了几年前的那雨夜里，发生了一切。

    直至有一天，在一个同样的雨夜里，苏铭看着外面的雨水，当他闭上眼的一刻，世界成为了碎片，化作了一个巨大的漩涡，随着苏铭双目的睁开，那些碎片瞬间重新组合在了一起。

    他不再是小女孩的父亲，而是穿着一身长衫，脸上有一块疤痕，消瘦的中年男子，他满腹经纶，可却因相貌的丑陋，屡屡被人以相欺人，一生郁郁不得志，只能在这个县城里，在这个有功名之人的院子里，做一个教书先生。

    “先生，人多行善而天常看，这是真的么？”一个清脆的声音，带着疑惑，传入苏铭的耳中，让他低下头，看到了在这教书的屋舍内，坐在自己前方的两个孩童。

    这两个孩童都是六七岁的样子，一男一女，问出这句话的，是那个小女孩，她的目中露出天真，望着苏铭。

    他的学生只有两个，一个是他的儿子，一个是那有功名之人的女儿。

    他一直教育他的儿子，要善良，要有正气，一生如青松，绝不屈服，他也一直在教育那没有父爱的小女孩，要自立，不要难过，去善良的长大……“当然是真的，行善之事为人之初，若人人行善，则天下再无不善之事，你们要记住这一点，善是本心，行善不为天常看，而是在帮助别人时，获得一种心灵的洗涤。”苏铭微笑，轻声开口。

    “我知道，我知道，爹爹，我昨天看到有人钓鱼，就央求那个钓鱼的老爷爷将鱼放了，这就是行善。”那男孩立刻笑着大声说道。

    “世间生命皆有灵，你今日做了善事，挽救了一个生命，那么日后终有回报。”苏铭笑着说道，这一次他的轮回中，在没有了丝毫对于以往的记忆，甚至连上一次轮回中内心的那一丝迟疑，也都烟消云散，真正的成为了这个世界之人。

    “那我以后要是看到有人钓鱼，我也去行善。”小女孩似很不服气，看了那小男孩一眼，撇了撇嘴。

    苏铭看着眼前这两个孩子的神情，脸上露出微笑，当日头渐渐露出夕阳时，结束了这一天的课后，苏铭按照以往的习惯，独自一个人在这县城中的一处面摊的地方，坐在那里，要了一碗热汤面，那汤水的味道很不错，在苏铭的记忆里，似乎总是来到这里。

    尤其是这处面摊的老板，是一个白发苍苍的老者，这老者穿着灰色的衣衫，多年来始终在此地亲自擀面，即便是一个小伙计，也都是在帮着下手而已。

    往往客人少的时候，这老者便抽着烟袋，坐在一旁的大石上，用一旁的草叶编制一个个草偶，看着四周过往的行人，时而还会与客人喝上几杯，其双眼略有浑浊，可苏铭每次看向这老者时，都有种很奇特的感觉。

    似乎，他能从对方的眼睛里，看到一丝怜悯，还有那怜悯背后的苦涩。

    多年来，始终如此，但苏铭没有问，他喜欢这里，喜欢坐在这里喝着热汤，看着外面的行人，想着自己的一生。

    直至这一日，当苏铭放下碗，抬起头时，他看到那老者如往常一样，在望着自己时，苏铭沉默片刻，忽然开口。

    “老伯为何总是看着在下？不是一天两天，而是从在下多年来来到这里，就一直如此。”

    “不是我在看着你，而是你在看着自己。”那老者把烟袋在地上敲了敲，微笑间，带着一抹意味深长之意，轻声开口。

    苏铭望着那老者，略一思索，不明白那话语内的含义，摇了摇头。

    “不懂么……呵呵，我在看着，你什么时候不在来到这里，什么时候……又一个你到来。”

    苏铭眉头皱起，正要开口时，听到了老者喃喃的自语。

    “渔夫总来我这里，因为我每天都要买下他的鱼，这样会让面汤带着鲜味……孩子未必每一个都心底善良，唯有被教育行善之道，才会去劝渔夫放走钓上的鱼儿……天有道，道有轮，若那孩子没有被大鱼拽走，员外的妻子也不会被俯身产子，如此……郎中依旧是郎中，不会死……员外依旧是员外，不会不爱子。

    如此，也不会让教书先生去教育其子，而是自己辅导，或许讲述的不是行善，也就没有了去劝渔夫放走那条鱼……于是，也就没有了教书先生，也就没有了其子……”

    苏铭听到这里，心神猛的一震，他忽然站起身，怔怔的看着那老者，隐隐间仿佛脑海中有什么破裂开来，可就在这时，那老者轻叹一声，带着复杂的目光看着苏铭，这一眼看去，竟让苏铭有种……仿佛看着铜镜里，自己望着自己的感觉。

    “还没到明悟之时，去吧，去吧……”老者摇头，手中的烟枪在地上轻轻一敲，立刻苏铭这里脑海轰的一声，他所看到的世界，在这一瞬支离破碎，整个世界化作了一个巨大的漩涡。

    这漩涡轰轰转动，也就是一瞬的时间，其内世界崩溃的碎片就重新的组合在了一起，化作了另一幅画面，成为了同一个世界里，不同的轮回人生。

    （未完待续）

