    他沉声喝道：“你们在做什么？”

    那些围在一起讨论办公室里被老板抱在怀里的女人到底是谁的众人，全都忘了他们现在是在会议室里，也全都忘了，视频是开着的，只要郭谦一点，就能看到里面的一切情况，看到他们一个个毫无形象，一脸八卦的表情围在一起，郭谦怒了。

    郭谦愤怒了，他们就惨了，于是，这场原本计划一个半小时的会议，持续了六个小时才结束！

    当许萌萌醒来的时候，看到周围陌生的环境，顿时从沙发上跳了下来，她这才看到坐在笔记本电脑后，正在认真倾听别人说话的男人。

    她愣了一下，又扫了一下周围，发现这里只有她一个人，哦不对，是两个人，还有一个就是坐在电脑前的男人。

    她想了想，才想起早晨到底发生了什么事，她懊恼的一拍额头，这下糟了，南宫落知道当初救人的是她了，南宫落那个人来历不明，身手不凡，身边还有那么多保镖，她跑得了一时，跑不了一世，怎么办呢？

    还是快点告诉郭钰吧！

    她在身上找了一下，发现手机没带，她丧气的往沙发上一座，顿时，感觉到了一双深邃的眸子。

    她的心一跳，朝那双眸子看去，顿时愣住了。她坐直了身体，小声问道：“你是郭钰的双胞胎哥哥？”

    郭谦把笔记本电脑合上，冲她微微一笑，笑容就像大哥哥一样，给人安全感，让人踏实。

    “是的，我叫郭谦，你醒了？头痛不痛？”

    关怀的话语，从那个优秀男人的口中说出来，不知为何，就给她一个很好的印象。

    许萌萌笑着摇了摇头，说：“不痛！”

    说完后，她揉了揉额头，发现头真的一点也不痛，心想原来电视里说人喝醉了头会痛都是骗人的，她现在好的很，睡了一觉之后，精神也足了，要是南宫落敢再来，她保证要把他打成猪头！

    “那个，今天谢谢你啊，要不是你，我今天肯定死定了，不过幸好你和郭钰长得一模一样，我才能把你错认成他，不过没想到你居然和他长得一模一样，好神奇啊！”

    郭谦绅士的笑了笑，看了看手表之后，站了起来，说：“现在我要去吃晚饭，你要陪我一起吗？”

    他用的是个陪字，说的他好像很孤单，连个陪他吃饭的人都没有似的。

    许萌萌顿时就有些可怜他了，她曾经听郭钰说过，南宫家在国内有不少公司，本来郭谦和郭钰应该一人一半的，但是郭钰偷懒，不喜欢处理公司里的事情，喜欢当明星，于是就把所有的公司都丢给了郭谦，他也曾说过他哥哥其实很累，每天都要面临数不清的工作，如果是他的话肯定受不了，会英年早逝，当时她还笑他，现在想起来，她真正的看到郭谦，倒是有点心疼这个男人了。

    因此，她只是稍微想了想，就答应了。

    两人一左一右并肩而行，在公司走过的时候，不知道让多少人惊讶的嘴巴都闭不上了。

    二人一前一后的来到咖啡厅，他们谁也没有说话，直到上餐的时候，也都是郭谦一人点餐。

    咖啡厅里的音乐悠扬舒畅，两人面对面的听着。

    郭谦的目光一直落在许萌萌身上，可许萌萌却没有发现，眉头渐渐地拧起，整个人都透着一股难过的情绪。

    郭谦眸光一闪，出声打断她的思绪：“你好像还没告诉我你叫什么名字！”

    许萌萌一愣，随即收回视线，看向他，说道：“哦，抱歉，我叫许萌萌，为了感谢你，不如今天这一顿我请你！”

    郭谦勾了勾唇角，他的笑虽然一点也不邪气，可他笑起来，却特别的温暖。

    许萌萌被他的笑容晃了一下眼，就听到他的声音传来。

    “你确定，你身上有钱？”

    许萌萌全身顿时一僵，急忙伸手去摸口袋，这才想起来今天早上出来的早，别说钱包手机没带，好像就连酒店钥匙都没带！

    她大呼糟糕，然后开始滔滔不绝的说起了早上发生的事情，以及多年前因为南宫无名而救了郭钰的事情，对于南宫无名的事情，她却一语带过。

    郭谦听着听着，就察觉到她对南宫无名这个名字故意的闪躲，忍不住问：“南宫无名？怎么会有人取这么奇怪的名字？”

    许萌萌也撇嘴说：“就是，我也不知道，他不肯解释，估计是连他也不知道吧！”

    说完，她低下了头，不知道在想些什么。

    就在许萌萌又开始走神的时候，郭谦问：“你今天为什么会想起要喝酒呢？明明知道南宫落危险，还请他进来，并且喝他的酒，我觉得很奇怪！”

    许萌萌愣了一下，因为郭谦给她的感觉很好，很有安全感，又听到他问，就忍不住把自己和南宫无名的事情说了出来。

    “我知道他就是这样的性格，可是我们在一起两年了，他还是这样，这让我不知道他到底是怎么想的，在一起两年了，我还是不知道他到底在想些什么，这让我很捉摸不透，他到底爱不爱我，我只是有点累了，也感到有些绝望，也许，我和他并不适合吧！”

    说完，她伸手将面前的咖啡杯端了起来，仰头喝下。

    郭谦眼中顿时漾起了一丝笑意，阻止她说：“诶，这杯好像……是我的！”

    许萌萌一愣，低头看了看自己手里的咖啡杯，又扭头看了一眼右手边的咖啡杯，她这才发现，自己的咖啡在手边，而她刚才下意识的拿了自己面前的那一杯，可见，她的确是拿错了杯子！

    她低头看了一下，喉咙里一哽，差点呛到。

    她急忙将自己那杯没有喝过的递给郭谦，尴尬的说：“抱歉，一时感伤，拿错了杯子，这一杯我没喝过，给！”

    郭谦看了看许萌萌，又看了看她手里的咖啡杯，说：“那杯我喝过！”

    “什么！咳咳咳……咳咳咳……”

    许萌萌这次是真的呛到了，她居然喝了郭谦喝过的咖啡，这就是传说中的间接性接吻？

