    来到山上。

    裕民果园的牌子已经拆除了。

    进入果园区，直走一百多米就到了裕民果园之前的住宿楼，现在的村委会。

    叶墨将车子开了进去，在外面没看到人，按了两下喇叭，写着村委办公室的房门打开，陈山从里面走了出来。

    “大伯。”叶墨笑着喊道，从车上下来，林小眠也跟着下来。

    陈山笑着应了一声：“你咋过来了。”

    “过来耍。这是我女朋友，林小眠。”

    “大伯。”林小眠喊道。

    陈山笑着点点头，拿出烟，给叶墨递了一支。

    叶墨点燃烟，问：“村委就您一个人？”

    “都在外面干活。”陈山说。

    “现在住这边的人，有多少？”叶墨问。

    “宅基地还没有批下来，现在就二十几个人住在这边。”陈山道。

    现在是修路，要不了多少人。

    “我摘了些椰子过来，送给大家尝尝。”叶墨给陈山抱了几个椰子，道。

    “你那边的椰子树，结果了？”陈山惊讶道。

    “从老家那边移栽过来的大树，之前就挂果了的。”叶墨说：“已经在修路了？”

    “在夯实路基，明天才开始道路硬化。”陈山将椰子拿回了办公室，说：“走，我带你过去。”

    陈山骑上了摩托车，叶墨上了车，跟上。

    裕民果园，现在的长竹村11队。

    这边有7100亩，果园的面积，比其余10个生产队加一起，还要大。

    这么大的面积，总共89户人家。分到每个家庭的果园，平均下面是78亩。

    果园面积有大有小的，像叶墨家，就只有54亩。

    不过54亩，也是很大的一片。

    正在规划的道路，将道路连接到每户人家的果园……

    长竹村这边的双车道柏油路，以前是全部政府出资。对于长竹村11队的道路建设，镇上现在是拿不出钱了，由县上和镇上一起补贴。

    乡村道路建设，每公里补贴是5万元。县里知道他们都想建双车道，给的补贴按照平米计算，每平米补贴25元。镇上再补贴15元……也就是每平米补贴40元。但是要求道路厚度要达到20公分。

    红山镇非常欢迎他们来这边落户，安家，经营果园。

    以前黄土坡村的村民，个个有管理果园的技术，更重要是有村委组织经验。

    黄土坡以前的村委会成员，一个不落的全部过来了。

    说不好听一点，红山镇属于偏远贫困山区。

    镇上建设挺漂亮的，道路建设的很漂亮，但那些都是乡村振兴建设时候的国家补贴。而当地农民的收入，依旧很少。

    有些地方有基本农田，但一亩农田，正常来说……一年下来也就一两千块钱的收入。

    当地种植两季的农作物，冬天的油菜籽，夏天的水稻……要是全部卖了，一亩土地，好一些的，估摸着能有两千多的收入。

    一个家庭的劳动力，能管理好山区的5亩农田，那就非常了不起。

    这边也有很多果园。

    但是因为种种原因，最主要还是没有形成产区模式，以及缺乏果园管理技术，和村集体的统筹安排……导致当地果园的产量低，价格也低。

    而且当地大力发展山区水果种植，也就是最近六七年的事情，起步也比较晚。

    黄土坡的人到来，可以给当地带来一定的果园管理经验，同时还能增加当地人的收入。

    大果园，生产过程中肯定需要人手。

    政府补贴百分之八十修路，大家都很开心，所有道路全是双车道，硬化后，还准备铺设沥青。

    叶墨他们来到开路的路段，大家都干得热火朝天。

    前面是两台挖掘机在开路，一大一小的两台挖掘机，后面是人力在夯实路基，铺设鹅卵石。铺设了鹅卵石，再夯实，明天就开始制模，浇灌水泥……

    道路制模，就是在道路两边架设好木板，然后将混泥土倒在路上……

    他们这边乡村路，也就运输肥料和采摘水果的时候会跑大车，道路不用做的太好，钢筋都不需要，直接灌混泥土就行。

    叶墨过去按了两下喇叭。

    “哥。”陈晨喊道。

    叶墨笑着应了一声，看向二叔，二婶：“二叔，二婶。”

    林小眠跟着喊道。

    “我带椰子过来了，大家休息一会儿不，过来吃椰子。”叶墨喊道。

    “我们这么多人，你带的椰子够不够哦。”陈晨的二叔放下手上的活，喊道。

    “肯定够的。”叶墨笑着说：“装了满满一车。”

    陈晨最先跑了过来。

    叶墨一边开椰子，一边给林小眠介绍人。

    这里的人，叶墨认识不到一半。但大家都认识叶墨……

    每人吃一个，拿一个。这么一分，车上还有几个。

    叶墨妈妈也在这边干活，过去喊叶爸和叶染停下机器，过来休息。

    “爸，妈……吃椰子。”叶墨将椰子打开，递了过去。

    林小眠一直在旁边帮忙，老妈从林小眠手上拿过椰子，那是满脸笑容。

    “这边的进度很快啊。”叶墨说。

    “在赶进度。要赶在水果成熟之前，将这边弄起来。”陈山说道。

    这里的芒果都是晚熟的凯特芒，至于石榴，和芒果差不多一起成熟。也就是九月底、十月份。

    每家每户都是大果园老板了。

    大果园，最起码得有一个仓库，然后才说住房的问题。没有仓库，后面采摘的时间，肯定会一团乱。

    叶染坐到了林小眠旁边，喝了几口椰汁，看向叶墨：“哥。”

    “干啥？”叶墨道。

    “等下你去开挖掘机不？”叶染说：“我有快递过来了，要去镇上拿快递。”

    叶墨点点头：“你回去后，等太阳落山将滴灌打开，给椰子苗浇一些水。”

    “昨天才下过雨，又灌溉？”

    “滴灌五分钟到十分钟，喷灌两三分钟就好了。”叶墨说：“果园里的植草还没有长起来，今天这大太阳一晒，土壤表面又干了。”主

    主要是想植草快点长起来……

    “好。”

    大家坐着休息了一会儿，抽根烟，接着干。

    叶墨接替了叶染的班，坐上小挖掘机，开始挖路基。

    两台挖掘机，一天能开出一千多米的路基。

    陈晨他们住在村委会大楼，也就是以前的宿舍楼，早就收工回去了。

    叶墨父子俩多干了一会儿，天色黑尽，这才收工回家。

