
很快到了放学时间。

所有的孩子们，都在老师的陪同下，在自己的教室里等着，外面的家长，必须在门外登记了身份，拿到自己孩子所在教室的卡片，跟孩子的老师进行交接，才能带着孩子离开。

休息了一整天的沈清燃，脸色明显的好多了，虽然脸颊还有几分柔弱的苍白，但是花了精致的妆容之后，倒是也能遮住几分。

她选了自己那件嫩粉色的大衣，因为睿睿总是说，妈咪像仙女，要穿粉粉嫩嫩的颜色才配得上。因为今天没能陪睿睿报到而格外愧疚的沈清燃，烤了睿睿最喜欢的戚风蛋糕，跟洛雪一起，到幼儿园接睿睿回家。

来到幼儿园门口，洛雪等在门外，而沈清燃，则提着已经切好的蛋糕，进入了学校。

在老师的引导下，沈清燃很快的找到了沈轩睿的教室，在窗边看着，睿睿正在专注的跟老师讨论着今天的股市走向，老师被数独游戏虐的快吐了，终于换了个项目，心中十分的庆幸。

想着，起码能在这孩子面前找到为人师的尊严，因为在进入这个学校以前，这位老师可是在Z国最大的债券股票投资交易中心待了十年，对于这行是绝对的专业。

但是没想到，这孩子对于股票，也有自己的见地，虽然阅读的专业性书籍不如自己多，但是他的许多想法，在专业领域都有人论述过。

沈轩睿正跟老师交流，转眼间，便看见窗边站着一个熟悉的身影。

他带着面具，但是仅仅漏出来的两个眼睛，还是顿时泄露出了他满心的喜悦，“妈咪！”

他迈着步子快速的跑出来，一把就撞进了沈清燃的怀里。

沈清燃将蛋糕放在一边，将沈轩睿软软的身体抱进怀里，毫不吝啬的给他的脸颊一个大大的么么哒，才抬起头来，跟沈轩睿的老师打招呼。

“老师，带着这孩子真是麻烦您了，我带了我自己做的戚风蛋糕，您尝尝。”说着，沈清燃将自己分成小份的戚风蛋糕取出来两块，递到老师手里。

老师推让不过，也就笑着接了，“沈轩睿这孩子聪明，而且不骄矜，我带着他，轻松地很呢。”

与沈清燃说了两句，老师就离开了。

沈清燃也打算带着沈轩睿离开，谁知道，沈轩睿却拉住了沈清燃的袖子。

“妈咪，我有一个好朋友，就在隔壁，他的家人好像还没来接他，我想去看看他吗？”沈轩睿有些开心的说。

“好朋友？”听到沈轩睿交到了朋友，沈清燃也觉得好奇，毕竟之前睿睿在M国也上过幼儿园，但是从没有什么好朋友，他总是说别人太幼稚。

“去吧去吧。”沈清燃笑道，一边，又拿出两块蛋糕来，给他带去给好朋友。

沈清燃就站在不远处，看着沈轩睿敲了门，然后，门后走出一个身量体型都跟沈轩睿相仿的小男孩。

沈轩睿笑嘻嘻的看着眼前的小丑二号，有些无奈的摇摇头，“小丑二号，你能不能表情丰富一点啊，虽然带着面具，但是我都能看出来你是面瘫。”

虽然嫌弃，但是沈轩睿还是将手里，妈咪做的他最喜欢的戚风蛋糕，塞到了霍轩诚的手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930575"  chaptername="第48章  戚风蛋糕">加入书签</a>
</div>
