    “他来干什么？”

    朱济熿冷静下来后，就有些惴惴不安。

    蒋密平日里要负责整个王府的运转，所以谋划方面多是袁熙和雷度在负责。

    他不赞成朱济熿等人的想法，可却在阴朱济熺的过程中早就上了贼船，如今后悔不迭也无用。

    “殿下，旨意是夸赞，可却是聚宝山卫和……兴和伯护送，这有些小题大做了，目的不外乎就是陛下的警告，殿下，咱们还是收手吧……”

    朱济熿的眼神瞬间凌厉，他盯着蒋密说道：“此事如箭在弦，一旦停下，消息迟早会泄露出去，到时候本王无事，你等却要族诛！”

    蒋密苦笑道：“殿下，那兴和伯和您有仇隙，陛下派他来，这警告就是明晃晃的。还有，大同驻有大军，一旦北平想动手，咱们如何应对？”

    “等那人死了，大同守将听谁的？太子吗？可太子在金陵！”

    蒋密没有回头，浑然无事的雷度走进来，先行礼，然后说道：“殿下，如今之计，咱们只有破釜沉舟，豁出去干！成了就是再造山河，不成咱们也能出塞，往北边走，一直走，那边都是也茹毛饮血的部族，咱们收拢了人马，隐忍十年，再和他们说话！”

    “好！”

    朱济熿激赏的拍手道：“此言正和本王的心意，雷度，这几日你不能露面，且在王府中安排人去盯着他们，本王倒要看看他方醒敢做什么！”

    所谓的重责连一板子都没有，蒋密见两人之间的气氛热血沸腾，不禁心中微叹。

    热血总是容易涌动，它可以让人忽略一切弱点，然后……

    ……

    “是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。”

    太原城整理出了驻扎的营房，方醒自然是要住在这里的。不是他怕死，当然，他也怕死，而是太原城的客栈都不大敢接待他，所以早早的放话说是客满了。

    方醒嘟囔了几句诗，可惜在辛老七听来就是无病呻吟。

    “老爷，平阳王那边的消息，朱济熺说感谢老爷的关照，只是他的身体不好，就祝老爷旗开得胜。”

    “朱美圭呢？”

    朱美圭受封平阳王，这是朱棣的补偿。可朱济熺反朱棣反的有些肆无忌惮，所以别想王爵。

    朱棣就是这样，哪怕知道是被朱济熿忽悠了，可他却宁可不追究，也要恶心朱济熺。

    “方五说他们到的时候，平阳王没吭气，都是朱济熺说话。”

    “方五呢？”

    “正在城中查那家明月楼。”

    “都什么楼啊楼的。”

    方醒的房间很大，却冷飕飕的，他在小泥炉上烤油饼，漫不经心的道：“山外青山楼外楼，这太原城太无趣，晚些咱们去逛逛。”

    辛老七知道方醒怒了，却不知道原因。

    “朱济熺父子不想掺和，就想着等陛下拿下朱济熿，然后再安然回归王府，果真是废柴啊！”

    方醒本想让朱济熺父子出力，可目前看来却是不成了。

    ……

    吃了饭，方醒交代林群安注意警戒，然后带着王贺和家丁们便装，先由前面的几队人出去引开监控的人，然后他们才悄然出去。

    ……

    太原城的前身是晋阳城，前宋重建。到了本朝后，太原当时属于重镇。等晋王朱棡就藩，加上朱元璋爱子如命，就扩建了太原城。

    晋地从古至今都是抵抗异族入侵的重地，所以太原城的军事氛围颇浓，及至瓦剌和鞑靼被灭后，这座城市才放开忧虑，渐渐的变成了奢华之地。

    而所谓的明月楼在大明没有十家也有八家，有酒楼，有脂粉店……

    不过太原城中的明月楼却是一家……没有具体经营项目的地方，据说里面什么都有。

    ……

    明月楼占地颇广，里面有水榭，这很难得。

    里面多处精舍和小楼，丝竹声不绝于耳，来往的人除去仆役女人之外，就是一些看着……

    方醒看着那些壮汉浑身放松的进出于那些精舍和小楼，心中冷笑。

    带路的仆役在前方说道：“诸位，我们明月楼不说别的，吃玩是不差，比京城……不，京城的御史多，咱们这比京城都逍遥啊！”

    说着这厮还猥琐的挤挤眼睛，却让人发噱。

    绕着人工湖走了半圈，最后仆役带着他们进了一座小楼。

    “进去就是七十两，叫人和吃食另计，贵客可有异议？”

    上了二楼，方醒看看着那几个铁炉子和烟管，再看看玻璃窗户，满意的道：“好地方。”

    王贺马上就说道：“滚蛋，去叫姑娘来，还有酒菜，别怕吃穷，咱有的是钱！”

    仆役的眼睛渐渐瞪大，神色也渐渐的变得惊讶，最后竖起大拇指赞道：“好豪气！”

    王贺得意的道：“咱……咱不差那点钱，速去！”

    等仆役走了之后，王贺寻张椅子坐下，说道：“兴和伯，咱们不会是真要给钱吧？”

    方醒走到窗户边，看着水榭边上的积雪，说道：“这里不简单。”

    方五已经来了，他说道：“老爷，这太原城就是晋王的地盘，这家明月楼若不是后台大的惊人，就是晋王自己的产业。”

    方醒回身看看他一脸的风霜，说道：“今日都好好的放松一下，不过别去祸害那些可怜人，喝酒吧。”

    五名家丁，加上方醒和王贺七人。

    “哎哟！贵客光临，月娘来迟了，哈哈哈哈！”

    随着一个爽快的声音，方醒先看到了一个头，美人头。然后就是盛装，以及那丰盈……

    随后就是七个女人，均是棉袍，妆容精致。

    “你就是月亮？”

    方醒故意的说成了月亮，盛装女子笑道：“贵客可是玩笑，来，看看咱们明月楼的姑娘，若是喜欢就留下。”

    方醒在这些女人的脸上看了一圈，点头道：“好。”

    女子顿时就拍手欢喜的道：“都去都去，把贵客招呼好。”

    七个女人都走了过来，在途中却纷纷解去锦袍，让方醒有些肝颤。

    这会儿就有这种调调了？

    香风阵阵中，一个媚态毕露的年轻女子坐在了方醒的身边。

    “公子可是第一次来这里吗？”

    方醒笑了笑，想起了前世的经历，就轻佻的道：“为何要做这个？”

    女子马上红了眼睛，说道：“小女家贫……公子为何问这个？”

    方醒打个哈哈道：“男人喜欢让良家妇女堕落，却又喜欢让欢场女人从良，这是毛病，却不能治。”

    女人噗嗤一声就笑了，轻轻的捶打着方醒的胸膛，就像是抚摸。

    “公子取笑炎月了呢！”

    “炎月？好名字！”

    方醒漫不经心的夸赞道，然后看到王贺被那个女人弄的面红耳赤，已经想逃跑了，就干咳道：“怎么不喝酒？”

    王贺嗓子尖利，不好开口。方五看到辛老七板着脸，他身边的女人被唬的花容失色，就说道：“老爷，咱们就喝酒罢了，这些女人可不敢沾边，否则过几日归家怕是会被家里的媳妇发现。”

    方醒佯怒道：“叫都叫了，难道老爷我的钱都白花了？那你们就自己喝酒，那些女人回去。”

    炎月的眼中闪过异色，娇声道：“公子，进了楼里就算钱呢！”

    方醒俾睨的道：“本公子不差钱，照给！”

    炎月两眼直冒星星，双手捧心：“公子，您……”

    方醒转脸冲着她狞笑道：“本公子的钱可不白花，今晚你可得摆出十八个……洞玄子知道吧？本公子会全套！哈哈哈哈！”

    那些女人起身下去，脸上略带喜色，方醒看了也不说话。

    这些女人大多是被私下买来的，以后的命运自然是红颜未老恩先断，可……

    炎月却留下了，方醒没赶她走，她也笑着说道：“公子可要听曲吗？”

    “当然，叫来！”

    方醒摆足了纨绔架子，喝道：“你们自己找乐子去！”

    于是方五带着一个家丁就说是要去逛逛，方醒只是摆手，然后举杯和炎月邀饮。

    炎月盈盈微笑，等看到方醒喝的晕晕乎乎之后，整个人都靠进了他的怀里，低声娇嗔道：“公子的大方为炎月仅见，可是豪奢啊！”

    方醒顺手摸了一把，瞥见炎月的眼中有厌恶之色，就呵呵笑道：“就凭你也想套本公子的底？”

    炎月突然坐直身体，整理了一下头发，冷冷的道：“太原城中的公子哥炎月都知道，公子来自于何处？现在说了还少些苦头，不然……今年你怕是过不去了。”

    这女人的突然变脸却没让方醒意外，刚才那几个女人下去之前，方醒看到她给其中一个女人使了眼色。

    “公子莫要自误……”炎月腰杆挺直，指指外面道：“只需喊一声，公子顷刻便是阶下囚……”

    方醒微微一笑，举杯饮酒，辛老七却起身过来，喝道：“滚出去！”

    炎月盈盈起身，却不见畏惧。

    “谁那么大的口气啊？”

    上楼的脚步声很沉重，而且人不少。

    炎月的身体轻巧的一个旋转，就转到了方醒的后面。

    辛老七虎目圆瞪，正准备摸出短军刺，方醒却举杯道：“要和平，不要动手。”

    炎月却感觉自己是被一头猛兽给盯住了，辛老七眼中的冷漠让她惊叫一声，轻盈不再，连滚带爬的跑到了楼梯口边上，冲着来人喊道：“张管事。这人肯定杀过人！”