    嘉宾打分出来了，《平凡的前半生》赢了一把。

    综合得分，《网球王子》第一。

    “幻想类小说第一果然是《网球王子》。”

    “意料之中的事，《网球王子》是开山之作，意义重大，必须第一！”

    “纸巾男神可惜了，换做其他对手他都不虚，但是我爱吃香蕉是开山怪。”

    “不知道《网球王子》能不能被评为年度十佳小说。”

    众人都希望《网球王子》能成为十佳小说，毕竟这可是拓宽了小说题材的作品。

    就在这时，推理分类，一个名为“楚美人”的作者公开怼起了香江文学部落。

    “我严重怀疑你们的评分标准是否合理！”楚美人在微博上说：“我的推理小说在国外最权威的杂志发布了，拿下了9.5分的评分，结果到了你们这里居然只是第二名？”

    香江文学部落官方没有解释什么。

    楚美人越发不爽，“我知道香江文学部落背后的大老板是萧央，你们可以不把我放在眼里，但我就是不服气！”

    “我的《X嫌疑人》同步发布了米国推理杂志，米国推理小说网，前几天还拿下了年度最佳推理小说奖。”

    “香江文学大赛的第一名，他敢把自己的小说拿去发布吗？”

    “国内的推理小说，我尽管不等说顶尖，但也不至于才得那点分吧？”

    说最后这句话的时候，楚美人连假的马甲都不用了，直接用了另外一个微博发消息。

    众人惊呆。

    “他居然是风火！”

    “我去，《X嫌疑人》居然是他写的。”

    “我就说，这部小说这么这么精彩，原来是风火写的。”

    风火是国内推理小说大王，与其他两个推理作者合称“推理界三剑客”。

    谁也没想到风火居然用其他马甲来参加比赛，更没想到风火居然只拿了第二名。

    “风火输不起啊。”

    “哈哈，这人是有才华，但是人品嘛我就不评价了。”

    “《一起去爬山》这部小说我看了，完全有第一的实力，风火太搞笑了，输不起就别参加比赛。”

    “就是，他输不起就输不起，居然说还把萧老师扯出来了。”

    很多人瞧不起风火。

    不过风火的粉丝却力挺风火。

    “风火老师的小说本就就能拿第一，那什么《一起去爬山》一点也不好看，我就不喜欢这种风格。”

    “就是，风火老师的小说才叫推理小说，《一起去爬山》叫恐怖悬疑小说。””

    “我们不服，凭什么这部小说能拿第一？”

    很多粉丝不服气。

    暗斗聊天群。

    楚美人改名了，改成了风火。

    群里有人发消息：“风火，我支持你，你的小说绝对可以拿第一，我们无论如何也要帮你争取。”

    “就是，凭什么《一起去爬山》能拿下第一？”

    “我觉得你的小说更好，稍后我会支持你！”

    “同上！”

    “同上！”

    很多作者都出来支持风火，几乎占了群里的三分之一。

    风火尽管功利心强，但他也是有不少朋友的。

    卧龙青云发消息：“《一起去爬山》写的不错。”

    风火不爽了，“@蒂花之秀，你的意思是说我写不不如他？”

    卧龙青云发消息：“各有千秋，但我个人更偏向《一起去爬山》，它对推理小说的写法颠覆性很大。”

    风火气乐了，“你八成是没写过推理小说。”

    卧龙青云也不生气，“我确实没写过，但这并不妨碍我评价一部小说。”

    “你不够专业，那些评委同样不够专业，嘿！华夏就没有多少人懂推理小说！还是国外的推理小说水平更高，所以他们懂我！”

    “对于你来说，国外的空气都是香的。”萧央发消息，“你为什么不去国外，要留在国内？”

    风火冷笑，“承认事实有那么难吗？”

    萧央一笑，“跪舔国外真的那么香吗？”

    风火脸色难看，“你到底是谁？”

    群里其他作者急忙劝架。

    萧央摇头，这厮没救了，什么都是国外的香，典型的国贼。

    风火发消息：“除非香江文学部落增加附加赛，否则我不会善罢甘休的，就算卧龙青云和萧央来了也没用。”

    萧央发消息：“到时候你又耍赖，说别人的小说不如你，别人找谁说理去？不怕遇到真流氓，就怕遇到文化流氓。”

    “香江文学部落可以邀请国外的推理小说作者来做评委，如果连他们都说我输了，我认输，我道歉。”

    风火铁了心要增加附加赛。

    卧龙青云发消息给萧央，“你说这件事该怎么办？”

    萧央发了个冷笑的表情，“当然不能纵容他，否则别人有样学样怎么办？”

    “风火明星想搞事，让这家伙这么一搞，别人还真以为我们的比赛有内幕。”

    “附加赛是不可能的，第一名依然是香蕉超人。”

    香蕉超人就是《一起去爬山》的作者。

    “风火和其他几个作者已经在微博上发消息了，建议香江文学部落增加附加赛。”

    “附加赛是不可能的。”

    萧央冷冷说，“他既然那么我证明自己的能耐，那么我们就给他增加一个挑战赛，国内所有推理作者都可以挑战他，谁赢了他就能拿下第十一个年度最佳名额。”

    卧龙青云哈哈一笑，这个主意非常不错。

    ……

    香江文学部落总部。

    会议室。

    徐志鹏有些头疼，风火他的是认识的，这厮太不厚道了。

    这时萧央发消息给他了。

    看到萧央想出来的办法，徐志鹏忍不住笑了，风火居然敢叫板香江文学部落，他也不看看文学部落的老板是谁。

    “你风火既然把自己说的那么牛比，这次全国所有人都可以挑战你，我倒要看看你敢不敢应战。”

    徐志鹏笑了，“如果你不敢，那你就是一个天大的笑话！”

    很快，香江文学部落就发布了消息。

    没有附加赛。

    但是有挑战赛。

    所有人都可以挑战风火，获胜的人可以拿下第十一个年度最佳名额！

    众人忍不住乐了，风火敢应战吗？估计是不敢吧？

