    “老人家都四十岁了吧，公瑾说您很有能力，所以我打算带您干番大事业，回头蹬腿的时候，也不会对于人生感觉到后悔！”孙策一挥臂，器宇轩昂的说道。

    孙策说话耿直起来简直就没朋友，前半句话差点将张纮噎死，但是最后一句话却让张纮想起来一个人，那就是刘备，而他现在就后悔了。

    “不会后悔吗？”张纮端着酒樽缓缓地自语道，然后精神量缓缓地逸散了出来，而且不断的纯化了起来，最后张纮将酒饮尽，缓缓地站了起来，“我这个人已经后悔了一次，所以不想后悔第二次。”

    “见过主公，我张纮愿意追逐您的脚步，为您鞍前马后！”张纮对着孙策深深一礼说道，干脆的简直让周瑜和张昭大吃一惊，而孙策赶紧起身将张纮扶起来。

    带着张昭和张纮回去的时候，孙策还在想到底是怎么回事，貌似自己没说什么，怎么突然就成功了呢？

    在孙策将张昭和张纮纳入麾下的时候，站立在虚空之上数千米的于吉面上微微多了一抹笑意。

    【孙策的气数已经让我激发到了极致，盈不可久，强行拔升气数甚至让张纮这种级别的人物命运都发生了偏转，恐怕用不了多久，孙策的气数会进入有史以来最为低迷的时候。】

    于吉盯着孙策默默地想到，于吉对于孙策感兴趣的原因在于，孙策的身上有着无比庞大的运数，一般来说这种人就属于世界绕着自己转的典型。

    逢凶化吉，吉人天相，贵人相助这些对于这种人来说都是很正常的情况，但是像孙策这种夸张到要人的时候有人来投，要兵的时候有人带兵来投，要打天下的时候贤臣猛将千里投奔，纳头便拜，确实有点夸张了。

    这完全就是天命之子的模板。所以于吉很好奇，自己要是将孙策干掉，然后吞了孙策的运数会出现什么效果，到底天命会不会出现所谓的变化。

    于吉带着一抹笑容。化作一抹流光，他已经做好了殉道的准备，只有抱着这样的心态，才有干掉孙策的可能，毕竟对于原本就有超高运数的孙策。就算被于吉激发了运数，过了高峰期进入低谷，孙策也不会太渣。

    “伯符，你怎么了？”周瑜看着突然停步的孙策问道，在之前那一瞬他好像看到了满脸是血的孙策。

    “呃，没什么……”孙策只是一个恍惚，随后笑道，只是他也有些奇怪，怎么会突然生出一种周瑜要离他而去的想法。

    【公瑾怎么可能离我而去？】孙策迈步向前不解的想到，不过却也没有放在心上。周瑜和他可是义兄弟加连襟，却没有想过如果他自己倒下，那么相对来说周瑜也是事实上离他而去了。

    飞走的于吉之后一段时间一直观察着孙策，但是却看到了领他无比震撼的一幕。

    就算是运数被于吉用秘法激发，孙策所拥有的气数居然在很长一段时间都维持在鼎盛状态。

    在那一段时间，孙策头脑无比的清明，实力飞速上扬，原本还存在的修炼屏障几乎是接连突破，实力上可谓是一日千里，甚至连周瑜都怀疑是不是出问题了。只是随着这种日子的持续，周瑜也习以为常了。

    更可怕的是气数被彻底激发之后，时不时有人不远千里前来投奔，以至于死硬的郑度都折服在孙策霸气之下。江东剩下的三大家族在孙策亲往江东一一拜访之后，都跪伏在孙策霸气之下。

    随后从江东吴郡转道前往山越之后，更是在武力，气魄，胸怀的压制之下震撼了山越部落，虽说山越没有直接跪伏。但也折服在了孙策的霸气之下，承认了孙策的身份，在孙策不死的前提之下，愿意接受孙策的统治。

    慑服了山越，辗转抵达荆南，原本已经臣服的五溪蛮部族族长沙摩柯直接跪伏在了孙策的霸气之下，自此只要孙策还活着，江东，荆州，淮南便承认孙策的统治。

    就这样，在孙策运数的爆发之下，原本困扰袁术治下的无数问题都迎刃而解，直至某一天，月满则亏之后，孙策的运数开始急速下滑，下滑到了极点，然后遭遇到了史上最危险的刺杀，最后……

    当然现在的孙策并不知道自己马上就要走上人生的巅峰，他现在还在思考是不是该迎娶大乔了，这一世没有娶妻的他，本身绝色流离的大乔在孙策还没有袭爵之前也当的起门当户对，自然成功入手了发妻之位。

    同样周瑜也是如此，虽说现在身份已经发生了变化，但是以这两位的决心，淮南世家，江东世家，荆州世家没有一个能阻止这两位天之骄子的。

    另一边泰山许劭现在正在修订自己最后榜单，至于文臣榜和武将榜这种超级榜单，他现在也挺头疼的，他之前排好名次的某些人已经被干掉了，他需要修改修改，这需要时间，所以他打算先放点风花雪月的东西。

    “蔡师，许师发奇女榜了。”蔡琰家中，一群世家贵女绕着蔡琰七嘴八舌的说道，而蔡琰则是静静的弹琴，完全提不起丝毫的兴趣，就算入了榜又能如何，自己等待的人又在哪里。

    “月英啊，你都能上榜啊！”王异按着黄月英的肩膀一脸不爽，为什么自己没上去呢？

    “我觉得许师实在作死啊……”蔡二小姐撑着脑袋对着自己的姐姐说道，“啧啧啧，连伏皇后、甘夫人、卞氏、大小乔都有，许师果然是用生命在写榜。”

    蔡二小姐的话让蔡琰嘴角浮现一抹笑意，随即一闪而逝伸出食指点了一下蔡贞姬的额头，“你啊你！谁让你当年偷跑！”

    “切。”蔡贞姬抱着怀中的羊发捏了捏，“我还是教儿子吧，这种事情离得远一点好，来，叫姨母~”

    “许师真的是在用生命在评论……”在看到上榜的那些美女中某些个奇怪的角色，陈曦都不由得抹了一把冷汗，“不过我家怎么侍女上榜了？”

    “陈芸，最后一名？”贾诩随口询问道，榜刚来就被陈曦拿走，他都没看。

    “你怎么知道？”陈曦不解的问道。

    “你的名声，还有她是所有戏子之中最有名，最优秀的一个。”贾诩随意的说道，然后伸手接过榜文，一扫嘴角也是一扯，“真是用生命在评论！”(未完待续。)

    PS：  月初双倍，不要浪费啊，看看我能挣扎多少名……

