    “哇喔~~~太棒了。”

“梅林，楼上有房间，随便用。”

哈哈哈，众人笑起来。

梅林这才忍不住放开江浩，不过嘴上的口红也已经一塌糊涂了。

“乔恩，这首歌是你写的吗，我从来没听过。”有人问道。

江浩摊摊手，“他是在我手中诞生的。”

剽窃，理直气壮一些。

反正又不是第一次，[顶点小说 www.booktxt.xyz]脸皮早已经练出来了。

这时有人忍不住喊道：“乔恩，这首歌太棒了，感觉没听过瘾，再来一次。”

“是啊，再唱一次。”

江浩看向梅林，梅林对着江浩用力点头，江浩笑笑，拉着梅林和自己一起坐在钢琴椅子上，然后再次弹琴唱起来。

“To-to-touch me like you do，What do you waiting for。”

一曲唱完，梅林又醉了。

身子不自觉的颤抖，竟然有了生理反应，感觉比高朝还要激烈。

她感觉自己已经完全离不开江浩了。

节目表演结束后，其他人开始跳舞、闲聊、喝酒、聊天，梅林拉着江浩来到二楼，随便进了一个房间，一把关上门，梅林迫不及待的搂着江浩吻起来，两条大长腿很自然的夹在江浩腰上，手在江浩的头发里乱插。

“乔恩、乔恩~~爱我、爱我。”亲吻间隙梅林激动的说道。

一件件衣服飞到半空，落在地上到处都是，摆出各种华美姿势，不多时，两具身子就在床上翻滚纠缠起来，拉不断扯还乱，自有水声潺潺。

派对结束，江浩和梅林回到宿舍，现在戴尔已经很少来宿舍了，他在外面租了房子，和自己的女朋友双宿双栖，这里成了江浩和梅林的小窝。

其实江浩完全可以出去租房子，他现在也不缺钱，主要是这里距离近，也方便，而且他感觉在学校住才有上学的感觉，感觉很重要，和梅林在学校宿舍住，那种在大学和女朋友啪啪的感觉更强烈。

人的思维很奇怪，有时候，心里刺激大于感官刺激。

两个人躺在床上，梅林依偎在江浩怀里，江浩轻声唱着那首歌，已经唱了好几遍了，可梅林依旧听不够。

“乔恩，它有名字吗？”梅林问道。

“有名字，我给它起名叫“像我爱你一样爱我”。”江浩道。

““像我爱你一样爱我”，这名字真的很美，乔恩，没想到你能写出这么好听的歌，而且是送给我的，谢谢你乔恩。”说着又在江浩的胸口吻了一下。

“乔恩，你要不要把他录下来发到网上？”梅林忽然说道。

放到网上吗？

江浩没想过这个问题，他之所以唱这首歌，完全是出于偶然，詹妮西丝要求自己表演节目，发现自己男朋友变魔术，又不想让江浩表演魔术，江浩这才凑数随便找了一首歌来唱。

“放到网上，好啊，回头我录下来放到推特、脸书、幼兔上，正好我有好多天没有更新魔术了，都有些掉粉了。”江浩道。

现在江浩的粉丝已经有130多万了，后来增加的粉丝，基本上都是在推特、幼兔上看他表演录像得来的，江浩也每隔十天半个月，就更新一条魔术录像。

梅林的头慢慢往下挪移，亲吻着江浩的腹肌，不用紧绷就能感受到清晰的轮廓，梅林忍不住在每一块上舔了一口。

亲吻到鱼人线，亲吻到XXX...

......

第二天梅林去上课，江浩上午没课，想着昨天梅林的提议，准备把歌录一下然后放到网上去。

用手机撸了一遍，放出来听了听，惨不忍睹。

用电脑撸了一遍，自己用软件编了一个曲子，依旧十分难听。

靠，

要弄就弄好一点，要不然真的浪费了这么好的一首歌，反正现在也不差钱，所以他决定找个专业录音棚制作。

纽约最不缺的就是这些地方。

只要你有钱，没有做不到的。

在网上搜索了一下，顿时跳出无数信息，几个电话打下去，江浩就定了一家比较上档次的录音棚，当然，价格也不便宜。

找出几张五线谱纸，开始扒歌谱，很快就弄好了，然后江浩带着这些稿子就来到录音棚。

录音师叫亚当，看过歌谱之后自己又唱了一遍，抬头看向江浩，“嗯，真的是一首好歌，你自己写的？”

“当然。”

“伙计，真不错，如果是明星来唱，我相信会是一首主打歌。”

随后两人开始弄起来，编曲，谱前奏、间奏、尾奏，弄伴奏、和声、乐器，弄了一上午，曲子终于出来了，江浩听了听觉得非常不错。

接下来开始唱歌。

江浩在录音棚里一气呵成，第一遍就堪称完美，亚当对着江浩伸出大拇指。

江浩走出来，亚当的大拇指还举着呢，“伙计，你的嗓子完美，唱功更是完美，你这嗓子绝对有成为大歌星的潜质。”

“我听听人声进入的效果。”江浩道。

顿时，房间内响起那首“像我爱你一样爱我”，江浩听了一遍，觉得还行，不过还是说道：“在唱一遍，我感觉有些紧。”

“已经非常好了。”亚当道。

“精益求精。”

江浩又录了两遍人声，然后亚当一通忙碌，剪切、调音、润色，最后压制成MP3、MTV两种格式的版本。

当然，MTV的画面非常简单，就是江浩在录音室里唱歌的镜头加上一些手机里他和梅林的录像。

终于弄好了，江浩对成品非常满意，不过也花了他1.2万美元，这个价格可真的不低。

这首歌整整弄了一天时间，其实已经算是非常快乐，可原本下午的一节课江浩还是耽搁了，算了，没有旷过课的大学生，人生是不圆满的。

回到宿舍，江浩发现梅林已经在等他了，正在宿舍看书，见到江浩开门一下子就跳了过来，“乔恩，弄好了吗。”

“当然”，江浩献宝似的举了举手里的优盘。

梅林赶紧抢过去，打开那份MP3格式的播放起来，悠扬而空灵的前奏，音乐中忽然出现一个完美的男声，一首荡气回肠的歌曲，让人迷醉其中。

梅林又打开那份MTV格式的，第一个镜头就让她一愣，因为她看到了一行字。

“此歌献给我最爱的小狐狸，梅林·福克斯。”

然后录像里，出现两个嬉戏追逐的身影，画面里的那个女孩，明显就是梅林自己，阳光、漂亮、身材完美，绝对不输任何一个MTV女猪脚。

“这是，我们以前的录像？”梅林看向江浩。

“如果只是我自己站在那里唱歌，感觉很傻，就把我们以前的录像剪切到里面，这首歌是为你写的，你当然要做MTV的女一号。”江浩道。

“谢谢你乔恩，乔恩，我爱你！”梅林忍不住说道。

江浩的一身本事全用来泡妞，又有几个女人顶得住。