    夜已深，灭孽一路上并未得到真正有效的补充。

    如果给牠时间，哪怕只凭四阶荒兽的精血，牠也能够一点一点的补回根本，甚至牠的秘法十分诡异，每一次大损根基，补充回来之后都会进入一个突破期，就好像不断挑战自己的极限，实力就能再次提升一样。

    可是夜晚的神烬山太过恐怖，高阶强种太多，想要找到一头四阶荒兽真不容易。

    牠一共也只找到了两头，精血只能让牠吃饱肚子，想要补充根本无从谈起。

    忽然，一路上都很警惕的灭孽感应到了什么，握紧了手中的断刀，猛的转头朝身后看去。

    那一双死鱼一般的眼睛，已经渗透出了一种血色，此时闪烁出一层淡淡的绿光，显得格外诡异恐怖。

    然后，牠咧嘴笑了，迅速的看了一下四周，然后又朝前行走了几百丈，身形下潜沉入了地面，地面上一阵微弱的隆起，形成了一条线，向他来的方向退去，然后一切静止不动了。

    ……

    一头巨大的阴魂贴着地面行来，一路上鼻子不断地闻来嗅去，找寻着某种线索。

    宋征三人跟在冥魂龙犬身后，走过这一片区域并没有什么异常，冥魂龙犬找到的线索一直很稳定，说明灭孽重伤之下只顾逃走，没有余力去布置什么。

    冥魂龙犬在这里略作停顿，宋征他们也都习惯了，冥魂龙犬停顿，就说明灭孽曾经在这里逗留，可能是观察周围的地形，也可能是略作休息。

    然后冥魂龙犬继续向前，三人刚刚跟出去，就听到王九一声闷哼，宋征瞬间感觉到一阵危险好像冰针一样不停地刺着自己的阴神。

    他手爪雷神鞭，猛地转身。

    王九已经满嘴是血，后腰位置上，插着一柄断刀！刀柄稳稳地握在一只妖爪中。灭孽一身惨白的骨甲，站在王九身后。

    “胖子！”周寇大吼一声，王九对他张了一下嘴想说什么，可是没能出声鲜血就涌出来了。

    王九连连使眼色，宋征咬了咬牙，对他一点头。

    灭孽一发力，要拔刀而走，却惊讶发现，断刀稳稳的陷在了王九的身体内！王九全身向着伤口收缩，牢牢困住了这柄妖刀！

    宋征抓住了机会，凌空一鞭朝灭孽打了过去。

    咔嚓——

    雷霆闪动，瞬时间铺天盖地。

    灭孽大怒，猛的一抖手中断刀，按照牠的经验，这一震，刀气爆发，这胖子必定全身破碎，被切割成了无数碎块。

    可是王九的身躯就好像牛皮糖一样，牢牢地黏在刀身上，随着他的抖动不停地弹跳着，但预料之中的身体破碎却没有出现。

    “哇——”王九一口黑血喷了出去，内脏几乎被这一抖彻底碾碎。

    但是同时，无穷雷霆已经砸落下来。灭孽迫不得已，手中一松滚了出去。

    轰轰轰的雷霆砸落下来，追着牠不断轰击。宋征另外一只手朝地面一按，封天戒当中的数百道剑羽，如同一条巨大的钢铁蚯蚓一样钻进了大地下，然后猛的从灭孽的脚下喷射出来。

    灭孽闪身躲开，剑羽众多，哗的一声散开，又将牠包围了进去。

    灭孽连连躲避，心中大怒涌起：若不是身受重伤，实力不足一成，岂能容这三个小贼在自己面前嚣张！

    但形势就是如此，牠瞬间就判断出来自己最好的选择：走！

    那个胖子基本上已经死定了，自己只要再有两次伏击，就能杀了剩余的两个小贼。现在实力大损，跟他们硬碰硬不明智。

    灭孽连续几个身法施展出来，躲避开了剑羽和雷霆，身躯猛的往下一沉，已经到了腰部。却见宋征一脸冰冷，脚下一跺！

    轰——

    灭孽顿时觉得天旋地转，脑中无穷轰鸣，妖魂摇摇晃晃险些镇守不住。

    一柄亮银色的长枪凌空出现，呼啸着朝他射来，灭孽在明明之中感觉到，强烈的危险来临。牠狠狠一咬牙，再次冒险催动了秘法，一层淡淡的血色笼罩全身，连带着牠惨白色的骨甲，好像也变成了粉红。

    咚！炼铁银枪重重的刺在了牠的胸口上，一阵强烈的血色上涌，和炼铁银枪的力量猛烈地对撞起来，在灭孽的胸口前轰然一声爆发出了一团巨大的光芒耀斑！

    炼铁银枪嗖一声退了回来，而灭孽一个踉跄，强行激发出的秘法血色耗尽，一身惨白！

    宋征却已经举起了天灯照，愤怒道：“死吧！”

    唰——

    一道灯光准确的射中了灭孽的左眼，这里没有骨甲保护。

    灭孽猛的一震，剩余的那一只眼睛瞳孔骤然放大，似乎有些不敢相信自己竟然真的要死了。

    牠在一个极为残酷的环境中长大，也养成了残忍嗜杀的性情，然而牠没有想到，以往那么多艰难的局面，牠都能一一走过，并且机缘巧合，继承了七首妖龙的遗宝。牠以为自己是天注定的那一个，要成为七杀部历史上最为传奇的妖皇！

    却这样轻易的陨落在了三个小贼的手中！

    直到临死，牠还觉得不能相信，难以接受这个事实。

    天灯照的光芒散尽，灭孽已经死去，但是牠的妖魂，却在半空中嘶吼了一声：“这不可能……”

    冥魂龙犬一跃而上，吃了一顿美味。

    宋征收了灭孽的尸体，抓住王九和周寇丢进小洞天世界中：“快走！”

    他带着小洞天世界，行天术展开来，不顾危险地一路飞遁，然后在百里之外，自己也闪了进去。

    那一枚承载着整个小洞天世界的宝石，叮咚一声落进了一条大河中。在激流下不断地的翻滚着，随着河水不知道冲到了哪里去。

    ……

    宋征进来之后，王九已经好了很多。

    那一柄断刀被拔了出来，周寇给他包扎好了，服用了五阶的疗伤奇药，再加上他本身《永生天养录》的神异，脸色已经不再苍白。

    周寇问道：“你为什么这么小心？”

    宋征纯粹是因为直觉，摇头说道：“我总觉得这个灭孽没有那么简单……”

    ……

    大约一个时辰之后，黑夜逐渐过去，已经到了神烬山的黎明。

    宋征躲入小洞天世界的那一片天空中，忽然燃烧起了一团如同莲花一般的青白色火焰，火焰极为强大诡异，似乎已经能够融化虚空。

    “奇怪……”火焰中传来一个深远宏大的声音：“没有了踪迹？”

    莲花火焰在天空中巡视一圈，发现了下面浩浩荡荡的大河，不由得道了一声：“好狡猾的家伙。”

    此时，天空中又有一道金光门户大开，笃的一声，跳出一只紫金色的小巧葫芦，葫芦表面布满了繁复神秘的花纹。

    葫芦嘴儿打开来，竟然口吐人言，声音同样宏大而悠远：“跑了？”

    又有一宝自天边浮空而来，乃是一片树叶，飘飘荡荡，好似浮于众生苦海之上。

    树叶上传来了第三个声音，带着一丝遗憾：“可惜了，几十年前布置的着一枚棋子，本以为可以成为一招妙手，不料竟然算漏了天机，让牠提前陨落在此。”

    “是谁下的手？”葫芦又说道。

    那树叶轻轻一抖，似乎是在搜寻推演，而后惊讶一声道：“本祖竟然算不出来？有一股诡异的力量蒙蔽了真相！”

    另外两宝一阵沉默，炼化火焰中传来了一丝冷笑：“打掉了我们的棋子，以为就这么算了？这一份因果岂能不报？”

    “正该如此。”树叶轻轻一笑，却是无比的自信和坚定：“不过，棋盘上的事情，还是要在棋盘上解决。你吃我一子，我也要吃你一子。”

    ……

    宋征总觉得杀灭孽有点太容易了。

    虽然按照他之前的推算，灭孽身遭重创，实力不足一成，只要被他们找到了就是死路一条。

    可是有一个疑点，他们追踪灭孽一路上，没有遭遇什么强种危险。

    那可是在神烬山的黑夜！这么顺利的追踪本身就是不正常的。

    而且他全力以赴击杀灭孽，声势惊人，也应该引来强种窥视才是。可还是没有。

    事出反常必有妖。

    况且，这个灭孽未免太“奇特”了，妖皇厌恶，按说在七杀部内，应该处处被排挤刁难，能活着长大就是幸运了，居然还能得到七首妖龙的遗宝，而且年纪轻轻就炼到了命通境？

    宋征总觉得，这背后的事情，恐怕不会那么简单。

    他的眼界，还没有开阔到那些真正的“棋手”的层面，没有猜到灭孽只是一枚闲棋布置，他只是觉得不正常，因而就要多加小心——这里是神烬山！

    估算着时间快到了，他带着王九和周寇一起从小洞天世界中出来，静静的等候着圣旨将他们拉回去。

    三位妖族太子的尸体每人带着一具，可是到了这个时候，王九忽然患得患失起来，惴惴不安问道：“书生，万一这样的龙种，天火不认可呢？”

    宋征一本正经的告诉他：“你说的这种情况，也有很大的可能。”

    “啊！”王九一声惨叫：“那怎么办？咱们岂不是死定了？早知道最后这大半天的时间，不要浪费了，应该再去搜寻龙种，确保稳妥……”

    “哈哈哈！”宋征和周寇一起大笑，王九猛地明白他俩合伙吓唬自己，正要咒骂，忽然一阵熟悉的晕眩感觉袭来，四周一切都陷入了无穷的黑暗之中。

