    客厅，杨北满脸无奈的看着翘腿坐在沙发上的高芒。

    她带来的零食哗啦啦散了一滩，此时正张罗着说道：“快，拿个盘子过来。”

    说着，她伸出手，扯开了一包掉在茶几上的薯片。

    杨北最终还是拿来了盘子，这些零食吃起来很是麻烦，包装袋的边角根本兜不住食物残渣，与其让它们散落得到处都是，还不如乖乖听话，尽可能顺从高芒的要求。

    至少这样，可以保证最后收拾起来的时候，会更轻松一些！

    很快，九点半的钟声带来了京城卫视新节目的片头曲，说起来，这首《杀破狼》本来就是《仙剑奇侠传》的主题曲，被杨北直接照搬了过来，也能算是他的新歌。

    听到这首歌的时候，高芒忽然意识到了什么，一拍手掌，痛惜道：“怎么忘了还有这茬，之前宣传的时候，应该把这首歌也加进去的。”

    她的动作和声音把正在布置零食的杨北吓了一跳，差点打翻手中的盘子。

    等他放下盘子之后，看着还在懊恼的高芒，挑了挑眉，安慰道：“这种事不要太着急，电视剧的宣传时间还长呢。”

    高芒闻言，也醒神镇定下来，突然坐正身体，好奇的看向杨北，问道：“你之前把样片带给我看的时候，好像里面还有一首插曲，旋律很好听，也是你新写的吗？”

    “嗯。”杨北点点头，解释道：“那首歌叫《六月的雨》，现在这首叫《杀破狼》。”

    “那这两首歌，是不是可以交给公司来......”

    高芒突然仰起头，眼神奕奕的看向杨北。

    “放心吧，都交给你来处置。”

    杨北没好气的翻了个白眼，继续道：“现在就先别聊工作上的事了，你还想不想看电视剧了。”

    高芒闻言，头一低，把仓鼠睡衣的帽子盖了上去，然后磕磕点头：“好了好了，不聊了不聊了，专心看剧，话说，你家有饮料吗？”

    “......”

    等杨北拿着一罐饮料回来的时候，电视里的片头曲已经放完。

    屏幕上画面流转，《仙剑》的正片故事，开始在余杭镇上演了起来。

    “咯嘣”一声，杨北帮高芒打开了饮料罐子，听着气泡滋滋的炸裂声，杨北也做到了侧边的沙发上，一起看起了电视。

    不知道是不是真的有首播滤镜这种东西，反正两人哪怕是知道后续会是什么剧情发展，却依旧还是看的津津有味。

    甚至在第一集放到一半，广告很恶心的在关键剧情处插入进来的时候，他们还不约而同的一起愤慨出声。

    然后，互相都听到了对方声音的两个人，又默契的对上了视线，不由得相视一笑。

    ———

    广告时间，刚刚消停了没多久的公司群里，大家又争分夺秒的聊起了天，一点也不肯松懈。

    “你们都看到了吧，杨北老师的演技其实很好啊，反正我是一点没觉得出戏。”

    “同感，以后网上再看到谁说杨北老师是没演技的新人之类的话，我就直接用官方号怼他。”

    “别吧，你这是公号私用啊。”

    “哈哈哈，开个玩笑，你们别当真，放心，真有这种情况发生的话，我理都不会理，直接无视。”

    几个最活跃的员工开了个小小的玩笑，带动了一下气氛，也带偏了一点话题，但没关系，很快，大家的主题又回到了《仙剑》电视剧上。

    总的来说，北芒公司内部的对《仙剑》的评价都还不错，虽然不排除因为是自己人，所以先天自带好感的因素。

    但每个人具体的感觉是骗不了人的，至少从首集表现上这点来说，《仙剑》不能说是大获成功，但肯定是没有失败的。

    可惜，大家聊的正开心的时候，电视台却没有安排太多的时间给他们聊天。

    广告很快就播完了，现在这个时代，电视台的生存空间，已经被电脑、手机等各种终端设备给挤占得只能吃点残羹冷炙了，自然不会自掘坟墓的大量堆放广告。

    当然，也不排除有一部分彻底没希望的电视台自暴自弃，就像是报复心理发作一般，加大广告的量，不过这样做到下场，往往只会反向劝退本就不多的观众，最后陷入恶性循环。

    显然，京城卫视并不是后者这个行列当中的一员。

    另一边，随着广告的结束，杨北和高芒也结束了在工作群里窥屏员工们聊天的行为，继续把注意力投到了《仙剑》上面。

    同样的时间，听一个乏味的故事和有趣的故事，感官上的时间流速是不一样的，《仙剑奇侠传》就是让人感觉时间流速特别快的那种。

    很快，首播的两集就结束了，茶几上的零食也被吃光。

    高芒衣一副意犹未尽的样子，但电视台可不会如她的意，于是乎，她开始把主意打到了杨北的身上。

    “你这是要做什么？”杨北看着扯住自己的衣袖，不让自己离开的高芒，疑惑的问出了声。

    仓鼠睡衣的帽子下，高芒撅着嘴，像是撒娇一般开口道：“两集根本不够看嘛，再说这两集的内容我其实已经看过了，实际收获少的可怜，我知道你手里肯定有备份，要不你就再拿来，让我今天多看几集吧。”

    听完她的话，杨北忍不住想笑，但之后还是坚定的摇了摇头，拒绝了她这个任性的要求。

    “你也不看看现在几点了，马上就十二点，第二天了，你不用睡觉吗，明天不用上班的吗，一天两集加起来都快接近一部电影了，今天多看了，明天你又要多看，忍一忍，明天晚上再看。”

    杨北说的很有道理，高芒也不是真有那么任性，只不过今天是在家里，心态上难免有些松懈。

    有了杨北的劝导，特别是，他的语言里动不动就是“上班”、“文件”之类让高芒一听到就头疼的词，已经不小了的小姑娘，最后还是闷气冲冲的回到了自己的家。

    ...

    与此同时，刚刚看完了《仙剑》头两集的网友，又开始夜猫子汇聚的网络上寻找能说得上话的同道了。

    主要的聚集地是杨北的话题圈子，嗯，还有赵丽雅的。

    谁叫他们两个是主演呢！

    “我宣布，从今天开始，逍遥哥哥以后就是我滴男神了。”

    “灵儿也太美了吧，我一个正常的女生，都觉得她美的不似凡人。”

    “你没看到吗，人家会法术的，明显就是仙女啊。”

    “你们都只会看颜，难道就只有我一个人在好奇，那几个黑衣人到底是什么来头吗，拜月教是什么鬼啊？没有人愿意解释一下吗？”

    “......”

