
　　在深邃的地底世界，除了由一条条裂缝沟壑串联的熔岩谷外，还有数不清的潮湿、阴暗、冰冷幽渊。

　　一冷一热。

　　熔岩谷生物，栖息于相对温暖环境，大多性格暴躁，具有侵略性，热衷于进化体魄和强化天赋力量。

　　而幽渊中的生物，常年栖息于冰冷黑暗环境，性格则多阴毒狡诈，擅长生存、隐匿和研究，并伴随着强烈的好奇性和领地性。

　　但相对而言，地底世界，以熔岩谷栖息地居多。

　　吞食之神，作为暗黑真魔诸多属神之一，虽名位不算高，但在统帅领地范围内，却也有一个相对狭小的幽渊，栖息着许多阴暗生物。

　　如此，即使历次吞食之神发动战争时，这些诡诞魔物们并不热衷于入侵，却也要碍于神谕，多多少少派遣一些得力干将。

　　例如这位暗咒影魔王。

　　这是一只暗雀，看起来很普通，唯有它的左眼，竟是一个漆黑的旋涡。

　　它扇动着翅膀，落到了八臂刀锋巨魔王身前的一只堕落骨魔脑袋上。

　　“魔崽子们，给我冲上去！！”

　　淡银金属色泽，连连咆哮，呵斥着数不清魔物向那座巍峨金属堡垒涌去，正不断挥舞八条手臂的刀锋巨魔看了过来。

　　“是你！”

　　八臂刀锋巨魔王冷笑道：“你倒是小心，竟藏在了这只眼睛里！哼哼，这里是战争前线，不是你们这些只会躲在暗处的家伙们应该来的。”

　　暗雀用它漆黑旋涡的左眼，看向这个金属色泽魔物。

　　“吞食魔神遭受重创，缺额已经从昨夜吞食的俘虏身体中，得到了想要的情报，那是地表生物发明的一种强大武器，我来此是为了再次下达神谕，今夜战斗，所有魔王必须要分散战斗。”

　　八臂刀锋巨魔王闻言，冷笑更甚。

　　“还有什么一口气说了吧，我们一起来的地表，今天才赶到这里，连你这样的家伙竟然也能出现在前线，我可不相信只是告诉这个。”

　　暗雀压低了声音。

　　“通道出口的腐朽魔神神像，已经到了最后完工阶段，只是奴隶数量还远远不能满足献祭要求，昨夜地表生物释放的强大武器已经让吞噬魔神感到了不安，腐朽魔神希望能够尽快完成神像，召唤上位腐朽魔神降临地表。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那种数量的血祭，怎么可能短时间凑齐！”

　　八臂刀锋巨魔王恼怒道：“你总不会想让我们这些魔王作为献祭者，以生命为代价打开降临通道吧？”

　　“嘿嘿嘿嘿。”

　　暗雀尖笑了几声，沙哑道：“暗黑真魔的意志，我们必须要不惜一切代价完成，否则真魔之怒的后果，不用我多说了吧？别说我们身后的族群，就算是伟大的吞食魔神，甚至是腐朽魔神，也……”

　　正在这时！

　　一丝丝神性气息，伴随着张狂笑声，法则神性气息瞬息笼罩了周边百余米距离，仿佛冻结灵魂般的冰冷，却又酝酿着火山喷发般的狂暴。

　　两魔凝望过去，赫然是一个小不点，由远及近飞来。

　　男人体魄在人类中已算魁梧，但相较于这附近的诸多魔物，却是不值一提了。

　　“嗯？”

　　暗雀见此，饶有兴致。

　　“这位使徒背后的存在，似乎不是一般的低等神明，可惜这些地表生物使徒，太过于注重借助神灵力量，却忽略了自身。”

　　八臂刀锋巨魔金属色泽面庞，一抹兴奋之色，暴露着两颗硕长獠牙的大口，骨舌狞笑渐渐浮现。

　　惊奇的是，它的骨蛇，竟似一条小蛇，舌中有舌。

　　“可惜是个雄性，不然倒是可以好好享受一番亵渎地表邪神的滋味。”

　　暗雀闻言，张开双翼。

　　“那么，这里就交给你了。”

　　说着，暗雀左眼又瞟了一眼辐射爆炸冲击巨坑，不禁再次感叹。

　　“真是壮观，若是能激昂这种武器引入地底世界，加入到神殿战争……此次战争若是能够获得最后胜利，暗咒联盟一定要得到它的秘密。”

　　说完，它扇动翅膀，向天边飞去。

　　……

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……

　　高空中飘浮的气球飞艇，魔晶大炮不停发射，支援着地面上已经和魔物群陷入战争的人类军团。

　　前排一个个身高数米的金属战争兵器，被潮水海啸般的魔物群渐渐淹没。

　　高空俯瞰。

　　辐射废土上，密密麻麻的士兵与魔物们，仿佛无数的蚂蚁。

　　悍不畏死的魔物们，受到高级魔物的统帅，源源不断向严阵以待人类士兵们从高空和地面甚至地底，发动着全方位袭击。

　　它们远比受到西兰奴隶主鞭子抽打的奴隶们，凶残悍不畏死一百倍。

　　如此，才刚刚进入战斗，人类军团便陷入到了排山倒海冲击中，只能围绕天空金属堡垒进行被动防御。

　　但也有例外！

　　那一人一拳，正在逆流而上。

　　嘶嘶嘶。

　　以强大防御、灵活高速和致命剧毒著称，这是一只三级的骨渊飞蝎魔帅，超强的生命进化让它即使在魔物纵横的辽阔地底世界，也足以占据一席之地，属于杰出的进化者。

　　它的任务，是阻拦这个贸然侵犯者。

　　“去死吧，地表生物！”

　　尾巴毒钩已经分泌出了致命的金属毒素，它正要全力爆发，将自己速度提升至极限，对这个来犯的地表生物造成致命打击，却见光头男人嘴角，露出了一抹残暴弧度。

　　嗡……

　　神性的法则气息，宛如一支利箭，瞬息之间对这只骨渊飞蝎形成了法则威慑，将之当空凝固。

　　世间只剩下了黑与白单调色彩，唯独那个拳头，呈凌驾一切的暗红色，轰了过来。

　　嘭！

　　仅仅一拳。

　　这个魔帅级骨渊飞蝎便被轰杀，骸骨支离破碎，血如雨下。

　　光头一跃而过。

　　这位力量之神使徒，携一往无前之势，继续冲向了八臂刀锋巨魔王。

　　哦？

　　目送暗雀飞走的八臂刀锋巨魔王，清楚看到了力量之神神使轻易击杀骨渊飞蝎的一幕，也察觉到了这些地表生物神使的力量性质，的确与自己所认知的地底世界神使，截然不同。

　　地底世界，使徒召唤神力对魔物们而言，仅仅是辅助掌握法则之力，或避免被法则压迫灵魂性质干扰的辅助力量罢了，只是一把开启更高层次大门的钥匙或者一柄保护伞而已，除了极少数获得真正伟大真魔或高等魔神信赖、庇护的存在，这种力量并不会带来本质性的改变。

　　因为，能够成为使徒的魔物，在其成为使徒之前，就必然已经拥有了无与伦比力量！

　　而这些地表生物使徒，与其说是使徒，在八臂刀锋巨魔王看来，更像是宛如神灵分身一般的存在。

　　“拳炮！”

　　巴尔打达国，人类再与野蛮人和大自然的搏斗中，渐渐将身体的各种武斗技巧发挥出来，其中，对于武者而言最基础的格斗招式，便是拳炮了。

　　这不仅仅需要武者的格斗技巧，更需要强大的体质气魄作为支撑。

　　但这位力量之神使者的拳炮，却明显有所不同。

　　在他的身上，并未有强大体魄，亦不精通格斗技巧，甚至可以说连基本动作也不太规范，但此刻在他的身后，赫然浮现出一个淡淡虚影，它气魄凌人，怒目而斥，以最干练的动作，挥出朴实的一拳。

　　轰！

　　八臂刀锋巨魔王银白色瞳孔，骤然缩成针尖。

　　它乃是临危受命，被吞食之神征召来的地表，两天前才来到地表，日夜兼程在白天时候，才赶制此处战场，将一位遭受重创的骨渊飞蝎魔王替换，作为了前线指挥魔王。

　　虽说早已从其他魔王口中得知了这些地表生物的种种特性，尤其是这些使徒们，能够在极端时间内，爆发出匪夷所思的力量，但它仍然无法凭空想象，这究竟是怎样的力量发动方式。

　　如今，面对力量之神使徒，以人之力，发动的神之拳，八臂刀锋巨魔王顿时大惊失色。

　　这种程度攻击强度，几乎已经能够达到最顶尖魔王的层次，甚至是超越！

　　如此，它不仅本能一声咆哮。

　　在身体瞬间完成金属银化的同时，从八条手臂掌心延展出的刀锋，同时向那道从数十米外的一拳之威斩去。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓……

　　嘭！

　　体表银色武装瞬间完结崩溃，八臂刀锋巨魔王遭受重创，倒飞出数十米，不受控制般，在天空划出一道抛物线轨迹。

　　咻！

　　“哈哈哈哈，痛快！”

　　下一刻，光头男人却已经紧随而至。

　　……

　　遥远距离之外，雷洛静静观望着远方力量之神使徒大显神威。

　　“不愧为第一近侍，看来力量之神对这光头，倒是相当看重。”

　　光与暗的扭曲旋涡中，雷洛喃喃自语着。

　　此刻他的手中，赫然提着一个笼子，正是画皮魔留下的一缕命脉根基，它似乎嗅到了什么敏感的东西。

　　“就在那个方向！我能感受得到它的气息！只要吃掉它，我就能完进化！”

　　金丝雀指着一个方向，不停激动尖叫着。

　　这个小家伙，自从在死亡深渊受伤后，便一直老老实实修养，直到刚刚才不顾一切飞了出来。

　　“我和你的约定，可没有这般的任务。”

　　雷洛轻描淡写回应着，就要把这只金丝雀收起。

　　这么长时间了，几次忍住自己想要将之解剖研究的好奇心，已经是雷洛最大的限度。

　　“我可以告诉你一个秘密！关于一处宝藏的秘密！那里很一根雷镜古藤的残根，我之前打算把这个秘密献给一位幽渊魔神，获得庇护，毕竟这种东西对于我们这些栖息在熔岩谷的生物并没有太大作用，但如果你肯帮我得到那个东西，我愿意告诉用这个秘密作为交换！”

　　雷镜古藤？

　　雷洛不解之色。

　　金丝雀见此，不禁焦急道：“据说那是一种史前植物，也是远古巨魔的武器，后来因为世界环境巨变，才渐渐灭绝的宝物！”

　　远古巨魔？

　　莫非是指远古巨人！

　　传说中，远古巨人乃是这片大陆之上，受到曼陀沙华庇护的族群，也是在这片暴风大陆上掀起那场远古战争的主要族群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百四十三章 法则武器（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 