    舟琪琪心里气的要死，自己竟然被苏静安这个贱女人耍了。

    舟琪琪被扔出苏家之后，苏静安开心了，终于遭报应了，前世自己可被她算计的不轻，若不是因为舟琪琪，大哥不会对自己失望。

    说起来经历两世之后苏静安才发现原来前世的自己活的真够蠢的，被人一次又一次的利用都没有吸取教训。

    这一世回来之后，才发现这些人的手段一点都没变，而自己因为先知活的更通透，有时候苏静安在想若是没有前世的记忆，自己是否还会被利用。

    舟琪琪气急了，可是被苏家的下人丢出来她的两面丢尽了。这边是别墅区，没有出租车存在。

    又不敢叫司机，生怕自己狼狈的样子被家里人知道。

    偶尔路上会有私家车路过，舟琪琪连忙用包包遮住脸，生怕别人认出自己。

    只能一边走一边不停地咒骂苏静安。

    这时苏欣瑶刚好和小姐妹逛街回来，本来苏欣瑶也没注意到舟琪琪，只是舟琪琪咒骂苏静安的时候刚好被苏欣瑶听到了。

    苏欣瑶最近恨极了苏静安，每天都在想怎么样才可以报复苏静安，所以对苏静安的名字特别敏感。

    所以即使她坐在车里也听到了舟琪琪嘴里的苏静安。

    于是苏欣瑶让司机停车：“琪琪，你怎么在这里。”

    舟琪琪放下包尴尬的看着苏欣瑶：“哦！我有点事。”

    舟琪琪觉得这个苏欣瑶怎么这么不识趣，难道看不出来自己的为难吗？果然跟苏静安那个贱女人是姐妹，一样的讨厌。

    苏欣瑶当然看出了舟琪琪的窘境，她上前就是想确认一下这人是否和苏静安有仇，敌人的敌人就是朋友吗？

    苏欣瑶感觉这舟琪琪这样应该和苏静安有关系，于是就问：“你是不是特别讨厌苏静安。”

    舟琪琪以为苏欣瑶要给苏静安出气，一脸警惕的看着苏欣瑶。

    苏欣瑶一看舟琪琪的表情就明白了，于是苏欣瑶便和她说苏静安回了苏家以后，不仅抢走了哥哥们还经常欺负她。

    舟琪琪一想那个苏静安的确是手段挺高的，要不也不会把自己耍的团团转。

    苏欣瑶说完之后，舟琪琪便把苏静安骗自己给她买东西，还害她被大哥苏俊熙讨厌了。她今天这幅模样都是苏静安害的。

    决口不提自己勾引苏俊熙和自己给苏俊熙下药的事。

    苏欣瑶听舟琪琪说完之后，就假模假样的安慰舟琪琪，苏静安真坏，要不是她，指不定我大哥对你印象很好的。

    苏欣瑶在心里却是不屑舟琪琪，就你这样的，别说大哥不喜欢了，她也不喜欢，想做她苏欣瑶的大嫂，做梦吧！

    两人互相倾诉之后，苏欣瑶便道：“琪琪，上车吧！我送你回去，”

    舟琪琪为难的看着苏欣瑶：“那个你送我去酒店吧！”

    苏欣瑶瞬间懂了，于是便吩咐司机送她们到酒店，路过商场的时候苏欣瑶还贴心的替舟琪琪买了衣服。

    舟琪琪特别感激苏欣瑶，就这样俩人因为苏静安这个共同的敌人成了朋友。

    到了酒店，舟琪琪很是热情的邀请苏欣瑶上去玩，苏欣瑶也有事要和舟琪琪商量，两人就一起进了酒店。

    “琪琪，刚刚在路上我家司机在，有些事不好说，现在我们可以商量下该怎么对付苏静安。”

    这时舟琪琪笑了，苏欣瑶很期待的问：“你有办法了。”她最近想了很多办法都行不通。每天看着苏静安，她都快憋死了。

    舟琪琪一脸得意的笑笑：“当然了，不过舟琪琪一想到自己的零花钱被苏静安坑了，看着苏欣瑶有些为难。”

    苏欣瑶看着舟琪琪话说一半快急死了：“怎么了琪琪，你有什么为难的事吗？”

    舟琪琪咬牙道：“我的零用钱都被苏静安坑了，暂时没钱请人。”

    苏欣瑶一时没明白舟琪琪的意思，舟琪琪看苏欣瑶不懂：“我就是想找几个混混替我收拾一下苏静安而已。”

    苏欣瑶一听还以为是什么好主意呢！就把上次苏逸溪找那几个女混混收拾苏静安，结果被苏静安全撂倒了，还被大哥罚的事说了。

    舟琪琪一听，他找的是一群学生，找几个混黑的她苏静安有那能耐吗？

    瞬间眼前一亮，你有他们的联系方式吗？苏欣瑶决定了，这件事她要亲自去办。

    舟琪琪给了苏欣瑶一个联系方式，苏欣瑶就迫不及待的离开了。

    离开之后苏欣瑶没有立刻回家，而是拨通了舟琪琪给她的那个联系方式，并约那人见面聊。

    苏欣瑶真的是一刻都不想等，因为她想到逸了一个特别好的办法，如果成功了，可以彻底毁掉苏静安，莫瞿也可以夺回来了。

    苏欣瑶办完事后，就回家了。看到苏静安在家里，苏欣瑶似笑非笑的看了苏静安一眼就回房间了。

    苏静安本来在客厅看书忽然感觉背后凉凉的，回头看了一眼上楼的苏欣瑶之后继续看书，也没当回事。

    苏欣瑶怎心情大好，吃晚饭的时候，苏欣瑶也没像往常一样怼苏静安，一整晚都面带微笑的看着苏静安。

    看得苏静安心里毛毛的，苏欣瑶该不会又要出什么幺蛾子吧！苏逸溪还以为她们两个终于和好了呢！这样自己就不用左右为难了。

    苏逸溪想的挺美好，却不知道之后苏欣瑶会狠狠地给他上一课。

    第二天苏静安上学后，总觉得有人在盯着自己，可是仔细一看周围，什么都没有。

    放学后，这种感觉越来越强烈，于是出校门后苏静安便和蒋盈和范苗苗分开了。走之前偷偷在蒋盈耳边说了几句话。

    蒋盈听完之后拉着范苗苗就走。

    苏静安故意选了一天僻静的巷子，果然她刚走进去，前面就出现了几个男人，苏静安不回头也知道自己被堵在了这里。

    八个人，苏欣瑶这是有多想要自己倒霉。苏静安把自己的书包放到了一块石头上，把头发扎了一下。

    “来吧！赶紧的，我可不想晚回家。”

    混混们一看苏静安竟然一点也不害怕：“好啊！不过回家今晚可能不能回家了，你的留下来陪哥几个。”

