    每个地区联盟的冠军不仅是最强训练家的象征，同时也是守护整个地区的象征！在明面上，他们是活招牌，一言一行都代表着联盟的形象；在背地里，他们就像是被推到人前的小丑一般，很多行动都是无法自由做主的！为什么阿渡他们没有在战斗的第一时间就拿出自己的看家本领，很大程度上是因为对世界联盟有所顾虑！

    王皓的话，以及阿戴克的态度都让阿渡他们对自己的处境有了一番全新的认识！当阿渡、兹伏奇大吾、米可利和竹兰跟上阿戴克的脚步时，就表示他们已经有所决断了！他们并不是联盟的机器，只会听命行事。在事态发展到如此地步的情况下，他们完全有自主战斗的决心！哪怕之后世界联盟的高层会对他们的行为进行谴责，但那又如何呢？只要守住了宝可梦世界，一切都不是问题。

    本来对阿渡他们有些失望的王皓看着他们一个接着一个走了过来，顿时一种欣慰的感觉油然而生！其实王皓很清楚，如果他们是受限于联盟指令的家伙，那么压根就不会出现在这里！没能彻底放开手脚的战斗，更重要的是内心还存在某种自我的约束！很显然，这种约束现在已经不存在了！

    说实话，王皓对于这些联盟冠军们所具备的力量还是特别感兴趣的！其中，阿渡的龙息已经是他比较熟悉的一种能力了！这种能力相当的可怕，也可以说完全是为了他这个龙之使者而存在的能力！龙息的效果针对不同的宝可梦有不同的作用。对于非龙属性的宝可梦可以让他们暂时获得一种龙属性的能力；对于龙属性的宝可梦则可以让他们获得全方位提升的龙鳞之力！在王皓看来，阿渡的能力对于龙属性宝可梦来说就是一个外挂级别的存在！

    虽然王皓之前在三大联盟的冠军赛事上也跟竹兰对战过，但那个时候他并没有看到竹兰的能力，所以目前来说王皓就只知道阿渡有隐藏实力的情况。这也是为什么刚刚王皓感到愤怒的时候，一直盯着阿渡看的最主要缘故！来到王皓身边之后，阿渡成为了第一个开口的冠军。

    “宝可梦世界不只属于宝可梦的，也属于我们这些训练家，这些人类的！究极奈克洛兹玛的入侵，我们不可能视若无物，之前没有竭尽全力确实是我们的不对！所以从现在开始我们会将之前没做好的部分补救回来！至于你说的隐藏力量，确实我们都有一些力量被联盟限制，所以隐藏了起来！不过，到了这种时候也完全没有隐藏的必要了！”

    “我的力量其实之前在冠军赛上的时候，你就已经见识过了！我就不多做解释，不过快龙被黑暗能量入侵后，龙鳞的力量只能选择让别的宝可梦来发挥了！这个对象，我还是得再考虑考虑一下的，毕竟不是什么龙属性宝可梦都可以跟我配合好的！”

    顺着阿渡的话，兹伏奇大吾、米可利、竹兰和阿戴克也开始纷纷的介绍起自身所具备的能力！这些能力着实让王皓大开眼界，他怎么都没想到这些联盟冠军的手段居然一个比一个可怕！瞬间王皓就对这场对决有了很大的信心，如果这些家伙从一开始就爆发全力的话，现在又怎么会搞成这副局面呢？

    兹伏奇大吾的能力，金属抗性！擅长钢属性宝可梦的他所具备的力量是给钢属性宝可梦增加相应的抗性，举个简单的例子，他的巨金怪在正常情况下是被地面属性、幽灵属性、火属性和恶属性克制的，通过金属抗性的能力则可以对这些克制属性产生抵抗，使得克制的效果失效！当然限制还是有的那就是对钢属性形成克制才行，也就是说能够为巨金怪抵抗的也就是地面属性和火属性的克制效果。金属抗性大致上的效果就是为钢属性宝可梦免疫地面属性、火属性和格斗属性的克制，提升钢属性宝可梦的力量！

    米可利的能力，生命水源！可以让水属性宝可梦获得招式威力上的提升，除此之外还附带一个水流环的效果。每当水属性宝可梦施展的水属性技能给对方造成伤害了，那么就能将伤害的部分效果转化为恢复能量，进而让水属性宝可梦获得持续战斗的能力和顽强的生命能力！虽然这个能力看上去不是很强，但每一个水属性技能都是恢复技能，带来的收益可就非常的客观了！

    竹兰的能力就比较特殊了，王皓也总算明白为什么之前她在冠军赛中没有施展了，因为并不适合！也不能说完全不合适，只是在战斗之中能够发挥的效果比较有限而已！她的能力就是历史觉醒！这个觉醒的能力可以让一些宝可梦获得古老力量，但也只是暂时获得而已！这跟她喜爱神话和历史有着至关重要的关系！目前这个历史觉醒的力量和她的花岩怪是最为搭配的，可以让花岩怪的一百多个灵魂暂时复生！比赛中花岩怪的难缠给王皓留下了深刻的印象，如果那一百多个灵魂都复生过来，那么绝对是可怕的力量！当时竹兰没有使用这个力量，最主要是因为联盟深怕这样的力量会给观众留下不好的印象，所以限制了她的使用！不过，现在并没有这种顾忌了，竹兰完全可以使用起来的！

    阿戴克的能力说起来非常的简单，那就是力量附加！不过这个能力作用在宝可梦身上的时候却有不同的变化。如果是作用在火神蛾的身上，那么就是提升他对火焰的掌控力量，使得他所施展的火焰技能附带上爆炸的效果！作用在爆炸头水牛的身上时，则是提升他物理攻击的威力，使得物理招式附带冲击效果。这个能力的大致效果就是给作用对象最为强大的力量附带上最根本、最贴合的效果，进而提升招式的威力，最大化伤害！

    简单的了解完所有人的能力之后，王皓一时之间都不知道该说点什么才好！虽然只是简单的介绍，但这每一种力量看上去都是强大无比的存在。王皓已经不知道该怎么去调配这些家伙战斗了，一时之间陷入了为难当中。不过，黑暗霸主杖尾鳞甲龙可没有那个闲工夫在这里等着王皓适应这些变化。第二记黑暗风暴没有任何预兆的肆虐开来，并袭向了王皓等人所在的位置！王皓勉强用自身的波导防御壁垒护下了众人，随后连忙说到。

    “你们所隐藏起来的这些力量确实惊人！黑暗霸主杖尾鳞甲龙已经按耐不住了，我们也该反击了！战斗的对象没有任何的变化，我跟竹兰小姐依旧以对抗黑暗杖尾鳞甲龙为主！而你们则按照之前的安排对抗黑暗杖尾鳞甲龙、黑暗音波龙和黑暗巨钳螳螂！这一次，我希望你们能尽快的解决掉对手，然后支援我和竹兰小姐！族群宝可梦只是普通的黑暗宝可梦，远没有黑暗杖尾鳞甲龙来得棘手！”

    王皓的话音刚落下，阿渡、兹伏奇大吾、米可利和阿戴克就纷纷派出了新的宝可梦，三首恶龙、波士可多拉、蚊香蛙皇和双倍多多冰！这些宝可梦虽然比不上之前他们所派出来的那些宝可梦，但确实目前最能够发挥他们力量的宝可梦！至于竹兰，她派出的便是花岩怪！

    “想要让花岩怪中封印的一百零八个灵魂复生过来，那么我需要一段时间的准备！在这段时间里，黑暗霸主杖尾鳞甲龙就只能依靠你自己去抵挡了！不过你也不用勉强，撑个五分钟就行！”

    竹兰在阿渡、兹伏奇大吾、米可利和阿戴克展开战斗的时候向王皓说明了动用她的力量所需要主要的一些情况。对于这个结果，王皓其实早就已经有所预想了。毕竟一下子要调动起一百零八个被封印的灵魂，还要让他们获得暂时的复生能力，哪里是说施展就能施展开来的呢？王皓这边已经派出了路卡利欧和超级沙奈朵，自然就有把握可能坚持一段时间！既然竹兰说只要五分钟，那么王皓就是撑也会撑下去的。

    第一时间，王皓就让路卡利欧以一记龙之波动的技能袭向黑暗霸主杖尾鳞甲龙！这么做的目的自然是为了将黑暗霸主杖尾鳞甲龙的注意力吸引到自己的身上！龙之波动的冲击作用在黑暗能量所形成的防御盾上，没能破开任何的痕迹！对此，王皓没有任何的意外！之前就已经预想到这种结果了，所以他又指挥超级沙奈朵在路卡利欧攻击的落点上施展起精神冲击的技能！

    抵御龙之波动，哪怕是再强的能量防御盾也是会受到一定程度的削弱的！这总削弱就会形成一点防御的薄弱处，超级沙奈朵攻击这个地方是最有可能将自身的攻击作用在黑暗霸主杖尾鳞甲龙身上的！果不其然，精神冲击的技能最终作用在了黑暗霸主杖尾鳞甲龙的身上，虽然只是如同针芒一下的细微攻击，但最终效果还是有的！黑暗霸主杖尾鳞甲龙没想到对方屡屡冲破自身的防御，将攻击作用在自己的身上，他之前刚刚发泄掉的愤怒此时再次激起！

    随即，一声战吼响起！战吼的效果可以让对手的攻击和特攻双双下降，这可不是什么好事！现在对路卡利欧和超级沙奈朵来说最重要的就是攻击的力量，一旦双攻被削弱，那么他们就很难有机会再次伤到黑暗霸主杖尾鳞甲龙了，所以，两者都没有任何犹豫的施展起了守住的技能。他们两者并不是没有其他的防御技能，只是想要彻底防御下战吼的效果，那么只有守住最为合适！

    自己的战吼被对手如此轻易的化解，黑暗霸主杖尾鳞甲龙自然是很生气的，所以在吼声之后，他又施展起了一个杖尾鳞甲龙的专属技能，魂舞烈音爆。全身覆盖着鳞片的黑暗霸主杖尾鳞甲龙开始发出剧烈的响声，给人一种毛骨悚然的感觉！这个技能是通过削弱自身的生命值来提升全身的各个能力值，虽然有些自残的嫌疑，但效果还是很好的！

    攻击、防御、特攻、特防、速度，全面的提升！一下子黑暗霸主杖尾鳞甲龙身上的气息就变得更加的可怕了起来！原本身体巨大，移动速度不是特别快的黑暗霸主杖尾鳞甲龙现在以一种惊人的速度向路卡利欧抓去！那锐利的爪子中附带着可怕的撕裂力量，还有黑暗能量的侵蚀效果！王皓觉得就是路卡利欧全力施展波导防御壁垒怕是也难以阻挡下这个技能带来的伤害，于是他便让路卡利欧施展起了神速技能！

    现在王皓最怕的就是黑暗霸主杖尾鳞甲龙施展范围攻击，因为这样路卡利欧和超级沙奈朵就不得不使用防御技能进行抵挡了！可现在黑暗霸主杖尾鳞甲龙并没有施展范围技能，而是直接打算用自己的利爪撕开路卡利欧。这当中自然有被激怒的成分，所以路卡利欧需要做的事情就变得简单了。不必强求一定要重伤黑暗霸主杖尾鳞甲龙，而是通过灵活的动作溜着对方，让对方的愤怒值持续增长着！

    神速状态下的路卡利欧犹如能够施展瞬间移动的超级沙奈朵一般，转瞬就出现在黑暗霸主杖尾鳞甲龙攻击的范围外！因为得到王皓的指令，所以每一次路卡利欧出现的位置刚好就在黑暗霸主杖尾鳞甲龙的利爪即将够到的地方！这种眼看就要抓到对手，却怎么都抓不到的感觉完全吊住了黑暗霸主杖尾鳞甲龙的情绪，让他的愤怒一波接着一波！

    黑暗霸主杖尾鳞甲龙也不是只追着路卡利欧不放，在某些时候，他也会将攻击穿插到超级沙奈朵的身上！不过，擅长空间之力的超级沙奈朵凭借对空间的感知，每每在黑暗霸主杖尾鳞甲龙的利爪攻击方向发生变化的时候就以瞬间移动躲避开来了！黑暗霸主杖尾鳞甲龙就这么被路卡利欧和超级沙奈朵的速度戏耍了一次又一次！最终，黑暗霸主杖尾鳞甲龙还是忍不住的施展起了黑暗风暴和黑暗波浪的技能。

    这两个技能都是范围性的伤害技能，其中黑暗波浪是将黑暗能量凝聚成波浪一般的冲击去攻击周围的宝可梦！路卡利欧凭借波导防御壁垒挡下了黑暗风暴和黑暗波浪的攻击，超级沙奈朵则凭借超能能量圈进行了防御！每一次黑暗风暴和黑暗波浪的攻击结束，黑暗霸主杖尾鳞甲龙就会以强悍的撕裂爪击袭向路卡利欧和超级沙奈朵，可结果都没有讨到一丝的好处！

    黑暗霸主杖尾鳞甲龙的想法很简单，那就是利用范围攻击让对手陷入防御姿态，然后再通过快速的攻击击破对手的防御！如果黑暗霸主杖尾鳞甲龙面对的对手是速度较差的宝可梦，那么这样的策略是可以起到不错的效果的！然而，路卡利欧的神速和超级沙奈朵的瞬间移动都是极限速度，带有先制效果，又哪里会给黑暗霸主杖尾鳞甲龙任何的机会呢？

    一番戏耍下来，王皓为竹兰争取到了足够的时间！一直在激发花岩怪历史力量的竹兰此时全身迸发出了强烈的光芒，瞬间就成为了整个场地上的焦点！王皓看了看竹兰，又看了看响应着竹兰的花岩怪，一种类似共鸣一般的能量反应产生了！光芒维持的时间没有很长，随后王皓就看到一个接着一个影子从花岩怪的石头缝中窜了出来！

    一百零八个灵魂全部复生了，他们几乎都是幽灵属性的宝可梦，耿鬼、随风球、梦妖魔、诅咒娃娃、黑夜魔灵、脱壳忍者、雪妖女、水晶灯火灵、朽木妖、南瓜怪人、死神棺、泥偶巨人。王皓怎么都没想到花岩怪中封印的一百零八个灵魂竟然都是幽灵属性的宝可梦！这也是他第一次见到如此多的幽灵属性宝可梦，感觉整个百刻市的温度都骤然下降了好几度一般。

    “很久没有恢复自由了！竹兰小丫头，你是遇到了什么事情吗？居然把我们都给弄了出来，难不成你这一次要对抗的是传说级别的存在？好不容易出来一次，如果对手不是很强的话，我们可是会生气的哦？上次你让我们出来还只是一个展示，大家可都很生气呢？”

    在这复生的一百零八个灵魂当中，一只体型相对较为大上一些的耿鬼骤然就对竹兰施展着心灵感应的能力，并且询问着呼唤他们出来的目的！王皓因为波导感知的能力，正好也听到了这段内容！让王皓意外的是这些复生的灵魂似乎都具备有独立的意识，倘若真的是这样的话，那么就等于现在有一百零八只宝可梦作为援军了吧？这到底是一个怎样变态的能力？

    “大福！放心好了！这一次我不是让你们出来展示的！你们的对手是那个六米的巨大家伙！我想你们应该已经察觉到他的存在了吧？废话我也不多说了，将他击败就是这次呼唤你们的目的！不过，你们要小心一下他身上所缠绕着的黑暗能量，这些能量可以吸收属性能量，应该也会对你们有所效果的！”

    大福？这是什么名字？王皓没想到竹兰居然还给这一百零八个灵魂起了这么随意的名字！不过，竹兰的提醒是正确的，黑暗能量能够影响属性的能量，甚至是吸收！那些这些由灵魂复生而来的家伙极有可能受到黑暗能量的影响！如果到时候这一百零八个灵魂生命成为了对手的助力，那就笑死个人了！自己的援手成为了对方的助力，什么鬼？

    “你这次可是给我们找了个不小的麻烦啊！这家伙身上的能量看着很是诡异，甚至比起我们这些幽灵属性的鬼怪还要来得可怕啊！不过，问题不大！既然你让我们出来透透气了，那么我们自然也要为你做一点事情的！正好这些家伙也都手痒了，我们注意一下应该不是什么太大的问题！”

    被称之为大福的耿鬼在了解这次唤醒他们的目的之后，一副随时可以开战的模样！王皓是没想到这些家伙的性格是这样的，既好战，又有一些人情味！王皓不知道怎么去评价自己眼前所看到的这些幽灵宝可梦，感觉他们好像也不是什么十恶不赦的家伙，为什么会沦落到被封印的下场？据他的了解，花岩怪中封印的灵魂，那都是做尽了坏事，十分可怕的存在才对！

    这样极具反差的情况让王皓一下子对花岩怪这类宝可梦充满了兴趣！竹兰看着王皓一副眼中冒着星星，充满了好奇的模样就大概猜到了王皓的一些想法，随即解释到：“他们确实是恶灵，这点没有错！但善跟恶之间是没有绝对之分的，再坏的宝可梦也有好的一面！我的历史觉醒能力可以了解他们过往发生过的一切，所以也成为了这个世界上最为了解他们的人！我知道他们当初为什么作恶，也理解他们，所以他们对我才有了善良的对待！”。

    没有绝对的善，也没有绝对的恶？王皓感觉自己和竹兰之间的差距一下子就被拉开了，历史觉醒的能力让她能够了解到这一百零八个恶灵的过往，清楚他们为了什么作恶，也大概了解了他们的一些私隐吧！如果不是绝望到了某种程度，谁又天生是个恶人？宝可梦亦是如此！

    竹兰的解释顿时就让这一百零八个灵魂生命将注意力放在了王皓的身上，他们看向王皓的眼神从一开始的敌意转化成为震惊。随后，那个叫做大福的耿鬼更是直接与王皓对话了起来：“小鬼！你身上的气息很特殊，看样子应该是个好人吧！竹兰小丫头傻乎乎的，可别做什么对不起她的事情来哦！”。

    王皓一脸莫名其妙的看着大福，感觉好像突然被人戏耍了一般！看到王皓的神情，大福和周围的灵魂生命居然同时大笑了起来！那笑声直接就吓了王皓一个激灵，太过诡异了！王皓也发现自己是第一次在面对宝可梦的时候如此的窘迫！

