    修练的时间总是过得很快。

    沉浸其中之后。

    宁次感觉自己仿佛重新找到了自由的感觉，不用去想那些烦恼枯燥的事情，就单只是在这里一点点地提升自己，有一种莫名的感动。

    红日西坠。

    鸣人率先停下来练剑，擦了擦并不明显的汗水后，长舒了口气道：“嗯，好像累了，今天的练习就到这里了。

    “你还要继续修练吗？”

    后面的话语却是问宁次的。

    宁次暂时停下了动作，看了看天上的太阳，确定时间后，轻轻摇头道：“我想要变得更强，累一点并没有那么要紧。”

    “但你的身体似乎有些撑不住了。”鸣人劝诫道。

    他发现宁次似乎因为鸡汤灌得有点多，勤奋力度有点高了。

    实际上再怎么刻苦。

    超过了一定限度后正常情况下也只会起到反作用。

    忍界跟现实世界规则虽然不大一样。

    但小李那种顽强的体质，在极致爆发潜能后，还是残废了好几百集，可见忍者的体质再逆天也还是有个限度。

    现在只不过四岁的宁次，身体太年幼了，还遭不住太大的摧残。

    但他觉得自己还能再撑一撑：“如果你累了的话，就回去休息吧！”

    “那么，再见了，我的朋友。”鸣人没有劝告什么，挥挥手表示再见。

    只不过到家后。

    在日常的基础学习之上，他增加了一点偏门书籍的观看，药草知识，抑或是基础医理等，增进对于这个世界规则的了解。

    这些书籍都属于销量比较低的。

    这个世界终究名为忍界。

    当忍者站起来的时候，很多职业都悄无声息了。

    医生在木叶村的数量真的很少，相对而言，代替这个职业的医疗忍者数量倒是很多，但那不是现在的鸣人能接触到的。

    好在。

    虽然忍者才是这个世界的主流。但其他行业也不过是被消弱了而已，并不等于消失了。

    如此。

    鸣人也就有了基础帮忙调理身体，养伤的基础能力，这得益于前世的积累，现在的他，与其说是学习一门新的学科。

    倒不如说是将原本所了解的东西，尽力地融入这个世界之中。

    有了一个渠道转换，便足以掩人耳目，不担心他人起疑。

    次日。

    尽管宁次感觉心里有些别扭，还是继续如同昨日一般，来到了这个仿佛秘密基地一般的修行场所。

    接着就看到女孩似乎背着一个袋子。

    他对此有些疑惑：“你这是要做些什么？”

    “搂草打兔子。”

    鸣人简明扼要地说着。

    因为见过女孩的一些特殊，宁次没有多说什么，甚至纯白眼眸当中还带着一些期待。

    家族当中阴暗浓郁的气氛越来越重。

    唯有在此他才能够感觉到一些轻快。

    在心里，他还是比较期待能够看到一些惊喜的，想知道女孩能够给他展示些什么新花样。

    片刻时间之后。

    陷阱落空，箭术落空，鸣人也毫不脸红，只是看向宁次道：“接下来就交给你了。宁次。”

    宁次：“......”

    你这是在表演什么是四大皆空吗？

    他没将心里的吐槽话语说出来，拿过简易弓箭，试着稍稍拉了拉，接着观察了片刻时间之后，一箭射出，直接射中猎物，一击毙命。

    “真厉害呢！”鸣人由衷地夸赞道，“你是我这辈子见过的最厉害的弓箭手。”

    尽管本身做到这件事情就很轻松。

    因着鸣人的夸赞。

    宁次稍稍有些傲然。

    过了一会。

    他忽然感觉有哪里不大对劲的样子。

    “你应该也没见过其他人弯弓射箭吧！”

    “这跟我前面的话语有什么冲突吗？”鸣人极其自然地反问着。

    宁次想了想，道：“确实没什么冲突。不过，你费那么多心思要捉兔子感什么？是因为生活费不够了吗？”

    说到这，他沉默了一下。

    好像鸣子本身的家境并不宽裕，无父无母的情况下，独自生活本就很艰难了，更何况，这两天还请自己吃东西？

    想了想，他对鸣子说着：“如果下次再有什么食物需要的话，那么就我来出钱吧！”

    “虽然很谢谢你的仗义，我也不是不能接受，但我还是要声明一点。”鸣人认真地说着，“我不是缺钱才要捉兔子的。

    “只是我在书上看到了一些疗伤的东西，不知道有没有效果，所以需要实验一下。”

    他抱过雪白可爱的小兔子，喜悦道：“看，这只小兔子那么可爱，一定是我们最好的帮手，而且帮忙这几个小忙后，还能够小小地填饱一下我们的肚子。”

    宁次疑惑道：“你为什么要学疗伤手段？”

    “总会用得上的，总不能为了治伤，以后都靠医疗忍者吧！我又不会忍术。”鸣人理所当然地说着。

    宁次点头表示理解：“看来你真的很爱吃。”

    话是那么说。

    在小兔子被烧烤得外焦里嫩的时候，宁次还是收敛了自己原先的轻视心理，表示：“你的手艺确实很不错。”

    “我还会预言术呢！”

    “......”

    又过了两天。

    看着因过度修练而受伤的宁次，鸣人平静说着：“我说过，总会用得上的。”

    宁次颇有些无奈：“我觉得我来得及进医院拯救一下。”

    他怎么也没想到。

    人体真的是有极限的。

    这两天过度勤奋。

    以至于身体受伤了。

    但女孩的医术......

    着实让他有些不敢相信。

    “相信我。来，咬住这份光明的未来。”

    一块软木塞进了他的口中。

    宁次有些莫名其妙地咬住。

    下一刻。

    伤口上撒上来的草药，带给了他比先前更加强烈的疼痛，仿佛造成了二次伤害一般。

    “真不错呀！你的忍耐能力很好，过了今天，你又可以继续进行训练了，我的医术真好。”鸣人竖起了大拇指，在夸赞宁次的时候，也没忘记把自己也夸赞一下。

    宁次有些怀疑地看了看自己的腿。

    他想说自己是不是应该去医院看看。

    但是想了想，原本的疼痛消散后，感觉确实要好了不少。

    刚刚那偏门的方法，真的是在治疗？

    这不忍者。

    不过好像真的有用！！

    蓦地，他感觉女孩说的很多话，似乎也并非全无道理了。

    “尝试未曾走过的道路吗？”

    联想到自己对于目前的基础体术所学习的速度，宁次心中的想法慢慢大了起来，既是天才，当然不走寻常路。

    蓦然回首，不知不觉之间，他感觉自己原先积累的很多怨气，都被更加朝气的精神所取代。

    人果然还是上进一点好！

    ————

    ————

    每次想调整作息，总是失败，这次不调整了，直接晚上肝！

