    既然宋泽已死，之前和宋明宇谈一起合作拍卖野山参的事，估计是黄了。

    王小二看了曾雪曼一眼，这件事或许可以拜托她。在她的拍卖场里拍卖一棵野山参，对她来说有利无害，她肯定不会拒绝。

    可刚刚有了这个想法，就被王小二打消了。

    现在他已经与曾雪曼、左宗明夫妇有太多牵扯，若把卖参的事情也掺杂进来，日后的利益往来会更多。

    朋友之间有太多的交集，这未必是件好事。

    算了，王小二暂时压下了心中的念头。

    “我听宗明说你要跟他一起去云川？”曾雪曼突然说。

    王小二肯定了她的说法，“对，我们下周就出发！”

    曾雪曼闻言脸上布满担心的疑云，“最近宗明总是神神秘秘的，什么都不愿意跟我多说。他越是这样，我就越担心！”

    王小二给了她一个安心的微笑，道：“左大哥可是摸金校尉，就算是遇上点什么肯定也能逢凶化吉。嫂子，你不用过于担心他！”

    曾雪曼伸手拢了拢耳边的碎发，苦笑道：“大概夫妻就是这样吧，从成为夫妻那一刻开始，就想管着对方。恨不得把对方所有的东西都当成自己的，恨不得把对方的一切都了解的清清楚楚。

    好像只有这样，心里才能踏实。”

    曾雪曼叹了口气，继续说：“其实我知道，夫妻做成这样真的很累。

    互相关心自然是应该的，那也是夫妻的情分使然。

    但过多的干预对方，管束对方，只会让自己更累，让身处于这段婚姻中的两个人都累。

    道理嘛！谁都懂，可我做不到放手不管！”

    曾雪曼看向王小二认真的说：“我真的怕如果我哪天撒手不管，他会突然消失，甚至真的会出事。”

    王小二听到这里，停下手中做记号的笔，看向曾雪曼，笑道：“嫂子，你有没有听说过这句话，越怕发生的事，越容易发生？”

    曾雪曼闻言脸色有些难看，但她还是点了点头。

    王小二道：“其实，人和人之间是有一种磁场存在的。

    我们送给别人一个祝福或者一个恶念，他其实都可以感受的到。

    左大哥的事，你真的不用担心，无论遇到任何事，平常心就好！”

    王小二本来担心他和左宗明去云川，仓库里原石堆积过多，曾雪曼会不高兴。

    没想到曾雪曼会主动提出给他提前放假，让他回家休息几天，顺便做好出发的准备。

    果然是夫妻同心啊！

    最近一直忙着捣鼓玉石原石，虽然不是什么体力活，可同样的事情一直重复的做，他真的快要崩溃了。

    终于可以放松几天，王小二很高兴。

    因为心情不错，晚饭比平时吃的多，用的时间也比平时久了些。

    让王小二没想到的是，他不过比平时晚到家一个多小时，家里竟然闹翻了天。

    王小二走出电梯就觉得有些不对劲，快走到家门口的时候，果然发现家门是开着的。

    他每天出门的时候都会锁门，哪怕这两天有婉秀在，他也会把门锁好以后才出门。

    王小二觉得不妙，忙快走几步跑进家门。

    原本整洁的客厅，此时一片狼藉。

    桌子、沙发东倒西歪，瓶罐、衣服、各种东西散落一地。

    难道家里遭了贼？

    可婉秀在家，应该不至于让贼得逞！

    难不成是有人路过，发现了婉秀，进来捉鬼？

    各种猜测在王小二脑中快速闪过。

    他扶起横倒在客厅的桌子，又把几个沙发挪正，才终于打通了前行的路。

    “婉秀？”王小二有些担心的轻喊。

    没有回应！

    王小二的心瞬间提了起来，“婉秀！”他扬声大喊。

    “先生，我在这！”婉秀的声音从客房里传出。

    王小二闻声心中一定，忙快步上前推开了客房的门。

    推开门后，王小二被眼前的场景震惊了。

    宋明宇在床上趴着，婉秀坐在他的背上，婉秀的两只手把宋明宇的手牢牢的压在头顶。

    “你们这是……”

    “小二！快救我！”听到王小二的声音后，宋明宇鼻青脸肿的哀嚎着。

    “婉秀，这到底是怎么回事？”王小二看向婉秀。

    婉秀气哼哼的道：“这个人来咱们家砸门，我好心给他开门，他还说我是贼！我还觉得他心术不正呢！”

    “所以，你就把人压在床上了？”王小二有些无语。

    婉秀有些冤枉的道：“当然不是！我跟他解释了，我是你带回来的人，可他偏说我满身鬼气不是人，说我留在这就是来祸害你的！”

    婉秀越说越生气，她指着满地的狼藉说：“这些东西都是他砸的！他还声称自己是你的朋友，谁去朋友家进门就开始砸东西？

    如果不是我把他按在了床上，他现在还像疯子一样到处乱砸呢！”

    王小二叹了口气，对婉秀摆了摆手说：“行了，你先把人放了。”

    婉秀自然很不情愿，但总把人压在床上也不是办法，而且她也不能不听王小二的吩咐。

    婉秀纵身跳下床，拍了拍手出了门。

    宋明宇从床上爬起来无限的委屈，他指着婉秀离去的背影说：“这个女人明明就是满身鬼气！我能感受的到！

    而且，她还是一个专门迷惑男人的艳鬼！我是怕你被她迷惑！”

    王小二狠狠的盯了宋明宇一眼，吓的他马上闭上了嘴。

    “我自己的事，我自己心里有数！还轮不到别人指手画脚！”

    宋明宇偷偷的抬头看了王小二一眼，见他脸色不善，迟疑道：“我家老爷子没了。”

    王小二边收拾地上的东西，边说：“我知道！”

    宋明宇也加入整理大军，有些疑惑的问：“你怎么知道的？”

    “今天曾雪曼告诉我的。”王小二说。

    “哦。”宋明宇有些沮丧的应了一声，“如果不是老大、老二自作聪明，老爷子也不用死的这么早。”

    王小二把捡起的东西堆在桌子上，随即坐进沙发里，问：“你今天来找我，有什么事？”

    宋明宇这才想起来他来这里的目的，忙把手里的东西放下，跑到门后把一个花盆搬了过来。

    “小二，你帮我看看，这朵花还有救吗？”宋明宇把花盆小心翼翼的放在王小二的面前。

    红色的雪莲花此时已经变成了全黑色，花心之上黑气缭绕，那些黑气竟然一只在往花心凝聚。

    王小二看了一眼便立刻皱起眉头，“不过短短几日，这朵花竟然变成了这样。”

    王小二说着，挑眉看了宋明宇一眼，道：“你们宋家到底招了多大的麻烦，仅你一个人的灾就能养出一个鬼煞来！”

    “鬼煞？鬼煞是什么？”宋明宇不解的问。

    王小二淡淡的道：“这朵花之所以会变成这样，是为了替你挡灾，她把你身上所有的灾都转移到了她自己的身上。”

    王小二指了指雪莲花的黑色花瓣，道：“你看，这花瓣虽然已经变成纯黑色，可这朵花并没有凋谢枯萎，而是在继续生长着。”

    他又指了指花心的位置，“黑气一直在这里聚集凝结，现在，那些黑气在滋养着这朵花。只要时间足够，这朵花就能养出一个鬼煞来。”

    宋明宇听了王小二的话，脸色变了又变，良久才开口道：“她变成这样竟然是为了我！还有没有办法救她？”

    “有是有，不过……”

    “只要你有办法，不管要我付出什么代价，我都愿意！”宋明宇打断了王小二的话，急切的说。

    “你先听我把话说完！”

    “好！”宋明宇老老实实的坐在王小二的对面，生怕自己一个不小心惹得王小二不高兴，王小二会撒手不管。

    “这花里的煞气我可以去除，但是因为这朵花的灵气已经被煞气浸染，如果把煞气尽除她就会马上枯萎。”

    宋明宇闻言有些紧张的点着头，继续盯着王小二，等着他继续说下去。

    “想要让她活下来，就必须得改变她的生长模式。”

    “怎么改变？”宋明宇忍不住问。

    “用你的血喂养她，每日不间断的喂养，要喂养一年整！”

    “用我的血喂养她，她就能继续活着？”宋明宇疑惑的问。

    王小二点头道：“我会把花中的煞气除尽，在煞气除尽之前，你就开始用血喂养她。等她适应了鲜血的喂养以后，我再把花中所有的煞气除尽，她就会继续生长。”

    宋明宇闻言点头，他虽然不知道王小二这么做的道理何在，可只要能救活这朵花，让他做什么他都愿意。尤其是，当他知道，这朵花是为了他才变成这样的以后。

    王小二伸出手掌悬于雪莲花之上，掌心发力将雪莲花中蕴含的阴煞之气吸入体内。

    在王小二的吸收之下，雪莲花从全黑色，慢慢变成了褐色，深红色……

    片刻后，王小二停下继续吸收煞气，对宋明宇吩咐道：“现在马上把你的血滴到花心里。”

    宋明宇手起刀落在手指上割出一条口子，血珠子像红色的璀璨玛瑙，一颗颗的滴进花心。

    花心得到鲜血的滋养瞬间绽放光华。

    不过，那片光华也只有一瞬，闪现了一下便消失了。

    但宋明宇十分欣喜，一边用力从伤口往外挤着血，一边问：“这样是不是就说明我的血有效？”

    王小二点头道：“自然有效！这个办法不仅可以让雪莲花继续活下去，还能给你一份意想不到的大礼！”

    说着，王小二狡黠一笑，道：“你想不想知道，这份大礼是什么？”

    宋明宇未表现出任何好奇的样子，他摇头道：“只要能让她继续活着就行，我不管她能给我什么大礼，而且我似乎也不需要。”

    既然宋明宇现在并不好奇，王小二也就没有把话说出来。

    宋明宇使劲挤出一滴血滴进花心，问：“这些血够了吗？”

    王小二理所当然的摇头，说：“这才多点！当然不够！”

    他说着，随手拿过来一个纸杯，说：“看了吗，最少也得半杯！”

    宋明宇认命的摇头，又在另一根手指上割出一条口子，继续往花心里滴血。

    王小二一刻没有说血够了，宋明宇就一刻不停的继续滴血，仿佛那些不是自己的血，割伤的也不是自己的手一扬。

    王小二打趣的道：“没想到你对一朵花竟然如此上心！你是打算拿她当孩子养了？”

    宋明宇直言道：“实话跟你说，自从我见到这朵花的那一刻起，我就特别喜欢她，喜欢的不得了。

    如果不是我真的喜欢，我才不会费那么大的劲把她从雪山上带下来。”

