    时光如水，匆匆而逝，转眼间三年过去了。

    “咔嚓！”

    混沌起惊雷，遮天蔽日，汇成了一片汪洋，席卷八方。

    这三年的时间，申马经历了数次天劫，这一次是斩道第六重大劫。不得不说，仙光的作用实在太惊人了，大大缩短了修炼时间。

    不止如此，还夯实了他的根基，洗刷了肉身和元神，变得更为无暇。

    遗憾的是所有的仙光都被他消耗完了！

    “轰隆隆！”

    不是天上的雷鸣声，而是他的体内的血液在涌动，自主的发出轰隆声，震得周围的虚空都在颤动。

    他的肉身在与宇宙发生共鸣，显现出种种异象，有凤鸣九霄，有上苍劫光，有真龙探幽冥…血色光芒染红了半边天。

    此时此刻，他成为了雷海中的唯一光点，仅仅只是肌肉的律动，就将周围的雷霆震的溃散，而后又将雷电之力纳入体内炼化。

    他从肉身到元神都得到北极仙光的滋养，洗礼血肉，锻炼神骨，每一寸肌体都遍布道痕，愈发晶莹剔透，他在一步步迈向一条独特的道。

    闪电无数，每一道都带着灭世气息，撕裂了无尽虚空，劈在申马的肉体上，他不但没有躲避，反而逆天而上，在雷暴中锤炼自身，与诸多人形闪电激战，横击十方。

    “嘶，申老弟的天劫怎么如此恐怖？怕不是被上天针对了吧。”段德抽了口冷气，惊诧不已。

    “与圣体的天劫有些相似，如今的世道，走妖族的古法也会被天地针对吗？”黑皇震惊道。

    “非也，他这是斩了特殊的道，再加上妖族化龙的特殊性，才会有如此天劫。”闭关中的老妪也被惊醒了，神色凝重道。

    雷海狂涌，星辰炸碎，毁天灭地，这是一片末日的景象。但是申马在其中却如同游戏一般，贪婪的汲取雷霆之力。

    “轰！”

    最后一声巨响传出，天上的劫云渐渐消散开去。

    申马在虚空中微闭着双眼，如一尊上古神明，他的每一寸血肉都在闪烁宝辉，充满了爆炸性的力量，甚至可以尝试与圣人对碰。

    渡劫成功，他的实力再上一个台阶。

    这几年的时间，黑皇成功斩道，而段德的修为也是上了几个台阶。最弱的涂飞得到了老妪的青睐，传下了神秘的古经，实力也是稳步增长。

    “申老弟，在这里呆的太久了，身子都快生锈了，不如出去走一走。”段德提议道。

    “好，待太久了，储存的野味也耗光了，是该出去补充一下。”申马笑着说道。

    “本皇早就想出去了，也是时候让那些太古王族和圣地品品本皇的风采了。”黑皇铜铃大的眼睛闪闪发光。

    “大黑狗，我现在还不能出去，你可要将我的消息告知我爷爷，免得他担心。”涂飞叹气道，他修炼的功法十分特殊，经常长眠不醒，不过此地有仙光再加上无人打扰，实在很适合他。

    “婆婆，我们将要离开，多谢您这些年来的教导。”申马朝老妪颔首道。

    “老身老了，以后是你们这些天骄的时代，你们都走上了自己的道，但切记要戒骄戒躁，遇事小心为上。”老妪感慨道。

    “婆婆您怎么会老呢？现如今青帝大道将散，成仙路开启在即，将会迎来一个修行盛世，以婆婆您的底蕴，成就准帝不在话下。”段德恭敬道。

    “小段子，还是你嘴甜。这三道北极仙光是老身亲自祭炼而成，可将它与你们的元神相合，若是遇到不可预测的危险，可发出大圣一击，或许能救你们一命。”老妪手掌一挥，三道仙光飞向一人一狗一马。

    “多谢婆婆！”

    一人一狗一马连声道谢，欣喜无比。这可是保命的杀手锏，便是圣人王在这一击之下也可能陨落。可惜一旦发出攻击，仙光就会溃散，难以长久。

    “婆婆保重！”

    “涂大嘴巴保重！”

    ……

    “唰！”

    借助龙纹黑金鼎，一人一狗一马有惊无险的走出了成仙古路，离开了北原，朝着北域前行。

    “对了，那摇光王死了？不灭天功套出来没有？”段德询问道。

    “你不说我都忘了，我将他困在神女炉后，都好久没搭理过他，也不知死了没，大意了！”申马急忙祭出神女炉，将神识探入其中。

    只见一具干瘪的身体躺在炉中央，气息微弱，元神之火也十分暗淡，眼看着就快熄灭了。

    神女炉中圣道法则遍布，几乎没有一丝灵气，再加上摇光王被封印，身上的伤得不到有效的救治，能够撑三四年的时间，已经算是奇迹了。

    申马往炉中度入了一点生命精气，摇光王现在已处于昏迷状态，元神浑浑噩噩，正是度化的好时机。

    “不灭天功！”

    七天后，摇光王的元神在浑浑噩噩中寂灭了，临死前将完整的《吞天魔功》和《不灭天功》以及诸多狠人秘术都交了出来。

    《吞天魔功》为狠人大帝未成道时所创，可吞噬各种体质为己用最终化为混沌体，此功无限吞噬，一直修炼下去到最后便可成道。

    《不灭天功》为狠人大帝成帝后开创，藉此褪去魔体化出神胎且再为帝一世，是真正的成帝之典！

    两部古经一脉相承，都体现了一个“狠”字，其中的奥义惊艳了万古，便是一个普通的凡子，也能依靠吞噬本源逆天改命。

    或许是功法太过霸道的缘故，若是不能超脱出来，很可能会被局限在狠人的道中。在遮天世界，想要证道，就要走出自己的路，而不能照搬全抄。

    “狠人才情惊艳万古，这两部古经足以说明一切，可惜她的道终究不适合道爷。”段德得到了两部古经，并没有想象中的那般欣喜，而是十分凝重。

    “难怪练了吞天魔功后会被天下人共击，实在是太可怕了。若是可以的话，本皇真想让这种功法就此消失。”黑皇沉声道。

    “整的那么严肃干嘛？每一种道都有借鉴的意义，功法不分善恶，就看你怎么去用了。”申马笑道。

    “飞仙诀堪比斗字秘，真是神奇！”

    “万化圣诀可化诸般攻击！”

    ……

