    洛克回到星辰大厦的时候，还是有格温陪着的。

    什么？

    上学。

    学神喜欢上学，但在学神的字典之中，还是可以选择请假的，而且，学校一定是会同意学神的要求的。

    更何况……

    洛克遭遇到了联邦调查局的非人虐待，这件事情也已经传到了中城高校了。

    甚至，大半个联邦都知道了。

    从昨天上午开始，到现在，联邦调查局已经承受了几吨的压力了，要不是洛克如今已经十六岁，而且在德州的时候也已经申请了自古独立的话，怕是，儿童福利保护机构恐怕也已经参与进来了。

    媒体们好不容易蹲点到了这么一个巨大热点的新闻，自然而然的是火力全开，发挥自己的笔力，而且还是站在洛克这一边炮轰联邦调查局。

    毕竟，一方面是强权机构，从不缺丑闻的联邦调查局。

    一方则是一个来自德州的孤儿，靠着自己的努力成为最年轻的牛仔，待人友善，同学问了都说好，老师各个很喜欢，没有一点儿丑闻，就连少年们喜欢抽的快乐药品都从来不沾，而且长相英俊，完美符合联邦梦的洛克？

    这还需要选择吗？

    根本就不需要的。

    舆论纷纷，要不是联邦不是东国，恐怕的话，联邦大厦门口，此时此刻已经被臭鸡蛋或者臭咸菜给推挤满了。

    再或者，如果洛克的肤色稍微黑点儿的话，恐怕，纽约此时此刻，已经彻底的开启零元购了。

    “法克！”

    纽约联邦调查局的局长一脸晦气的挂断了电话，看着出现在他办公室中的主管探员：“我纽约办公室成什么了？是个分局，就敢来调戏我了？”

    刚刚那通电话是德州联邦分局打来的。

    德州民风淳朴是没错，但民风淳朴还有一个解释，那就是比起其他州而言，孤星之州的人还是有些团结的。

    主管探员张了张嘴。

    纽约局长沉声道：“现在情况怎么样了？”

    主管探员摇头：“联邦大法院表示不干涉地方法院的正常运转，驳回了司法部以国家安全动议请求大法院施压纽约联邦法院的无理要求。”

    “呵。”

    纽约局长冷笑了一声：“现在知道着急了，抓人的时候怎么不多想想，真以为自己是秘密机构就很牛掰了吗？”

    主管探员没有说话。

    他虽然站在神盾局那边，觉得神盾是被冤枉的。

    但……

    人家给出了证据，而他们，什么证据都没得。

    联邦是讲法律的，你说你没打，证据呢，而且，你是联邦机构，就算是你拿出证据了，伪装证据对于你们而言也不是难事。

    从被告上法庭的那一刻起，联邦调查局其实就已经变成了弱势群体了，而且还是那种反类型的弱势群体。

    弱势群体都会引起别人的同情的。

    但联邦调查局不会。

    联邦调查局的这个弱势群体，只会是别人先天性不相信，或者想看笑话，再或者看看能不能落井下石的弱势群体。

    比如……

    “昨天又有五个人站出来，表示曾经在联邦调查局的审讯中遭遇到了惨无人道的非人虐待。”

    “是吗？”

    “不过，TNT&G的布森·劳恩律师并没有选择接受联合诉讼。”

    “原因？”

    “不知道。”

    “我知道。”

    “……”

    纽约局长靠在自己的办公椅上，冷笑了一声：“还好意思和司法部长说被人给盯上了，中了别人的圈套，这个别人是谁，多少岁，十六岁，好意思说，这个洛克·布劳顿明摆着就是针对他们的，我们，只不过是躺枪罢了。”

    洛克从一开始，起诉的目标就是瞄准神盾局的。

    但谁让神盾局是披着联邦调查局的虎皮呢？

    如果开始的目标就是联邦调查局的话，那，不管是不是真的，TNT&G律师事务所都会直接扩充成联合诉讼队伍，多个原告，多个胜算，而且还能引发更大的舆论。

    主管探员听着自己老大的话语，沉默了一会，道：“局长，那明天，我们……”

    纽约局长抬头：“什么我们？这和我们有什么关系。”

    “可是司法部长……”

    “那个老家伙？”

    “呃……”

    纽约局长直言不讳的嗤鼻一笑：“让我们在前面顶雷，拿我的职业生命替他们顶雷，说的轻巧，只要是上了法庭，真相是什么就是真相。”

    开啥子玩笑。

    纽约局长可是打算更进一步的，如果这件事情顶雷了，那他的职业生命怕是也到头了，华府那边肯定是会忌惮与舆论不敢动用他的。

    再或者……

    残酷虐待无辜公民的联邦调查局局长？

    这个头衔可太好听了，简直是那种一臭大半个联邦的好听呢。

    司法部长施压万不得已的时候扛了雷？

    可以啊。

    但好处呢？

    好处一个没说，凭什么帮神盾抗雷？

    我拿我自己的职业生命开玩笑吗，再或者了，一个临时工，一个正儿八经的公务员，听你话是给最大的临时工一个面子罢了。

    纽约局长点了点桌子，看去主管探员：“总之给我记住，这件事情，和我联邦调查局无关，只要火烧到了我联邦调查局的身上，把火给我灭了，明白了吧。”

    主管探员沉声的点了点头：“知道了，局长。”

    纽约局长嗯了一声。

    他其实已经很给神盾局面子了，没有第一时间跳出来说，这件事情不是他们干的，而是有人以联邦调查局的名义这么干的。

    如果他要这么干了，司法部说什么都管不了他。

    很快。

    纽约局长等主管探员离开之后，取出了电话，拨打了过去。

    电话接通。

    维多利亚·汉德女士的。

    纽约局长之所以不在第一时间解释，完全就是看在纽约神盾作战中心的指挥官维多利亚·汉德女士的面子上。

    黑卤蛋？

    自从他昨天从华府急忙赶回来作证之后，黑卤蛋就要求和他见面了，但全部被他给拒绝了。

    见面什么？

    丫的，要不是老子看在维多利亚的面子上，早就召开新闻发布会了。

    欺负我们的孤星之州的牛仔，怎么想的。

    忘记说了。

    纽约局长曾经也是孤星之州的一员。

    晚上。

    洛克在客厅结束了与格温发来的关心视频聊天之后，靠在沙发上，透过大大的落地窗，注视着在眼前呈现出来的纽约夜景。

    『叮！』

    『当前状态：』

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『成就点：1.3W（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：1200（可用于升级自身拥有技能）』

    『至高天赋：卓尔不凡（金色品质、1级）：我的能量，无穷无尽，你的能量，超乎你的想象！』

    『超凡天赋：坚韧（2级）：你的身躯将可以承受更大的伤害，同时，你在脱离伤害之后，将获得更快的恢复力（升级到3级需要消耗4W潜力点）』

    『超凡技能：甩枪术（高级）：你的枪法变得更加的高深莫测，匪夷所思！（蓝色品质升级红色品质需要消耗2W潜力点）』

    『超凡技能：训鹰术（初级）：你可以改名叫做刺客了，而不是那种只知道靠枪械杀人的杀手了。』

    『超凡技能：藏匿术（初级）：虽然不是隐身，但如果等级高了，只要你想，你可以上演一场现实版本的空房子了。』

    『当前任务“刺客学妹”』

    『任务奖励：“成就点*500”、“潜力点*500”、“珍宝刷新券*1”』

    『任务说明：“你找到了刺客学妹的幕后黑手了，现在，是时候让他们知道，唯有玩家，才是主角！”』

    『任务备注：目前预计加成*20』

    “加成二十？一万？”

    洛克注视着这一次因为刺客学妹而引发的大任务中的加成系数，挑了挑眉，默默的计算了一下：“还行，这还仅仅是神盾局没有暴露，如果暴露了，怕是加成会更多的吧。”

    现在仅仅是在怼联邦调查局，而不是在怼神盾局。

    神盾局如果暴露了。

    啧啧。

    又是要一波肥的节奏啊。

    洛克美滋滋的喝着自己杯中的波本，心中如是的想着。

    忙前忙后，才加成20怎么可能，最少，也应该要加成100吧。

    第二天。

    天空晴朗，万里无云。

    “洛克，加油！”

    格温打来了电话，看着视频中，已经穿好了衣服的洛克，挥舞着小拳头，打气道：“我相信你一定可以赢的，可惜，我不能陪你过去。”

    内庭审议，不会有陪审团，自然，也不会有可以看戏的纽约民众。

    洛克笑了笑，昂着头，整理着自己的衣领：“没事，帮我和老师说一下，竞赛那边，我是没有问题的。”

    格温点了点头：“放心，我们学校同学和老师，全部都支持你的，正义女神在照耀着你。”

    洛克低头，摸了摸自己脖间的十字架，微笑的看着视频中的格温：“我已经有我的女神在庇佑着我了，正义女神，留给别人吧。”

    格温脸上的笑容更加甜美了：“我等你的好消息，洛克。”

    洛克点头：“好！”

    挂断电话。

    洛克看着镜子中的自己，脸上也是露出了灿烂的笑容。

    这波！

    必拿下。

    ……

