    叶小川来到玄婴等人所聚集的山洞里，一进来就发现这里面的气氛有些诡异。

    完颜无泪竟然又恢复了本来的模样，正在踹戒色的屁股。

    看着六戒，朱一枯等人都捂着屁股在一旁一脸尴尬的模样，就知道这些家伙已经挨了完颜无泪的夺命香脚。

    那个向来以美貌闻名于世的李清风，比较惨，身上有很多伤痕，不过他帅气的脸颊却是保住了。

    玄婴与云乞幽坐在角落里，瑶光与小池姑娘，正殷勤的给玄婴捏肩捶腿。

    至于李子叶，则笑眯眯的围绕着那群男弟子打转，口中笑道：“真是物以类聚人以群分，近朱者赤近墨者黑啊，叶小川那小子就是一个不良人，你们也都是一群登徒子。

    都是一表人才的大好青年，怎么就不学点好？

    一天天就知道吃喝玩乐，吹牛喝酒侃大山也就算了。

    竟然还组团泡妞把妹，还弄出了什么一个摘花泡妞大赛，都举办了……多少届来着……”一旁的百里鸢立刻道：“六年前开始，今天这是第十三届。”

    李子叶道：“听听，都十三届了，你们挺忙的啊！”

    这些男子，都是名震天下的正道高手，要是别人这么训斥他们，他们肯定会怼回去的。

    可是李子叶是位大须弥，有小道消息说，还是邪神的初恋，借他们十个胆子也不敢反抗啊，只能老老实实的装人形大鹌鹑。

    李子叶指着这些人的脑袋，道：“最令我生气的是，摘花泡妞大赛都举办了十三届了，你们一次也没成功，你们多少人……”百里鸢道：“十二个，不，如果加上山谷里的刘焦的话，就是十三个。”

    李子叶道：“十三个人，举行了十三届，也就是有一百多次机会，你们一次都没成功，丢人不丢人？

    这个比赛办下去还有什么意义？”

    六戒嘀咕道：“我们想着什么时候成功了，什么时候就停止举办。”

    “呼！”

    李子叶一巴掌就打了过去。

    六戒闪身躲开。

    李子叶暴跳如雷，道：“你这个肥和尚还敢躲？

    给我按住喽！”

    不嫌事大的百里鸢，立刻招呼几个仙子上前按住六戒。

    在李子叶正要对六戒施暴时，叶小川走了进来，赶忙道：“你们这是在干什么？”

    六戒看到叶小川，这尊肥胖版的弥勒佛，竟然哭了。

    他挣脱出众女的束缚，一把抱住了叶小川，哇哇大叫道：“小川兄弟，你来的真是太及时啦！再晚来一步，咱们兄弟只能来生再见啦！”

    叶小川当然知道，肯定是六戒等人又做了什么缺德的事情，所以才被李子叶与完颜无泪教训的。

    他将六戒推到一旁，道：“玄婴，叶子，你们来了啊，怎么不提前通知我一声，我好出去迎接啊。”

    李子叶妙目一翻，阴阳怪气的道：“可使不得，您现在是高高在上的鬼王，咱们怎么高攀的起？

    我来了两天了，一直在山谷里风餐露宿，连杯水都没有，如果今晚不是玄婴来了，我还进不了你这山门呢。”

    叶小川苦笑连连。

    他知道女人都是小心眼，尤其是李子叶这样的女人，心眼比针眼还小，这一次得罪了她，不知道自己要付出多大的代价才能将她哄好啊。

    叶小川没有狡辩什么，一个劲的道：“我的错，是安排上的失误，怠慢了叶子姑娘，是打是骂，我都甘愿领受。”

    李子叶道：“这可是你说呢，我可没逼你，你将我晾在山谷里两天，我就打你两巴掌，不过我李子叶乃堂堂须弥神人，亲自动手教训你，实在是堕了身份，我让别人代替我动手。

    你可有意见？”

    今天晚上这两记如来神掌是躲不过去了。

    叶小川苦笑道：“没意见。”

    李子叶立刻道：“好，是个爷们，小幽，你过来……”李子叶对着玄婴身边的云乞幽招了招手。

    云乞幽看了一眼玄婴，见玄婴没有表态，便迈步走了上去。

    李子叶道：“小幽是我的闺女，替我出气，再合适不过。

    小幽，今天你和这小子新账旧账就一起算吧。”

    众人看李子叶让云乞幽出手，心都沉了下去。

    小池道：“叶子姐姐，你就饶了小川哥哥吧，小川哥哥最近很……”话刚说到一半，一股极为冰冷的寒意就从李子叶身上爆发出来。

    原本闷热的山洞，温度瞬间达到了泼水成冰的状态，让众人感觉到了掉进了冰窟一般。

    小池看着李子叶那冰冷的眼神，她再也不敢给小川哥哥求情了，缩了缩脖子，悄悄的躲在了玄婴的身后。

    众人原本也想给叶小川说说好话，此刻感觉到李子叶身上散发出来的阴寒气息，也都不敢冒头了。

    李子叶一字一句的道：“这件事与你们无关，你们不要插手，我今天要让他长点记性，让他知道，什么是道义，什么是尊重。

    如果连最基本的道义与尊重都没有，能成什么大事？

    你不与别人讲道义，别人也不会和你讲道义。

    你不尊重别人，也赢不得别人的尊重。

    玄婴，你觉得我说的可对？”

    玄婴没有说话，只是看着叶小川，眼神示意叶小川这两巴掌，他还是老老实实的挨着吧。

    李子叶似乎是话中有话，除了叶小川之外，其他都不太明白。

    叶小川当然是明白的。

    李子叶说他不讲道义，是指前几天他偷袭五毒门与魔教诸派一事。

    如果没有这档子事，玄天宗未必会敢对万狐古窟下手。

    至于尊重，完全是李子叶的私心。

    龙天山将她挡在了古窟之外，她心中恼火，正好借此出出气。

    叶小川道：“叶子姑娘所言极是，我叶小川做错了事情，就该受罚，云仙子，你动手吧，记住，不要手下留情。”

    云乞幽看着叶小川，叶小川也在看着她，二人的目光对视着，都可以看到彼此眼眸中倒印着的自己的身影。

    过往的记忆，在叶小川的脑袋里不断的浮现。

    云乞幽的脑海里，也有一些记忆片段，但多是二人在西域的经历，以及她想起二人十多年前的一些零星的片段。

    山洞内的气氛降到了冰点，每个人呼吸似乎都停止了，寂静的可怕。

    也不知道过了多久，云乞幽缓缓开口，道：“我想问你一句话。”

    叶小川道：“你问吧。”

    云乞幽道：“赶我离开，是不是你的意思？”

    叶小川凝视着云乞幽，缓缓的道：“是。”

    “啪！”

    一声脆响，众人的心都为之一跳。

    叶小川的左边脸颊上，出现了一个淡淡的掌印，短短几个呼吸，掌印就越发了明显。

    同时，叶小川的嘴角也溢出了鲜血。

    可见云乞幽这一巴掌打的是极重的。

    龙天山上前道：“云仙子，你误会了，此事是我的意思，与少主无关。

    少主是天黑之后才到万狐古窟，他也是刚刚得知此事！”

    “砰！”

    龙天山飞了出去，狠狠的撞击在了岩壁上。

    李子叶瞥了一眼口吐鲜血的龙天山，道：“我说过，此事与你们无关，这是第一次，我手下留情了，若再有下次，死。”

    

