    陈伟东是七个堂主里面出了名的暴脾气，从来不吃亏。

    但今天在骆东升面前，他却不得不低下了他那高傲的，不可一世的脑袋。

    “何长峰，你们蹦达不了几天了！”

    陈伟东咬牙切齿的低声说了句。

    周老正在他那边，陈伟东觉得自己就是天命之子。

    虽然现在骆东升成为了龙虎门的门主，表面上看起来风光一时。

    但这一切都只是暂时的。

    陈伟东已经在心中暗暗发誓，等到自己成为门主之后，第一个处理的就是骆东升和何长峰这两个家伙。

    今日之辱，他日必将百倍奉还！

    再次来到那个会议室内，骆东升看到了已经坐在首席上的周老。

    其他堂主也全部都到场了，就等他们三人了。

    其他堂主主在看到骆东升后，立刻纷纷起身致敬。

    “骆门主早上好！”

    这是当年赵四海制定的规矩，门主在龙虎门内有至高无上的威严和权威。

    任何人见面都要行礼，以示尊敬，否则将会遭到严惩。

    骆东升微微点头，算是回应。

    众人此刻将目光全部都汇聚在了陈伟东的身上。

    原因无他，这个家伙的脸肿的实在是太明显了。

    就像是黑夜里的电灯泡一样，想不注意到都不行。

    有着一头飘逸长发的六堂主笑着问：“副门主大人这是怎么了？难不成是在家被老婆打了吗？”

    陈伟东的脸色非常难看，对方这分明是哪壶不开提哪壶，故意让他难堪。

    “刚才进门的时候一不小心摔了一跤，没什么。”陈伟东在自己的位置上坐下，淡淡的说道。

    陈伟东的解释十分的苍白，让几个人笑得更加开心。

    何长峰也在自己的位置上坐下，结果看到骆东升并没有坐在他身边，而是直接朝着周老走去。

    瞧见这一幕，何长峰就知道骆东升马上要开始搞事情了。

    周老看着骆东升走到自己身边，有点懵：“骆门主有什么事吗？”

    骆东升淡淡的说道：“周老坐错位置了吧？”

    周老愣了一下。

    陈伟东立刻拍案而起：“骆东升，你放肆！”

    “周老可是当年龙虎门的开创者，你知不知道你究竟在和什么人说话？”

    除了陈伟东站起来说话外，其他人全部鸦雀无声。

    资格最老的一堂主今天也到场，不过他却闭上了眼睛。

    眼不见心不烦，也没有发表自己的见解和看法。

    今天这场会议，一堂主其实是不打算来参加的。

    活了大半辈子的他很清楚这场会绝对没有那么简单。

    他也一大把年纪了，不想再参与这场无谓的纷争，只想保全自己。

    不过在之前的票选上他已经装病了一次，现在不能再继续装下去了。

    所幸一堂主决定在会上当一个透明人，别人说什么他直接点投就好。

    周老也眯起了眼睛，看向骆东升道：“骆门主这是什么意思？”

    骆东升双臂环胸，理所应当的回答道：“在票选上，由于新的门主还没有选出来，周老坐在首席上无所谓。”

    “现在我是龙虎门的门主，这个位置也理应是我的吧？”

    新官上任三把火，这第一把火，骆东升直接烧在了周老的脑袋上。

    何长峰的眼睛越发明亮，他在心里直呼骆东升干得漂亮。

    陈伟东倒吸一口凉气，他觉得骆东升是疯了。

    其他几个堂主的脸上表情也非常精彩，他们全都没想到骆东升竟然会这么高调。

    这才刚当上门主，就开始挑战周老的权威。

    一堂主睁开眼睛看了看骆东升，随后又闭上了。

    周老的脸上有些挂不住，虽然骆东升说的是实话，但未免说的也太直接了，直接当着众人的面让他下不来台。

    陈伟东连忙开口，给周老解围：“骆东升，你不要无理取闹了，赶紧坐下，别耽搁了大家时间！”

    骆东升给守在门口的黄辉一个眼色，黄辉立马会意。

    只见他来到陈伟东身边，又给了他一巴掌。

    陈伟东的右脸也瞬间肿了起来，和左脸相比之下，还挺对称的。

    由于现在骆东升已经成为了门主，所以他是有资格带保镖进入会议室的。

    其他人在看到骆东升的这一做法后，全部都愣住了。

    虽然他们之前也都猜测到陈伟东的脸是骆东升打的，但现在他又当着众人的面又打了一遍。

    完全不给陈伟东一点面子。

    骆东升对陈伟东冷声道：“之前我已经给你一次机会了，没想到你还不长记性。”

    “我的名字是你能够直接叫的吗？用不用我重新教教你龙虎门的规矩？”

    陈伟东的脸上满是幽怨之色，眼睛里都快要喷出火来了。

    尽管骆东升拿着鸡毛当令箭，但是他不得不听。

    “对不起骆门主，我知道错了，以后绝对不会再犯。”

    陈伟东站起身，非常憋屈地又朝着骆东升深深鞠了一躬。

    骆东升冷哼一声：“再一再二，没有再三再四，如果你再犯，就绝对不是一巴掌这么简单了。”

    陈伟东的脑袋都快要埋到裤裆里了：“我知道了。”

    “坐下吧。”骆东升道。

    陈伟东立马坐下，乖巧的像是小学生一样。

    这期间周老一直想要插话，但却没有机会，只能看着陈伟东吃瘪。

    随后骆东升又对周老说道：“我也不是非要做这个首席的位置，不可只不过这是龙虎门的规矩。”

    “周老可是一直都在强调规矩二字，难不成你今天将第一个做违反规矩的人？”

    周老承认，他小看骆东升了，这个人要比表面上看着更加有城府。

    “骆门主十分抱歉，我一时没有注意，还请您能够原谅！”

    周老这时缓缓起身，双手合十，朝着骆东升抱了下拳头。

    随即，周老在一旁的空位上坐下。

    骆东升没在说什么，大刀阔斧的在首席之位上坐下。

    何长峰的眼睛里面都快要放出光来了。

    周老屈服了！

    周老居然屈服了！

    今天骆东升当着所有堂主的面打了周老的脸，周老绝对不会就这么算了，这个梁子算是彻底结下。

    不过，这一切正是何长峰想要看到的。

    只有这水变得越来越浑，他才能够得到他想要的东西。

