
“这难道和希尔维亚邀请我去玛瑞斯王国有关？”看完这副地图后，雷欧皱了皱眉头，心中疑问道。

他当然不会认为贝伦琴娜会无缘无故的送来这样一副地图，而在他记忆中唯一可能和这张地图有关的事物就只有希尔维亚对他的邀请一事。

如果是以前，雷欧或许会将这个爱奢丽森林当作是神话故事，但见到了那么多亚空间碎片形成的不同世界，雷欧的眼界已经不同了，这也使得他猜测爱奢丽森林其实是一个亚空间碎片组成的隐藏世界，只是这个世界是神灵参与创造的。

“除了这件东西，她还有什么说的吗？”雷欧将这份地图折叠收好后，看了看还没有离开的送货者，问道。

送货的人连忙回答道：“女士说这只是第一份礼物，如果她确定了克伦伯已经死了，她还会送来另外一份大礼。”

雷欧听完摆手示意他可以离开了，只不过在这个送货的人离开之前，雷欧发现这人的视线不时的往桌上的三角体看过去，于是又叫住了他，然后拿起那个三角体，问道：“你以前是不是见过这东西？”

这人稍微犹豫了一下，似乎不太愿意说出他心中的秘密，但迫于雷欧身上传递过来的无形压力，他最终还是如实说道：“我以前是在古伽沙漠边缘地带讨生活的，会买一些捡到的古伽遗迹的物品，大多都只是一些残破的陶罐或者有特殊印记的遗迹砖瓦。有一次我去沙漠身处找新的货源，无意中闯入到了一个古墓里面，那个古墓非常精美，就是没什么东西，整个古墓只有一张石门，石门上刻着钥匙的图案，那个钥匙……”说着，他指了指雷欧手中的三角体，说道：“和这东西很相似。”

雷欧并没有完全相信这个人所说的话，因为这个人很显然在真话里面参杂了不少的谎言，比如所谓的讨生活肯定就是盗墓的，再比如古墓里面什么都没有，这显然也假得离谱。

但在这些假话中间也夹杂了一些真话，那就是古墓有一个石门，石门需要一个类似三角体的钥匙才能够打开。

想到这里，雷欧将手中的三角体递过去，说道：“仔细看看是不是和所说的石门钥匙一样？”

这人迟疑了一下，不知道是不是应该吧东西接过去。

雷欧沉声说道：“你可别告诉我，你对那个石门要用什么形状的钥匙一无所知！”

作为一个盗墓贼既然发现了一个古墓，并且发现古墓有一个石门，那么百分之百会猜测石门背后肯定藏有大量宝藏，肯定想要打开石门，而制作一把钥匙自然就成了他们的首选，所以他肯定仔细测量过石门钥匙的大小形状，甚至依照测量结果原样复制了一个，如此一来他对钥匙的大小也应该了如指掌。

这人知道自己除非是不想在贝伦琴娜身边做事了，否则现在肯定不可能蒙混过去。

所以在稍微犹豫了一下后，他还是将三角体拿了过去，放在手中仔细的翻看起来，过来好一会儿才还给雷欧，说道：“我不知道这是不是那个遗迹石门的钥匙，只是大小形状都差不多。”

“那个遗迹在古伽沙漠的哪个位置？”雷欧接过三角体后，又问道。

“在帝王谷。”这人立刻回答，并且补充道：“不过具体的位置，我也无法描述出来，只是知道怎么走。不过去年那场大地震就发生在帝王谷边缘，不少帝王谷的墓葬都坍塌损坏了，那个遗迹也应该被埋在了下面，想要挖出来恐怕很难。”

听完这人的话后，雷欧微微皱了一下眉头，然后就放他离开了。

在那人离开后，雷欧有拿起了那个三角体看了看，同时脑子里仔细回想了一下有关神之影克伦伯的生平。

仔细分析相关资料就不难发现，虽然克伦伯做事手法历来非常冷酷，只要能够达到目的就肆意妄为，不择手段，但在前期他做事的时候哪怕再怎么过分，对普通人造成的伤害也不是很多，更不会直接和维纶世界各国的贵族对立。

而他出现如此巨大的转变，是在一次任务后，而那次任务恰好就在古伽沙漠所在的沙漠王国萨维尔。

说起来这段记录实在太少了，而且记录者也只是将它当作一个寻常的任务记录，如果雷欧不是有心查看的话，恐怕也很难看出克伦伯的真正转变点是在这里，克伦伯有可能也进入到了那个遗迹之中，并且发现了什么，还让钥匙融入到了血液之中。

然而，这一切都还只是猜测，在没有得到更进一步的证据之前，他无法做出任何更有用的推断。

随后，几天雷欧并没有继续待在公寓中，而是离开公寓前往工厂，亲自主持修复熔炉等事宜，并且安排好了他离开英格王国前往明斯克大陆后，集团管理和运作的问题，另外他还抽空去了一趟黑市，一是为了拿到新的有关莫桑大陆的书籍资料，而是为了兴师问罪去的。

黑市当然知道自己泄露了雷欧的身份理亏，所以面对雷欧的问责，他们很爽快的承认了自己的错误，并且表示愿意赔偿雷欧，那爽快程度，仿佛雷欧不愿意接受还不行，搞得雷欧一些后续手段都没有来得及使用出来。

至于黑市的赔偿竟然是雷欧很早以前就想知道的特制子弹配方和炼制方法，而且还不是一种特制子弹，而是一个系列的特制子弹，其中有些子弹看上去威力很普通，但却有着强烈的针对性，比如狼、人吸血鬼以及某些特别的捐助。

雷欧不得不承认这个补偿他非常满意，完全能够抵消黑市所犯的错误，他也不好在追究下去，只不过在离开前，他询问了一下有关他能够炼制巫师治疗药剂的消息卖给了那些人和实力，而有关他的实力等其他的资料又有多少人买了。

然而，从黑市管理者口中，雷欧得到的消息倒是让他有些意外，总共有三十多个势力买了他是巫师治疗药剂炼制者的消息，但却只有两家势力买了他其他的消息，这两家势力一个算是雷欧的熟人，就是守夜人组织，而另外一个势力则有些陌生，是山中小国帕尼尔的一个叫做山之子的陌生势力。

说山之子陌生，并不是说雷欧没有听过这个名字，而是因为这个势力很少走出帕尼尔，有关他们势力的情报并不多，雷欧在伦勃朗老人的书籍中曾看到过有关这个势力的一些资料，知道这个势力内部有类似守夜人的一个纯武装部队，专门负责对付一些超常事物。

只是，让雷欧感到不解的是为什么这个山之子会花费重金来购买关于他的情报。

根据黑市管理者的解释，雷欧知道自己其他的情报，特别是和实力强弱以及过往经历的一些情报都被标上了极高的价格，几乎已经可以和维纶世界各国领袖的情报资料价格相媲美了。

如果山之子也是为了雷欧手中炼制巫师治疗药剂的方法，雷欧倒是觉得说得过去，可黑市管理者却告诉他，对方购买他的资料是在巫师治疗药剂情报之前，也就是说对方一开始就是冲着他来的。

“把有关山之子的资料给我来一份。”雷欧在得知这件事后，立刻向黑市管理者要求道。

黑市管理者小心翼翼的回答道：“抱歉，雷欧先生，黑市虽然有山之子的资料，但并不在我这个黑市，而是在莫桑大陆，您要买的话只能去莫桑大陆买，就像山之子的人买您的资料也是来英格王国后，才买到的。”

雷欧愣了愣，问道：“你是说购买我资料的山之子的人还在英格王国？”

“有。”黑市管理者点了点头，但并没有详细说明，而是抱歉的笑了笑，说道：“您想要他们的资料，需要花一笔钱购买。”

看到黑市管理者一副死要钱的样子，雷欧倒是感到有些哭笑不得，不过没有和黑市管理者争执，而是很爽快的拿出现金支票，支付了这笔费用。

黑市管理者小心的将支票收好，然后转身进入到了一个房间内，过了一会儿就取出了一个公文袋，递给雷欧，说道：“那个从我这里买走你情报的山之子就是帕尼尔使团的副团长，现在正在国都接受王室和国会的招待，商谈结盟的事宜，这上面有他所有的资料，只不过这份资料是三年前的，也不知道他现在有没有其他变化。”

雷欧接过资料后，并没有当场打开看，而是离开了黑市，回到公寓后，才将资料拿出来仔细阅读。

这名山之子名叫帕萨，是土生土长的帕尼尔人，其背景也不一般，是帕尼尔老牌政治家族古卡兰的成员，被帕尼尔称之为国父，被整个莫桑大陆各国成为伟大解放者的迪加古卡兰，就是来自于这个家族，所以这个家族在莫桑大陆有着极为特殊的地位。

帕萨古卡兰在很小的时候就按照规矩送入到来天空之主教会中接受培养，在其成年后离开天空之主教会，加入到了山之子组织到现在。

帕萨古卡兰的经历非常透明，资料上的内容琐碎且详细，就连帕萨古卡兰每次生病的经过都记录在其中。

只是，雷欧在看了这份详细的资料后，心中的疑惑不但没有被解开，反倒更深了。

因为无论怎么看，他和这个帕萨古卡兰都没有任何交际才是，可为什么对方会在带领使团来英格王国召开重要会议的时候，还会专门跑来黑市一趟，购买与他有关的资料，甚至有可能这个人还暗中窥探过他也不一定，否则他又为何会来赛特港黑市买资料，而不是直接在国都的黑市购买资料呢？

想到这里，雷欧就愈发感觉到自己应该在前往明斯克大陆之前，往国都去一趟，顺便解决维尔士亲王这件事。

“管家，帮我订一张去维尔士郡金丝雀堡的车票。”雷欧做出决定后，就打开门，朝楼下大声喊道。

就在雷欧吩咐管家订下前往维尔士郡车票的同时，尼尔森马修家中来了一个不速之客，这个人也是马修家族的，名叫威尔逊马修，是尼尔森的堂弟，不过相比起不受重视的尼尔森来，威尔逊是马修家族重点培养的人才。

在威尔逊很小的时候，他就被送到了王室的私家学院中接受培养，是个非常彻底的王室派，而这次他是接替之前那批特别局探员，进驻特别局赛特港分部，培养王室势力的。

他比起之前那一批人来要谨慎得多，他在出发之前，就给尼尔森马修写了一封信，一是为了让尼尔森出面调节维尔士亲王和雷欧之前的矛盾，其次也是向尼尔森马修求助，想要借用尼尔森夫妇在赛特港的声望，来帮助他在特别局立足。

如果不知情的人看到威尔逊寄来的那封言辞诚恳的信，肯定认为这个人是个为人端正、态度诚恳的人，但尼尔森却很清楚自己这个堂弟就是一个坏胚子，在家族的时候没少欺负过那些力量和背景不如他的兄弟姐妹，但因为他善于伪装，在长辈面前能够完美的伪装成一个好兄弟、好儿子，使得他不但没有收到任何惩罚，反倒备受家族长辈的喜爱。

其实，现在尼尔森也看明白了，当年家族长辈并不是没有看出威尔逊的为人，只是他们认为威尔逊的做法符合他们的心意，认为威尔逊大有所为，所以才会视而不见，也正因如此尼尔森对现在的马修家族没有半点情感。

因为王室重新获得海神权杖，使得王室有了重新崛起的迹象，所以马修家族作为王室血统旁系家族，自然也会站在了王室这一边，而尼尔森不愿意将自己卷入到这些权利的纷争之中去，所以丝毫没有和家里取得任何联系，在某些事情上也没有依靠过家族的势力和声望。

只是，有些事情不是他想要避开就能够避开的，当他接到了威尔逊带有家族印戳的信件后，就知道自己不可避免的卷入到了一些不想掺和的事情里面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46042317"  chaptername="第五百零九章  买情报的">加入书签</a>
</div>
