    第368章 交易   

    “先不说我能否与幻天神一战，先说说你为何要战幻天神，就因你师尊没有传承于你，便欲强抢？”

    

    秦风收敛心神，没有直接表态，而是问道。

    

    “这件事很复杂。”

    幻无天商瞳内敛，一片凝重。

    

    “我有时间，可以慢慢听。”

    秦风不急，在没弄清楚情况前，他不可能做出任何决定，大不了，离开幻天神宗。

    

    虽说他没有把握剑压幻天神，但既然幻天神远远不及神姬，那么凭借斩神剑，从容离去应该还是可以。

    

    “其间隐秘我也不是全部了解，我只知道，师尊恐怕已非师尊，此间择传人，恐怕也只是一个局。”

    幻无天无比凝重的道。

    

    “什么意思？”

    秦风皱眉问道。

    

    什么叫师尊已非师尊？

    

    什么叫只是一个局？

    

    又是什么局？

    

    “我说了，我所知有限，正想继续查探时，已被我师尊觉察。”

    幻无天凝声道。

    

    秦风也是眉宇紧皱起来。

    

    在听闻幻天神将面临天人五衰时，他便有些怀疑，幻无天找上他，更是让他觉得陷入了深渊。

    

    但此刻，连幻无天都不知这深渊中到底有什么，只知道，这深渊只怕比他想象的还要可怕。

    

    还以为幻无天是想夺传承，但此刻看来，怕是没那么简单。

    

    “如此说来，你师尊应该没到天人五衰？”

    秦风凝声问道。

    

    “我不确定。”

    幻无天摇头道。

    

    “你连这都不确定？”

    秦风吃惊道。

    

    幻无天苦笑道：“我说了，我所知有限啊，我只知道，如果师尊已非师尊，恐怕此局中人，在劫难逃。”

    

    “既然你所知有限，又觉察到不对，那还挣扎个屁，离开幻天神宗不就行了，还想窥觑什么。”

    秦风没好气的道。

    

    连师尊的情况都没摸清楚，连此间到底是什么局都不知道，还想战天神，窥觑传承，想屁呢。

    

    “你以为我不想？”

    幻无天苦笑道。

    

    “什么意思？”

    秦风皱眉道。

    

    “在我觉察到不对时，我便被监视了，我敢保证，一旦踏出幻天神宗，我必死无疑。”

    幻无天苦涩道。

    

    “那是你的事，我不想躺这蹚浑水。”

    秦风做出决定，准备离开这幻天神宗。

    

    幻天神到底是什么情况，到底想做什么，幻无天又有什么目的，他都不想关心，既然这幻天神宗有问题，他不想置身其中。

    

    天神布局，哪怕神器在手，怕也难以破局。

    

    稍有不慎，生死难料不说，暴露是必然。

    

    他不想冒这个险。

    

    “这的确是我的事，但你以为就不是你的事？”

    幻无天意味深长的道。

    

    “什么意思？”

    秦风心中一震，有股不妙的感觉。

    

    就听幻无天道：“幻天府是师尊的神器，虽然万年来，我能沟通这小片角落，但你以为，我来此地，能逃过师尊觉察。”

    

    “你拉我下水？”

    秦风怒道。

    

    “我承认，但最重要的是，师尊苦心布局，怎会任人离去，不信你可以试试，能否走出幻天神宗。”

    幻无天道。

    

    秦风神色阴沉不定，最终说道：“你先离去吧，我需要思考一下。”

    

    “我等你。”

    幻无天没有久留，当即散去。

    

    待幻无天消散后，秦风走出幻天府，朝外而去，却惊惧的发现，他竟找不到前往上官城的路。

    

    似乎真如幻无天所言，一旦来到此地，幻天神便不允许任何人离去。

    

    他神色阴沉的重回幻天府阁楼。

    

    “现在可相信我的话？”

    幻无天的虚影再次显现出来，似乎并未离去，静等秦风应证。

    

    “已是局中人，助我便是助己，不打破此局，你我皆难逃。”

    幻无天眼中厉芒闪烁，却又显得无比凝重。

    

    秦风挥手打断，道：“这些不用说了，直接说我要做什么，又能得到什么？”

    

    “痛快。”

    幻无天神色一喜，但很快便又收敛下去，神色凝重却厉芒不休的道：“待传承之日，大局显现，我要你助我战幻天神，若真有传承，我要得之，若是局，你我破局脱困。”

    

    “事后，我会为你隐瞒身份，且助与你随行的那位女子一场机缘，让她瞳术蜕变，如何？”

    

    “不如何。”

    秦风冷笑，“照你这般说，你只需指点我朋友一二，而我，却要迎面天神，这筹码，是否相差太多。”

    

    “既是交易，最好拿出一点诚意，否则，我不介意现在乱局而去。”

    

    幻无天虚幻的眼中闪过精芒，问道：“那你想要什么？”

    

    “若你真能得传承，我要幻天府，若是局，我助你脱困，你依旧要给我朋友机缘。”

    秦风肃声道。

    

    “你的胃口未免太大。”

    幻无天双瞳内敛，神色阴沉下来。

    

    “别把我当傻子。”

    秦风冷声道。

    

    幻无天沉默无言，明明只是虚影，但那双眼瞳却如实质般，一道道锋芒不断落在秦风身上。

    

    片刻后，才有所收敛，“好，我答应你。”

    

    说罢，他便准备离去。

    

    “等一下。”

    秦风却是喊道。

    

    “还有事？”

    幻无天道。

    

    “此事几人知晓，你又说服了多少人？”

    秦风问道。

    

    “我若说只你一个，你信吗？”

    幻无天道。

    

    “你觉得呢？”

    秦风冷笑，他不信这么久，幻无天只找了他一人，然而，幻无天就静静的看着他，似没有说谎，这让秦风忍不住破骂。

    

    “或许，还有一个人猜测到一二。”

    幻无天忽然道。

    

    “谁？”

    秦风问道。

    

    “我那小师弟，华青云。”

    幻无天缓缓说道：“整个幻天神宗，只有他知道我能沟通幻天府这片角落，他将你们安排到这里，很难说是巧合。”

    

    “华青云虽然与世无争，乐得逍遥自在，但他却是我们师兄弟中，心思最缜密的人，他是个有大智慧的人。”

    

    “那青木又是怎么回事，先前幻天神宗震动，别告诉我，他和你师尊相谈甚欢。”

    秦风再问。

    

    “青木太骄傲，眼中哪有我，也只有我那几位傻师弟，还抱有幻想。”

    幻无天苦笑，他虽修至星海巅峰，却已是万载之人，那青木年纪轻轻，又是青帝神宗预备神子，眼中哪有幻无天这等存在。

    

    莫说是他，便是缥缈神宗的虚无影，绝情神宗的穆青莲，都难入其眼。

    

    “这么说，那青木是为传承而来。”

    秦风道。

    

    “天神传承是真实之力，谁能不心动。”

    幻无天眸光闪烁，随即笑道：“你放心，若真有传承，幻天神宗无人能承受你之神器，若是局，青木这些人，都将是盟友，你非独战幻天神。”

    

    秦风哼了声，不再说话。

    

    幻无天也不多留，虚影散去。

    

    秦风看着幻无天消散的虚影，神色渐渐凝重，眼里满是沉重之色。

    

    虽说他和幻无天约定交易，但幻无天的话有几分可信，秦风心中没底。

    

    究竟是幻无天和幻天神生了间隙，想要强夺幻天神传承，还是真如他所言，此间乃是天神布局？

    

    若是局，幻无天又当真和幻天神对立？

    

    还是说，在设计窥觑他的神器？

    

    秦风心中有些混乱，许多疑问找不到答案，但可以确定一点的是，幻无天知道了他的身份，哪怕想走，恐怕也没那么容易。

    

    

    

