
周阿嬷最擅于揣测人心，一看何红霞的样子，就知道她上钩了，暗自冷笑，面上却装出可怜巴巴的样子，擦拭着眼角，乞求道：“我孙子孙女顽劣不堪，我托了不少关系才让他们来春晖学校上学，何老师，他们做得不对，我替他们和你赔礼了，这点心意你务必收下。”

说完，周阿嬷便手托着一百块，缓缓地送到何红霞手里，而且每张钞票都面值朝上，还排得整整齐齐的，何红霞虽起了疑心，但也没多想，还以为这老太婆人老手僵，做事迟钝了。

虽然她很想将立刻就将这一百块收进囊中，可她觉得不能太轻松地饶了那两个大逆不道的学生，否则她颜面收不回来，所以，何红霞只是瞄了眼钞票，就冷笑道：“他们一个个比天皇老子还拽，出言无状，我可教不起他们！”

“是他们不对，我老婆子替他们赔礼了，何老师你大人大量，别和他们一般见识啊！”

周阿嬷苦苦哀求，腰弯得极低，手里的钞票硬往何红霞手里塞，周子阳接连接下快门，就跟慢镜头一样，只等着何红霞收下这一百块了。

也就矜持了一分钟吧，何红霞就忍不住了，一百块是她两个半月的工资呢，她教了十几年书，还从没遇到出手这么大方的家长，正好她想添置一台电视机，这一百块来得恰是时候。

“行了，谁让我是辛勤的园丁呢，学生再怎么闹，我当老师的也得忍着，这事就算了，以后他们规矩些就行了。”

何红霞放软了口气，手也没歇着，将一百块熟练地揣进了口袋里，这一幕全被周子阳拍下了。

“谢谢何老师，我孙子孙女就拜托你了。”

周阿嬷低声下气地赔小心，何红霞不禁得意起来，哼，早上那两个东西不是拽嘛，那又怎样，现在他们的奶奶照样得在她面前弯腰。

有人过来了，周子阳收起了相机，假装是来学校找人的，大步离开了，过来的正是高主任，他疑惑地看了眼周子阳，有点面生，便喝问道：“你找谁啊？”

“我是学生家长，过来送点吃的。”

周子阳不慌不忙地回答，高主任不相信，来看学生干嘛带相机，但周子阳仪表堂堂，又气度不凡，他瞧着不像是坏人，也没多追问了。

而且办公室传来了周阿嬷的声音，“拜托何老师了啊，过段时候我再来看望何老师。”

何红霞眼睛一亮，她就喜欢这种识相的家长，来看她肯定不会空着手，那两个学生不懂事，但家长还是蛮懂事的嘛，看在这老太婆识相的份上，她就不和那俩学生一般计较了。

高主任不由皱眉，一听就知道是何红霞在收礼，他不怪家长，谁让这何红霞欺人太甚，不送礼就不好好教，送了礼才能对学生上心，家长哪敢不送？

偏偏这种劣迹斑斑的老师，学校还没法开除，谁让她教育局有人，听说是教育局的二把手，马上就是这老娘们的姐夫了，到时候更难弄了。

高主任心里一阵烦躁，重重地咳了声，办公室的何红霞立刻说道：“行了，让他们明天来上学吧，我会严加管教他们的，马上就要高考了，不严怎么进步。”

“对的对的，何老师费心了，多买些营养品吃啊！”

周阿嬷意有所指地说，何红霞露出心照不宣的笑，一百块能买好多营养品了，这老太婆还是蛮会做人的。

高主任听得冒火，可以肯定这老太太送了钱，老太太空着手，办公室也没其他礼品，只能是送钞票了，何红霞这老娘们也最喜欢收钞票，因为东西打眼，容易被人看见，钞票往口袋一放，严严实实的，花起来还痛快。

周阿嬷办好了事，佝着腰出来了，其实她的腰笔挺的很，只是为了装可怜才故意佝着的，高主任看到她这可怜样儿，心里怒火更甚，这么可怜的老太太的钱也收，何红霞良心就不会痛？

这种人应该已经没良心了，贪得无厌，恬不知耻，和这种臭老鼠同在一个学校工作，他深以为耻。

可他却无能为力。

好气啊！

周阿嬷颤巍巍地出了办公室，冲高主任笑了笑，可怜兮兮的样子，让高主任心有不忍，还上前扶了把，对何红霞的不满已经到了顶点。

“谢谢啊。”

周阿嬷道了谢，这学校大部分老师还是好的，就是出了何红霞这样的败类，不过马上就要清除出去了，学校是教书育人的地方，败类肯定得灭了，否则如何教得好学生？

“老人家小心些。”

高主任提醒了句，周阿嬷又笑了笑，眼神特别慈祥，她就喜欢有师德的老师，这个老师挺不错，就是面相太凶了些，但不凶也震慑不住学生了，像孟凡那样的学生，还就得凶一点的老师镇着。

周子阳在楼梯口等着，周阿嬷快步和他会和，母子俩便下楼了，高主任恰好转身，眼角余光就看到了这对母子，不由心中一动，小跑着跟了上去。

复读班在三楼，周阿嬷母子下到了二楼，在说悄悄话，高主任长年当教导主任，早练就了耳听八方的本领，走到三楼的楼梯口就能听得清清楚楚。

“一百块收下了，回去和你江婶子说，让她过来。”

“我也拍好了，晚上就加班洗出来。”

声音越来越远，高主任站在楼梯口，神情很严肃，很快他便笑了，背着双手哼着小曲继续去震楼了。

每天他都要沿着教学楼巡逻至少两圈，上午一圈，下午一圈，看有哪些违纪学生乱搞，不认真听课的都要聆听他‘爱’的教导，教导完了后再去外面罚站。

“穿林海跨雪原气冲霄汉……”

高主任哼着不成调的样板戏，心情极好，有路过的老师看到了，不由大惊，暗自揣测高主任莫不是被家里的母老虎镇压得精神出问题了？

否则向来板着脸的高主任，怎么会在学校哼小曲儿？

另外，没错儿，绰号震山虎的高主任，家里还有一只母老虎，把他管得服服帖帖，老老实实，屁都不敢放一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68062179"  chaptername="第427章  一百块收下了">加入书签</a>
</div>
