    甚至学会螺旋丸的C忍鸣人也就仅差5枚碎片，凑齐的日子不远了。

    至于剩下的收获就是60枚金币，以及60声望和25000铜币。

    趁着今天欧皇附体，夏洛特准备再接再厉，继续开启忍术密卷！

    目前他已经存了12个忍术秘卷，今天他要将这些忍术秘卷全部开启，争取多出一两个技能，最好是能有掌仙术或是幻术。

    忍术秘卷十连, 开！

    背包中的忍术秘卷散发出刺眼的光芒，下一秒便化作一个个忍术碎片呈现在夏洛特的面前。

    叮·恭喜获得通灵·手里剑护身，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得雷遁·雷电击，忍术碎片3枚！

    叮·恭喜获得水遁·水冲波，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得幻术·此处非之术，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得掌仙术·活，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得土遁·落岩，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得水遁·水贻拿原，忍术碎片2枚！

    叮·恭喜获得风遁·斩空波，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得掌仙术·活，忍术碎片3枚！

    叮·恭喜获得水遁·水冲波，忍术碎片1枚！

    看着屏幕上弹出的字幕，以及一连串的忍术碎片信息，夏洛特将碎片收下后，没有立即查看而是继续点击剩下的两个忍术秘卷。

    叮·恭喜获得幻术·此处非之术，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得雷遁·雷电击，忍术碎片1枚！

    将全部的忍术秘卷使用后，夏洛特开始查看起了自己的收获，不知道是不是因为成为预备至尊梅林的缘故, 这次的秘卷使用结果, 真的是格外的理想。

    12个忍术秘卷, 就爆出了17个忍术碎片, 忍术种类更是覆盖了土遁、风遁、水遁、雷遁、幻术、医疗忍术，可以说是非常的全面，而且出现了他心心念念的掌仙术，可以说自此以后纲手与静音的理疗能力都有了大大的恢复，虽然不能恢复到巅峰，但是在处理伤病上有了很大帮助。

    收拢好所有的秘卷忍术的碎片后，夏洛特点开了秘卷栏。

    此时秘卷栏显示的技能有，忍体术·御LV2、忍体术·怒LV1、忍法·来去手里剑LV1、土遁·地动LV1。

    这次秘卷使用，夏洛特获得了4枚掌仙术·活的碎片，加上上次获得的1枚碎片正好可以合成初级技能。

    没有犹豫，夏洛特直接点击了合成。

    叮·成功获得医疗忍术掌仙术·活LV1！

    掌仙术·活：从手掌输出查克拉，就可以提高伤口或者患处的痊愈能力，是一种治疗忍术。查克拉量要因为疾病的轻重来调节，此外，过分输出查克拉会破坏患者体内的正常循环系统，令患者昏迷。不止外伤，连体内的疾病也能有效地治疗。（注忍术等级越高，治疗效果越好）

    看到掌仙术的介绍, 夏洛特满意的点点头, 有了治疗能力，在加上两位奶妈的医疗技术以及蜡浴的功效一般的伤势却是再也不用担心了。

    而且自己也学会了掌仙术，受伤后也能够给自己应急治疗。

    在获得了来去掌仙术这个忍术技能后，夏洛特又看向了第二个可以合成的技能，雷遁·雷电击。

    这个技能在这次也获得了4枚忍术碎片，加上上次获得的一枚，可以直接进行合成，夏洛特直接点击了合成。

    叮·成功获得雷遁·雷电击LV1！

    雷遁·雷电击：召唤出一道落雷劈向敌人，如若未成功击杀敌人也会给敌人造成2秒的麻痹效果。

    对于自己又多了一个雷遁忍术，夏洛特满意的点了点头，虽然这次的秘书卷轴开启并未获得其他忍术属性，也未曾获得幻术，但是夏洛特还是非常的开心。

    雷遁补充了一下远程攻击能力，掌仙术提升了生存能力，现在夏洛特的忍术秘卷技能则是提升到了6个。

    就在夏洛特获得了两个技能后，此时正在实验室研究亚历山大血脉秘密的纲手，突然发现被自己遗忘的掌仙术再次回归，并能够正常实用。

    心中暗道：“夏洛特这个家伙的实力，看来又增强了！”

    随后纲手伸了个懒腰，在实验室熬了一天，看来得回房间补补觉了。

    而带着日向宁次做任务的静音，也是停顿了一下，随后手中直接使用出了掌仙术，然后欣喜道：“我的掌仙术终于回来了，太好了！”

    ······

    此时接受完两个忍术技能的夏洛特，刚刚退出系统空间，门外的房铃就响了起来。

    打开房门，看到来人正是自己的秘书金妮。

    只见金妮开口讲道：“BOSS，准备一下，我们现在得去新闻发布会现场了。”

    “你大战憎恶的视频已经完全曝光了，已经有不少媒体围在事务所门外以及史塔克工业处了。”

    “现在我们需要在发布会上为这件事给出一个答案，是隐瞒还是就此承认！”

    夏洛特沉吟了一下，想到自己也没有什么好隐瞒的，更何况在有心人眼中，这个事情早已暴露，便直接开口道：“好吧，现在就去新闻发布会，承认这个消息！”

    “这件事情，没有隐藏的必要！”

    夏洛特穿好自己的西装，跟着金妮走到楼下，看了一眼训练室的大门，然后转头对着金妮说道：“稍等我一下。”

    此时训练室之中，巴萨泽教导了戴维一个通宵，此时正讲到魔法的相生相克。

    戴维将一个火球直接扔向了巴萨泽，巴萨泽双手一开，一个真空罩瞬间出现包裹住了戴维扔来的火焰。

    “防火的最好手段是真空球。”

    “现在该你了。”

    随着火焰熄灭，巴萨泽手中也燃烧起一团火焰，然后一吹就直接向着戴维飞去。

    戴维刚想说我还没学会，就见火焰已经飞来，赶紧按照巴萨泽所做的动作进行防御，瞬间手里出现了一个真空球将火焰包裹住，然后使其熄灭。

    但是口中依然惊讶的大喊道：“啊·啊·啊”

    看着戴维成功的使出了真空罩，巴萨泽满意的说道：“很好，很好。”

    此时训练室的大门本推开，夏洛特对着两人说道：“外面有餐饮区，你們可以在里面就餐。”

    随后对着巴萨泽说道：“师傅，我这边有些私人的事情要处理，可能要耽误一些时间，魔法的事情等我回来在学习。”

    ······

