
　　随着屈千炼化望穿秋水露，他的轮回眼再次加强了许多，不过却没有再次升级。

　　炼化完药力的屈千睁开双眼，叹了一口气，然后说道：“比起第一次，效果下降了许多，看来提升到六勾玉轮回眼就是极限了，而且需要的时间恐怕还不短，慢慢来吧。”

　　随后屈千再次看向被榨干的望穿秋水露，脸上微微一笑，再次召唤出鸿蒙珠武魂，牵引出三缕伪鸿蒙造化之气注入望穿秋水露之中，再次重复了一遍刚刚的过程。

　　……

　　时间一天天的过去，距离屈千来到冰火两仪眼已经度过了半年的时间了。

　　这半年以来也就只有独孤博过来找屈千，让屈千帮他凝聚毒丹，不过由于屈千只能帮他抽出毒素，但是炼化成毒丹还是需要他自己努力，所以他凝聚毒丹的速度也并不快。

　　明月高悬，盘坐在望穿秋水露旁边的屈千睁开双眼。

　　一会过后屈千完全吸收了望穿秋水露的药力，而那怕是炼化了望穿秋水露的六滴露水，也只能产生一丝作用。

　　屈千的眼中三勾玉轮回眼自动浮现，随后三颗勾玉快速的旋转，最后，在屈千的双眼中再次多了六颗勾玉，一只眼睛三颗。M.23sk.com

　　不止是屈千的轮回眼发生变化，连他的精神力也在三勾玉轮回眼进化为六勾玉轮回眼时，一阵翻涌，快速变强。

　　一股可怕的威压从屈千的身上散发出来，这不是简单的源能威压、精神威压、血脉威压，而是精神力和血脉混合在一起所散发出来的威压。

　　不过这威压也只是一闪而逝，就被屈千给控制住了，收了回去。

　　“叮，恭喜宿主三勾玉轮回眼进化为六勾玉轮回眼，此血脉附带的所有技能大幅度提升。”

　　“啧啧，我说你小子，练的是什么鬼东西啊，这么变态。”独孤博从屈千的不远处朝着屈千走来，然后对着屈千说道。

　　只是他迈出的第一步明显有些腿软的感觉，随后他顿了顿，然后恢复状态，再次朝着屈千走去。

　　“哈哈，老毒物，你有没有被我吓尿啊？”屈千兴奋的说道。

　　经过整整六个月的时间，屈千终于将轮回眼进化到六勾玉的程度了，特别是这最后一点，消耗了屈千整整一个月的时间。

　　“切，就你这点威压还想要吓尿我？你怕不是想多了，老夫连一点感觉都没有。”独孤博不屑的对着屈千说道。

　　不过独孤博却在心里暗暗心惊：“这是什么鬼，只是威压而已，我就不能动弹分毫了，这小子也太变态了吧。”

　　“切~”屈千以更加不屑的眼神看了他一眼。

　　而后屈千继续说道：“老毒物，今天就是最后一次了，你体内的毒素已经剩余的不多了，今天就能全部抽取出来了。”

　　“我提前跟你说一声啊，大概在明天，我会将这整个冰火两仪眼给移走。”屈千对着独孤博说道。

　　这半年的时间屈千和独孤博的关系也不像是和以前一样了，而是做成了朋友。

　　“卧槽，这么大个地方你能搬走？”独孤博嘴里吐出明显不像是斗罗大陆位面的词语，这些也是他从屈千嘴里了解到的，而且还用得很六。

　　“切~本大爷的本事多的是，岂是你这个凡人可以了解的？”屈千说道，“不过话说回来，当初用凝聚毒丹的方法换你的冰火两仪眼确实是你吃亏了，我给你一点补偿吧。”

　　“不要，滚。老夫说换就已经换了，交易都已经完成了，我还能要你的补偿？”独孤博回答道。

　　“呵呵，从我手里出来的东西可是很强大的哟，这东西可是能够让你越级干死九十五级以上的封号斗罗啊，你确定不要？”屈千斜着眼睛看着独孤博说道。

　　“嗯？”独孤博瞪大眼睛看着屈千，一脸不敢相信的样子。

　　“等等，我改注意了，既然你这么想要补偿我，我就勉强接受吧。”独孤博对着屈千说道。

　　“啧啧啧，既然你这么勉强的样子，那就算了吧。”屈千以一副，我怕你内心受到煎熬的模样说道。

　　“咳咳，其实也不是那么勉强。”独孤博听到屈千说不给以后，立马说道。

　　“切~在我面前装什么？”屈千对着独孤博说道。

　　随后屈千取出三张灵符，扔给独孤博。

　　独孤博接过屈千扔过来的灵符，疑惑的说道：“这三张黑乎乎的纸真能让我杀死九十五级以上的封号斗罗？”

　　独孤博仔细的看着屈千扔给他的三张灵符，他横看竖看也没有感觉到这东西有多厉害的样子。

　　“相信我好吧，只要输入一丝魂力，然后锁定你的敌人，对着他给扔出去，喊一声‘临’，就算是九十九级的封号斗罗，也难逃一死，这是攻击型的灵符的使用方法。”

　　“而我给你的灵符一共三张，一张攻击型，两张是给你自己用的，使用方法差不多，只不过是对着自己用，你将魂力输入进去就能知道是什么作用。”

　　随后屈千想了想，记起了原著之中，独孤博和菊斗罗月关还有仇，但是他要是砍死了月关又会很麻烦，所有屈千再次取出三张灵符，对着独孤博说道：“还有这三张，威力没有那么大，但是，其中两张对九十五级以下的封号斗罗都具有很强大的束缚能力，还有一张是防御型的，没有九十七级不可能打破它的防御，给你了。”

　　独孤博接过屈千再次扔过来的三张灵符，然后对着屈千说道：“不是我不信你，而是这实在是太让人难以想象了，我实在是无法想象到，就这么一个东西可以做到你所说的那种效果。”

　　“不信？那我就带你去试试效果怎么样？”屈千看到独孤博还是一脸不信的模样，然后说道。

　　“嘿嘿，就等你这句话了。”独孤博嘿嘿一笑然后说道，同时将手里的六张灵符收进储物类魂导器之中。

　　独孤博对于屈千所说的虽然不是很相信，但是他怕万一是真的，而屈千又要用自己手里的灵符进行尝试，那自己就血亏啊，所以他赶紧就给收了起来。

　　屈千看着他的小动作，并没有理会，毕竟他的灵符不少，就算是扔着玩儿，也足够了。

　　经过屈千的努力，他已经能有很大的概率制作出四级半的灵符了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百零二章 六勾玉轮回眼免费阅读。https://xs.23sk.com 