    远方，万千道色彩亮了起来，形成了一个共同的防御罩，抵挡着可怕的能量冲击。

    在五彩斑斓的色彩之中，誓主看着这一幕，眼中带着莫名的色彩。

    似乎是感叹，有似乎是颓废，还有震惊，赞叹等等。

    各种各样的情绪杂糅在一起，让誓主的内心百味杂陈。

    原来，这就是姜独！

    真是不可思议之壮举。

    可以说，姜独完全凭借一己之力，来摧毁了整个万界的不详。

    这是前无古人，后无来者的壮举。

    让人赞叹，让人惊叹！

    谁能想到，这样的一个年轻人，甚至对于许多人来说，都是初出茅庐，刚到万界的年轻人，就这样的困扰万界人类无数岁月的不详，就这样被解决。

    姜独在可怕的爆炸之中，慢慢的舒展开来身体。

    看了一眼人类军团的方向，发现并没有受到太大的折损，轻轻的松了一口气。

    他在无尽的爆炸光芒之中，抬头看向了天空。

    在那天空之上，他感觉到了一股死亡的感觉。

    死亡的危机！

    该来的，终究还是要来了吗？

    浑身的力量，此时都想着镇渊剑注入了过去。

    不仅他身体之中的力量，还有知识之匙的力量。

    充满着无尽能量的知识之匙，此时已经渐渐地暗淡了下来。

    镇渊剑在不断的颤抖。

    所有的能量都在向着剑体汇聚。

    这时候，虚空之上，一个不知道多么巨大的脸庞，慢慢的出现。

    苍白的脸庞，简直就不像是人类所能拥有的色彩。

    这一张脸，俊美！

    俊美之中而又带着莫大的诡异。

    他仿佛万事万物的主宰，仅仅是一张脸向着下方看，就让人感觉到一股毛骨悚然的感觉。

    众生的生灭，似乎就在他的一念之间！

    大恐惧，大绝望，大虚无充斥在姜独的心中。

    面对着这样的一个存在，姜独的心中升起了一股深深地无力感，仿佛他丧失了任何出手的勇气。

    禁忌强者！

    这个世界上，为什么会有如此强大的生灵？

    到底要经过多么古老漫长的岁月，才能成为如何伟大而又可怕的存在。

    这已经真正的超脱了生灵的范围，成为了一种凌驾于万物之上的存在。

    甚至，这种存在敢直接设计混沌。

    毫不客气的说，就拿现在的姜独而言，混沌崩一个屁都能把姜独崩死！

    这张俊美而诡异的脸庞，慢慢的睁开了双眼，看向了姜独。

    姜独的身体完全的僵硬，包括知识高塔，在这一刻剧烈的摇晃了起来，知识巨人竟然直接解体。

    压根就没有看到这张脸庞做出来什么攻击，就是看上一眼姜独，能够斩杀受到重创的创造者的知识巨人，此时在快速的分崩离析。

    “叮，请注意，三秒后你便会死亡！”

    系统直接在姜独的脑海响起了提示。

    三秒后，姜独死亡！

    倒计时开始滴答起来。

    三！

    二！

    ……

    猛然间，一道刺目的剑光亮了起来。

    鲜血布满了虚空，将这张脸庞完全的糊住。

    “姜独，走！”

    猛然间，天空之中的脸庞完全炸裂，同步炸裂的，还有姜独的肉身。

    只剩下一个灵魂的姜独，瑟瑟发抖了一下。

    虚空猛然裂开，一个浩瀚的时间长河出现在天空之中。

    随后姜独被一股无形的力量包裹住，直接扔进了时间长河。

    “我送你去一个安全的时间节点，记住，没有达到传说境界的时候，绝对不能出来。”

    简儿的声音出现在姜独的耳边。

    这时候，一声痛苦的闷哼声音响起。

    姜独的拳头紧紧的握住。

    “叮，检测到宿主脱离必死状态，是否想要出一口气？”

    系统的声音出现在姜独的脑海之中。

    “出！”

    姜独口中发出了一声巨大的咆哮！

    “叮，技能点即将清空！”

    “叮，魂力值即将清空！”

    “叮，请开启道灭一击！”

    “叮，请开启幸运术！”

    “叮，请挥剑！”

    一连串系统提示的声音在姜独的脑海之中响起。

    姜独虚幻的灵魂，慢慢的抬起了镇渊剑。

    随手一挥！

    刹那间，一道一米长短的剑光，直接消失在虚空之中。

    “吼！”

    可怕的怒吼声响彻在九霄之上，随即带来的便是惨叫。

    而姜独的灵魂已经彻底的淹没在时间长河之中。

    “你活不了！”

    一个充满磁性的声音轻声响起，随后一道灰色的光芒，直接钻入了时间长河之中。

    “叮，请注意，固定时间轨道遭受攻击，轨道开始偏离！”

    “叮，你陷入未知时空轨道之中，如果不被时间怪物攻击，便会抵达一个位置的时空节点之中！”

    “叮，祝你好运！”

    姜独听着系统地提示声音，咧了咧嘴。

    “死亡！”

    一瞬间，姜独的灵魂直接变得灰白，他成为了一个死人。

    一个个可怕的时间生物，在姜独的身边不经意过去，有的时间生物还看上姜独一眼。

    结果发现这不过是一个死去后的灵魂，便没有时间生物再去将姜独吞噬。

    毕竟这个灵魂不知道死亡多长时间，甚至不知道有没有有害物质，万一吃了拉肚子就麻烦了。

    于是，姜独在这时间长河之中开始了漂流。

    另外一边，随着姜独消失在时间长河之上，几乎破碎的知识高塔向着孔言道飞了过去，同时，一个光芒暗淡的知识之匙也落在了孔言道的手中。

    还有十几枚散发着淡淡光芒的玉简。

    其中一个便是学长亲启！

    孔言道眉头紧紧的皱着，神色有些低沉。

    他的拳头紧紧的握着，可是却又无能为力。

    太强大了。

    在那张脸庞出现的一瞬间，整个万界的所有强者，竟然都没有任何胆敢出手的想法。

    是的，连这个想法都无法升起。

    孔言道的精神力涌入玉简之中，一封信的内容浮现。

    “学长，不要为我担心，正所谓好人不长命，祸害遗千年。我对于不详来说，绝对是一个祸害，千年估计是少的，我怎么者也要活个千万年。

    正所谓千年王八万年龟，千万年纪估计已经算是龟王之王了！”

    仅仅是读了前两段，一股浓郁的姜独气息扑面而来。

    “放心，这发生的一切，其实都在我的算计之中，我可能会流浪一段时间。等我修炼有成回来，老子肯定把这禁忌强者的狗头给他们打爆！

    我不在的这一段时间，劳烦学长帮我照顾一下地球，毕竟地球是我的家，文明环境靠大家……写错了，划掉！

    地球是我的家，是我的根所在，不过接下来万界应该会安全的一段时间，所以你帮忙看着点就行。

    至于你两个弟妹，你就不用操心了，有盘古天道帮忙看着呢。狗日的盘古天道也不知道是男的女的，要是男的，我好想把他打成女的。

    这些玉简，都是我留给我的家人长辈的一些话，学长千万不要偷看，偷看会长针眼的。你帮我传递到空间坐标所在的地方就行。

    还有一个玉简，是我在不详大陆的所作所为，一切我都记录了下来，以我个人的第一视角记录的，你可以再人类军团面前播放出来。

    誓主这个老东西老是不相信我，播放出来可以打打他的老脸，想想我就感觉一阵酸爽，可惜我没有时间看老东西的脸色了。

    一定要播放啊，我很久没有装逼了，在你面前也没有装成，苦恼中……

    好了，就说这么多了，回来我请你喝酒，最多三年，我老姜（划掉）我小姜一定回来。

    拜拜！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

