    【恭喜你完成了职业发展任务】

    【现在开始结算】

    【任务探索度：83%】

    【任务完成情况：惊艳】

    【温故而知新，你成功利用自己的创作理论获得了大众的认可，新世界的大门正向你打开！】

    【获得寂静点数：5200点】

    【结算完毕】

    【走向新世界的你已经超越凡俗，是时候给那些愚昧的凡人感受一下真实的世界了，继续探索未知吧！】

    【请完成任务，获得奖励】

    菜单上的麻婆豆腐藤椒鸡双椒鱼头麻辣肥肠扭曲，成为了系统淡漠而冰冷的文字。

    “麻婆豆腐，加麻加辣，谢谢。”

    陆绊将菜单交给一旁等待的服务员，表现得很正常。

    “我跟你说啊，这家店的水煮肉片味道很正宗的，上次我......”

    一旁的秦天天在叽里呱啦，陆绊一边认真听着，一边关注桌布上的花纹交织而成的系统文字。

    5200点寂静点数，突破了陆绊曾经获得点数的上限。

    不过仔细品一品，陆绊还是得到了很多结论的。

    【侵蚀】难度的任务，哪怕只是平庸的完成，也有四千五百点以上的寂静点数收益。

    而职业发展任务的完成度达到了惊艳，收益只比【侵蚀】难度高几百。

    所以，陆绊可以认为，职业发展任务的收益接近于【污染】难度和【侵蚀】难度之间，如果对于休闲类神选者，职业发展任务可以算是收益性价比极高了。

    陆绊毕竟也不是什么疯子，不可能每次都选最高难度的，所以，职业发展任务的平均收益肯定比做任务高。

    因此，陆绊觉得自己将来的发展重心，肯定是职业发展任务。

    毕竟他这么喜欢电影。

    等待上菜的空隙，陆绊随意翻动手机，点开了自己的【遗言】

    【遗言】

    【固有】

    【可精萃】

    他将视线放在了“可精萃”的文字上面。

    手指按了按。

    【精萃】

    【升华质变】

    【耗费资源，换取奇迹】

    【建议尝试】

    【需要寂静点数：10000点】

    升华质变，很明显，是升级。

    总不能花费一万点寂静点数之后只是换了个皮肤吧。

    陆绊选择了精萃。

    一瞬间，陆绊的手中，那虚幻的左轮手枪浮现。

    他看到，手枪的枪管上，某种他无法理解的文字浮现，铭刻，整把手枪变得厚重而真实，随即，某种超越人类理解的质变自陆绊的大脑皮层迸发。

    就像生来如此，陆绊的大脑结构某处发生了变化，“知识”被灌注其中，固化为了认知。

    陆绊看着手里的【遗言】，清楚了然了它的变化。

    他看了看六发弹匣，又看了看一旁的秦天天。

    陆绊选中了其中一发，记录了《好运来》歌声的言弹。

    趁着秦天天不注意的空隙，陆绊抬起枪口，果断扣下扳机。

    砰——

    无人听见的枪响自陆绊手中迸发，那银色的言弹穿过杯子，直接击中了秦天天的足以抵挡30mm穿甲弹的胸口。

    子弹没入身体，尚未觉察的秦天天依旧在侃侃而谈。

    “我以前大学在那边，天天吃什么肥肠粉，酸辣猪杂粉，烤脑花，江城这边正宗的都没几家......哎，这家店的品味怎么这么差，竟然放《好运来》？”

    这短发女生说着，还看了眼收银台的方向。

    “《好运来》？什么《好运来》？”

    陆绊状似茫然。

    “啊？不就是放的歌吗？好土哦。”

    秦天天微微皱眉。

    她耳边的确传来了《好运来》的歌声，这歌声重复不断，像是本来就存在于空气中，亘古不变，听到陆绊的话，她尝试着寻找歌声的源头，却发现并非来自于收银台。

    仔细聆听，秦天天才发现，这声音来自于万物。

    不论是隔壁桌大学生的高谈阔论，还是远处中年人的把酒言欢，忙碌的服务员，暴躁的厨师，说着本地话的电视台记者，所有的声音传到了她的耳中，都变成了《好运来》的旋律。

    “你怎么了？”

    陆绊问了一句，就连这句问候，都变成了那原本欢乐，此刻听起来却越发渗人的歌声。

    就好像看到同一个字的次数太多会导致不认识这个字的完形崩坏一样，在短时间内听到同样的旋律叠加太多次，这段旋律也会显得诡异，不同寻常。

    现在，秦天天的耳边，《好运来》的旋律回响。

    “好运...来祝...你好...运来，好...运带来了...喜和...爱...好运...来我...们...好...运来......”

    就像是没电的收音机，播放出了扭曲变形的旋律。

    “什么鬼......”

    秦天天感到有些害怕，如果说那些恐怖视频还能骗自己是特效，遇见想掐死自己的东西旁边还有陆绊，那么现在，在人声鼎沸的饭馆里，人来人往的灯光下，自己遇到的事情，就彻底有些颠覆她的认知了。

    就好像所有的安全的地方都不复存在一般，现实和日常的认知被彻底撕裂。

    “不要过来......”

    秦天天捂住了耳朵，试图逃离《好运来》的歌声。

    可就算捂住，那声音也依旧没有停止。

    秦天天甚至觉得，自己看到的菜单上的文字都变成了《好运来》的歌词。

    麻婆...好运来祝你...豆腐...好运来...双椒...好运...鱼头...带来了...水煮...喜和爱......

    直到这时候，秦天天才反应过来。

    这歌声，源自自己的脑袋。

    “不要...不要......”

    她试图缩成一团，引起了隔壁桌人的注意。

    陆绊轻轻拍了拍秦天天的肩膀。

    “没事吧？”

    说来也奇怪，被陆绊的手触碰到，秦天天脑子里一直回荡着的歌声骤然消失，仿佛先前的全都是自己的妄想。

    她仔细聆听，再也听不到那高亢的女歌手的声音。

    有些后怕，秦天天看向陆绊。

    “我刚才，好像听到了歌声......”

    她话音刚落，旁边桌子的中年人手机响起。

    “好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱......”

    秦天天陡然一股凉意从脊背升腾，整个人止不住地颤抖起来，直到那中年人接起电话，用带着酒气的声音回答，她才稍微放下心来。

    看到这一幕，陆绊已经完全了解了【遗言】精萃之后的能力。

    *

    感谢大家的月票，推荐票，收藏，打赏，支持！

    求票！

