    感受着【第一狠人大帝】妹子身上的气势，大统领此刻都惊呆了。

    这是干嘛？

    自杀式袭击？

    “蓄力击！”大统领感觉不妙，直接动用了全部力量。

    与此同时。

    【第一狠人大帝】妹子也举起了右拳。

    那被冰霜和火焰覆盖的拳头，不再是之前静止的画面，而是缓缓的流动起来。

    没错。

    火焰和冰霜相互交融，相互流转，形成了一个又一个美妙的纹路。

    华丽中带着一股死亡的气息！

    轰！

    某个瞬间，【第一狠人大帝】妹子的拳头和大统领的长枪碰撞到了一起，爆发出了璀璨的光芒。

    肉眼可见。

    大统领手中的长枪直接碎裂成为几段。

    而【第一狠人大帝】妹子去势不止，一拳重重的砸在了大统领的身上。

    砰……

    大统领直接被砸得倒飞了出去，重重的摔落在地上，气息迅速萎靡下去。

    这……

    这一刻，旁边的玩家们和幽冥军都惊呆了。

    甚至因为这震撼的一幕，停下了手中的战斗看了过来。

    幽冥军大统领，这就被狠人妹子给干翻了？

    “卧槽，狠人妹子太流弊了！”

    “尼玛，难以想象啊，我们当中最凶猛，最狂野的一人竟然是一个妹子！”

    “气抖冷，男人什么时候才能站起来！”

    “卧槽，这个技能好猛，就是有点费血！”

    “……”

    无数震惊的目光落在【第一狠人大帝】妹子的身上。

    不过，【第一狠人大帝】妹子也有些不太好受。

    因为，刚才这一击是她强行将不死神魔之躯的运转功法进行了兑换所带来的效果。

    但是后遗症也非常的大。

    简而言之。

    不死神魔之躯的神躯运转功法是一条线路，魔躯的运转功法又是一条线路。

    两者本来是互不相干的。

    【第一狠人大帝】妹子这是强行将两条线路给对换了。

    对换了之后，可以获得爆炸性的提升。

    但，经脉却是承受不住，几乎是处于半废的状态。

    而且，【第一狠人大帝】妹子仅仅只是逆转了其中一条线路就已经达到了极限。

    这也是不死神魔之躯的强悍之处。

    不死神魔之躯乃是强悍的炼体之法。

    修炼之后，可以大幅度地提升自身的血肉、经脉、骨骼的强度。

    否则，一般人绝对承受不住这种运转经脉对换的做法。

    此刻，玩家们死后可以复活的特性也给他们提供了极大的实验条件。

    换作一般的信徒，谁特么敢这样轻易尝试啊！

    【第一狠人大帝】妹子稍微歇了一口气，再一次的冲向了大统领。

    大统领见状，想要撤离。

    因为，刚才这一击对轰，它受伤不轻。

    唰！

    此时。

    远处一支寒冰火焰箭急速飞来落在了它的身上，直接将他冰冻，阻止了它想要跑的念头。

    “哦不……”

    大统领一声惨叫。

    【第一狠人大帝】的拳头已经落下，直接将其轰杀！

    “死了？”

    “麻痹的，这狗玩意终于死了！”

    “哈哈哈，我们杀了大统领，芜湖，起飞！”

    “秀啊，今晚我们都是秀儿！”

    “……”

    玩家们此刻气势暴涨，乘胜追击。

    剩下的幽冥军却是道心崩溃，溃不成军，成为了丧家之犬。

    “给爷死！”

    “钻它！”

    “吃我一记电光毒龙钻！”

    ……

    十分钟后。

    玩家们已经将所有的星空神朝幽冥军清理掉。

    一个个脸上弥漫着兴奋地笑容。

    “兄弟们，你们说要是晓神见到我们杀死了星空神朝的信徒，会如何奖励我们？”

    “晓神他……”

    我丢！

    玩家们这才想起，苏晓还在和星空神战斗。

    经历了这些天的战斗，他们也对境界（等级）有了一定的了解。

    7级打8级，仅仅只是一个小境界都如此困难，苏晓这种跨大境界越阶战斗的，难度多大可想而知。

    “走，兄弟们，赶紧去支援晓神！”

    ……

    此刻。

    某处密林当中。

    苏晓躲开了星空神的一记猛烈攻击，嘴角忍不住溢出了一抹鲜血。

    神徒和神师之间的差距还是大！

    苏晓虽然手段尽出，可是终究不能战胜星空神。

    星空神更加震惊。

    他一个堂堂的神师，竟然打了这么久也没能将苏晓拿下，而且还好几次吃了苏晓的亏，这简直是一种耻辱。

    “冥河！”

    星空神乘胜追击，施展出了自己最强悍的一招。

    苏晓见状，将心一横，施展不死神魔之躯的神躯。

    瞬间，他整个人被金光所覆盖，神力运转加速凝聚到了双手之上。

    “九幽天灾狱火.地火！”

    一道道复杂的手印在苏晓手中变幻。

    苏晓表情肃穆凝重，一股强悍的波动从他的周身扩散开来。

    唰！

    某个时候。

    苏晓张开了手臂，一声低吼。

    旋即单膝跪下，一拳重重的轰在了地上，一丝暗红色的气息没入地下。

    以苏晓为中心，大地开始龟裂。

    一朵朵的暗红色火焰从地表之中钻了出来，朝着冲击而来的冥河而去。

    很幸运。

    苏晓这次施展【九幽天灾狱火.地火】勉勉强强成功了，比起之前任何一次都要好。

    噗呲噗呲……

    一朵朵的暗红色火焰和冥河碰撞到了一起，发出了噗呲噗呲的声音。

    冲向苏晓的冥河直接被拦了下来。

    两者陷入了僵持之中。

    星空神原本自信满满的脸上，此刻浮现一抹震惊。

    “你……”

    “你这是什么神技？”

    堂堂神师的压箱底神技，竟然和一个神徒的神技打了个平手。

    这就意味着，他输了！

    苏晓此刻脸上表情狰狞，青筋暴涨，冷冷地注视着前方没有说话。

    随着他加大力量，越来越多的暗红色火焰冒了出来。

    “哼，幽冥之力！”

    此时，星空神直接催动自己体内隐藏的那一缕幽冥之力。

    瞬间，他气息暴涨。

    僵持不下的冥河，以压倒性的优势吞噬苏晓的九幽地狱火。

    轰！

    某个瞬间，爆炸开了。

    苏晓倒飞出去，星空神也随着后退，吐出了一大口鲜血。

    可惜他的【九幽天灾狱火.地火】不是很熟练。

    否则凭借他的不死神魔之躯加上这个三品神技，倒是真的有可能将星空神给击败的。

    “你……竟然拥有此等神技，可惜我拥有暴血丹，你终究敌不过我。”

    哈哈哈……

    星空神狂笑不已。

    唰唰！

    忽然间，远处一道道破空声响起。

    玩家们在这一刻赶到了战场。

