    

    “前辈，这到底是什么东西啊，我怎么没感觉到其中的厉害？”

    “呵呵！”

    看着这个满脸求知欲的家伙，石宇不厚道的笑了，但他也没有拖延，表示出了这东西的作用。

    “你和楚云飞的差距太大，我又不可能随时召唤一个强者跟在你身边！

    而且就算我有这个能力，我也不会这样做，原因你应该清楚吧！”

    说到这里，石宇看向了类主角，在他点头答应表示自己听懂后，石宇，才开始后面的话！

    “所以我想了一下，配合着以前得到的一些东西，创造出了这个东西！

    说句实在的，这东西真的很厉害，如果不是对我这个境界的，已经没用了，我都不会拿出来！”

    说到这里的时候，石宇还很配合的给了类主角一个，你赚到了的眼神！

    “前辈，算我求求你了，不要再钓了行不行！”

    此刻的类主角，真的有种想哭的感受，以前的前辈，不是干事都挺利索的嘛，东西怕什么也不管了！

    怎么今天的这个，这么啰嗦！

    最后他实在遭不住了，他现在只想知道这神器到底怎么用，他再也不想听人啰嗦了！

    “现在的小伙子，真是不行哦，连点耐心都没有！”

    顺势的，石宇说出了这句前世他听了就想打人的话。

    然后，很正常的，他收获了那种眼神，那种想要打人的眼神！

    不过石宇仅仅扫了他一眼，这眼神就消失的干干净净了！

    此刻的他，不得不感叹一句，有能力真的可以为所欲为！

    “看你猴急的，这个阵盘的作用很简单，它可以把比你高4个境界的人，强行压制到和你现在境界同一等级，并进行一场，谁也无法阻止的战斗！

    胜者，通吃一切，而败者，则彻底消失，连灵魂，都会被这阵盘吞噬！”

    说完之后，石宇看了一下正陷入震惊状态的类主角，他其实是很想一巴掌拍过去的，不过想了一下，举起的手又放下，连续这样几次之后，类主角已经清醒了！

    而那已经举起的手，那即将打出去的一巴掌，被石宇强行拐弯，来了个急转，也就是扣了扣头发！

    “前辈，这东西虽然厉害，但好像也没你说的那么厉害。

    那些人虽然被压制了，可他们本身实力就比我高好多，即便同一个境界，他们的战力，都要超出这个境界不知多少，我怎么可能打得赢啊！”

    “呵，你以为这个漏洞，老夫没补过吗，你担心的那些问题，都不会发生！”

    “这是为什么？”

    并不是装腔作势，类主角真的挺好奇的，这里面难道还有什么讲究！

    “这东西啊，不但能压制别人的力量，也能提高你自己的力量，至于怎么一个提升法，也很简单，对方拥有的一切，都会复制一遍，然后给你一份！

    怎么样，你得到了别人的一切力量，再加上自己的力量，虽然有些摩擦冲突，但应该也能搞定他的原主人了吧！”

    “真的吗，那太好了！前辈快告诉我，这个神器到底该怎么使用！”

    在听了石宇的解释后，类主角真的惊了，有了这东西，不管自己遇到谁，都起码不会输，再加上那两件神器……

    “前辈，我突然想到一个问题，这个复制，会不会连我这边都复制！”

    在想到自己那两柄神器后，类主角就有点担心了，如果这个复制是双面性的，那对自己就不利了！

    “放心吧，我又不是那种大傻帽，还给自己设定一大堆限制，那个东西，只会复制别人的，是不会管你自己的！”

    “哈哈，那岂不是说，我再也不需要担忧那群家伙了！”

    确认了情况之后，类主角刚想表示表示自己的情况，结果回神后突然发现，那位送自己神器老前辈，已经彻底走开了！

    不知为何，他心中是有一丝失落感，但也同样的，他松了一口气，这老头太神秘了！

    毕竟，他随手拿出来的装备，比起自己老师的核心收藏，也不逊色什么！

    不过人呢，都是善变的，没过几秒，那些伤春悲秋、惆怅不已的情绪，都已经消失得干干净净，剩下的，是一个在确认神器，效果是真实之后，哈哈大笑的大傻瓜而已！

    而以上这些，石宇是能够看得清清楚楚的，不过他并没有心情去看罢了！

    之前就说过，两界战场那边出了问题，而刚才，这个问题彻底发生了改变！

    其中的变化之大，即便是石宇这个创始人，都没想到还可以这样玩！

    战场，石宇，还是做过一定限制的，两方强者，没有同等级的下场，另一方就不能下场！

    简而言之，在战场上两个人想要战斗，必须提前约架，并在战场系统确认成立后，才能入场发生激烈战斗！

    而这限制，是从第4境才开始的，而现在的情况有点尴尬的是，石宇这一方，并没有第4境的诞生！

    甚至可以这样说，即便是第2境的，都是天阁除了管理员之外，最强大的几个人了！

    而又因为特殊原因，管理员一个个的都没下场！

    至于是什么原因，对方太强了，她们下场也没有用，虽然不惧死亡了，但平白无故的送死，石宇也是不愿意做出这样的事的！

    也是在考虑到这些状况后，石宇才让她们不要乱跑，不然的话，以她们一个个被憋的，早就大开杀戒了！

    当然，也可能被大开杀戒！

    而这些，虽然和问题联系不大，但还是有点联系的！

    因为没有管理者，这种核心管理层登场，所以始于这一分的高级将领，高级统领，也就是统治力，下降了不知多少，一个个权力极大，也造成了他们相互制衡的场面！

    而另一方面，就是那群普通人了，因为不死，所以他们很浪！

    而另一面，他们本身就人多，再加上一般战斗的，都是一个势手一个势力来的！

    这就造成了一个状况，一方不但人数多，而且还很听话！

    另一方，不但人数更少，还互看两厌！

    这种战争，就是真正的绞肉机，当然，一个是肉，一个是机器！        

