    “苏子龙，其实你遇到的那两个女人可能都不是人，这个断手就是你说的那位李娜，她早就死了。”

    江明把断手放在苏子龙的面前，不过这一举动可把他吓得不轻，张大着嘴巴，半天都说不出一句话。

    苍白的断手，黑色的血管断口处还不停地往外渗出黑色的血液。

    尤其是江哥把它拿出来的那一刻，手上沾满了黑色的血液，看起来极为恐怖。

    “江江哥，快快把它拿走。”苏子龙吸溜了一口鼻涕，屁股不由得往后挪了挪。

    “别怕，我跟这位断手已经达成了合作，她帮我们看鬼，我们帮她复仇。”江明说道。

    “是，是这样吗？那也挺好的。”苏子龙擦了擦汗，从这一刻是打心底里佩服他的江哥了。

    忽然。

    断手的手指动了。

    苏子龙的瞳孔微微一缩，脑袋一阵嗡响，想象的刺激果然远远比不上现实的刺激。

    就从断手刚刚那手指头一动，要不是江哥在这里，他指不定立刻就摔门而去，一路狂奔到楼下。

    江明也不理会苏子龙看到了会有何等的害怕，对断手说道：

    “李娜，我这位朋友说是被你和你的一个朋友忽悠到这里来的，我想问一问，这是怎么一回事？”

    他的语气有些肃然，还带着一丝的质疑。

    毕竟两人是合作，合作期间不能出现任何的差错，所以江明要问清楚一点，不搞清楚，心里怕断手会不会在后面捅刀子。

    断手几乎没有思考，直接在他手掌上写道：

    “我是无辜的，我是被那个男人强行抓过去来骗一些外面的人进来，至于要做什么？我就不太清楚了，每次骗完之后，他的也不给我站在旁边。”

    “男人？哪个男人？”江明皱了皱眉头，因为苏子龙说的是两个女人。

    “201号房间的男人。”断手回答道。

    江明目光闪烁，他沉默了很久。

    心里思考着这个女人，似乎好像还没有透露她真实的身份，比如以前是干什么的，家住在哪里…

    他只知道这女人是一个狠女人，临死之前竟然能够把自己的手给砍下来。

    这勇气…江明表示十分的佩服。

    不过想想，李娜又怎么知道砍掉手指后自己的魂魄就一定会附在断手上。

    不得不让人怀疑！

    “江哥，你别这样，别不说话，你这样我会害怕的。”苏子龙小心翼翼地戳了戳江明的胳膊。

    “哦，没什么，我就是思考一些事情而已。”江明回过神来。

    他又对断手问道：“你能不能给我说说你到底是什么人？”

    “我是受害者，我被一个戴眼镜的男人给害死了。”

    “不肯说吗？”江明脸色逐渐阴沉了下来，“我有必要考虑一下咱们两个的合作了。”

    断手也沉默了下来，片刻后，才在江明的掌心上缓缓写道：

    “其实我才是这栋楼的屋主。”

    “什么！”江明猛地站起来。

    如果断手才是这栋楼的主人，那包租婆又是谁？

    杀人占宅？

    江明坐回到床边上，继续问道：“那包租婆是你的什么人？就是刚刚那个中年的大妈。”

    “她是我的婆婆，我就是被她养的小白脸给杀害了。”断手快速地写道：

    “我老公两年前意外死亡，那女人就说是我把她的儿子害死的，想让我赔偿，还看上了我这栋楼。”

    “可是警方已经判断是意外身亡，没有办法，那女人就赖在我家不走，最后就勾结一个男人来害死我。”

    “原来是这样，那我总算是搞清楚了。”江明心里明白，这次他是要处理什么事情，找什么样的杀人凶手。

    “对了，为什么你说这栋楼的人都是魔鬼？还有那个女人为什么会让那么多奇奇怪怪的租客住在这里？”

    就在这个时候房门被别人敲响了。

    “咚咚咚…”

    敲门声不急不躁，显然外面的人应该是有事情要找他，并非他说话的声音影响到了左右邻居。

    “江哥，有人！”

    苏子龙虽然一直看着江明和断手交流，但是也看不出来断手，在他手上写什么字，只能通过他的脸色和说话，判断这里的事情很大。

    用警方的话来说，是一个刑事案件！

    苏子龙的心里不由得紧张了起来。

    江明看了一眼门口，就把断手放到床底下，又拿几张纸巾擦了擦手掌上，地上以及其他地方的黑色血液。

    弄好这些才走到门的后面，通过猫眼看一看外面。

    是一个男人。

    一个西装革履，戴着眼镜，一副文质彬彬样子的男人。

    “是他！”江明想起来了，这男人在他还没有入住这个公寓的时候，曾在小卖部那里见过。

    两人还微微点头致意。

    不过也就见过一面而已，哪怕那男人进了这个公寓，他也挨个搜遍各个房间，也没有见到第二面。

    如今，那男人却突然出现在门外，多半来者不善。

    “等一下，断手说是一个戴眼镜的男人杀害了她，莫非就是他？”江明心里暗暗猜测。

    但很快，被敲门的声音把他的思绪拉回到了现实里。

    “咚咚咚…”

    “他来找我干嘛呢？”江明扭头回看一眼苏子龙，给他使一个眼色，让他做好干架的准备。

    苏子龙立马心领神会。

    悄悄撸起袖子，同时双手抓着被子，只要一发生突发事件，他就冲上去把被子裹住对方。

    “吱…”江明打开门，以微笑面对门外的人。

    “你好，有什么事情吗？”

    “还真的是你啊！”那男人也是满脸的微笑，“我听房东说入住了一个新房客，就是过来看一看。”

    “对了，我叫宋思明，我就住在206房间，你有什么事的话可以找我。”

    说着，那男人手里还提着什么东西，他就拿到江明的面前。

    “这里有一些小零食，你不介意的话，可以拿去尝一尝，就当是第一次的见面礼。”

    “嗯？你怎么不说话了？”

    江明此刻有些愣住了，他听到那男人说出自己的名字之后，当场就有点不自在了。

    宋思明…宋石明…

    这两个名字尽管只是相差一个字，但让人容易联想到他们两个是不是一对兄弟。

