武和自然是极为的喜欢日光城的，这里很像早期的水阳城，那是一片的和睦，看来这谢长安是真的很有才干不是吗？可是这个人这些日子以来一直都是深居简出，他究竟求的是什么呢？这个问题，他不知道，当然了，他也不想知道，他走在这一块块的石板上，感受着泥土的气味，这一刻，他的心中自然是无比的宁静，他打算看看这里就走，“和叔叔既然来了，那么就一起来吧，大哥现在在等你啊！”武元笑道，看来这人是知道我会来对吗？

“大哥这些日子一直都是勤修苦练，他似乎是在修炼上遇到了一个无法逾越的瓶颈，这个瓶颈绝对不是心法上的，而是关于招式，今天正好和叔你来了，不妨指点大哥一二，这水阳城的人都知道其实你才是除了城主之外的第一高手，不然的话这么多的水阳军如何会对你极为的佩服呢？“武元，我记得你是最实诚的人，现在怎么也学会这一套了呢？”

尚未走近，空气中就已经是传来了阵阵的打击声，只见谢长安身法飘逸，刀法绝伦，正是一阵的快攻，而与之交手的正是王海燕，这些日子她一直是在修炼养心道，如今终于是第二层有所小成，因此提出要求要比试一番，谢长安如今也正是遇上了招式上的瓶颈，他希望通过这一次交手，能够有所改变，王海燕的降魔九式原本是男子所练招式，女子修炼固然是极为的不合适，可他有养心道心法的护佑，自然是简化了这掌法的刚猛，多了一丝的凌厉！

降魔掌作为晓风禅师的独门绝技，自然是气度森严而高雅的，呼呼呼三掌打出，自然是轻易的封锁住了谢长安的刀芒，武和一生醉心武学，一眼就看出了这其中的道道，“不错的招式啊，一个主攻，一个攻守兼备，在你们这个年纪能有这样的本事已经是十分的不错了！”谢长安和王海燕及时收手，一脸微笑的看着缓缓而来的武和。

“长安兄弟，我刚才听武元说你这一段时间似乎在修炼上遇到了招式上的瓶颈，刚才我看了一下，你可知道你的瓶颈是在何处吗？我现在就可以告诉你，那是因为你的招式过于的杂乱，我问你，这能成为绝顶高手的人，你觉得是什么原因呢？是他们对招式的精研与见识的不断增强，而你的问题就在于过于的贪多了！你有碎石拳和莫敌刀法这两项绝技，这明明是很不错的，可是为什么这两项绝技到了你的手中，却并没有发挥出它们应该有的力量！

当然一味的精研一种绝技也不可取，要不断的去学习，用不断的见识和感悟去丰富你的招式，如此打磨出来的招式，才是最强的招式，这莫敌刀法和碎石拳自然是十分的厉害的，可是它们并不属于你，你现在要做的事情就是将这两项绝技变成你自己的东西，如此，你的功力必然会提升到一个新的层次！武和直接是点出了谢长安的不足。

谢长安不算是一个聪明的人，可是这个小子喜欢思考，武和能对自己说出这一番话已经是极为的不易了，看来他是要自己去想明白吗？拳法和刀法难道自己只能是从中选择一项来修炼吗？谢长安站在原地，什么话都没有说，可是现在他的脑海中已经是出现出了两个自己，一个自己使用碎石拳，而另外一个则是使用莫敌刀法，如何做才能让这两项绝技变成自己的呢？

这两项绝技都是经过了无数先人的锤炼之后，才能达到如此的局面，这固然是自己的功力不足无法发挥出真正的实力，更是因为这两项绝技可以进步的空间已经不大了谢长安现在是成为了拳刀之外的第三人，所谓旁观者清，他自然是可以看的很清楚的，唯一的办法就是将这两种绝技融合在一起，真正的做到拳中有刀，刀中有拳，现在唯一需要去想的问题就是是以拳为主体，还是以刀为主体呢？

这个问题也不是那么的复杂的，依着谢长安的习惯自然是以刀为主体了，想明白了这一点，谢长安终于是再次动了起来，碎石拳刚猛凌厉，虽然是只有七招，但是每一招所使用的力道那是不一样的，而莫敌刀法则是极为的随性，章法已经是消失不见了，加上碎石拳原本就是实战中演变而来，与自己的刀更是极为的契合！

谢长安的气终于是发生了变化，他自己有了这一层的领悟之后，自然是茅塞顿开，他此刻已经是决心要自己创出一套前所未有的招式，而且是自己独有的招式，谢长安的眼神恢复了一片的清明，不再有之前的迷茫，“武和叔叔，多谢您刚才的一番指点，我想我知道应该怎么做了！”这就是武和最厉害的地方，他从来不会传授任何的招式，因为你就算是把这些招式修炼到了极致，也不是你自己的，武和要的是自己的独创性！想要成为绝顶高手，最后都是创而不是学，这一点他希望谢长安能牢牢的记住！

似乎又是想到了一个十分重要的关键，“长安，你可知道，你无法发挥出你真正的力量还有一个原因是什么吗？就是因为你从来没有好好的看过你的这一把刀，其实每一把刀都是有着自己的灵魂的，你的这一把刀材质极为的特殊，原本是力量极为的强大的，可就是因为没有一个名字，才导致了它无法发挥出自己的真正力量！你可想过，要为你的刀定一个名字吗？

这一点其实谢长安也从来没有想过，他一直都是叫这一把刀黑木刀，看来这么做固然是不行，名字吗？是啊，你跟了我这么长时间，似乎我还从来没有好好的叫过你呢？你可以形态变化，同时又是漆黑如墨，我看以后不如就叫你弱水好了，意为弱水三千只取一瓢，不贪多，水是这世间最无形也是最锋利的兵刃，你可喜欢吗？”弱水发出了一阵低鸣，自然是十分的喜欢的。