    翌日！！

    岳镇山吩咐护卫保护任婷婷，让她在租界筹备香水销售一事。

    主要是店铺的购买，以及店员招聘等问题，之前在广州的时候，采用的收购兼并策略，收购传统的胭脂水粉店面，然后进行店面改造，加上店员培训。

    最后形成统一专卖店模式，要符合他们设计的风格，形成鲜明对比。

    另一边，

    苦力强带着岳镇山离开租界，

    两人来到城外，租界和城外简直就是两个世界。

    就像100年之后的孟买一样，繁华的世界夹杂着棚户区，属于特殊时期的产物。

    “咦，阿强！！”

    “你小子怎么穿的人模狗样了，是不是出去鬼混了，我们虽然穷，但别不学好啊！！”

    一位妇人端着盆，见苦力强换了一身西装，还以为他加入帮派，于是对苦力强说教道。

    “呐，六婶。”

    “你可不要诽谤我啊——”

    “我这是给别人做护卫，看见没有，这位就是我老板岳先生。我老板是做大生意的豪商，他免费送我一套衣服。”

    都是街坊邻里，苦力强对于六婶的话哭笑不得。

    岳镇山也是汗颜，难道穿西装成了黑帮的标配了么？

    那以后自己是不是得让护卫换一身行头？

    “大婶你好，我是生意人，今天过来，就是想看看上海租界外面的情况。”

    “没有打扰你们吧！！”

    “原来是大老板，没有打扰俺们。俺们就是耕田的，就不打扰你们了。”

    年轻版的六神是一位乡下妇人，大约30几岁的样子，有些拘谨的离开。

    “老板，接下来该怎么做？”

    “你过来不会只是逛一逛吧，有啥事，你直接吩咐我去就好。”

    “呵呵，你去不行啊！”

    “你昨天没回家，估计你媳妇等急了，先回家去陪你家人，然后把家人接到租界内部去。我们在那边会设立公司分部，作为公司的特殊员工，你有分房子的福利。”

    “去吧！！”

    在功夫电影之中，没有提及过苦力强的妻儿。

    或许在随后的十几年时间里面，出现了不为人知的意外，让后让他成了孤家寡人。

    如今，苦力强成为自己的手下，那么他的命运也会发生改变，包括他的妻儿也在内。

    再说，苦力强和包租公包租婆两口子也不熟。

    带他去，也没有什么用。

    提着准备好的水果、贡酒、雪茄，岳镇山便上门去拜访了两位武林前辈。

    咚咚咚——

    “谁啊？”

    “包租婆，还有没有房子？”岳镇山装成租房的人上前敲门，别人在这里隐居，他也不方便暴露两人的身份，所以先迂回一下。

    “租房的？”

    “稍等一下——”

    紧接着想起包租公的声音，让后岳镇山听到一阵嘎吱嘎吱的声音。

    五分钟之后，终于安静下来。

    又过了一会儿，

    包租公走了出来，一只手插着腰，对岳镇山道：

    “一个租房？要单间还是一套？”

    “呃...”

    “这个嘛，包租公你先把礼物收一下吧！”

    岳镇山顺势举起自己提的东西，他又不是真的来租房子，所以把东西放在包租公眼前晃了晃。

    “咦，你小子不错，房租给你打九折。”

    “走，去屋里坐一会儿。”

    正所谓伸手不打笑脸人，人家提着礼物拜访。

    也不好意思直接拒人于门外，怎么也得让别人进屋喝杯白开水。

    来到屋里面，在客厅的位置，

    包租公给他倒了一杯白开水，然后包租婆也从卧室里面走出来。

    “小子，刚刚是你在外面敲门？”

    “不...不好意思，打扰两位前辈休息了，在下先行赔礼了。”见包租婆一脸不爽的样子，好像还没吃饱，岳镇山不由的看了包租公一眼。

    难道这就是40岁男人的烦恼么？

    “咦，你小子耳朵有点尖呢，小孩子不要瞎听墙角。”

    “呃...我不是故意的。”

    “只是站在外面就听到了，两位前辈再次隐居，冒昧来访，还请多多包涵。”

    再次给两位大佬赔礼道歉，如今武林，最厉害的几位，估计就是这两人，岳镇山不知道其他高手的位置，这两位便是为他解惑的关键。

    “你小子，知道我们的身份？”

    “久仰二位大名，神雕侠侣夫妇，杨过杨先生，女侠小龙女。”

    “两位请放心，你们隐居此地的消息在下并未泄露。”

    “这次拜访两位前辈，主要是为解决在下武道修炼之上的困惑，还望两位前辈不惜赐教，在下感激不尽！！”

    包租公和包租婆对望一眼，仔细的打量了岳镇山一会儿。

    发现岳镇山目光真诚，并不像说谎的样子，包租婆打开岳镇山带来的雪茄，点了一根雪茄叼在嘴里道：

    “小子，你修炼到哪一步了？”

    “修炼至通脉境界，现在已经打通十二正经经脉，以及奇经八脉之带脉经脉。”

    “嗯！？”

    “已经打通带脉？”

    “不得了，如此年轻的一流高手，后生可畏。”

    见岳镇山的年纪也不过二十岁左右，包租公和包租婆皆是吃惊不已，这样的资质，可谓是顶级天才，就算他们两年轻的时候，也不过如此。

    “即入已经修炼至一流境界，小子，你还有什么好问的。”

    “我们俩比你也好不了多少。”

    “是这样的，前辈。”

    “晚辈师傅只是普通拳师，传授的形意拳只能修炼到锻体练劲阶段。在下也是机缘巧合之下才进阶通脉练气阶段，对于通脉练气境界一窍不通，更不用说通脉练气之后的境界。”

    “原来如此！！”

    “看来我们还是小看你的天赋了，在缺少功夫的情况下，还能突破至通脉练气境界。”

    “不得了啊——”

    已经隐退江湖的神雕侠侣夫妇相互对望一眼，瞬间明白彼此之间的意思。

    包租公直接开口道：

    “小子，你是哪里人，家里是做什么的？”

    “虽然我们已经隐退江湖，但武功绝不能所托非人，若是你今后成为江湖败类，还得麻烦我们俩去收拾你，岂不是自找麻烦。”

    “这...两位大可放心。”

    “在下家里良田万亩，工厂数座，在我岳家手下干活吃饭的人，没有10000也有8000，修炼武道只是想保家卫国，今后还准备创建中华武神阁。”

    “武神阁，好大的口气......”

