    严知欢想到娘，她眼圈也红了，一时不知道怎么跟弟弟说。

    “你娘有事去很远的地方了，你和你姐姐要在我家住一段时间。”

    “真的吗？”

    “当然，我比你大，我是哥哥，哥哥怎么会骗弟弟。”

    严知安噘嘴，“可我想我娘了。”

    “别哭啊，男子汉不可以哭的。”

    “我又不是。”严知安委屈道。

    “你已经四岁了，当然是男子汉，再看你小胳膊小腿的，这样吧，明天你跟着我练武。等你学好功夫，你娘就会来接你了。”

    “真的？”严知安一喜。

    “当然，而且还要多吃饭，壮壮实实的，你娘才会高兴。”

    严知安点头，“那我明天练好功夫，后天娘就能来接我了。”

    顾寒星干咳一声，“先练好再说吧。”

    见弟弟高高兴兴睡觉去了，严知欢一时不知该感谢顾寒星还是气他。

    顾寒星六岁，严知欢比他大四岁，觉得还是不能跟小孩子一般见识。

    “谢谢。”她道。

    顾寒星挠挠头，“之前我不知道你们娘……对不起啊！”

    “嗯……”

    见严知欢眼泪掉了下来，顾寒星当下有些慌了，到底是女孩子，哭起来就看着挺可怜的。

    “你别哭啊，不如你明天也跟我学功夫吧。”

    严知欢摇头，“我娘让我学好女红。”

    “那也好啊，我娘什么都会，让她教你。”

    翌日，得知儿子给自己戴了高帽，陆雪微只得无奈的对严知欢道：“我的确什么都会，唯独女红。不如这样吧，我找擅长女红的嬷嬷教你。”

    “谢长公主。”

    见这小姑娘这般懂事，而且长得温婉可人，陆雪微拉她坐到自己身边，“明日再学吧，你弟弟在外面跟着星儿练功，趁着这功夫，你跟我讲讲你娘好不好？”

    严知欢默了一下，才开口道：“我娘很好很好……”

    陆雪微知道这小姑娘一直在强忍着，不敢哭不敢让自己软弱，努力在照顾弟弟，可她也不过十来岁。这样下去，她会把自己压垮的。

    果然小姑娘说着说着哭了起来，但赶紧擦掉眼泪，强忍着不哭。

    陆雪微抱住小姑娘，柔声道：“痛痛快快哭吧，不用忍着，天塌下来，本宫给你顶着。”

    严津已经在严夫人的坟前守了十多日，顾承继和裴锦劝了不少，可他一句也听不见去。后来，二人没法，想着还是带两个孩子过去。看到两个孩子，他许能振作起来。

    这日一早，用过早饭后，陆雪微带着两个孩子跟着顾承继出城去了。

    这几日，她日日陪着这两个孩子玩，他们与她熟络起来。

    严知欢知道此行目的，小小年纪，脸上带着深深的忧虑和悲痛。而严知安却不懂什么，还吵着要回去跟星儿哥哥练功夫。

    “哥哥说了，练好功夫，娘才会来接我们回家。”

    陆雪微揉了揉严知安的头发，笑问：“那你学会了吗？”

    严知安摇头，“好难。”

    “慢慢学。”

    “哥哥说我要学十年，但十年很短，很快我就能见到娘了。”

    看着小家伙天真的样子，陆雪微叹了口气，不用等十年，他就会明白‘死’的涵义了。

    来到城郊严家的祖坟，陆雪微看到严津时，大大吃了一惊。

    京兆府尹，堂堂四品大员，出身清贵之家，如今却是个乞丐一般。头发又乱又脏，衣服沾满了泥，而不过十来日，却瘦成了竹竿，此刻抱着那墓碑，神识不清的样子，小声叨念着什么。

    严知欢看到父亲这样，悲从中来，冲上前出，大喊一声：“爹！您怎么……您看看我啊，我是欢儿，弟弟也来了，您看看我们两个啊！”

    陆雪微带着严知安上前，从他小声道：“你爹爹很伤心，去抱抱他吧。”

    严知安先时还没认出父亲来，被陆雪微推着上前还有些害怕，等看清这个蓬头垢面的人真的是父亲后，反而有些生气。

    “爹爹，你怎么这么脏，娘看到了会凶你的。”严知安嘟着嘴道。

    见爹爹不理自己，严知安犹豫了一下，还是上前抱住了爹爹。

    “爹爹，你别怕，安安不让娘凶你。不过，我们要赶紧回家洗洗，这样好脏。”

    怀里的小身子又软又暖，严津终于回过魂儿来，看看儿子又看看女儿，再看看这冰冷的墓碑，这一刻似乎才意识到了，他夫人是真的去了。

    “掌刑司说那日走在路上，不小心踩到了蛇尾巴，那蛇追她，她惊慌之下才掉进湖里的。”顾承继小声道。

    此时他二人站在远处，陆雪微听过之后，一时有些好笑。

    “这就是他们的调查结果？”

    “嗯，还有几个宫女看到了，能够证明。”

    陆雪微不说话了，说到底，之前她的怀疑并没有证据。而且严夫人只是进宫看望苏贵人的，不应该招惹什么杀人之祸，况也是她亲眼看着严夫人自己跳下去的。

    许是真的受了惊吓？

    在陆雪微深思的时候，那边突然传来严知欢的声音。

    “爹！您怎么了，您不要死啊，不要丢下我和弟弟！”

    陆雪微和顾承继忙跑上前，见严津昏倒了。陆雪微给他诊了脉，乃是悲痛过度，又加之这些日子挨饿受冻的，眼下终于熬不住了。

    “欢儿，没事，你爹只是太累睡着了。”陆雪微忙安抚严知欢。

    严知安有些被吓到，怔怔的站在一旁。

    陆雪微拉他到怀里抱了抱，柔声道：“没关系，我们送你爹回家休息，等他睡一觉就会醒来，然后照顾你们姐弟。”

    他们把严津送回府，让严府的管家照料。本来陆雪微想带两个孩子还回王府的，但严知欢要留下来照顾她爹。

    “长公主，您把我弟弟带回王府好不好？”严知欢小声道。

    “你舍得和弟弟分开？”陆雪微问。

    严知欢想了想道：“以前我能很好的照顾弟弟，可现在……我不知道该怎么照顾他了，我只会让他和我一起难过。这几日，世子带着弟弟练功，他嘴上喊累但其实很开心，所以他还是跟您去王府为好。”

    陆雪微点头，“我可以把你弟弟带回王府，但你能向本宫保证，以后不哭了吗？”

    严知欢点头，“我不哭，我还要照顾爹。”

    见严知欢这般懂事，陆雪微心疼的拍了拍她的背，“有困难就去王府找本宫。”

    “嗯！”

