    南奸脸上浮现出一抹冷笑，他感觉到了身后的躁动。

    　　五炙和崖祁听到这话都心里头一阵火热，他们来这儿的目的，自然就是为了徐长安。他们来到这雪山之中，可不是因为什么南奸北媚、东道西顽童的面子，这四人是比他们强一线，可他们也出不了这雪山啊。

    　　在这幽州和雪山之中，隐藏着一个古老而又强大的家族，罗家。

    　　他们，便是这人族在西边的守护神。

    　　蓝家居南海，南海妖族平。

    　　罗家镇西方，雪山妖族不敢东望。

    　　至于圣朝境内的什么万妖阁、四皇之类的，罗蓝两家才懒得管，偌大一个轩辕家若是连这些都处理不好，那凭什么坐拥天下？

    　　故此，五炙和崖祁他们可以自由出入雪山和南海，但南海和雪山之中的大妖想要出来，得掂量一下自己。

    　　去圣朝观光可以，去救自己的人可以，但若是去兴风作浪，恐怕就有点难。

    　　这也是五炙和崖祁有恃无恐的原因，虽然对方比他们高出半个境界，但他们却是不慌，只要他们脑子没病，怎么都能撑到跑出这雪山。只要别在雪山深处被击杀，到了雪山边界，罗家怎么都会救他们。

    　　罗家的威压不可侵犯，即便这些大妖都是半步摇星境。

    　　五炙和崖祁相互看了一眼，点了点头，居然直接掠过了南奸，走到了中皇的身前，同时抱拳问道：“前辈此言可是当真？”

    　　南奸看着二人的背影，有些结巴，紧紧的捏着自己的衣角，眼中也露出了一股杀意。

    　　不过，既然被人称做南奸，自然不会那么容易让别人看出来。这杀意一闪而过，五炙和崖祁只觉得一阵冷风刮过，并没有在意。

    　　没想到中皇只是笑了笑，没有回答他们这个问题。

    　　这二人心中有些遗憾，但能执掌万妖阁的大妖岂是一般人。立马退后了一步，立马揽住了南奸的肩膀，仿佛三人是生死与共，共同进退的兄弟一般。

    　　“南兄，这老匹夫果真如你所料一般，就是想离间我等。看来，也是怕了我等。诸位兄弟，只要我等同心戮力，定可以诛杀我族的心腹大患！”

    　　说到后半句的时候，还转过头看了一眼身后的几十位开天境。

    　　众多大妖纷纷点头，南奸心里冷笑了一声，但对方话锋一转，立马缓解了局面，还短暂的团结了他们一下，手段也不弱。若是此时对他们质问或者发难，反而显得自己斤斤计较，更加不利于往后的局面。

    　　之后的局面，他可是希望身后的这群大妖和蓬山不死不休，现在可不能引火上身。老话说得好，小不忍则乱大谋，他所谋不在蓬山，也不在徐长安。要是能够放出老祖宗，到时候别说徐长安了，就算蓬山、就算中皇也得匍匐于他的脚下。

    　　南奸看了五炙和崖祁一眼，也是满脸的笑意，脸上的皱褶仿佛包子皮一般，说不上哪儿奇怪，这这笑总让人觉得有些不真实。

    　　“不错，我早先便和两位说过了，我们雪山的中皇，实在是比不上你们外面的四皇。有些人啊，名为中皇，皇乃是光明正大的，哪像这些宵小之辈？”

    　　南奸说着，还瞟向了一袭白衣的中皇。中皇淡淡的笑着站在原地，而徐长安则是站在了他的身后，捧着那柄木剑。

    　　“哎，我等耻于与此类人并称为皇！”　　五炙听到这奉承，心中顿时觉得豪气万丈。当年蓬山出了一个女弟子，一人一剑便把圣朝的妖族压得抬不起头来，若是那女子只压他们这种同辈也就算了，可这女子就连他们的长辈也稳压一头。

    　　要不是如此，当初姬朝和圣朝改朝换代的时候，他们非得出来热闹一下。

    　　当年被那女子压得抬不起头来，如今若是能踏平她的师门，那是何等的快意啊！

    　　五炙看向了崖祁，两人点了点头，眼中同时闪过了一丝不屑，用余光瞟向了这雪山之中的众位大妖们。

    　　不管是雪山还是南海，都公认实力强于圣朝境内的万妖阁。但五炙和崖祁这二皇如今看来，这雪山之中的大妖也不过如此。虽然一个个实力不弱，可磨灭了战斗之心的妖，那还有什么用？

    　　就拿士兵来说，他拥有名剑，拥有坚硬的盔甲，同时力大无比；可他偏偏不敢战斗，那他的作用还不如一个拿着卷口大刀，穿着破布衣服不要命往上冲的普通士兵！

    　　无论是妖还是人，若是没了战斗和反抗之心，那他还不如蝼蚁，当年的人族就是因为有了反抗之心，所以才一直抗争，有了如今的地位。

    　　虽然南奸比他们强，身后也有几位大妖修为不弱于他们。可被拔了牙的猛兽，也不过只能成为别人圈养的宠物或者成为别人的食物而已。

    　　两人只不过挑了挑眉，面皮扯动了一下，便足以让南奸这老人精看出这二人的轻视。他倒是不在乎，对方越轻视他们越好。

    　　“两位，虽然这中皇几十年来都没出过手，但实力不容小觑啊！”

    　　南奸本就矮小，背还有些佝偻，说这话的时候，腰还仿佛往下压了压，在二人面前，如同一个奴仆。

    　　“就算是利剑，长时间不用，也会生锈。南兄何必担心，如今我们人强马壮，难道还拿不下一座小小的蓬山？”五炙哈哈一笑说道，还拍了拍南奸的肩头，本来南奸身形就矮小，这么一拍，就显得南奸是他们的晚辈一般。

    　　南奸听到这话，不仅没有抱怨，反而显得更加的恭敬。

    　　蓬山之主中皇这柄利剑何止用过，前几天都把东道和西顽童两位压得喘不过起来。这一切，南奸可都是看在眼里的，只不过既然这圣朝来的所谓“二皇”觉得自己能够抗衡，那便随他们吧，反正自己需要的只是大战，需要有人像狗皮膏药一般黏住中皇就行了。

    　　“两位不可掉以轻心啊，不是传闻有四位吗？不知道剩下两皇……”

    　　南奸话还没有说完，五炙直接一摆手说道：“不用管他们，这二人在满雪山上打了一架之后对我们妖族大计就不上心了。这一次，你就放心吧，我们兄弟二人可能不是这老家伙的对手，但人族有句话说得好：拳怕少壮。这片天地大家都突破不到摇星境，他修炼得久又怎么样，他老了。我兄弟二人愿意为前锋，先会会这老家伙，你们待会若是看到破绽，别怕！直接往上冲，一拥而上，把这老家伙给解决了！”

    　　五炙说着，便撸起了袖子。

    　　南奸急忙点头称是，对于这两个二愣子，他没什么好说的，若是最后他真的放出了老祖宗，这二人可要记上一大功。

    　　他们这一番话，没有避开众人。不仅传入了身后那些雪山大妖的耳朵里，也清清楚楚的传入了中皇和徐长安的耳朵中。

    　　徐长安不知道该怎么评价这两人，想笑但又不敢，在满雪山的时候，半步摇星境甚至师兄就把他们打得满地找牙。来到这蓬山，面对能随随便便虐杀半步摇星境的老人，居然还敢大放厥词，真不知道他们的勇气是哪儿来的。

    　　就连徐长安都有些摸头不着脑，甚至一度怀疑这二人是不是吃错了药。

    　　不过，当他看到他们身后雪山众妖还有南奸的表情时，便懂了。

    　　至于中皇倒还好，他只是微微皱眉，也没多说什么。

    　　今日让徐长安捧剑出来，自然也有用意。这两人，暂时不知道他直接出手。

    　  “喂，中皇，你是皇，我们也是皇，敢不敢来打一架。若是我们赢了，就把徐长安给我们！”

    　　五炙本就是五足兽，而且脾气一直也不大好，便直接站了出来，大大咧咧的说道。

    　　没想到，中皇却是摇了摇头，没有答应。

    　　这一个动作，不仅出乎徐长安的预料，就连南奸和雪山的一众大妖也觉得有些不可思议。

    　　所有人都知道，中皇要镇压这两人，易如反掌。可偏偏，这中皇却拒绝了他们的邀战！

    　　“臭老头，你是怕了吗？”五炙看得对手退让，越发的得意，甚至就连雪山的诸多大妖都陷入了疑惑之中，莫非中皇真的老了？

    　　只有南奸皱起了眉，前些日子他可是亲眼看着东道和西顽童是怎么被收拾的。就算他们老了，中皇的生命力也比他们旺盛。

    　　“当年，我徒儿出雪山，听说你们万妖阁的几个老家伙有些不服，对小辈出手。最终，我那徒儿受了重伤，又遇上了那个人，这才使得她此后余生都回不到我蓬山来，可有此事？”

    　　提到这段往事，五炙等人本来有些不好意思说。当年徐长安的母亲一人一剑打得他们抬不起头来，最终也是当年的四皇出手，这才打伤了她。当时的四皇和那白衣女子的辈分可差着两三辈呢，要不是出于无奈，谁能放得下脸来对小辈出手啊！

    　　“对啊，你蓬山的人太嚣张了！”不过如今他们已经站在了这儿，只能硬着头皮说道。

    　　“老夫若是对你们出手，未免有些以大欺小。这一战，我不出手！”

    　　“那谁……”五炙话还没有说完，只见中皇拿出了一枚丹药放在了那柄木剑之上。

    　　“这枚丹药能够短暂给你大宗师的实力，这柄木剑也经过了多年的温养。当年我徒儿被老辈人欺负，今日他们的后人出现，我不方便出手，若是你愿意的话，就去战这一场。当然，我得提前和你说好，这丹药可是有副作用的。”

    　　徐长安听到这话，抬起头来看着中皇。

    　　中皇口中的徒儿，就是他的母亲啊，他终于知道为什么中皇要带他出来了。

    　　他没有丝毫的犹豫，一口吃下了丹药，眼中全是感激之色，看着中皇拿剑抱拳道：“晚辈愿意，至死无悔！”

    　　这群人不仅欺负过他，还欺负过他母亲，这等仇，由他来报再合适不过了！

    　　中皇看到他的样子，脸上的笑容终于对这个孩子绽放了一次。

    　　说着，便站了出来。

    　　灰总管放心不下，也是来到了中皇的身后。

    　　“主人，这小家伙能行吗？”

    　　中皇点了点头轻声道：“有无距，丹药，还有‘忧思’，至少不会吃太大的亏。说起来也许是命中注定，她留下的‘忧思’和这小家伙的‘阳春天’其实也挺配！”

