秦岭闲步走了过去，“小娇娇，在看什么呢——”
　　闻言，在少年的照顾下，努力探出身子的小娇娇突然转回头，奶娃娃巴掌大的脸蛋，嘟着粉嫩嫩的小嘴儿，一根细细的白白的小食指凑到嘴边，小小声又可爱地提醒道：“嘘——秦叔叔，你别吵到鱼儿了！”
　　秦岭微微意外。
　　有鱼么？！
　　早前他已经看过这池里，池水清澈，可以看见水底长着一些奇形怪状颜色斑驳的水草，但却没有看见鱼。现在小娇娇忽然说池中有鱼？
　　秦岭好奇地走过去探身一瞧。
　　还真的，就看见了池水里缓慢游动的一群鱼。
　　不是秦岭见过的鱼类。或者说，他是第一次见到这种鱼类。因为池水里的鱼，通身透明，晶莹剔透的鱼身，完全跟清澈的池水融为一起，加上那些颜色斑驳的水草掩护，你不仔细看，还真的，发现不了。
　　秦岭眼睛一亮，“这什么鱼？看着很肥美啊……”
　　少年淡淡瞥他一眼，“天鱼。”
　　“天鱼？什么鱼？”流千水也走过来，好奇询问。
　　这边少年还没回答完，锦樊已经问出所有人的心声，“这种鱼好吃吗？”
　　墨允煜，木流苏二人满脸春风，等待答案。
　　少年告诉他们，“天鱼，因为长期养在纯净的天池里，所以鱼肉没有杂质，肉质鲜嫩。”
　　踱步走过来的曲檀儿，感慨地开口道，“城城烤鱼称得上手艺一绝啊，说起来，好像好久没吃过城城烤的鱼了。”
　　听着曲檀儿称赞，墨连城含着笑意走过来，“檀儿这是馋爷做的鱼了？”
　　曲檀儿自然承认，“想啊！”
　　几个家伙别含深意地干咳一声，秦岭一脸垂涎地上前，嘿嘿地笑着请示，“主子，你看主母这么想吃你烤的鱼……”
　　打量眼他们，再看看笑眯眯等待他表示的曲檀儿，墨连城黑眸笑意深邃，他伸手，宠溺地刮了刮曲檀儿的俏鼻子，笑道：“那就做给檀儿吃吧！”
　　曲檀儿一喜，“呵呵，多谢城城。”
　　秦岭巴巴跟在身后，“主子，那我呢？”
　　这群家伙……
　　墨连城好笑地看着他们，“自己动手，丰衣足食。谁想吃的，就帮忙去。”
　　瞬间，几把雀跃的欢呼声。
　　笑声感染着彼此。
　　倒是将刚才找不齐材料的那囧迫之感，一扫而空。
　　知道要吃鱼，小娇娇也很高兴，猛地拍打手掌，“好耶！娇娇要吃鱼！娇娇要吃鱼！”
　　墨连城见小家伙高兴，自然，他更加高兴。
　　小娇娇帮不上什么忙，他想拉着小娇娇去一边坐着等，谁知道小家伙不愿意，就赖在岸边。
　　墨连城拿她没办法，吩咐她注意安全，便拉着曲檀儿到一边坐下。
　　这一路上，夫妻两人的表现，充分说明，他们带着的就是一群吃货。并且，在两人没有下限的纵容下，大有在吃货路上一去不复返的趋势。
　　真正苦心修炼的修炼者，是做不到他们这般……潇洒惬意的！
　　看着随心随意活着的这群人，少年说不出什么滋味，就仿佛心底……有那么一点点的羡慕吧。
