    第256章 异变

    “那个男人什么意思啊？”岳魁故意装作羽雪儿语气，避免外面这人生疑。

    “你不用问那么多，按照我说的做，保你安然无恙出府衙。”

    丫鬟正是汐凰，她擅长易容，早前就易容成班宏模样刺杀岳魁。汐凰与她姐姐配合十分默契，汐凤擅长用毒，配合上汐凰出神入化的易容术，常常杀人于无形。

    “你为什么要帮我？谁派你来的？”岳魁猜测是白怡安排的人，可这语气未免太冷冽，而且带有命令的味道。

    “不想沦为玩物，就听我的！羽雪儿，若不是你的一次善举，我不会动恻隐之心来救你。”汐凰有些烦躁，她可是在四大元关跟前冒险，稍有不慎就会被逮住，羽雪儿废话未免太多了些。

    岳魁恍然大悟，这人压根不是娘亲所安排的，应该是雪儿有恩于她，故而前来相救。岳魁不得不承认，外面女子颇有胆量，这里可是府衙，倘若被贺子勉抓住有她苦头吃。

    “我该怎么做？”岳魁惊慌失措，表现出无助之态。

    “洞房之时，你定要保全完璧之身，贺子勉若想碰你，便称身子有恙恰逢天葵，我会在门口等候，你以外出看医为由，我带你脱离府衙。”汐凰不紧不慢详细说道。

    “若是府衙有医官，你的方法难能奏效。”岳魁不认可她的办法，实在太巧了，刚好是洞房之际来了天葵，贺子勉定会起疑心。

    况且，最重要的一点，岳魁不是羽雪儿，他要亲手取贺子勉性命，再借助余涉逃出府衙，汐凰的方法对他来说作用不大。

    “这你不用管，府衙医官来了我自有办法让他无计可施。”汐凰很自信，她手里还有很多姐姐留下的毒丹蛊药，随意一种都可蒙骗这些凡人医师。

    “那就听你的。”岳魁不再多言，这女子要守就守着，只要别掺和进来就行，坏了刺杀计划，岳魁绝对不会放过她。

    内府摆上了宴席，贺子勉心情大好，把手底下的心腹聚集在一起胡吃海喝，还有一部分商贾富人，皆是来为他祝贺新婚。

    这是贺子勉办的第二场婚宴，头次还是娶结发妻的时候，其他妻妾没有这等排场，可见羽雪儿在贺子勉心中有多重要，他的确十分喜爱这仙子般的美人。

    岳魁被丫鬟们带进婚房，房内珠光宝气各种名贵装饰遍布，岳魁很想看看贺子勉发现娶了个男人是怎样的反应，估计会留下不可磨灭的阴影。

    岳魁静静坐在床榻上，鼻间萦绕着香气，他不动声色一指点出，强大劲气直接粉碎了半截残香。

    这些丫鬟提前点上的麝香，如不趁早熄灭，岳魁担心会影响安神香功效，他方才动用神识扫过一众丫鬟，果真发现了不寻常的人，岳魁一眼就识破了她的伪装，真面目倒是无法看出。

    岳魁有种奇怪的感觉，伪装进来的这个女子似曾相识，气息特别熟络。由于无法看清真容，岳魁也不知究竟是何人所化。

    门外有人接近，岳魁神识早已覆盖，来人是位丰韵的美妇，扭动着腰肢煞是诱人，她身后还跟着一个二十左右的青年，青年衣着华丽神色不耐，一双狐狸眼让人看着不舒服。

    “娘，爹又娶了一房，您也不管管。”青年名为贺皋，是贺子勉唯一的儿子，深得贺子勉疼爱。说来也怪，除了结发妻午娥，其他妻妾再也没诞下男丁。

    百姓们都说，贺子勉做过的亏心事太多，老天爷要断他香火。

    “你老子就是风流成性，老娘管不了。他的妻妾，你可以随便玩，你爹不会把你怎样！”午娥怨气冲天，这次贺子勉举动更是彻底激怒她，竟以明媒正娶纳妾，真是没把她这个正房放在眼里。

    自从儿子贺皋长大后，午娥一度唆使儿子玩弄他老子的小妾，甚至有几个小妾怀了身孕，贺子勉大发雷霆，直接将怀孕的小妾处死，其他人战战兢兢，再也不敢和午娥母子有过多交集。

    “趁你爹在招待客人，你先把这女人正法，给你爹一个下马威！”午娥眼神恶毒，她不敢太过直接，贺子勉现在不把她当人看，如果不是儿子在，估计她早就被赶出府衙了。

    贺皋不同，他是贺子勉唯一的子嗣，未来要替贺家传宗接代，纵然他玩弄贺子勉小妾，贺子勉再愤怒，也不会处置亲儿子，只会将怒火发泄在小妾们身上，说她们不守妇道勾引贺皋。

    玩弄小妾这件事，贺子勉一直睁一只眼闭一只眼，贺皋只要别太出格，贺子勉都由着他来。

    母子俩走进婚房，午娥气冲冲来到岳魁面前，一把扯掉他的红盖头，气愤道：“我倒要看看，是哪家的狐狸精让老家伙兴师动众。”

    哗啦～

    红盖头落地，露出羽雪儿那惊为天人的倾世之姿，午娥动作僵住了，眼前这个女人实在太美了，身为同性她都有些动心。下一刻，午娥起了妒恨之心，凭什么这女人如此美艳，美得有些不像话，如同画中仙子化凡世间。

    贺皋直愣愣盯着岳魁，脑中一片空白，好美的女人，简直是完美无瑕，那张脸蛋胜过世间所有美好的事物。

    爹是从哪儿拐来的仙子姐姐，贺皋反应过来，对着午娥哀求道：“娘，我要她！我要她！不管爹答不答应，我要她成为我的夫人。”

    “儿子，这女人一看就是狐狸精，不能娶！”午娥瞪着贺皋，娶妻不能太貌美，很容易被他人惦记。

    “说谁狐狸精！”岳魁脸色立马冷了下来，他现在是雪儿的外貌，这俩人冲进来二话不说扯掉他的盖头，还不断出言羞辱。

    “说你呢，小妖精！生得这么漂亮，不就是来蛊惑男人的，不就是狐狸精吗？”午娥指着岳魁鼻子大声斥骂，其实每个小妾入房，她都会来给个下马威，巩固自己在府衙的地位。

    “娘，不要骂她，她这么漂亮我不舍得。”贺皋在一旁劝道，生怕仙子姐姐不开心。

    贺皋小时候在街上被人打过脑袋，灵智明显有缺陷，心性极为单纯，每天最喜欢做的事就是和姐姐们在床上打架。

    “找死！”岳魁突然杀心瞬起，说他没关系，胆敢侮辱雪儿真是活腻了。

    “呃！”

    午娥面色涨红难以喘息，岳魁一把捏住了她的脖颈，将她高高提起悬在空中，午娥两只脚扑腾扑腾踹着，额头青筋鼓起眼白外翻。

    午娥挣扎着，她不明白这个看似柔弱的女人，怎会生出如此巨力。

    “放开我娘！”贺皋张牙舞爪冲上来，岳魁看也不看抬腿就是一脚。

    噗！

    贺皋口吐鲜血，飞出七八米远趴在地上动也不动，直接昏死了过去。岳魁没有动用元力，且收敛了劲力，否则以他肉身之力，这一脚能把贺皋踹成肉泥。

    “你该死！”岳魁眼中有红光闪烁，神识空间那扇血色大门泛起涟漪，一股可怕杀意在心中酝酿。

    “放...放过我，求...求你...”午娥的求饶岳魁置若罔闻。

    咔吧！

    一声脆响过后，午娥头颅一歪彻底没了生息，软趴趴的尸体就这么在半空晃荡。

    岳魁收回手，尸体轰然落地，猩红的鲜血刺激着他的神经。午娥喉管稀碎，岳魁五指深深嵌入了她脖颈皮肉之中。

    “我怎么又失控了！”岳魁醒过神来大口喘息，午娥罪不至死且是凡人，他不该对凡人出手。

    “究竟是什么东西在影响我的心神！”岳魁头皮发麻，这种失控的情况很危险，倘若身边全是亲人朋友，他失控后岂不是酿成惨祸。

    “要是夙辰在就好了...”不由的，岳魁想起了离开的龙枪之灵夙辰，它若在一定能解开岳魁的困惑。

    岳魁把午娥的尸体收入储物戒，好在没人发现这里的状况，他走到贺皋跟前，探出手一掌拍向其头顶，浑厚元力搅碎了贺皋仅存的灵智。

    “你父亲作恶多端，定是没有好结果。今日我废你灵智，从此痴痴傻傻没有烦恼，好好过完余生吧。”岳魁忍不住叹了口气，父亲不够格害的只有儿女后代。

    贺皋正是因为他父亲坏事做尽，才受到别人报复打伤了脑袋。岳魁这么做的原因也是保护贺皋，他娘已经被岳魁误杀了，即便岳魁再后悔也无法挽回。

    日后贺子勉穷途末路，希望那些仇家见贺皋痴傻无为能够放他一条生路。岳魁不希望贺子勉做的恶由他儿子来承担，废掉贺皋反而是最好的结果。

    避免贺皋走上贺子勉老路，又能让他在仇家手下有一线生机。

    一个废人，又有什么威胁。

    岳魁从没觉得自己是善人，他只顺从内心，善恶本就难分，哪有非黑即白，只有混沌不清。

    几个时辰后天色渐暗，前来道喜的宾客多数离去，贺子勉摇摇晃晃一身酒气冲进了婚房。

    贺子勉眼神迷离，有些看不清四周，他只能看见那一抹艳红，正是一身红装的‘羽雪儿’。

    “嘿嘿嘿，小娘子，我来了！”贺子勉有些迫不及待连忙宽衣解带，丝毫没察觉到空气中残留的血腥味以及地上还未干涸的血迹。

    “大人不要猴急嘛，待我点上一根檀香，也好为您调养经络，做那事更加生猛。”岳魁强忍呕吐的冲动，拿出剩下的大半根安神香。

    “好好好，一切由美人做主。”贺子勉对羽雪儿真是百般顺从，不论羽雪儿提什么要求，他都无条件办到。

    紫色烟雾不一会儿弥漫整个房间，岳魁归息屏气坐在贺子勉一侧。贺子勉有些晕乎乎的，他没在意以为是酒劲作祟。

    “小美人，春宵苦短，可不能浪费了大好时光。”贺子勉双手伸向了‘羽雪儿’，下一刻美人却躲开了。

    “美人，你这是为何？”贺子勉愣在原地。

    “大人，我身子有些不舒服，要不还是改天吧。”岳魁不可能让贺子勉碰羽雪儿，哪怕是他假扮的也不行。

    “你方才不是说调养经络好做那事，怎么突然之间不舒服了。”贺子勉疑惑不解。

    “突然来了天葵，望大人见谅。”岳魁和贺子勉保持着距离，说不腻歪是假的，岳魁盯着角落里的安神香，心里不由催促快些生效，在睡梦中结果了贺子勉，如此才可安然脱身。

    “这么突然...”贺子勉皱起眉头，隐约感到不对劲，头脑也愈发昏沉。

    就在贺子勉昏昏欲睡，即将倒下之时，一道大喝声将他彻底惊醒。

    “大人，有刺客！”

    (本章完)

