    “时间紧急，壁画上的内容我现在就不跟你描述太多了，反正就在你们部落的圣庙里，你们只要回去之后，随时可以进去看。我手里的这个路线图，也是在那位老巫师留下的内容当中找到的。如果没有这个路线图，我们也到不了这里。”

    肖飞耐心的向几个原住民讲述着。

    “那个老巫师是我们部落的罪人，触怒了神明，才会被处死的。但是，如果他真的是一个十恶不赦的坏人，为什么要留下这样一副地图，让我们找到这里，发现这里的秘密？”

    白发原住民也非常的疑惑，他显然是一个头脑很灵活的人，并没有一味地相信壁画上的内容。肖飞讲述的内容，还有在地下宫殿经历的一切，让他对祖上传下来的规矩，在心里已经产生了动摇。

    规矩是当初的神明定下来的，这里是巨人部落的圣地，在圣地当中的圣山之下，在这个不允许任何族人踏足的地下宫殿当中，却堆满了他们祖先的骸骨。

    他们的祖先，在这个不见天日的地方，以一种很痛苦的方式死去了，时隔这么多年才被发现。可如果按照神明给自己祖辈定下的规矩，所有巨人部落的人都不能靠近这座宫殿，要是自己的族人们都这样做了的话，那么这个秘密，岂不是会一直被掩盖下去？

    白发原住民的脸上浮现一抹极度痛苦的神情，泪水和汗水混在一起，从他的脸上簌簌流下。他不愿相信，自己祖辈的死，和被他们供奉信仰了这么多年的神明有关系，也不愿意接受，那些神明给他们祖先定下的规矩，其实是一个巨大的阴谋。

    “这座岛非常大，岛上不只是有你们这一个部落的存在，还有很多个和你们一样的部落，分散在岛上的各个地方，你们的同胞，还有很多。但是，其他的人，都没有你们这么高大，也没有你们这么强壮。你们刚刚也看到了，你们祖先的骸骨，也没有像你们一样高大的。”

    肖飞犹豫了一下，还是决定告诉白发原住民一部分内容。

    “那位老巫师留下的壁画中提到了，你们心目中的神明，用你们祖先的生命，在这里进行了一次次惨无人道的试验。试验的目的，就是为了让你们能变的更加强大，只有这样，才能有足够的能力替那些所谓的神明守护好他们藏在这里的秘密。”

    肖飞的这番话，再次刷新了这几个原住民的认知。他们从始至终，都以为这座岛上只有他们这一个部落的存在，以为这座岛上到处都是危险的猛兽，只有在这里，他们才能够受到神兽的庇护，受到来自神明的保佑，不被那些危险的猛兽伤害到。

    但是，面前的这个陌生人，却告诉了他完全不同的信息。而且，经过肖飞的体型，白发原住民现在想到了更多，这个陌生人还有他几个朋友的出现，以及过山风的那一大群人，如果外面的世界真的是野兽横行，这些人都是怎么来到这里的？

    这么简单的一个问题，整个部落竟然没有一个人想到过。

    经过刚刚的交手，白发原住民对肖飞的实力也有了一定的了解。他很清楚，这个陌生人比他更强，但是也不会强很多。至少，不会是那些黑色大蛇一样的巨大野兽的对手。

    但是，肖飞几人却依然穿过了危险地带，来到了这里，安然无恙的出现在了他们的面前。外面的世界，可能并不是那么的危险？至少，比他们想象中的，要安全许多。

    “虽然这样的答案很残酷，但是你们不得不接受一个事实，那就是，你们从祖辈上开始，就被那些所谓的神明给欺骗、利用了。”

    白发原住民的承受能力远超肖飞的预料，因此，肖飞决定再透露多一些的信息给他们。说到底，这是被欺骗了两万年的一群群一辈辈可怜之人，他们付出的代价，太过惨痛了。

    如果有可能的话，肖飞会毫不犹豫的告诉巨人部落的所有人，他们信奉的神明是一群骗子，一群泯灭任性的恶魔，告诉他们，曾经给他们带来可怕灾难的巨蛇，大鸟，都已经死掉了，那些拿武器的大猴子，他已经找到了对付它们的办法。

    肖飞还要告诉巨人部落的原住民，这座岛很大，除了这里，还有很多物资丰饶环境优美的地方，更加适宜他们居住。离开这里，离开这座牢狱之地，他们可以拥有更好的生活。

    不过，眼下的当务之急，还是要阻止过山风的计划，不让他得到地下宫殿的东西。

    无论是女武神和旧文明残党留下的东西，还是叛变者放在这里的遗物，一旦落到了过山风的手里，都会引发一场可怕的灾难。

    在那场极有可能发生的灾难当中，首当其冲的，就是肖飞他们几人，还有巨人部落大量的原住民。

    通过美人豹和苏大强的讲述，肖飞现在对过山风的行事风格也有了一些了解，知道这是一个心狠手辣到了极致的人，一旦手里有了足够强大的力量，什么事都能做得出来。

    “我们继续往前吧，在这座宫殿的最深处，你们或许能发现更多你们不知道的事实。我相信，你们那些被害死在这里的祖辈，不可能一点线索都留不下来。”

    肖飞打着手语说道，他不能光在这里给这几个原住民当解说员，留给他们的时间并不多，必须要尽快的赶到过山风的前面去。至少，也要和过山风的进度保持一致。这样的话，即便不能从过山风的手里抢到东西，也可以打乱他的计划。

    白发原住民也没有再犹豫，转身和其他三个原住民商量了几句，就继续和肖飞一起去追赶美人豹和苏大强。经过刚刚一小段时间的解释，肖飞他们和美人豹苏大强之间的距离，又被拉开了一些。

    等肖飞和白发原住民等人赶上去的时候，美人豹和肖飞正在一座宫殿里，举着手电观察墙面上的痕迹。

    还没有走进去，肖飞就闻到了一股浓烈的血腥味。

    “发生了什么？！”

    肖飞赶紧冲进了宫殿当中，询问美人豹和苏大强，担心是她们受了伤。

    进入宫殿里定睛一看，肖飞才发现，地面上横七竖八的躺着十几具尸体，全都已经支离破碎，像是被一股狂暴的力量撕扯碎的一样。

