    “你不能杀我……我是……”

    无敌闪电箭显然很恐惧，却又色厉内荏的喝道：“我是水神殿的盟主，你不能杀我，否则就是和月神殿为敌，我的姐姐一定会把你杀到零级，你等着瞧！”

    “哦，水神殿？”

    我眉头一皱，果然，在无敌闪电箭的胳膊上浮动着水神殿的徽记，而且，行会的职务居然是盟主！靠，这小子是水神殿的盟主，难道与王俊杰或者红绫舞有关系？

    “郑璇舞是你什么人？！”我冷冷问道。

    无敌闪电箭一见事情有转机，马上飞快的说：“她是我堂姐，她是我堂姐，你也认识她吗？”

    我点点头：“认识倒是认识，就是没说过几句话。”

    “哦，那大家就是朋友了，赶快收了这个劳什子鲜血结界！”

    无敌闪电箭挣扎着要起来。

    我不由一笑：“朋友？谁Tmd跟你是朋友？王俊杰在月神殿一天，你就一天不是我的朋友！”

    “什么？姐夫他跟你有过节？”

    “过节，哈哈……”

    我大笑，骤然一剑削过，无敌闪电箭缓缓倒下，已然掉了一级了，包裹里的东西也爆出来一些，看起来闪闪光的装备，似乎都是一些小极品。

    这小子到底是干什么的，为什么会有那么多极品装备？

    对方甫一重生，我立刻又是一剑，“刷”一声，又是一级，无敌闪电箭的满脸的愤怒，破口大骂：“你到底是谁？”

    这夯货，查查战斗信息不就知道我是谁了，非要亲手问问，这种货色都能当水神殿的盟主了，难怪月神殿没有什么前途。

    “这些装备，是干什么用的？”我冷冷问。

    “是……是姐夫给我，让我奖励给水神殿高级玩家的……”

    “那你干什么把极品装放在身上？”

    “我……我……”无敌闪电箭涨红了脸，“我没有想到滴血荒原上居然会有你那么厉害的人……”

    我瞥了一眼他脚下的一堆装备，看起来价值不菲啊。

    “这些装备，都是红绫舞在排行会里拍到的吧？”

    “是……是的。”

    我不由得嗤声一笑：“把装备全部掏出来放在地上，我不攻击，你自己回城吧，否则我就再杀你8次，不但包裹里的东西不保，你身上的装备一样别想保得住！”

    ……

    无敌闪电箭比较年轻，只不过2o岁上下的样子，此刻面如死灰已然是没有了方寸，而我的语气又不容置疑，无奈之下，他便一件件的从包裹里取出装备往地上放！

    1件、2件、3件、4件……

    好家伙，这一掏就没玩了，足足55件小极品装备，另外，还有5本技能书，都是比较实用的那种，两本法师魔法，一个战士系刀系技能，还有两个则是牧师技能，虽然雪月工作室的玩家用不着，不过分给行会里的其余人还是可以的。

    “还有没有了？”我寒着脸。

    “没……没了……”

    我晃了晃赤霄剑：“要不要我再杀你一级？”

    “还有……还有一件……”

    无敌闪电箭掏出了一个上品仙器铠甲头盔，要求24o级，属于上乘装备了，好小子，果然还存了一手。

    我佯装怒意：“看来你不到黄河心不死啊，还有吗？”

    “真的没了，你还想要，那就干脆杀了我算了，这么多装备……姐姐和姐夫非杀了我不可……”无敌闪电箭哭丧着脸，看来真的逼不出来什么了。

    我便笑笑：“那你走吧，还有啊，帮我谢谢王俊杰，告诉他，雪月多谢他雪中送炭，给我们这么一批高级装备！”

    “你……”

    无敌闪电箭怒气冲冲的掏出了回城卷，光芒一闪，走人了。

    我哈哈笑着，收了鲜血结界，然后将装备和技能书一股脑的装进了包裹，大收获啊！

    在古代战国时期，名将之流都是派军去抢劫人家的粮草车队，谁曾想这倒好，人家的押粮官倒跑来打劫我这个前军先锋了，现在完美了，打劫不成，丰厚的粮草车也被我抢了，估计王俊杰和红绫舞得知这件事情的时候，不把肺给气炸了才怪！

    嘿嘿，能让王俊杰不爽，那么我就爽了。

    ……

    眼看时间已到，于是往前走了几百码，找了个逆风处下线，省得月神殿派人来复仇，到时候一上线就遭遇了一片刀枪，那可不是好事。

    取下头盔，心情大爽。

    来到大厅里的时候，工作室里的几个mm都在，当然，冰茶除外，她现在远在万里之外。

    秦韵瞥了我一眼，笑道：“书生一定有好事吧，不然不会把脸绷成这样。”

    “晕，还是被你看出来了。”

    凌雪笑问：“什么事情啊，说出来大家一起开心一下？”

    于是，我将无敌闪电箭这一出添油加醋的说了一通，结果将几个mm惹得笑声不止，一时间花枝乱颤不可收拾。

    凌雪擦着眼泪：“天啊，世界上怎么会有那么蠢的人？一个252级的菜鸟弓箭手居然敢带着价值数百万的物品在练级地里招摇，这简直就是自寻死路嘛！”

    我点头：“就是啊，这货还送了一本刺客技能书，残忍凿击，很大几率忽视防御的一击，非常实用，明天上线的时候再给紫月吧？”

    紫月mm惊喜：“真的吗？哇，太好了，上次看到悲酥清风用残忍凿击，好帅的技能，积蓄满能量打一次，足足能爆出1o多万点的伤害呢！”

    说着，紫月似乎无法表达自己的心情，居然起身向我走来，谁曾想撞到了桌角，这么一扳便惊叫一声，然后，来了个猫扑！

    当然，紫月这只猫绝对是拥有人间凶器的猫儿，当我满面羞红的挣扎从我怀里爬起来的时候，我也感触到了那两团伟大的柔软，货真价实啊！

    “紫月，不用投怀送抱的，一本技能书而已……”秦韵无语道。

    凌雪继续神态自若的喝茶，转身冲我一笑：“手感如何啊？”

    我说：“严肃点！”

    凌雪贼兮兮的一笑，不再多说什么了。

    而这时，凌月在厨房里走来，端着托盘，大大的托盘里摆放着几个小碗，里面盛满了稀粥，嗯，很好！蓝星苏州分部的总裁今天给我们下厨了，有史以来第一次。

    “怎么样，怎么样？味道怎么样？”

    当我喝了第一口之后，凌月便歪着头看我，急切的问尝后感。

    看得出来，凌月做的很用心，粥里有些许的鸡肉丝，还有皮蛋块，本来感觉应该不错的，可惜的是……盐太多，齁（hou）死我了！

    不过我没有表现出来，淡定自若，笑道：“很好吃！”

    “哦，是吗？”

    凌月惊喜不已，自己也尝了一口，却轻皱着细眉，呜呜叫唤了一通，“为什么那么咸啊，我只不过放了三勺盐而已……”

    三勺，我的天，杀了我吧！

    我看着凌月，目光中很有爱，意思是说：“那就好好管理公司吧，将来的话，烧菜就不用你了。”

    凌月不能体会，继续委屈。

    夏天倒是喝了许多，像是没吃过肉似的，只因为落雨无声的一句话：“皮蛋瘦肉粥有丰胸的效果哦！”

    夏天便很兴奋，然后食欲澎湃！

    其实，每次夏天和紫月mm坐在一起，我就总想对她说“术业有专攻，你也未必非要跟紫月一样嘛，像这样一直可爱下去就好，奶孩子就不用你了。”

    当然，没敢说出来，不然早被凌雪丢到对面马路上游街了。

    ……

    吃完夜宵，连喝了n杯水之后，保证了半夜不用再起来喝水才睡觉，可惜，水喝多了，这一夜netbsp;   翌日凌晨，带着凌雪去买早餐，吃完之后，各自上线。

    几个mm继续去挑战上古剑池副本，据说打到了最后一个Boss了，可惜迟迟都没能杀过，而前两个Boss则没有爆出祝融装备，结果目前为止还没有人见到祝融套装的真容，255级上品仙器套装，光是想想就能让人兴奋不已了。

    上线！

    “哗！”

    风声呼啸，一行红色的名字出现在滴血荒原之上，靠，原来昨天晚上杀了无敌闪电箭一次，名字红到现在还没有消去，差点吓自己一个半死，还以为一上线就遭遇杀人狂的追杀了。

    然而好景不长，四周一看，只见不远处三个战士正擎剑策马寻觅着，清一色的月神殿玩家。

    “靠！他上线了，就在那里，兄弟们，找到了，目标坐标（27362，87236），快点过来，弓箭手准备照明箭，他有潜行技能的！”

    声音在空中飘荡，让我心里一寒，月神殿果真在这里找了一夜，紧紧是为了击杀掉我吗？

    看来，丢失了“粮草”之后，王俊杰和红绫舞都已经暴怒了，誓要对我进行强力的反戈一击！

    “弓箭手，追踪印记啊！”

    一名月神殿战士大喝一声之后，果然，我的脑门上出现了一个红色阴影，正是弓箭手的追踪印记，使得目标无法遁形！

    没想到月神殿的玩家里居然有人会使用这么一招，看来想走是不行了。

    进入了战斗模式之后，我根本就无法使用回城卷轴，而且我现在的装备里并没有那一件装备是附带无敌技能的，也就说想玩一招“无敌回城”也是不可能的了。

    山坡下方马蹄声传来，十多个骑士策马扬剑冲了上来，而山峰上方则有几个弓箭手，虎视眈眈的样子。

    我微微一笑：“一上线就能打架，日子真幸福啊！”

    召唤烈焰战马，召唤幻灵女神，准备开战了！

    那月神殿剑士急冲而来，大声喊道：“盟主说了，轻狂书生现在已经是红名，能杀他一次就奖励1o万RmB，能把他手里的赤霄剑爆出来，那就奖励他1oo万，绝对的真金白银，兄弟会，杀一次就财了，度上啊！”

    我不由轻笑，王俊杰的脑袋被驴踢了吧？还想把赤霄剑杀出来，明知道这个是滴血认主的地神兵居然还想爆出，月神殿有谁踏入圣域了吗？

    没有！

    当前世上，只有勇敢的心有资格说要爆出我的赤霄剑来！然而，如今的勇敢的心只有2o多级，压根就不是我对手。

    爆出赤霄剑的话，这把剑卖出去的价格至少数千万，王俊杰这厮居然还说拿1oo万来悬赏，人家随便卖一卖就成大富豪了，何必在乎你那区区百万。

    然而，这钱的力量非常巨大，十几个月神殿玩家还是义无反顾的冲了过来！

    “杀！”

    我命令灵儿去追杀山坡上的弓箭手，然后擎剑展开了对冲！

    “哗哗！”

    蓝色火焰飞起，瞬间完成了变身，赤霄剑凌空轻扬，一道剑气蕴含着气旋就刺了出去，“嘭嘭”两声，对手的两名骑士一起倒地阵亡，根本就没有任何的悬念。

    这些人没有踏入圣域不说，就算是他们已经是圣域玩家了，没有一套旷世级装甲的话一样承受不了赤霄剑的锋利，况且，赤霄剑拥有2o%的几率无视防御，一旦出现无视防御的效果，只要那么一两人，也就足以让任何的对手魂飞魄散了。

    “妈的，好强的攻击力啊！”

    一名月神殿剑士嘎嘎一笑：“能有这么强劲的对手太好了，老子感受到体内战魂觉醒，血液已经沸腾了起来！来吧，跟我决一死战！”

    说着，他挥舞着马刀就冲了过来，远远的便拉出了横扫千军！

    我轻哼一声，与之擦肩而过，赤霄剑化为一道血光撕破了他的胸甲前方！

    “293837！”

    扑通一声，这个战魂觉醒的家伙瞬即落马，死得干净利落！

    勒转马头，变向，挥剑乱砍，四个月神殿战士纷纷落马，无一能够支撑的了两剑的，唯一一个重甲骑士的防御还算可以，一剑空血，再来一剑归西，已经算是很光荣的了。

    结果，一分钟的时间，对方12个战士上来，结果就阵亡了12个。

    “咻”的一声，我收了变身效果，拨马就走，必须不停的移动位置，否则让月神殿的主力纠缠上就不太好办了，估计韩信、剑飞扬等人也都来了，万一遭遇了这几个人的联手，能不能打赢难说，悲剧的可能性很大，对于我自己现在的防御力，实在是缺乏信心。

    正走着，忽然前方出现了一彪人马，领头的赫然是王俊杰和红绫舞，旁边一个弓箭手不是无敌闪电箭还会是谁？