
　　第391章超级天才

　　莫如烟收起令牌，控制着飞舟，穿过缺口。23sK.com

　　后方缺口又以极快的速度弥合。

　　随后，莫如烟便是控制着飞舟，向前方飞去，只是速度减缓了大半。

　　毕竟是在魔元大基地内，不能影响了魔元大基地的运行。

　　肖毅也是能看清下方的场景，也是不由神色一怔。

　　两边的高楼大厦，宽敞的街道，比起前世那些大都市，都是丝毫不差。

　　一度让肖毅以为回到前世那个科技时代呢。

　　不过在街道上行走之人，一个个气息强大。

　　先天武师满地走，宗师多如狗。

　　这句话来形容都不为过。

　　再加上时不时能看到的庞大凶兽兽宠。

　　才让肖毅清醒过来，知道这不是前世那个科技时代，而是灵气复苏的世界。

　　“果然，在魔元大基地内，已经能将一些凶兽，驯化成兽宠了吗？”

　　肖毅心头呢喃一声，目光扫过下方众多凶兽兽宠。

　　突然，肖毅再度呆滞住了。

　　“叮，恭喜宿主获得宗师境界武者秋雨山的震惊能量+3487.”

　　“叮，恭喜宿主获得大宗师初期境界武者孙宇文的震撼能量+6741.”

　　“......”

　　便是这些突然在耳畔出现的清冷系统提示声音，让肖毅神色一滞。

　　旋即肖毅反应过来，打开属性面板。

　　便见其中能量点数目，在以极快速度增长。

　　“这是怎么回事？”

　　能收获这么多能量点，肖毅也是惊喜非常。

　　同时，也有些疑惑，怎么会突然有能量点入账呢？

　　而且，这等速度，比起他在青阳基地，涨幅最快之时，都远远比不上此刻。

　　“难道是因为这魔元大基地？”

　　肖毅目光闪动，望向下方。

　　便见下方，在飞舟掠过之时，虽然飞舟速度减缓了大半，没有什么声响，但还是吸引了不少人关注。

　　其中，从属性面板来看，连大宗师都不少呢。

　　“原来如此。”

　　肖毅目中掠过一丝恍悟之色。

　　很快，肖毅便明白过来了。

　　在魔元大基地，高空飞行是武王境强者的专属，不管是到了武王境才能做到的凌空飞度，还是使用飞行灵器，都是这般。

　　即是说，在天空飞掠而过的，其中必然有着武王境强者。

　　而武王境强者即便是在魔元大基地中，也是最为顶尖的存在。

　　所过之处，自是引发无数人关注。

　　而他们在飞舟上，在其他人看来，必然和武王境强者有着关系，也是顺带着被关注了。

　　于是乎，便是有了大批能量点入账。

　　至于为何收获的能量点数目，比起在青阳基地最多时，还要多得多。

　　那便是因为，魔元大基地的体量，比起青阳基地这样的普通二级基地，强了太多太多。

　　无论是武者的数量，还是品级。

　　自是能量点也会更多。

　　肖毅也是神色欣喜。

　　没想到还沾了光，有了这些意外之喜。

　　倒也不错。

　　等下积攒个几百万的话，说不得又能从莫如烟这位武王境强者身上，复制几样宝物来呢。

　　这等武王境强者，在魔元大基地内，一般武者也都很难见到的。

　　他这是因为肖菲，才能接触到。

　　自是要乘机多复制一些。

　　过了这次，下次可就不是这么容易了。

　　飞舟掠过天空，很快便是来到了目的地。

　　一座足有数千米高，如若擎天支柱般的大厦。

　　这座大厦也是整个魔元大基地，最高的几栋大楼之一。

　　并且还是在核心区，比起不远处的镇府中心，都是丝毫不逊。

　　便是寒霜武馆所在。

　　可见其在魔元大基地内的地位。

　　肖毅见状，也是不禁心头暗震。

　　看来，这寒霜武馆的势力，比起他想象的，还要大得多啊。

　　随即，飞舟缓缓降落。

　　落在寒霜武馆大厦前的宽阔广场上。

　　广场上人流涌动，繁华非常。

　　见到飞舟落下，无数目光汇聚了过来，议论纷纷，喧闹不休。

　　肖毅也是借此，又收获了一大批能量点，目中笑意又多了几分。

　　“下来吧。”

　　莫如烟的声音传来。

　　肖毅和肖菲便是走下飞舟。

　　莫如烟一挥手，飞舟便是急速缩小，化作一道黑光，没入其手中。

　　“莫副馆长，您回来了。”

　　一个容貌秀丽高挑，尤胜陈若琳几分的少妇带着几个寒霜武馆的工作人员，迎了上来，神色恭敬非常。

　　“嗯。”

　　莫如烟点了点头，旋即转身望向肖毅，冷然道：

　　“肖毅，接下来我要带菲儿去见武馆高层，你是男子，不能进去。

　　就不用再跟着了。

　　另外，我看你天赋不错，你可愿意成为我寒霜武馆的一级外事客卿。

　　一级外事客卿，便已经是最高等级的客卿，享受优厚待遇，资源供给。

　　受到我寒霜武馆的庇护。

　　在这魔元大基地内，只要你不是和一位武王成为死敌，便是在魔元大基地内惹下天大麻烦，都没人敢轻易动你。

　　如何？”

　　这已经是她作为副馆长，能给出的最高条件了。

　　看在肖毅是肖菲的亲哥哥，以及肖毅本身资质不错，有着王者之资的份上，才会给出。

　　不然就是换一个初期武王来，她也未必会理会对方。

　　四周众人闻言，都是被吓了一大跳。

　　目光汇聚到肖毅身上，心头震动非常。

　　寒霜武馆作为魔元大基地内的顶尖大势力，其内的相关机制自是也不会被保密，为众人所知。

　　据他们所了解的，在寒霜武馆内，除开内部成员都得是女性外，相关的外事成员，却是性别不限。

　　其中，尤其是外事客卿，更是外事成员之中，地位最高的存在之一。

　　而一级外事客卿，便是最高等级的外事客卿。

　　一般而言，只有武王境散修才能担任。

　　或者有着成就武王境之中顶尖存在潜力的超级天才，有资格被聘请。

　　但现在，莫副馆长居然给这个少年许诺一个一级外事客卿的职位。

　　而这少年明显不足二十岁，气息也只是先天武师之境。

　　显然不可能是武王境强者。

　　那么，便只有后一种可能了。

　　这是莫副馆长找来的，有着王者之资的超级天才了！

　　想到这里，众人心头更为震撼了。

　　而场上的肖毅目中也是再多了几分笑意。

　　这下，他倒是又借助莫如烟，收获了不少能量点。

　　不过，他并没有回答。

　　而是唤出了自己的属性面板。

　　“已经有四百万了吗？好快，不愧是魔元大基地，比起青阳基地强太多了。”

　　肖毅心头微喜。

　　现在便是最后的时机，自是要从莫如烟身上复制一波宝物。

　　望向莫如烟。

　　其属性面板也是出现在视线中。

　　瞬息之间，脑海之中思绪万转。

　　肖毅便是做下决定。

　　“叮，消耗300万能量点，复制成功，获得【金元紫月功（九阶下品，小成）】。”

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【九成刀意】。”

　　刚好四百万，便是一下消耗殆尽。

　　将目前最为看重的两样宝物都是复制了过来。

　　肖毅也甚是满意。

　　等离开这里以后再使用好了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第391章 超级天才免费阅读。https://xs.23sk.com 