    

    第二天，陈洛枫带着林雪瞳来到本地最大的家具城来看，林雪瞳为了装饰自己的房间，简直是费尽心思啊，一路上的眼睛就没闭过，生怕遗漏什么，看着实不实用，再看这个颜色，从一楼看到四楼，又从四楼跑到一楼，这绝对是对男性一大压力，陈洛枫跟没事人一样，跟着林雪瞳瞎转悠。

    陈洛枫看着满头大汗的林雪瞳，找了个买奶茶的地方，点了两杯奶茶，一个布丁，糖度很高很甜，一个香草，林雪瞳能在一家店看一个小时不嫌累，连陈洛枫离开都不知道，陈洛枫一看到林雪瞳还在看也是佩服了，拉着林雪瞳找了个地方坐“哎哎哎，我还没看完呢。”陈洛枫拿出一包纸擦汗“先休息，休息好再去。”嘴里有一丝教训的味道，陈洛枫把奶茶给林雪瞳，林雪瞳直接嘟着小嘴喝了起来。

    啊！林雪瞳开心笑了起来，都说女人是善变的，眼前的林雪瞳就是个例子，高兴的时候像个孩子，平时又很高冷，哎。林雪瞳“真好喝。”陈洛枫到时一点一点喝着奶茶，林雪瞳目光望向陈洛枫的奶茶，眼睛往出精光，直接抢过来，喝一口，emmm“好甜啊！”林雪瞳直接把奶茶给陈洛枫“哇，你怎么还点这么甜的奶茶。”陈洛枫看着林雪瞳窘样，淡淡一笑，林雪瞳真的佩服眼前这个男生，没有什么喜好，就喜欢吃甜食，什么东西都喜欢吃甜的。

    陈洛枫拉着林雪瞳离开“好了，看了一天，没有喜欢的？”林雪瞳点了点头“嗯”陈洛枫电话“孤煞，明天来一个房间设计师。”说完就挂了。林雪瞳“没了？”陈洛枫点了头“不然。”

    陈洛枫和林雪瞳来到百货，买了背包和一些野营用的东西，毕竟明天旅游总不能用别人的东西，还买了一个超大豪华帐篷，两人挑好东西后就回家了，不得不说这些东西可以说是很沉的，可陈洛枫轻轻松松背回来，陈洛枫会做饭，会弹乐器，心细，突然发现陈洛枫几乎是个全能暖男。

    陈洛枫回到家，开始日常做饭，林雪瞳还没适应这个生活，认识一个陈洛枫几周，发展男友一个月，他们在一起半个学期，在昨天她来到这个房子，也看到这个男人不一样的地方，她想自己已经沉迷这个男人了，看着陈洛枫炒菜的背影，这个男人无论做什么都很帅，都说认真的男人最帅，眼前的男人可以说是男神也不为过。

    林雪瞳突然从后面抱着陈洛枫，陈洛枫停顿了“怎么了？”林雪瞳头靠在他的肩上“没什么。”林雪瞳抱的很紧“我感觉这一切好虚幻，你是一下闯到我的生命，别人喜欢我，是因为的我脸蛋，而你，我却感觉不到，为什么？”陈洛枫耐心的解释“你的美是天生的，我喜欢你，很大一部是别的原因，当然颜值也很重要。”林雪瞳锤了下陈洛枫的后背，这种程度就相当于捶背，很舒服，陈洛枫心想“很大一部分是因为小时候啊，林姐姐，现在我已经实现和你在一起的愿望了，以后还会和你结婚生子。”        

