    杨东升让顺河中学校长帮他联系了这些老师。

    周末教全天，一天100。

    平时晚上上课，教半天，50块钱。

    包食宿，饮食至少三菜一汤，住宿单间，来回有专车接送。

    课程从两天后开始——明天杨东升要送杨日初去一中报到，后台要去河东复垦。

    回到家，刚坐下没多久，杨槐屁颠屁颠的跑了过来。

    杨槐脑门上顶着八卦俩字，说村里都传开了，杨忠缺德事做的太多，被雷劈了。杨东升爹妈从医院回来，听说这事后，满庄子解释，只是插电视的时候，摸到了插头片，不是遭雷劈，根本没人信。

    相比于逼的儿子上吊，然后遭雷劈，这么一个好谈资，谁还会关心真相是什么。

    真是自作孽不可活。

    他们演这一出闹剧，本来还想借机将杨东升一军，结果反倒自己给自己坐实了不配为人父母的口实，真是可笑。

    第二天，杨东升送杨日初去一中报到。

    杨东升看了看，市一中的住宿条件、教学条件都不是顺河中学能比的，杨东升很满意。

    特意见了杨日初的新班主任，备了一份厚礼，而且从侧面透露了一下杨东升跟教育局局长认识。

    不是杨东升要给杨日初挣特殊待遇。

    杨日初半道转过去，家又是农村的，性子又是那么软，没有点特殊关照，怕是要被欺负死。

    陪杨日初一起吃了午饭，杨东升才返回家。

    快到家的时候，远远的看到一个人牵着自行车站在杨东升家门前的路上，开近之后，才发现是三姐。

    丁武扭头看了杨东升一眼，意思很明显，停不停？

    “直接过去！”杨东升现在极度厌恶三姐，连理都不想理她。

    一个又蠢又认死理的角色，她要不是杨东升的三姐，杨东升早就弄死她了。

    谁知道三姐却骑着自行车追了过来。

    “你别赶我，说完话我就走！”三姐看到杨东升的冷脸，可怜兮兮的说。

    杨东升扫了三姐一眼——鼻青脸肿，一只眼睛肿的只能睁开一条缝。

    无怨的二姐跑来给她求情。

    杨东升心软了，难得三姐态度放这么低，应该是来认错的，这一次就放过他们，让三姐夫跟他大哥回矿上。

    另外三姐夫跟他大哥也得收拾收拾了，不看僧面看佛面，打狗还得看主人，你们把我三姐打成这样，想干什么？

    “说吧，什么事？”杨东升静待三姐认错。

    “你不是说矿上那两个名额是我的吗？你把名额给咱们那个老奶奶吧，我不要了！”

    杨东升都听傻了。

    竟然是为了这事来的！杨东升在乡卫生院的时候那么说，纯粹是为了堵那两个人的嘴，没想到那两个奇葩，竟然真的去找了三姐。

    “是他们叫你来的？”

    “嗯！”

    “他们看到你脸上的伤了吗？”

    “……”三姐低着头，没说话。

    “我问你一个问题，哪天他们两个想把你当猪宰了，你是不是也会伸脖子去挨刀？”

    “爹娘是天生哩，没法选！”三姐一副苦口婆心的架势。

    “你去死吧！”

    “啥？”三姐傻了。

    “我让你去死！”杨东升的语气很平静，他是认真的，“死了重新投个好人家，不要再给这两个奇葩当闺女了！”

    三姐活成这个样，真的不如死了的好，杨东升都替她觉得悲哀。

    有自己重生的经验，杨东升觉得三姐重生也不难，如果她运气，说不准能投胎在别人家，最差最差也不过是重新再投胎回来。

    “你怎么能这样说他们两个？”三姐生气了。

    但气的却不是杨东升让她去死，而是杨东升骂了那两位老人家。

    “我就是这样说了，你能怎么样？”

    “你，我……”三姐吱唔了半天，杨东升说的没错，她能怎么样？想到了自己今天过来的原因，为了完成那两个老人家交给她的任务，三姐也不敢闹，“你不是说那两个名额我当家吗？”

    “我说话不算话，你去跟别人说吧！”杨东升扭头走进院。

    三姐落寞的推着自行车往回走，一瘸一拐，杨东升这才发现，她的腿好象也有伤。

    可怜之人必有其可恨之处，说的就是三姐这样的。

    ……

    今年进入8月下旬之后，雨水渐少，连续多日的艳阳天，让地面干爽了起来。

    杨东升再也没有理由推脱了，对河东一矿的复垦工程，不得不提上了日程。

    当初竞标河东一矿的时候，杨东升喊出复垦河东一矿至少需要2000万的价码，吓退了不少竞争对手。

    现在想来，也是自己给自己挖了一个不小的坑。

    当时喊得爽了，现在杨东升动手复垦，就算不能真的投入2000万，也必须造出一个2000万的声势来——早知道就喊1000万了。

    为了这次复垦，光是修田埂，杨东升就在河东招了上千人，那种热火朝天的劳动场面，在杨东升的记忆中，只有小时候集体出河工才见到过。

    “杨总！”工作人员冲不远处指了指，只见一辆吉普车正远远驶来——是镇里的车。

    吉普车停稳，车上下来一个中年汉子，是河东镇的吕镇长，杨东升迎了上去。

    “欢迎吕镇长莅临检查指导工作！”

    “检查指导谈不上，就是来看看，更准确的说，我是来学习的！”

    吕镇长倒是要看看，这个2000万的复垦费到底是怎么花的？

    “吕镇长，这边请！”

    面前的土地起了一层白茫茫的盐花、碱花，跟下了霜似的。

    由于土壤的毛细性用，塌陷区的土地多少都会存在一定程度的盐碱化。

    不过河东一矿塌陷区的盐碱化程度，其实原本并没有这么严重，眼前这种情况是杨东升搞的。

    为了尽可能杀死地里的杂草、害虫，早在刚拿下河东一矿的时候，杨东升就把河东需要复垦土地的盐、碱成份死命往高了调，才会出现这么触目惊心的场景。

    杨东升蹲下去，煞有介事的沾了一点白色粉末，放在嘴里，尝了尝，吐在地上。

    吕镇长也学着杨东升的模样，用手指沾了点粉末尝了尝，登时苦的舌头都没有感觉了。

