    “君上走的似乎是剑修路子，是虚灵铸剑法这先天紫宸玄金气融入，炼制第二元神，不该来寻我才是。是了，君上莫非是为压制那王道之气侵染？”

    似宗守这样的一国之君，最在意的往往就是此事。

    大乾仙庭虽也同样是走的与世俗断开联系的路子，可这王道之气汇聚，也仍不可避免。

    否则焚空圣庭，也不会分封成八国，各掌近百世界。

    沈月轩也一直就在奇怪，宗守身为一国之主。身上却偏没有太多被世人之念拖累的痕迹，寿命并未受什么影响，道途也同样未绝。

    若是把王道武学，都寄托在第二元神上，就不奇怪了。

    除此之外，还应该另有至宝镇压才是。

    “是有此意！”

    宗守一笑，毫无隐瞒之意。对这沈月轩，更是高看一眼。

    只从只言片语，就能洞察出他根基，国是个有大智慧的修者。

    “宗守也是无奈，不知此法可否？”

    问的是沈月轩，能否办到。

    要压制洗练，那实为人心所聚的王道之气，可非是寻常器师能办得到。

    人之心，有善念，有恶念。是最纯净的事物，也是最污秽的洞悉。

    无这方面的研究，根本就不知如何着手。

    后者略一思忖，就沉吟着道：“昔年那位始秦皇帝，也曾求助过墨家。墨家也曾有人钻研过，颇有所得。后面墨门亡覆。不过其传承还在，沈某机缘巧合得了一些符箓。能帮到君上一些，能有多少作用，就不是沈某能知晓了，只能尽力而为。”

    又看向宗守那道先天紫宸玄金气：“三月之后，君上可来取剑坯。若无意外，沈某还能给君上一个惊喜。”

    只是一个剑坯而已。自然不用如叶轩的剑器一般，需要十年时间那么久。

    本章节狂人手打）是赶不上这场云界大战了。

    有对沈月轩所言的‘惊喜’，颇有些期待。

    已知晓这人，九成可能是墨门传人之一。沈月轩可能也知瞒不住他。故此言语间，已没了之前的讳莫如深。

    墨门正统与云界诸教，虽非是死仇。可其一门掌握的器术传承，却一直都被诸教觊觎。

    甚至外域势力，也同样是垂涎有加。

    此人的身份，说起来比他宗守还要敏感一些。

    心中有数就可，没必要拆穿。

    “那就多谢楼主了！”

    宗守话音顿了顿，面容少见的凝肃，诚恳道：“第四件事沈兄任我焚空圣庭少府令！领二品官职。位同国公。若是不愿，那么领我仙朝供奉也可。”

    旁边的叶轩与原无伤，都敛目垂眉，毫不意外。

    这等器师，宗守不想拉拢。那才是咄咄怪事。

    沈月轩也只唇角略挑，宗守来此拜访，他也隐隐有所猜测。也能觉出宗守的诚意。

    大乾进驻天方世界时，他也略略打听过。中枢中上设内阁，参议殿，枢密院与五军都检点。分三公之权。而内阁之下，又有六部，与少府，宗正，太常合称九卿，是内阁九卿制。

    而这少府少府，正是九卿之一，也是俗称的匠作大将。位高权重，掌一国所有匠师。属于宗守私人的各处灵物灵药产地，以及炼器炼丹，都在其管辖之下。

    在那些民间皇朝中地位不显，可在仙庭之中，地位却仅次与吏部尚书。

    目中挣扎了一番，沈月轩才深呼了一口气道：“不知君上，可知墨门学说？”

    本章节雄霸手打）

    “兼爱非攻！不独亲其亲，不独子其子。天下兼相爱则治，交相恶则乱。所以兼爱则须非攻，是而大不攻小也，强不侮弱也，众不贼寡也，诈不欺愚也，贵不傲贱也，富不骄贫也，壮不夺老也。是以天下庶国，莫以水火毒药兵刃以相害也。这些话，道理说的好听，孤却不怎么赞同——”

    墨门以为，天下之乱，起于人与人不相爱。臣与子不孝，君与父不慈，以及“大夫之相乱家，诸侯之相攻国”，直至盗贼之害人，都是互不相爱的结果。如果天下人能“兼相爱”,“爱人若爱其身”，那就天下太平了。

    然而在宗守看来，这也是不切实际。

    上古那几位圣人，至境大能者，都有着自己理想，所愿所行也多有些理想化。

    在他眼里，墨子与羲子的理念，根本就无什么可行

    他说到此处，就见沈月轩，已经变了颜sè。

    宗守却并不住口，坦荡言道：“宗守坚信人恶，每一人都是个体，有自己的思想，有自己的需求，也要为自己生存挣扎求存。可这世间之物有限，自己活下来，就必定会侵占他人的机会。人如此，国也如是。宗守不信，所有人能都做到兼相爱的程度。即便做到，相信那也是我人族毁灭之时。世人需有竞争，有向上之心，才能继续走下去——”

    这是宗守自己的道，本心所思，没什么好隐晦的。也没必要，去刻意迎合讨好对方。

    “说到非攻，始秦之前，诸国间互相攻伐，连绵数千再载。始秦之后，云界一统，数千年都不曾有多少战事。”

    说到此处，宗守就看见沈月轩面经是黯淡无比。

    轻声一笑，宗守的语音就又一转：“然而宗守一向也以为，道理当是越辨越明。百家争鸣之时，才是我云界真正极盛时代。凡孤子民，都该有话思想之权。不能因孤怎么想，就强令孤之子民，也定要思孤所思。”

    言下之意，是我怎么想无所谓，不会因此就干涉你们。

    他一直便认为当年汉武禁绝百家，独尊儒术，实是最愚蠢的举动。

    只利一时，祸在千秋。

    此事也与苍生道有关，若非道门以退出世俗政权为代价，联手儒门围杀羲子。

    那儒门也无这么大的胆量，敢撺掇帝君，独尊儒术。

    那沈月轩的眼神，有渐渐璀璨，怔怔出神的看着宗守。

    良久之后，才叹息着，朝宗守一拜：“君上若是生在上古，必定可为圣皇之一！君上有如此器量，臣敢不应明？当年墨门虽灭，却有不少逃出外域。臣必倾尽全，召回各处同门，为君上效劳！”

    也是托庇，为防他人觊觎传承，墨门弟子多散居四处。

    观大乾此时，分明生机勃勃，潜力无穷。墨门在此人身上搏上一搏，未尝不可。

    宗守同样轻舒了口气，心中暗喜。忖道墨门传承，果然未绝。听此人所言，这万年修养，这传说已覆亡的教派，似乎也已有了些家底。

    能说动此人效力于他，实是幸甚！

    而下一刻，宗守目中，就已现炽热渴望之sè。

    “不知那类似九曜碎星舰，太乙神雷舰之类的地阶战舰。沈兄能否制造？”

    地阶战舰虽能买到，可长远着想，大乾终究还是需要部分制造空舰之能。只有如此，才不易被人所制。

    “太乙神雷？九曜碎星？”

    沈月轩目光闪了闪，竟是隐含不屑。

    “此二舰很是不错，名传诸界。不过臣私以为，似九都仙庭，那种寒晶影刃舰才是最佳！”

    任何道兵都可以催动运用，也就同样意味着平庸。被人缴获了，也是不美，

    只有量身定做，真正做到极致，才是真正最顶尖的地阶战舰！

    ※※※※

    沈月轩也是果断干脆之人，应下少府令的差事之后，就草草把问器楼的生意结束。

    而后乘着一艘空舰，不知所踪。

    宗守知晓此人，多半是去招揽同伴，自是乐见其成。

    本yù另遣几位神境修士跟随护卫，却被沈月轩拒绝。

    隐约猜知此人之强，可能不逊sè于叶轩，宗守也不强求。

    只是把那张太上诛魔图录，交由叶轩保管，待得沈月轩回归之后交付。

    此人既有自信，为他的源海诛魔士，量身制造地阶战舰，宗守自是支持有加。

    自己本人，却已是准备离开了天方世界。

    就在当若兰就统帅着那九艘太乙神雷舰，十四艘九曜碎星舰，加上几万仓促整编，还没完全收服的道兵。压向了云界方向，做出侵攻之势。

    自然不可能真正攻打过去，此时的大乾，还无这等实力。

    光是那几位护界尊者的存在，就不能不慎，忌惮有加。

    此举只为威慑，哪怕只能牵制那道魔儒三家一两分的力量，也很是不错。

    而道佛两家四位圣境，则各留了一人在天方世界。与叶轩一同，维系此处安宁。

    其余二人，则都赶往了元莲。

    只是不知为何，那妙谛与楞伽菩萨，每次看他的目光，都有些异样。

    令宗守暗暗心惊，难道自己就是无量终始佛之事，已经露馅了？

    却已顾不得这么多，既然二人不明说，他也就只当不知。

    同样随妙谛与司空否二位尊者返回的，还有那艘乾天巨舰。散播消息，做出他宗守，已经回归元莲假象。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)