    “看起来，阿拉巴斯坦那边的进展还算顺利。”

    伟大航路的深海之中，位于吼鲸王身体异空间中的林洛咧嘴一笑，看着账户上面高达35W点的积分，眼眸中流露出满意的神色。

    自从进入伟大航路后，他的积分就进入到了一个疯长的阶段。

    尽管这次的大头是来自东海那边革命觉的交易，但还是让林洛有一种伟大航路风水更好的错觉。

    “这样一来, 空岛的精灵中心，又可以大手大脚一次了！”

    喜好面子工程的林洛立刻在心中推翻了之前的天空之城方案……

    这一次，他要继续搞一个大家伙出来！

    35W积分，已经足够让他在空岛和鱼人岛分别再建造两座不次于阿拉巴斯坦对战区域的大型精灵中心。

    等这两个精灵中心建造完毕，他也就打算开始安心筹备穿越世界所需要的积分了。

    只是让林洛没有想到的……

    经过短短几天的发酵后，罗宾与寇布拉的对战新闻，竟然在伟大航路再次爆火了起来。

    宣传效果好得不得了！

    也许是伟大航路与其他四海的分割性。

    林洛战败赤犬的新闻，竟然只是在伟大航路火爆了一阵。

    可没几天，就被其他的新闻给压了下去。

    想来也是……

    在危险的伟大航路，人们只会关心自己身边发生的事情。

    其他四海发生过什么，早就与他们这些人无关了。

    虽然一个能够打败海军大将的强者足够吸引眼球，但那离很多人都太过遥远。

    更何况……

    这个世界上的强者性格大都十分的奇葩。

    在遭遇真正的绝境前，他们总是认为自己能够解决一切问题。

    尽管正是这股自信，造就了他们的强大，可往往也是这种自命不凡的心态，让他们不愿意承认其他人的强大。

    打败海军大将而已……

    很多人的想法都是，只要努努力，我也可以！

    然而。

    罗宾与寇布拉的战斗，却是向伟大航路的人们展示了宝可梦的另一种强大之处！

    寇布拉一个普通之人，竟然能够控制那么强大的生物，乖乖的听话战斗。

    这让很多人第一次认识到宝可梦的服从性竟然这么高强！

    而罗宾与伊布相互配合的作战方式，也让许多人眼前一亮。

    很多能力者立刻开始幻想起自己的能力，该如何与宝可梦进行配合作战。

    虽然这样公开的宝可梦对战在东海也举行过一次。

    但那些训练家完全没有展现出宝可梦的魅力来，以至于伟大航路的很多人都不是多么了解。

    这一次，伊布与呆呆兽战斗所展现出来的效果和规模，完全达到了伟大航路前半段的顶级水准。

    这瞬间让很多野心勃勃的人, 开始向往获得宝可梦的力量。

    ……

    ……

    无风带，五千米的高空之上。

    任谁都想象不到，在这空寥的高空之中，竟然存在着十数座由云雾相连的小岛屿群。

    而在这些岛屿群的主岛之上，更是隐藏着一个足以让世界震撼的大人物。

    “又是宝可梦嘛……”

    头顶船舵的金狮子将脑门皱成了“三”字形，一边吸着嘴角的雪茄，一边看着手中的报纸。

    身为曾经的世界级大海中，金狮子在黑暗世界中留有很多的暗线。

    早在罗宾与寇布拉战斗结束后的第三天，他就从手下那里收到了那场战斗的录像记录。

    说实话，一开始他并没有将什么所谓的宝可梦和次元商人放在眼中。

    能够放火、放电的神奇生物，他这里就有一大批！

    在金狮子看来，林洛只不过是一个凑巧在研究方面走在他前面的诈骗家而已。

    可是！

    在看完对战录像之后，他的想法却是发生了微妙的改变。

    光是寇布拉的那只呆呆兽，就让他看得瞠目结舌！

    那只呆呆兽的实力，可以说完全不逊色于伟大航路后半段大海贼的力量。

    而更让他震惊的是……

    那只像小狗一样的生物，竟然在战斗结束后进化成了另一种生物！

    如果对方不是通过恶魔果实进行伪装的话，那次元商人与宝可梦的真实性，可就有待商榷了啊！

    看着报纸上的报道, 金狮子瞬间陷入了沉思。

    他不是一个不听劝的家伙。

    在思想动摇之后，他是越看越觉得宝可梦极有可能是真是存在的！

    “异世界的次元商人吗？”

    深呼吸了几次之后, 金狮子缓缓放下了手中的报纸。

    而与此同时。

    一股震慑人心的气势陡然从他的身体之上迸发了出来，宛如咆哮的浪涛般，瞬间席卷整座岛屿。

    “有意思！真是太有意思了！！！”

    金狮子的脸上蓦然绽放出疯狂的笑容，他裂开着大嘴，犹如野兽一般大声地咆哮着：

    “真没想到，在罗杰死后，我的心脏竟然还能如此跳动得如此强烈！”

    “传说中的异世界嘛……”

    “希望，你们不要让我失望啊！”

    “桀哈哈哈哈哈……！！！”

    呼~！

    他大手一挥，房间之中瞬间升起狂暴的乱流，吹动着四周的墙壁嗡嗡作响。

    而由十几座岛屿连接而成的空岛群，也在这一刻突然转向，向着伟大航路前半段进发而去。

    ……

    ……

    与此同时。

    伟大航路，加雅岛的一处海岸。

    一对奇怪的组合正伫立在两艘海贼团的前方。

    “今天就继续拜托你们了！”

    库利凯特看着身前长着像猩猩和猴子的二人，认真地说道：

    “虽然距离下次的上升海流还有很长的一段时间，但你们不可不小心！”

    “一旦发现海面的异常，就立刻返航！”

    尽管已经不是第一次进行水下打捞作业，但每一次出航，库利凯特都会像刚刚这样，对自己的两个小弟嘱咐嘱咐在嘱咐，生怕出什么差错。

    “放心吧。老大！”

    身形巨大的猩猩摆了摆手，露出一副可靠的神情。

    “你身体不好，今天好好休息就好了！”

    “今天的打捞工作，交给我们两个就可以了！”

    “没有错！”

    在一旁的玛斯拉立刻拍了拍自己的胸膛，张着明明是人类却神似猴子的嘴巴笑道：

    “毕竟这种工作，我们又不是第一次了！”

    “嗯，既然如此，那就交给你们了。”

    库里凯特点了点头，没有再多少什么。

    的确如玛斯拉所言，他们潜了这么多年的水，经验已经十分的丰富，没有什么好嘱托的了。

    两艘船舰很快驶离了港口，向着远处的上升海流行驶了过去。

    而已经被确诊了“潜水病”的库里凯特却只能一个人留在岸边，安静地等待着两个小弟的回归。

    蒙布朗·库利凯特，大话王罗兰度的子孙。

    为了证明自己的祖先罗兰度没有说话，他日以继夜地在这片海域附近潜水，就是希望有一天能够发现什么线索，还祖先一个清白。

    然而……

    在他组建了猿山联合军后，已经过去了好些年的光景。

    虽然他们在深海底部收获到了一些样貌特殊的黄金制品，但却还是对消失的黄金乡一无所获。

    现在的他们，只能这样日复一日的出海打捞，以寻奇迹的出现。

    “希望这次能有所收获吧……”

    看着远方的两艘船舰消失在海平面上，库里凯特长叹了一声，缓缓坐到地上，准备等待他们的回归。

    可就在这时！

    平静的海水，却是陡然沸腾了起来，仿佛烧好的开水一般，海面冒出大量的气泡。

    “怎……怎么回事！？”

    刚刚坐下没几秒钟的库里凯特连忙惊讶地站起身来。

    双目圆瞪，难以置信地看着前方海域的异常。

    他喃喃着：

    “不可能啊！上升海流的日子不是今天，而且，上升海流怎么可能离加雅岛这么近！？”

    面露疑惑的他紧紧地盯着眼前异常的海面，同时也在心中长舒一口气。

    还好自己的两个小弟行动迅速，如果再晚一会，他们可能就要被这海流席卷进去。

    库里凯特默默地注视着海面，并同时观测四周的环境，妄图寻找是什么原因影响了今天的上升海流。

    然而，就在库里凯特以为上升海流即将出现之际，一声宛若龙吟般的咆哮，却是瞬间打断了他的思绪。

    “嗷！！！”

    自海水之中突然传出一道巨大的鸣叫声，刺痛着库里凯特的耳膜，同时也让海水泛起剧烈的波涛。

    在库里凯特震惊的目光下，一只体型巨大的生物，竟缓缓地从海底升起。

    巨大生物有着黝黑锃亮的肌肤，从海面冒出的瞬间，就像是一座高墙从水下出现，耸立于大海之上。

    而在巨大生物的周身之上，还铭刻着意义不明的纹路，就像是某种魔法阵一般，彰显着巨大生物的恐怖和神秘。

    哪怕拥有着不俗的力量，可当那巨大生物的眼睛向他看过来的时候，库里凯特还是被吓得差点就尿了裤子。

    “这……这是什么怪物！？”

    他不解地发出询问，本想通过说话的方式，缓解心中的恐惧。

    可一个声音却是陡然出现在他的耳旁：“那是吼鲸王，我的宝可梦！”

    明明是平淡无波，甚至还略带善意的声音，却吓得库里凯特连连后退，一屁股坐到了地上。

    “谁，是谁在那里！？”

    他快速地转身，却只看到了空无一人的海岸。

    而就在这时，那个声音却是再次出现。

    “无须恐惧……”

    淡淡的声音继续在耳畔回想。

    可这一刻，库里凯特突然感到一股特殊的力量进入到自己的身体之中。

    陡然间，他的内心却是猛地一顿。

    心中所有的恐惧与害怕等情绪宛如退潮时的海水一般，快速地消失不见。

    “这……”

    平静后的库里凯特茫然眨了眨眼，无法理解到底发生了什么事情。

    这时，在他的面前缓缓浮现出一道人影，犹如凭空出现一般，最终出现在了他的面前。

    “你好啊，蒙布朗·库利凯特~”

    林洛笑着向他打着招呼。

    挥手间，一股无形之力搀扶着库里凯特，使其重新站了起来。

    “你……你好。”

    虽然内心已经毫无波澜，可他还是意识到眼前之人的不简单，搞得他除了礼貌地回礼后，根本不知道该说些什么。

    林洛微微一笑，自我介绍道：

    “不用那么拘束自己，蒙布朗先生。”

    “我是一名次元商人，因为在这里发现了有趣的灵魂，所以特意过来一趟，向问一下蒙布朗先生，有没有兴趣，来与我做一笔交易呢？”

    “次元商人！？”

    库里凯特猛地滚动了一下咽喉。

    别看他一心追求于寻找黄金乡的线索，但并不是两耳不闻窗外事的独居者。

    这段时间次元商人的新闻早就在大海上闹得沸沸扬扬的了。

    就算不相信异世界的存在，也会有人将其当成一个笑谈与身边的人交流……

    就像以自己祖先罗兰度为原型的童话故事一样。

    可是，当这样一个梦幻般的人物突然出现在自己面前的时候，库里凯特的内心还是不争气地重颤了一下。

    “你就是报纸上说的那个次元商人！？”

    库里凯特伸出手指想要指向林洛，可又突然觉得这样不太礼貌，连忙缩了回去。

    只见他面色潮红，哪怕是在林洛超能力的压制下，都无法抑制那激动的心情。

    “没错。”

    林洛轻轻地点了点头，那漆黑的眸瞳中，仿佛装有漫天星河般浩瀚、深邃。

    他就这样看着库里凯特，缓缓开口：

    “很绝望吧。”

    平淡的声音落入库里凯特的耳中。

    “什么？”库里凯特茫然地看着他，有些不知所以。

    林洛继续说道：“为了洗掉祖先身上大话王的称号而日复一日地潜水，寻找线索，最终却只获得了一声的疾病。”

    “这样的生活，很绝望吧？”

    林洛平静的看着库里凯特，可那淡然的目光，却是仿佛穿透了库里凯特的身体，直击他的心脏。

    “我，我不明白你在说什么！”

    在那神秘的双眸下，库里凯特的精神骤然一滞，仿佛天地间，只剩下那双看破一切的眼睛一般。

    然而……

    面对他的警惕之色，林洛却只是轻轻一笑，继续道：

    “我看得到的，蒙布朗先生。我看得到你身上发生的所有事情。”

    “也正是因此，我才会特意出现在你的面前。”

    “你跨越了400年时光，也要追寻真相的浪漫，打动了我这个异界之人。”

    “所以我出现在你的面前，就是希望能够为你提供一些交易。”

    说话间，林落陡然轻打了一个响指。

    啪的一声！

    明明是清脆的响指声，却犹如一个巨大的印章盖在库里凯特的心底一般，让他一阵恍惚。

    而当他的精神再次聚拢之时……

    他突然发现，自己竟然已经来到了高空之中。

    而在他的身下，赫然有着一座骷髅形状的岛屿。

    与他从深海中找到的海图，一模一样的岛屿！！！

