
　　神庙不大，从外观看，也就是一个普通的茅草小屋，最多占地十几个平方而已。

　　而之所以称之为神庙，乃是因为其中有一种莫名的气息在弥漫。

　　齐紫霄对这种气息并不陌生，那是……信仰之力的气息！

　　而能诞生这种气息，且历经不知道多少年依旧存在之地，似乎也就只有‘神庙’了。

　　毕竟，别人们供奉与信仰的对象，不都是所谓的‘神邸’么？

　　至少，在信仰者眼中，他们就是神邸。

　　……

　　神庙的房门已经破碎，看上去破败不堪，齐紫霄却并未多说什么，抬脚便入。

　　然而，就在此时，一道璀璨道则，连带着五光十色的特效朝她攻来。

　　轰！

　　齐紫霄身披紫气战甲，如女战神临尘，一拳而已，轰开神光匹链，更是接连出手，朝源头轰击而去！

　　当！

　　圣子露头，他本身的特效更加惊人，仿佛带着天地之威碾压而来，恐怖万分！

　　然而，齐紫霄并不开口，只是脑后的功德金环开始闪烁……

　　圣子：“……”

　　他嘴角一抽，浑身特效顿时收敛。

　　“早该这样。”

　　齐紫霄撇嘴：“你来此作甚？”

　　“自然是寻宝！”

　　圣子一步步而来，没了浑身的特效，却也依旧有一种无敌气势，仿佛天上地下，同辈无敌。

　　“这是我的。”

　　齐紫霄开口，随即，更是身前虚画了一个大圈：“这里的东西，都是我的。”

　　“口说无凭，打过才知道。”

　　圣子表示不怂。

　　然而……

　　“对，打过才知道！”

　　两人还没真正打起来，九龙圣子邹虎却跳了出来，深深看了齐紫霄一眼。

　　心里，更是翻起了嘀咕。23sK.com

　　这女人，太特娘的坑了！

　　若非是本圣子实力够强，心思缜密，此番不远千万里前来，怕是连根毛都捞不到！

　　他觉着自己十分机智。

　　若不是自己实力够强，能第一个闯过齐紫霄的光幕阻拦？

　　若非自己够机智，此刻岂不是依旧在那些宫殿群内寻寻觅觅？

　　若非是自己心思缜密，此刻怎么可能到这里？别说是拿到宝物了，只怕时候看宝物一眼都难！

　　而这一切，原本都不应该出现的。

　　按道理来说，宝物什么的，自然是有能者得之，他们这些人，应该各凭本事，齐头并进才对。

　　可结果呢？不知道什么时候，似乎从今巨棺那一刻起，所有人都被齐紫霄带入了自己的节奏中……

　　坑女人！

　　邹虎暗暗嘀咕，他现在只想打一架，而绝对不想玩什么鬼主意、鬼点子。

　　是以，他冷哼道：“此地只有我们三人，虽不知这草屋中有什么，但却必然是我妖族先辈之物，我邹虎说什么也要将之取回！”

　　“战吧！”

　　“谁若胜了，宝物归谁。”

　　“那便战！”

　　轰！

　　圣子爆气，隐约有要再次开启特效的感觉。

　　齐紫霄见状，顿时翻起撇嘴：“不开特效你是打不了架呢，还是会死？”

　　圣子：“……”

　　他嘴角接连抽搐，但最终还是十分忌惮的撇了齐紫霄脑后的功德金环一眼，终究没把特效开出来。

　　“三个人，如何战？”

　　齐紫霄幽幽开口……

　　若是在有地球经历之前，齐紫霄必然是二话不说，抢着出手，要打出自身的无敌气势，就算稍弱一些，也绝不会退后半步！

　　可现在，有了地球经历之后。

　　齐紫霄却是什么的明白了一个道理，那就是……人不要脸，天下无敌！

　　无敌之姿？

　　无啥敌啊无敌，不累吗？

　　口口声声称颂自己无敌，之后不知道多少人来挑战你，就算打不死你，也累死你了。

　　倒不如‘机智’一些，‘脸皮厚’一些，岂不轻松无数倍？

　　再说了，难道自己不说自己无敌，实力就会变弱？

　　没这个道理嘛！

　　齐紫霄发现自己‘学坏’了。

　　尤其是在看完‘白小纯’之后……

　　更是如此。

　　是以，此刻她直接开口，表示这里有三个人，怎么打？

　　三人混战？

　　就这俩‘圣子’，早就想干一场了，真打起来又怎么会让第三人参与？

　　毕竟，他们都是‘自信同辈无敌’的存在，若是有第三个人参与，岂不是胜之不武？

　　在现在的齐紫霄看来，这种心态简直是傻到了极点……

　　可，这就是天骄心中的‘无敌信念’！

　　在修仙界，一直以来的说法都是，塑造自己的‘无敌信念’方可勇往直前，真正达到无敌之境。

　　可是在如今的齐紫霄看来……

　　啧！

　　傻乎乎的！

　　……

　　在齐紫霄的询问下，邹虎当即冷哼一声：“我堂堂九龙圣子，自然不会欺负你一个女子，你不配与我一战。”

　　他口中说的厉害。

　　可实际上，却是心里有些怂。

　　他不怕大战，但是怕被‘阴’！

　　至少就目前看来，齐紫霄那伙人阴的厉害，所以，他宁愿跟圣子干起来，却不愿意跟齐紫霄打。

　　不然，谁知道齐紫霄会不会耍阴招什么的？

　　何况就算齐紫霄不耍阴招，那功德金环和观天镜也不是吃素的好吧？

　　仔细思考后，不管怎么想，都是跟圣子打更为合适些。

　　“对对对，我不是个儿，一介女流而已，实力低微……你们先来，你们先打过，我绝对不出手。”

　　然而，让邹虎意想不到的场景出现了。

　　原本，按照他的设想，自己言语间如此‘瞧不起’齐紫霄，她怎么得也得反驳几句吧？

　　甚至还会咬牙切齿的准备跟自己大战什么的。

　　可结果呢，她经典接连点头，说自己不是个个儿？！

　　什么鬼！？

　　圣子也有些懵……

　　这……跟自己记忆中的齐紫霄不一样啊！

　　她虽然是一介女流，但也从不服输，心中自有无敌信念，如今怎的？！

　　两人都快傻了！

　　圣子是单纯的不解，邹虎则是突然觉着，齐紫霄肯定是在憋阴招，准备使坏！

　　不然的话，怎会如此？

　　这根本就没办法解释！

　　然而，现在却不是有没有办法解释的问题，是……他们之间必有一战。

　　重宝‘就在眼前’。

　　三人之间是必须要打一场的，不然谁也不服气。

　　那么谁先打？

　　既然两人都是圣子，也都有无敌信念，偏偏齐紫霄还直接表示自己退出……

　　那他们若是不打，那才真的是贻笑大方了。

　　“来战！”

　　轰！

　　邹虎二话不说，直接欺身而进，他肉身有神光璀璨，有着恐怖威能，身上还有诸多虎纹，每一道纹路中都有法则在弥漫！

　　“怕你不成？！”

　　圣子冷哼，冲天而起，他自然不会与邹虎这等妖修近身作战，而是选择拉开距离，以法术狂轰乱炸！

　　身后，更有一柄飞剑盘旋，伺机而动。

　　风起、云涌！

　　瞬间而已，两位圣子便打出绝世风采，翱翔于九天之上，无尽的神光亦是随之爆发……

　　“厉害，当真是厉害！”

　　齐紫霄站在原地，也不是躲闪，只是惊叹厉害，让两人都有些莫名其妙……

　　这到底什么鬼情况？！

　　不过，此刻却也容不得他们多想，双方都在短时间内打出了真火气，且都感到棘手，因此，都在全力出手。

　　“……”

　　齐紫霄看在眼中，心里却琢磨开来。

　　“这时候，他们应当是没注意到我吧？”

　　“嗯……”

　　那么……

　　化身！

　　一个闪身，仿佛什么都未曾发生，‘齐紫霄’仍然站在原地看着，但实际上，她本尊，却已经是摸到了神庙之内。

　　神庙，或者说茅草屋内，看上去十分普通，无论是造型、还是结构等，都是如此。

　　但，纵然两人在天上打到狂风呼啸、电闪雷鸣，这茅草屋也未曾有半点不稳固的迹象出现。

　　不仅如此，甚至内部还泛着点点荧光，历经了不知道多少万年而不符……

　　最中央，则有一尊‘神像’。

　　那是一只……

　　“孔雀？！”

　　齐紫霄一愣：“这是某个古代的孔雀大妖之墓？”

　　“果然是他！”

　　阿无的声音传出，有些惊叹，也有些迷茫：“我应当是认识他的……”

　　齐紫霄：“？？？”

　　应当？所以说现在忘了么？

　　她没多言，此刻时间不多，自然是抓紧机会把该拿走的拿走，该弄到手的弄到手。

　　随即，齐紫霄便瞧见这孔雀神像的尾巴有些不同寻常。

　　神像其他地方，都是不知名的石头雕刻而成，但尾巴处，却是真正的羽毛！

　　五种不同颜色的尾羽，就这样插在神像‘屁股’上，而且还有莫名的光芒在流转，经久不衰。

　　仔细看去，却发现像是一把扇子？！

　　“五禽扇？！”

　　齐紫霄微微错愕：“准帝兵？！”

　　传闻中，有五禽扇这样一件至宝，虽然不是帝兵，但却对各种法器都有克制之效，哪怕是与帝兵一战，也不会太过于劣势……

　　之所以有这样的威能，乃是因为它是由五种‘仙禽’最重要的尾羽所炼成，蕴含莫名功效！

　　齐紫霄警惕上前，拔出了这把‘羽扇’，结果并未遇到任何危险。

　　“并非五禽扇……”

　　这时，阿无姐开口。

　　“这是……五色神光！”

　　“五色神光？”

　　齐紫霄一愣：“这个名字，似乎也听说过，是哪位大能的宝物来着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第245章 五色神光？！免费阅读。https://xs.23sk.com 