    听到陈楚如此问，这位李大人不知该如何回答，因为他不知道陈楚究竟是问杨月娇的行政才能还是她的人品，陈楚与杨月娇之间一直就有些暧昧的传闻，他非常清楚。

    “杨大人没有辜负陛下的厚望！”这位李大人含糊不清的回答道。

    陈楚呵呵一笑，没再继续追问下去。陈楚扭头朝张蕊她们那边望去，借着如星辰般的灯光，之间甄宓一个人如同好奇宝宝一般奔来奔去，张蕊她们那一大群人就追着甄宓的脚步。陈楚不禁流露出很心暖的微笑。这时，一名铁卫来到陈楚面前。

    “陛下，刺史杨大人求见！”铁卫禀报道。

    陈楚一愣，“让她过来吧！”“是！”

    不片刻，铁卫引领着杨月娇来到陈楚面前。

    “卑职杨月娇拜见陛下！”，不过不等杨月娇拜下去，陈楚便一把扶起杨月娇，微笑道：“这里，不用多礼！”“是！”杨月娇应诺道。低头看了一眼自己的手腕，只见自己的一双皓腕正被陈楚紧紧地握着，芳心不由得一乱，轻声道：“陛下！”陈楚这才注意到自己还握着杨月娇的纤手，不禁呵呵一笑，放开了，不过在此之前，陈楚微不可察地轻轻捏了捏杨月娇的手腕。

    陈楚打量了一眼俏立在眼前的杨月娇。此时的杨月娇身着一身儒装，不过这却无法掩盖住杨月娇那傲人的身姿，反而显出一种别样的韵味。陈楚不由得呆了一呆。待陈楚回过神来的时候，杨月娇的娇颜已经红霞满布了。

    陈楚轻咳一声，笑道：“今日进城之时，便发现这荆州治理得非常不错；今晚逛了这夜市，才发现荆州的百姓过得很充实幸福！杨刺史功不可没啊！”

    杨月娇却垂着臻首立在陈楚面前没有回话。李大人见状，连忙上前轻声唤道：“大人，陛下在和你说话呢！”

    杨月娇终于回过神来，有些慌乱地对陈楚道：“陛，陛下，您说什么”

    李大人不禁紧张起来。陈楚却笑道：“我说，月娇你做得很好！”

    杨月娇的娇颜不禁更红了，芳心既紧张又兴奋。杨月娇现在的心情就如同一个被大人夸赞的小女孩一般。

    “姐姐，姐姐，白天的那个大哥哥！”一个可爱稚嫩的声音突然传到陈楚的耳中。

    陈楚循声望去，只见一个很清秀、气质不凡的美女正牵着一个胖乎乎非常可爱的小女孩在不远处朝自己这边看着。这两人不是别人，正是文钦的长女文鸳和她那个让人头疼的表妹鱼宝儿。陈楚笑了笑，朝那个胖乎乎的小女孩招了招手。

    “姐姐，大哥哥再叫我们呢！”鱼宝儿兴奋地叫道。文鸳瞪了鱼宝儿一眼，嗔道：“你不说话，没人当你是哑巴！”鱼宝儿根本就没理会文鸳的不满，兴冲冲地拉着文鸳朝陈楚这边过来了。

    “大哥哥！”鱼宝儿抬着脑袋看着陈楚兴奋地叫道。

    陈楚看了一眼被鱼宝儿拽着的文鸳，回头摸了一下鱼宝儿的脑袋，笑问道：“小朋友，你叫什么名字”

    鱼宝儿一把扒开陈楚的手掌，撅嘴道：“人家才不是小朋友呢！”

    陈楚呵呵一笑，不禁感到眼前这个小女孩很有趣。“好了宝儿，不要再胡说八道了！跟姐姐回家！”说着便要将鱼宝儿拖走。

    鱼宝儿就是赖着不肯走。最后干脆一屁股坐到地上，撅着嘴看着文鸳。陈楚不禁大笑起来，杨月娇和那个李大人也不禁笑了起来，杨月娇的眼中还有一丝母性的光辉；而文鸳则一个头两个大，气得不得了。

    “小朋友，不听话可不是好孩子啊！”陈楚笑道。

    鱼宝儿眨了眨大眼睛，立马露出一个很乖的样子，很委屈地道：“宝儿是好孩子！”

    “真是个鬼灵精！”陈楚不禁笑道。

    鱼宝儿从地上爬起来，平举着一对胖手朝陈楚奔了过来。陈楚身旁的一名铁卫见状，连忙挡在陈楚身前。陈楚禀退铁卫道：“无妨！”

    鱼宝儿奔到陈楚面前，很神秘地对陈楚道：“大哥哥，我告诉你一个秘密哦！”

    陈楚一愣，蹲下来，笑问道：“什么秘密啊”而心里却认为鱼宝儿所谓的‘秘密’其实就是些孩子们玩闹的玩意儿。文鸳也好奇地看着鱼宝儿。

    鱼宝儿看了一眼身后不远的文鸳，将脑袋朝陈楚凑近了一点，神秘兮兮地道：“大哥哥，我姐姐很喜欢你哦！”

    陈楚一愣，抬头朝文鸳看去，脸上都是古怪的神情。被陈楚这样看着，文鸳的神情很有些不自然，同时芳心不禁怦怦直跳，她下意识地感到鱼宝儿说的定然与自己有关。

    陈楚回过头来，微笑着对鱼宝儿道：“小朋友，大人的事，小孩子不懂的！”而陈楚心里也确实没将鱼宝儿的话放在心上，他认为小孩子只怕连‘喜欢’这两个字的含义都没完全弄清楚。

    鱼宝儿见陈楚没把自己的话放在心上，不禁急了，“大哥哥，我说的是真的！”

    陈楚呵呵一笑，点了点头，“好了！天色晚了，好孩子该回去睡觉了！”“哦。”鱼宝儿撅嘴应了一声。文鸳上来牵住鱼宝儿的小手，“宝儿，快跟我回家！要不，姑母该着急了！”“知道了！”鱼宝儿很不乐意的应道。“大哥哥，再见！”鱼宝儿朝陈楚挥着小手大声道。

    鱼宝儿被文鸳牵着离开了。来到一个行人稀少的街巷中，文鸳停了下来，蹲下身子问道：“宝儿，你刚才同那个人说了什么”文鸳的脸上分明有些着紧的味道。鱼宝儿眨了眨大眼睛，大声回答道：“没有啊！我没有说什么！”文鸳不禁松了口气，然而随即便听到鱼宝儿用很天真无邪的声音道：“我只是对大哥哥说，姐姐很喜欢他！”“什么！”文鸳大惊失色地惊呼道，随即整张娇颜火红起来。愣了半晌，文鸳手足无措地冲鱼宝儿吼道：“宝儿，你怎么这样胡说八道”鱼宝儿撅着嘴很委屈地道：“人家才没有胡说八道呢你们这些大人为什么敢想却不敢做呢”语落，鱼宝儿竟然很大人样的摇了摇头，背着手朝文府的方向走去。文鸳愣了一愣，随即流露出一脸哭笑不得的神情，连忙朝鱼宝儿追了过去。

    “刚才那小女孩还真有意思！”陈楚微笑道。看了一眼一旁垂首恭立的杨月娇，“月娇，不要站着，坐下吧！”说着指了指身旁。杨月娇才平静下去的芳心登时又悸动起来，一时不知该如何是好。

    “愣着干什么难道还怕我吃了你啊”陈楚的语气带着些挑逗的味道。

    杨月娇心怀忐忑地在陈楚身旁坐下；而那位李大人早已经远远地同沈涛聊天去了。

    “月娇，我看那小女孩定然不是平常人家的孩子，你认识她吗”陈楚问道。

    见陈楚问这件事情，杨月娇那颗纷乱的心不禁平静了点，摇头道：“陛下恕罪！卑职不认识那个小孩！”随即又道：“不过卑职认识那小女孩身旁的女子！”

    “哦”陈楚好奇地看着杨月娇。

    见陈楚这样一副神情，杨月娇没来由地升起一丝异样的情绪，似乎是嫉妒。杨月娇不由得一惊，连忙将心中这丝莫名的情绪抛到脑后。理了理思绪，对陈楚道：“陛下应该听说过她！她的父亲就是文钦！”

    陈楚不禁流露出讶色，“她就是文鸳！”

