    卡兹的噬人雾能力多变，不仅攻防一体，甚至还有其他种种妙用，让人不敢掉以轻心。

    所以白羽根本没有与他逼逼赖赖。

    趁他病，要他命。

    卡兹正是防御最松懈的时候。

    不论是精神、肉体，还是思维，都处于最弱的状态。破绽一瞬即逝。

    此时出手，绝对是千载难逢的机会。

    事实证明白羽的确成功了。

    卡兹死了，才夺舍了新的身体，就被白羽打得稀巴烂，甚至连死前，都他不知道是谁杀了他。月隐这个能力，对于黑月使徒来说，就是致命的克星。

    看着地上的尸体，白羽还是不放心。

    深渊苦修会这个隐蔽组织，信奉着两名邪神，拥有着各种诡异的手段，最让人忌惮的便是那神秘莫测的“死而复生”之术。

    这家伙死而复生，已经不是一次两次了。

    跟打不死的小强一样。

    白羽一枪轰爆这具身体的脑袋后，又连续几枪打在躯干上，血肉直接被子弹炸开，整具尸体被打成破破烂烂的碎肉。

    接着。

    他从早就准备好的背包中拿出酒精、助燃剂，一股脑倒在尸体上，能量感知时刻开启着，这具尸体身上的噬人雾并没有逃出来。

    火星落下。

    几乎是一点就着。

    被淋上高烈度酒精的尸体，很快便噼里啪啦燃烧起来，焦糊的烤肉味道传出。

    火焰在黑暗中翻腾。

    白羽静静的看着这一切，直到尸体被烧成黑色炭状。

    他用手枪的枪管翻着尸体焦糊的血肉，这一过程持续两分钟，并没有噬人雾飘出。

    这也就证明了，卡兹并没能逃走。

    就算卡兹拥有再大的本事，没了噬人雾，他赖以生存的复活之道，也没有施展的空间。

    想要复活的首要前提，是保存自己的灵性、精神。

    噬人雾拥有着这个特性，所以才能帮助卡兹多次脱险。

    “结束了。”

    亲自检查了每一块血肉，确定再无任何活着的细胞、组织、生物，白羽从尸体上搜出那枚已经变成黑色顽石的黑月之眼。

    似乎这件神奇物品受损严重，连模样都产生了改变。

    但。

    作为神灵遗物，明显不是那样简单的。

    收起月眼。

    白羽皮肤下的黑月印记一阵滚烫。

    明显是他杀死了卡兹，导致自身的黑月印记力量再度增强，因为卡兹也是一名黑月使徒。

    尸体上除了黑月之眼，已经没有任何东西。

    事实上。

    卡兹也并没有其他东西可以携带。

    黑月之眼被他操控后，可以植入新的身体里，但其余物品不能。

    白羽又从随身携带的物品里拿出几罐酒精以及助燃剂，开始了第二次焚烧。

    这一次持续时间不长。

    尸体的骨骼等等已经被烧成粉末，就连之前被白羽手枪打得四处散落的血肉，都被重新收集在一起，做了精细的焚烧处理。

    最后地上只剩下一堆黑灰。

    小心翼翼的把这些黑灰收集在特殊材料制成的玻璃瓶中，白羽吐出一口浊气，听着远处已经有士兵赶来的脚步声，他在地上划出一个黑月印记后，悠然消失在黑暗中。

    一切步骤，都按照着他脑海中排练过千百次的方式进行。

    没有出丝毫的纰漏。

    虽然过程有些意外。

    但是尸体处理的步骤上，白羽已经做得尽可能的完善。

    这种环境条件下，不可能处理得更加好。

    就算是有噬人雾的卡兹，面对这种山穷水尽的情况，也回天乏术，甚至连一丝一毫反制的机会都没有，便被白羽给轰杀成了渣滓。

    至于这个黑月印记。

    当然是白羽为了混淆视线，干扰调查方向留下的。

    ……

    第二天清晨。

    艾琳背着精致可爱的背包，一头黑色长发打理成了两条小辫子，脸蛋上朝气蓬勃，青春活力的躯体隐藏在一件白色连衣裙下，曲线玲珑剔透，半透明的羽翼被她收纳入衣服中，覆盖在背部，几乎看不出来。

    一个极品的清纯美女。

    任何男人看见她，估计都会忍不住动心。

    白羽当然也不例外。

    他总算懂那些达官贵人的想法。

    养着这么一只精灵女妖在身边，就算是只是看看，也会极为养眼。

    “主人，感觉你今天精神好像特别好啊。”艾琳盯着白羽。

    从早上起来。

    白羽脸上就挂着若有若无的笑容，让人感觉如沐春风。

    “当然，毕竟临江城的危机解除了，人逢喜事精神爽。”白羽随口回答道。

    昨天晚上击杀卡兹后。

    他的黑月印记再度强化。

    他能感觉黑月提供的每一个能力，都得到了程度不一的加强。

    这就是黑月使徒会互相残杀的缘由所在。

    力量，让人迷醉。

    当然。

    凭借着黑月印记的变化，他也可以确定，卡兹的的确确是死透了。

    “您好，请问您要办理长期的前往庇护所的通行证是吗？”

    一名平异司的工作人员热情的迎接上来，打断了白羽的思考。

    这是一名OL制服的女性，五官算得上清秀，一头短发，有种干练的感觉，很容易让人产生好感。

    办理庇护所的通行证，这是平异司的业务之一。

    也是主要收入来源。

    几乎每个地方的平异司，都把持着庇护所的入口，社会武者、超凡者想要进入庇护所、进入灵界，就必须经由他们的手。

    “是的。”

    艾琳很礼貌的回答道。

    就算同为女性，眼前的接待工作人员，依旧被艾琳的美貌惊艳了一番，嫉妒中不乏有些自行惭秽。

    当然。

    她眼角余光更多的是瞄向旁边那名年轻帅气的男子，脸蛋上不自觉的浮现出一抹抹红晕，身体更是有些发热。

    太帅了。

    这男人简直是她干接待这么多年，见过最帅的一位。

    就算是那些精气神旺盛的武者，也完全没有办法和这位男子比。

    而且。

    她看着这名男子的脸，总觉得有些熟悉之感，就像是在那里见过一般。

    “啊对不起，我走神了。”

    愣了一大会。

    女人看见白羽不解的眼神，这才红着脸，急忙道歉，领着两人来到身份登记处，输入了艾琳的身份ID。

    “亚人……精灵女妖？”

    女子心中愕然，但良好的职业素养并没有让她表现出诧异。

    “办理出入证需要多少钱？”

    艾琳询问道。

    “根据你的身份ID来看，需要一百万元整，去旁边的缴费窗口缴费，出入证一年一换……”接待员一边手指飞快的在电脑上操作，一边头也不抬道。

    白羽脸色郁闷。

    这价格也太离谱了，上次庞飞带自己进来，一毛钱都没有花。

    他正准备说话。

    结果这名职业女性在电脑上飞快打字的手停了下来，抬起头，眼瞳中泛起点点璀璨的亮光：“您……您就是白羽大人？”

