    金灵道体虽然是所有道体中最普通的五行道体，但也是万中无一的道体！威势惊人，竟将其周围的阴风尽数驱散。

    魏岩半眯着眼睛，肃然道：“本公子与阁下素未谋面，应当是无怨无仇的，为何要袭击在下？”

    收起刺眼的金光，他看清了那人的相貌，身穿杏黄色长袍，腰带上镶嵌了二十四个宝珠，头戴玉冠，额前留了两道龙须刘海，若是不看其相貌，魏岩也得感叹一声。

    “翩翩公子！”

    但其左边袖袍空空如也，再配上阴鸷的面容和妖异的气息，令人毛骨悚然。

    端木寒不屑一顾道：“哼，死人不需要知道这么多！”

    魏岩正色道：“阁下也是青莲剑宗弟子吧，杀害同门弟子可是重罪，难道阁下不怕宗门长老的水镜之术？”

    水镜之术通过收集残留的气息，能大致推演某地曾发生了何事。

    又紧接着语出惊人：“端木师兄，大家就不能坐下好好谈谈？”

    端木寒一愣，“你见过本公子？”

    魏岩摇摇头，“我真的从未见过师兄。”

    “那晚有人将莫师兄引开后，被斩去一臂，我想那人应该就是师兄吧？”他脸色露出恍然大悟神色，让端木寒脸上像是打翻了颜料桶一般，红一块，青一块。

    变化之块，令魏岩侧目，“师兄的变脸之术已达炉火纯青之境！”

    端木寒深吸一口气，压制无尽怒火，冷然道：“你小子倒也聪明，能猜出本公子的身份。”

    莫言笑的剑意如附骨之疽，其中蕴含的雷霆之力让端木寒伤势难以恢复，就算有族中的金丹期长老帮忙祛除，也要个一年半载。

    “有朝一日，本公子一定斩杀莫言笑，到时你们地府相见吧！”

    他脸上露出几分惋惜之意，“算是便宜你小子了！本想慢慢玩死你，可惜宗门将有大变，时不我待。”

    他自觉胜券在握，小小练气期还能翻了天不成？

    端木寒冷傲地道：“今夜是阴风最为剧烈时刻，所有的气息都会被吹散，水镜之术无法回溯此地的情况，乖乖受死吧！”

    “带着无尽的怨恨死去吧！”

    端木寒潜伏在阴风谷附近已有数日，由于张绮云的存在，他一直不敢出手，总算在阴风爆发之时，有了强杀魏岩的机会！

    魏岩松了一口气，小声嘀咕道：“废话真多！还有，你怎么不早说？”

    端木寒运转功法，浑身金光大放对魏岩出手了。

    他仿若一轮骄阳，有一层金色的光彩在体表流动，身形化作一道流光冲向魏岩！

    “噗！”小流云阵一击而碎，流光临身，就要穿胸而过！

    魏岩泰然自若，无数符箓如流水般飞出，随后轻叱一声。

    “秘术：百层金刚符！”

    数不清的符箓燃尽化作道道灵光护着魏岩。

    寻常修士一次激发数十张符箓便会神念枯竭，但魏岩可不是普通人，超级符师在身，他能无限制使用符箓！

    加上最近解锁的功能，以后的金刚符会更加“硬”！

    流光持续突破的金刚符的护盾，随后“啵啵”的声音响彻阴风谷。

    “……十六层、十七层……”魏岩数着流光突破金刚符层数，端木寒在十八层前显露身形，他手持如黄金铸成的宝剑，此时已是强弩之末，随后被破灭的金刚符灵光弹飞出去。

    头真铁！宝剑断裂，碎了一地。

    端木寒扔掉剑柄，头上玉冠破碎，皮头散发，加上阴沉的面孔，显得格外阴森吓人。

    看着魏岩周身无数的“龟壳”，他气急道：“你无耻！”

    魏岩“好心”劝道：“师兄还是尽早离去吧，我不会上报刑堂的。”

    “师兄又是天纵之姿，何必跟我一般见识？”

    端木寒冷声道：“哼，虽然不知你用了何种秘术能叠加如此多金刚符，但你以为靠着金刚符就能安然无恙了吗？”

    “血灵刺蚊，去！”

    一只巴掌大小的蚊子煽动翅膀，刺耳“嗡嗡”令人感到厌烦，血灵刺蚊擅长突破禁制护盾，魏岩百层金刚符大半被破，只是口器也折断了大半！

    “魏岩，今日必是你的死期！”

    端木寒浑身气血透体而出，混入金灵之体中，他将《化血经》催动了到极致，体表燃起金红色血焰，染红了长袍，发丝！

    长袍与发丝狂乱飞舞，他脸色惨白，一种妖邪的气息散发。

    一根尖锐的血色长针端木寒的胸前凝成！

    “化血神刺！”

    天之骄子的骄傲不容许他后退！所有底牌尽出，只为将魏岩当场格杀！

    随后端木寒整个人气息萎靡，脸色却是癫狂的笑容。

    破空声骤起，金红的流光突破层层金刚符，眼看着就要突破最后一层金刚符的护盾，魏岩轻笑着摇了摇头：“就这？”

    “再来，百层金刚符！”

    无数护盾撑起，化血刺被弹飞，消失无形。

    端木不可置信，半跪在地上，双手捂着头，呢喃道：“不可能，绝对不可能……”

    “哈哈，这一切都是梦，本公子是金灵之体，乃是天之骄子，又研修天下第一的邪功《化血经》，化血神刺怎会失败？”

    “幻觉，都是幻觉！”

    “醒醒，快醒醒！”端木寒不断拍打着脑袋，试图证明一切都是梦，是幻觉。

    魏岩面容冷峻，对敌人仁慈就是对自己残忍，虽然端木寒现在一副可怜的样子，但走的流程还不能少的。

    “就用我刚画出来的火云符（555）来送你上路吧。”

    此时的端木寒道心破碎，疯疯癫癫，本能意识到危险后，五倍威力的火云符爆发出炙热的火云已将其完全吞噬，端木寒一丝骨灰也没留下。

    剧烈的阴风吹拂，所有残留的气息都被阴风带走，了无痕迹！

    “诶，在底下别说我不道义啊，法事、纸钱、蜡烛一样不少。”魏岩做完丧葬一条龙后，有些唏嘘道。

    端木寒太傲慢了，若是他铁了心要走，魏岩还真没有什么办法能留住他，火云符虽然威力不小，但很容易被躲过。

    对付一个练气期修士，在动用了一切底牌后，都没能杀掉魏岩，心态炸裂，游戏结束。

    “该苟还是的苟，打不过就跑！”魏岩告诫自己。

    口器已经折断大半，半死不活的血灵刺蚊该如何处理，成了魏岩头大的问题。

    血灵刺蚊擅长突破禁制护盾，要不是他开挂了，事情结果还真的犹未可知。

    “留下养着，还是毁尸灭迹？”

    但很快，魏岩就不用纠结了，血灵刺蚊燃尽最后一丝生命，生下了三枚鸽子蛋大小的虫卵，通体鲜红，略显妖异。

    魏岩拿起起三枚虫卵，手中又多了十五颗虫卵，“嗯？虫卵也能判定成功吗？打猎收获？”他露出笑容，也算是意外之喜吧。

    将虫尸燃尽后，他突然一拍脑袋，懊恼道：“傻逼了，居然忘了要先把端木的储物袋拿走！”

    “可惜了，那端木家的小子，肯定有很多宝物！”魏岩越想越气，甚至没心思修炼了。

