 秦命刚把骷髅老二带回来，还没等开训，这家伙直接散架，变成了一堆黑漆漆的骨头，躺那装死。

    秦岚哼着欢快的小调儿，拖着老二的骨头开始自由发挥，拼出各种奇怪的轮廓。

    秦命拿着一节骨头，敲着老二的颅骨，严肃的训斥。

    “你是傻啊，还是瞎啊，我那是在救你你看不出来？”“

    不死冥凤能跟你召唤出来的那群骷髅一样吗？那气势、那模样，像是你召唤出来的？”

    “要不是我及时赶到，你早就被不死冥凤抓回去剔牙了。”“

    你什么时候能让我省心？”“

    我怎么就跟养了个孩子一样！”“

    孩子也没你这么嚣张的，怎么着，还想弄死我啊？”

    “给我站起来，刚刚不是很狂吗？”

    秦命用力敲着老二头骨，声音很脆生，敲的它里面的冥火都乱蹦，可它就是不站起来，继续装死装傻。秦

    岚蹦蹦跳跳跑过来，抱起骷髅老二的头骨，蹲到了她堆的那堆骨头上：“爸爸，看，像吗？”

    “像什么？”“

    像小鬼长大的样子。”秦岚嘻嘻笑着。秦

    命忍不住莞尔轻笑：“再摆个小狗。”骷

    髅老二眼眶里冥火乱冒，可还是忍住了，继续装死。

    秦命坐到石头上，继续数落老二：“别给我装！今天我把话放你这了，再敢胡闹，绝不轻饶。胡闹一次，一年别进幽冥界，胡闹两次，五年不许进，胡闹三次，十年别进了。”骷

    髅老二终于有了点反应，抬起手指比划着，一次罚一年，两次不是罚两年吗，三次应该三年啊。傻啊，你会不会算数！

    秦命痛苦的揉着头，交流起来怎么就这么费劲呢！这货到底是因为智商不够，还是大猛造的时候就留下什么缺陷了！

    秦岚忽然跑进幽谷里，拖了一大堆骨头从虚空里扔出来，全是火龙的骨头，每一根都泛着金红色，熠熠闪光，像是神玉。骷

    髅老二看秦命‘低头认错’了，刚要重新组合起来，秦岚一挥手又把它给拆了，混在龙骨里面开始堆骨头玩儿。

    “秦公子！”一道声音从前面传过来，然后虚空才一阵扭曲，一身白衣，美丽动人的澹台明镜从里面走了出来。“

    澹台姑娘，又有什么事？我来洪荒战场是拼命的，你当我来玩儿了？你这一次次出现，万一把谁引来了，谁承担后果？”秦命猜到澹台明镜会来，肯定为了骷髅老二的事。

    “附近没有皇族的人，你可以放心。”澹台明镜莲步款款，踩着清新的草地，来到了幽谷前面，看着前面飞来飞去的秦岚：“她是你女儿？”“

    跟我不像吗？”“

    她年龄应该不大吧，你把她带进洪荒战场合适吗？”澹台明镜很无语，别人家的女儿这么小应该追蝴蝶荡秋千，你家女儿玩骷髅？还真是有其父必有其女，这小丫头将来长大了肯定不是什么善茬。而且……骷髅刚刚召唤骷髅的时候恐怖又危险，怎么到了这丫头手里就任她摆布了？“

    这个世界很残酷，我带着她出来长长见识。”“

    是吗？不感觉现在还太早吗？”

    “你是来跟我谈孩子教育的吗？澹台姑娘，你们大混沌域就这么闲吗？”

    “我受大混沌域委托，来跟你做个交易。”秦

    命坐在石头上，似笑非笑的看着她：“你们大混沌域不是从不插手洪荒战场的事吗？你们这一次次的进来，又是限制又是交易的，难道就不算干预？我刚知道这洪荒战场的时候，还很欣赏这里，在这个复杂的世界能够有这么一个相对公平的战场，有这么一群不畏惧皇族的力量，值得尊敬。可你们这一次次的态度，让我开始失望了。”“

    洪荒战场的规矩，万年不变，大混沌域态度，永远中立。上次来做的限制，符合洪荒战场的规矩，今天来做的交易，也是上一次限制的一个延续。”澹台明镜不为所动，坦然的接受着秦命的目光。“

    那你来说说，又有什么交易。”

    澹台明镜开门见山的直奔主题：“我们不希望在洪荒战场再看到这具骷髅。”“

    什么骷髅？”

    “你面前的这具骷髅。”

    “哪有什么骷髅，就这一堆烂骨头。”

    “秦公子，你这样耍无赖合适吗？”

    “澹台姑娘，你这样有点无理取闹了吧。限制我武器，我认了，又来说什么骷髅，我哪有骷髅。”秦命摊摊手，一脸无辜。澹

    台明镜是受大混沌域过来谈判的，本以为会是一场唇枪舌战，可她没想到秦命上来就是这么一种无赖的态度。这还是外面叱咤风云，纵横捭阖的战争至尊？

    “你看着我做什么？我真不知道有什么骷髅。”

    “你从不死冥凤手里抢走的那具骷髅。”“

    什么不死冥凤，我一直在这陪我女儿。”

    澹台明镜一直心境平和，不悲不喜，这一刻却真有点恼了。“既然秦公子不承认有骷髅，那就请把这堆骨头收起来。”“

    你们管得未免太宽了，这是我女儿的玩具，凭什么收起来？你既然讲规矩，谈公平，那就把所有进来的人都限制一下，我把骷髅收了，你把他们的衣服收了。”

    “秦公子，你这样有意思吗？”秦

    命笑了：“澹台姑娘，我这真没什么骷髅，你找错人了，要不……去找不死冥凤谈谈？”“

    秦公子，我澹台明镜是带着诚意来的，不是来打压你的，我的态度能代表整个大混沌域。”

    “故意来找茬，还不算打压？”

    澹台明镜玉面微冷：“今天这场交易，你谈也得谈，不谈也得谈。避不开。”

    “我真没什么骷髅，就这一堆骨头，不信你看……”秦命对着骷髅老二扔了个石子，大喊：“站起来！”

    哗啦啦！一

    堆的黑骨头转眼间组装到了一起，浑身冒着黑气，颅骨里冥火直冒，扬头看着秦命。

    秦命眼角一抽抽，次奥，什么时候这么听话了。“散了！”骷

    髅老二歪了歪头骨，定定的看着秦命。“

    散了！”

    骷髅老二对秦命竖个中指，哗啦啦的散架，堆在了地上。唉，不听指挥吧生气，听指挥了也生气，真难伺候。秦

    命讪讪一笑：“看，还是一堆骨头。”

    秦岚抱着块龙骨，敲打着骷髅老二的脑袋：“乖乖的哦。”澹

    台明镜沉默了一会儿才勉强平静自己的情绪：“既然秦公子硬要说它是堆骨头，那就是堆骨头。大混沌域的意思，不希望在洪荒战场再看到这堆骨头。”

    “为什么？”

    “他的力量超过了我们的限制。”“

    这就有点冤枉人了，限制是八重天，它有八重天的力量？我养的……恩……我养的骨头，我自己清楚。你找个七重天的猛兽过来，都能轻易嚼碎了它。”

    “真要这样？”“

    我很无辜啊。”“

    秦命！我们大混沌域虽然遵守规矩，绝不轻易干涉洪荒战场，可是如果谁一再的扰乱秩序，违反规矩，我们也有权利把他逐出洪荒战场。我们已经三千多年没使用这个权利，如果你执意不配合，我们不介意让你成为三千年来第一个被逐出洪荒战场的人。” 