    胜负已分！

    骂战到这里也算是暂时告一段落！

    而周游的读者粉丝们却像是在过节一样，在评论底下气氛嗨到不行。

    【水云身】：“我宣布从今天开始我就是猎国大神的铁杆粉丝了！”

    【库巴亚西21】：“大开眼界！大开杀戒！大饱眼福！大......大他妈牛哔就对了！！”

    【猎国头号粉丝】：“新鲜出炉还不到一分钟的用户名，看我名字大家应该都明白了吧。”

    【单机小霸王】：“今天仿佛学到了什么，又好像什么有用的都没学到，嘿嘿～”

    一些来晚的或是没有持续关注这个话题评论的网友还有点不明所以，只能从沙雕网友们评论的只言片语之中去捕捉有限的信息。

    这下微博热门话题#历史类型小说是否在毁掉我们的历史#的风向彻底变了。

    在周游火力全开将陈强与其支持者甚至是路过掺一脚的网友通通骂了个遍后。

    原本排在第五的热门话题在极短时间内一跃成为了榜首。

    只不过网友们热议中的话题人物周游此时已经无心关注这些了，因为在他一口气把对手全骂退之后，发现随机任务选项三的状态发生了变化——

    【选择三：想骂就骂，要骂的响亮，就算没有人为我鼓掌，骂名也是一种出名，请宿主成就网络喷子的骂名（宿主成就骂名，已完成）；奖励：现代诗集锦300首】

    成不成就骂名的，那不重要，重要的是任务此时已经是已完成的状态，换言之他的付出是有收获的，至少完成了三分之一的任务。

    只是选择三任务的突然完成多少有点打乱了周游的阵脚......

    因为选择二任务是让自己通过人脉关系平息这一场微博舆论风波的，结果现在舆论风波是暂时被平息了，但靠的是自己动手丰衣足食。

    而选择二任务末尾没有“已完成”三个字，显然以系统的精通不可能那么简单让周游钻到空子。

    现在只能寄希望于风平浪静只是一时的，幕后黑手不会如此简单便善罢甘休，不然这一次的任务怕是要竹篮打水一场空。

    周游发现自己也是有点犯贱，别人都是巴不得有关自己的不好事情能尽早平息，结果到了他身上，明明都已经平息下去了，偏偏还特别希望一波刚平一波又起。

    “这不能怪我！都怪系统任务给出的奖励实在太诱人了！”

    “那可是价值5000黑粉值的兑换商城购物券！”

    不管如何，至少这个“骂名”他算是彻底背在身上了。

    ......

    启点公司。

    闲暇之余的编辑们也都关注到了这场发生在微博上面十分经典的骂战，尤其是周游那些堪称画龙点睛的骂句，一些笑点低的早就忍不住在办公室里捧腹大笑。

    “这我们网站写手居然这么有才？”

    “真是没想到啊，这骂人也能这么幽默！”

    “其他都还好，我是没想到英雄联盟这款游戏的英雄技能都能拿来作为骂人的方式，恐怕游戏设计师们都想不到这一点！”

    “就是影响会不会有点不太好，这家伙怎么说都是我们启点的作者，是怎么会跟一个历史学家喷起来的？”

    “有什么好担心的，自打网文出生的那一刻起，像是这种质疑的‘声音’还少吗，这不还是一路火花带闪电发展到现在了。”

    “可是......今时不同往日了，要知道我们启点现在可是上市公司，需要顾及到的东西就跟以往不一样了，尤其是公司形象上。”

    显然还是有一些编辑对此表示感到担忧的，当然他的这种担忧也不是全无道理的。

    以前的网文圈本来就是乱象横生，各种妖魔鬼怪都有，来自于外界的质疑声就从未断绝过。

    现在上市之后，即便启点自身不在意这些事情，但是其背后的悦文集团呢，他们又是否愿意看着股价因此而受到影响呢。

    这是一个十分值得深思的问题。

    事态到这里似乎平息了，但其实却远远没有。

    周游那些“名言”，很多都是在这个世界还未出现过的，尤其是活灵活现运用英雄联盟英雄技能独特机制的那几条，更是在极短时间里被LOL玩家引为经典。

    可以想象......

    今天之后这些经典语录就会迅速在“祖安”流行起来。

    有好事者甚至还整理出了一份周游经典语录，把他的话一句一句地复制了上去，供网友们观赏膜拜！

    期间，甚至还出现了不少网文作者同行的身影。

    这些经典语录对于脑洞大开、想象力惊人的网文作者来说，一是最好的热度题材，二是方便他们随时都能拿来就用。

    “不愧是咱们写小说的，这骂人句句都是经典。”

    “坐等新语录。”

    “这骂战是已经结束了吗？”

    这种骂战在别的圈子里可能还不算什么，尤其是在娱乐圈中更是溅不起丝毫波澜，因为各家明星艺人粉丝之间隔三差五就会爆发出冲突与骂战，规模更大、更狠的都是时常发生。

    但在他们网文圈子内还是很新奇的，再加上“猎鬼”这个名字在圈内也属于战绩彪悍的那种，从一开始的涅槃小说网怼读者怼出花来，到现在微博上与历史圈的学者互喷......

    一传十，十传百。

    于是在网络文学的圈子中这事瞬间传遍了，这引起更多后知后觉的人都喜闻乐见地登陆微博围观吃瓜。

    当看到周游那些语句后，大多数人当下的第一反应，那就是以后得罪什么人都不能得罪这种人。

    要是换了心脏不好的人被人这么一顿骂，分分钟都要有被气死的风险！

    在你一言、我一句的持续评论之中，这个看似没有多大吸引力的话题竟然神奇的挂在了热门话题首位，持续不下。

    只不过意外顺利地完成了随机任务选项三的周游，在做出一顿惊人操作之后迅速“退网”，因为就在刚才苦等半天的程大主编终于是给他回消息了。

    孰不知一个绝对所有人都意想不到的人的评论出现在话题之中。

    “《孔某的春秋》这本小说我最近一直有在追读，甚至还用私房钱打赏了一个盟主，看过之后给我的感觉就是......

    说不定这才是当初的先祖也说不定，是吧！”

    参与话题讨论当中的网友千千万，诸如此类的评论放在众多评论之中丝毫不起眼，只要看一眼就会以为又是一个猎国的读者粉丝。

    被周游的经典语句一下子把胃口养挑剔的网友们，见到这么正儿八经的评论谁愿意看啊。

    起初确实是这样的

    直到某个眼尖加手贱的网友点开了发这条评论的微博用户个人信息页面后......

