    

    看着王阳明带着两百人离开，孟魂情绪有些低落的回到了屋里，这个任务要是末日刚开始的时候的确不是什么难事。

    但是现在尸群和变异动物都有了长足发展，光是他见到的各种丧尸就够普通人喝一壶了，而王阳明就二百人，武器虽然给按照机械化步兵营满装配备，进化药剂孟魂也私下给了他一百支，但是具体到了战斗中能起到多大的作用，孟魂自己也不知道。

    当然，孟魂可以不顾规矩留下他，反正对于孟魂来说，他从来也没考虑过什么民主，可是王阳明自己已经没有脸在基地里待下去了，让他带着任务离开也算是给了他一个台阶。

    对于那只八个脑袋蛇的研究也算告一段落，刘芸的科研团队在蛇血中发现了一些奇怪的物质，这些物质加入复原药剂之后，可以把药效提高一个档次。

    几乎可以达到生死人肉白骨的程度，这种药剂被命名为还魂，孟魂给基地中的高层几乎人手配备了一支。

    无人机攻击群以及简易导弹的制造也开始展开，用的是二战时德国的V2技术，这些技术都是玄武提供的，虽然是几十年前的技术。

    但是考虑到作战对象根本没有什么拦截能力，所以只要爆炸的威力足够就行，这种火箭制造技术简单，可以大规模的制造，也算是一种大型尸海的杀手锏。

    这次肃清了X市的间谍之后，X市也算是焕然一新，很多工作也算是进入了正轨，不过最近地缝那边有些不安稳，随着天气开始逐渐转暖，地下变异动物冲出的次数开始明显增加。

    大多是变异蚯蚓以及变异青蛙之类的东西，还有一些变异蛇之类的大部分都是冬眠后苏醒的动物，这些变异动物的变异程度不高，对基地的威胁不是很大，一般的新人类都可以在拥有武器的情况下轻松干掉好几只。

    整个冬天都没有下雨下雪，天气也异常的干燥，要不是基地紧急打了数百眼井，X市都要出现水荒了。

    而且幸亏上次下雪的时候基地大规模出动，储存了足够的量，才不至于让研究中断。

    现在更让人郁闷的是，不知道是受到什么原因的影响，卫星已经超过一个月没有联系到了，现在所有的卫星都处于静默状态。

    不过万事有利有弊，这边的卫星无法联系，其他有能力使用卫星的势力同样无法联系卫星，所有人都成了瞎子聋子。

    孟魂这边的无人机技术倒是发展了起来，以前华夏的战斗机技术一直在世界上不算是最先进的，发动机就是个大短板，所以华夏人另辟蹊径，大力发展无人机技术。

    大疆公司就是其中之一，他们的无人机技术在世界上也算得上是第一梯队的。

    XA市就有一个大疆的研发中心，这些无人机技术被凌教官带着他的特战小队从尸海中给弄了出来，结合着玄武给出的军队技术，还有植物电池，基地很快开发出了不使用卫星定位，而是使用地面基站的无人机侦察群。

    这些无人机的侦察半径差不多能达到五十公里，如果不考虑回收的话，最高能飞到一百公里以外，在别人还是用侦察兵的时候，X市已经可以使用无人机侦察。

    不过这些无人机还是要依靠X市的基站，一旦出了基站的覆盖范围，画面传输就无法进行了，现在要做的就是把这些处于X市以外的基站进行伪装，好在这些基站并不大，可以伪装成各式各样的东西。

    天气暖和以后，丧尸的活动也变得异常频繁，XA市内的丧尸也开始慢慢的活动起来，一些孟魂在上京见过的奇特丧尸也出现在这里，而且数量上也多了许多。

    变异丧尸在得不到足够的能量时，也会直接吃掉普通丧尸，所以普通丧尸也越来越少，那些吃了同类的变异丧尸也进化得越来越奇怪。

    有些力量型丧尸可能吃了低级敏捷型丧尸，病毒在它们体内融合后催生出来了一些既有力量又有速度的混合型丧尸。

    这些玩意孟魂试验过一次，他一对一的情况下都有些费劲，这让丧尸的清剿工作更加困难起来。

    丧尸统领还是一如既往的进行了隐藏，不杀到一定程度，根本无从分辨它到底躲在什么丧尸的体内。

    这一方向的丧尸始终是X市内的心腹大患，孟魂专门去侦察了一次，发现XA市附近的几个市县的丧尸都在向这边汇合。

    丧尸的数量也从最开始的两千万左右，在一个冬天之后变成了将近四千万，这些丧尸已经完全覆盖了GZ平原，里面的变异丧尸都已经完全数不清了，要是再给它们一段时间进化，孟魂都不敢想里面会出现多少混合型丧尸。

    基地加班加点的赶制V2火箭，蒋澎龙调集了一部分部队，在这个方向设立监视点，密切注意着尸海的动向。

    在这期间，终于有一次联系到了卫星，孟魂抓紧时间联系了一下Y省的山谷基地，岳刚把那边管理的井井有条，比没有出什么乱子，而且因为地处边境，武器的获取比内地容易的多，山谷基地现在基本上已经成了一个战斗堡垒。

    根据卫星拍摄的画面，盘踞在天府省的变异动物群又壮大了，它们几乎占据了整个天府盆地，其中在距离YA市不远的EM山附近尤其集中。

    本来数量稀少的大熊猫可能是因为病毒的关系，数量开始多了起来，这种存在了五六百万年的物种在病毒的改造下，比一些以前的猛兽都厉害。

    最起码孟魂就看到EM山下就有不少老虎，但是它们根本不敢上山，好像在惧怕什么，几百只变异大熊猫几乎占据了整座山，连这座山里最著名的猴群都不见了踪影。

    根据卫星图来看，这座山原来著名的金顶已经消失，在原来是金顶的位置，出现了一个巨大的窟窿，根据其他地方的形状来看，孟魂估计应该是有很大一块陨石砸进了EM山中，这才导致大量的变异动物在此盘踞。

    XA市附近的丧尸也还在源源不断的和尸海汇合，从卫星图上来看，越来越多的丧尸从深山老林，林间地头向XA市移动，就好像XA市有什么东西正在召唤它们一样。        

