
赵婉如眼中稍微有些犹豫，片刻后，咬牙迈步走上台，声音宛如百灵鸟般清脆，“诸位应该都认识我吧？”

她的身影还没站稳，就已有眼尖的人惊呼出声。

“这不是咱们首富赵员外家的独女吗？”

“她以前不是胖的很吗？”

“模样看起来倒是有些像，只不过，她是怎么瘦下来的呢？”

众人七嘴八舌的讨论着，脸上浮现出深深的疑惑，对着她再三打量，却依旧不敢确定她的身份。

“对，我就是赵婉如，就是嫣然姐姐让我再一次瘦下来的……”

听了她详细的解说，众人一片哗然，怀疑的盯着她，在心里盘算着她话里的可信度。

人群中，有几个身材肥胖的女子冲出来。

“先给我来两份！”

随着第一个吃螃蟹的人出现，原本无人问津的局面被瞬时间打开，所有女子，开始拼了命的往前挤。

但凡是女人，谁不想要完美的身材呢？

而步嫣然，就是抓住了这一心理，看着被人群瞬间淹没的店铺，她的脸上露出欣慰的表情。

直到傍晚关了店，还有人不甘心的抓住赵甄想要买，吓得他落荒而逃。

“这是今日挣的银子，刨除给赵员外的提成，还赚了，五、五十两！”

拨弄算盘的手僵了一下，赵甄的表情逐渐不镇定起来。

他实在没想到，一个小小的糕饼生意就能盈利这么多，要知晓，处在黄金地段的福星楼，最多的时候一天也只能赚三百两。

望着满眼放光低头数银子的女人，他不禁从心里油然升起一股敬佩之情。

“嗯，不错。这十两给你。”步嫣然拨出十两银子，见他想要推脱，故作生气道，“这也不是全给你的，还有孩子们。我瞧小虎鞋都穿破了，给他们买两双新的。”

赵甄依旧想要推辞：“那也用不了这么多！”

贺衍舟在一旁，皱眉盯着他们推来让去的银子，一把怼在他手里，“将屋子好好修一修，等到了夏季雨水多，也不至于漏雨。”

听着他冷淡的关心，赵甄点了点头，终是不再推脱。

两人出了院子，往回走的时候，贺衍舟忍不住提起今日思索许久的事，“若你是自己戏文上所写的小姐，会做出一样的事么？”

步嫣然还在看着鼓鼓的荷包傻笑，随口回答：“不会啊！”

男人皱了皱眉头，有些不解：“那你为何这样写？如果你是她，又会如何做呢？”

听到他一连串的反问，步嫣然终于收回目光，歪头认真思索起来，直到他以为得不到答案的时候，才听到那宛如水涧青石般清澈的嗓音。

“故事自然要这样写才会有人看呀！”想起前世那些追偶像剧的疯狂小女生们，步嫣然摇了摇头，忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

“如果是我，那么发现他第一次和别人暧昧的时候，就会彻底和他断了所有关系！”

说罢，她还颇为认真的点点头，继续道：“女子，绝对不能过分的依赖任何人，要人格独立、经济独立，才能彻底掌握自己的命运！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68214853"  chaptername="第132章  你又会如何做">加入书签</a>
</div>
