    呯！酒瓶碎裂，吓得好几名女郎发出尖叫声。

    三井鸣海面色更是骤然冰寒下来，盯着自己被酒水溅湿的裤腿，眉目间跳动着怒火。

    他不发一语，冷眼盯着面前的华夏青年。

    “你是谁？”

    麻田等人早已冲过来，护住三井鸣海。

    唐明看着这些人，扫视一圈，没有发现齐云霄口中那名，扎着丸子头，脸颊有月牙形胎记的修炼者。

    “喂喂，小子你搞什么！”

    “你他妈别找事啊，这里是公爵会场，你他妈敢乱来老子剁了你的手！”

    旁边的服务员恶狠狠走上来。

    唐明冷眼看了他一眼。

    “看尼玛啊！”

    “这位是三井少爷，是我们公爵最重要的贵客，你他妈吃了熊心豹子胆了不成服务员有意在三井鸣海面前表现，从酒桌上操起一瓶白酒就朝前方抡过来。

    唐明眉头一皱，蓦然探手掐住这人的咽喉，摁住其脑袋狠狠朝酒桌上砸下。

    “呯——”闷响发出。

    满桌的酒杯碎裂，玻璃酒桌上满是裂缝。

    酒水夹杂着血水流淌而出，很快染红了大片地摊，先前那名服务员满脸桃花开，来不及惨叫就晕死过去。

    好狠！周围的人眼皮颤动。

    三井鸣海取出手帕，将裤腿的污渍抹去，然后冷眼盯着面前的华夏青年。

    “你是谁？”

    三井鸣海冷厉出声。

    唐明淡漠开口：“你不用管我是谁，把我同学打进医院，这笔债，你准备如何还？”

    三井鸣海眉头紧皱。

    “嗯？

    你是上次那伙大学生的同伙？”

    麻田似乎响起什么，面色一变，凑过来在三井鸣海耳边述说着什么。

    “……少爷，那天只是小事，所以我们没和你说。”

    麻田解释道。

    “没事。”

    三井鸣海淡然一笑，他突然将旁边吓得花容失色的女郎扯入怀中，淡淡道：“麻田，将这人右手给我剁下来，我要喂狗。”

    剁手，喂狗！不少人面色微变，而那条凶恶的比特犬，更是呲牙咧嘴朝着唐明叫唤。

    “好的，少爷。”

    麻田点头，然后狞笑着看向唐明：“小子，你真的是愚蠢到了极点，你是自己剁手，还是我来？”

    唐明没理会他。

    扫视面前这些倭国人一眼后，皱眉问道：“还有个月牙形胎记的倭人呢？”

    “呵呵，你还敢找武藤大人的麻烦？”

    麻田嗤笑一声：“你太看得起自己了，对武藤大人来说，你就是蝼蚁，根本没资格让他出手。”

    “既然你不自己动手，那么，就别怪我下手狠了。”

    说着，麻田从怀里抽出一柄锋利的匕首。

    “给我拖过来！”

    一声令下。

    身后两名保镖大步走来，探出粗壮的双手朝唐明抓来。

    唐明没有躲避，任由这两人抓来，就在对方落手的瞬间，肩膀猛然一震。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两道清脆骨裂声响彻全场。

    不等这两人惨叫，一股气劲陡然从唐明肩头迸裂而出，气劲顺着这两人断臂入侵。

    只听呯的一声，两人双臂轰然炸裂。

    不是断裂。

    而是炸裂。

    血沫纷飞，却没有一滴鲜血落在唐明身上，浑厚的气劲将漫天血沫，直接吹向对面。

    哗啦啦！血沫掺杂着骨头茬子，全部落在麻田以及三井鸣海身上。

    三井鸣海脸上的笑容陡然僵住，原本白色的西装上，落满了血迹。

    “啊！”

    几名火爆女郎吓得花容失色，赶紧脱离三井鸣海怀抱，尖叫着跑走。

    反倒是那条硕大的比特犬，闻到血腥味后激发了凶性，呲牙咧嘴，极为凶残。

    全场，只有恶犬叫唤的声音。

    所有人，全部噤若寒蝉，眼皮狂跳。

    双臂炸裂，血肉横飞的场景，他们可从来没见过。

    “咕噜——”也不知道是谁咽动喉咙，微弱的声音在此时，却很是明显。

    唐明迈动脚步。

    唰！一步迈出，径直来到麻田身前，掐住其咽喉将其拽过来。

    “你刚才说的武藤，就是殴打我同学那名倭国人？”

    唐明淡漠问道。

    “咳咳咳……”麻田使劲挣扎，可任凭他如何用劲，都无法撼动唐明分毫。

    “八嘎！”

    麻田怒吼连连，抡着匕首朝唐明眼角戳来。

    唐明比他的速度更快，对方刚抬起手臂，唐明就探手握住对方的持刀的右手，手劲一震。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    指骨拳骨寸寸断裂。

    十指连心，麻田疼得头皮发麻，持刀的右手直接被捏得变形。

    “我再问你话，最好，老实交代。”

    唐明冰冷的语气，不含丝毫感情。

    “八嘎！”

    麻田双目通红，依旧怒骂。

    唐明眸光彻底冰寒下来，手劲再度加大，捏住对方持刀的右手，反向一掰。

    咔嚓。

    胳膊肘断裂。

    唐明硬生生将麻田的手对折，将原本面向自己的刀刃，调转方向，缓缓朝着麻田的腹部刺去。

    麻田面色剧变，赶紧用左手阻拦。

    可这种阻拦，无意识螳臂当车，任凭他如何使劲，都无法撼动一丝一毫，只能眼睁睁的看着，自己右手的匕首，缓缓刺进自己的腹部。

    “噗嗤——”刀刃慢慢的捅进腹部。

    速度很慢，却很稳当，麻田甚至能听到自己腹部肌肉被捅破的声音。

    “听说你们倭国，都崇尚破腹。”

    “你刚才要剁我的手，我现在破你的腹，很公平吧？”

    唐明平静开口。

    麻田面色中，终于感受到了一抹恐惧，他求救般的看向沙发上的三井鸣海。

    很可惜，三井鸣海不为所动，看都没看自己的心腹保镖一眼。

    “看来你主子准备放弃你了。”

    “在他眼中，你不过是一条狗而已。”

    唐明眼眸中闪过一道寒芒，捏着麻田的手狠狠一推。

    噗嗤！尖锐的刀刃，瞬间在麻田腹部隔开一道口子，然后松开手，免得鲜血溅射在自己身上。

    他下手很有分寸。

    虽说麻田腹部被切开，可并不是致命伤。

    毕竟周围还有这么多人，大庭广众下宰了这些倭国人，影响不好。

    “啊！”

    麻田发出一道惨叫，捧着肚子瘫坐在地上，疼得浑身颤抖，豆大的汗珠滚滚落下。

    酒吧内沉寂片刻，旋即爆发出尖叫声。

    原本疯狂的青年男女，如同大冬天被一盆冰水从头浇灌，浑身一激灵，还有的人吓破胆，朝着门外跑去。

    浓郁的血腥味，弥漫开来。

    唐明抬眸，淡漠的目光看向三井鸣海。

    

