    <!--go-->    “整条街就这一辆外地牌照的车。”

    “是你的吧？”

    躲在路灯盲区的黑影，眯着眼睛看着眼前的一辆小轿车。

    这人正是逃进玉米地里的团伙老大，

    凭借对周围地形的熟悉，

    他比警方预测的到达时间还要早！

    但他没有选择去民房，

    而是选择寻找李爽的车！

    “吧嗒。”

    李爽开的车是老爹多年以前买的，防盗系统不是很好，直接被团伙老大在那鼓捣了一会儿，就打开了！

    他借着手机的灯光，

    在李爽的车上翻找，

    很快就找到了一本驾驶证，一本行驶证……

    “脸这么大，一定就是他了。”

    团伙老大推了推鼻梁上的眼镜，看着驾驶证上李爽的照片，自言自语。

    “那我就在这等你吧。”

    团伙老大对着车内后视镜看了一眼，整理了一下发型，将钻玉米林子粘在头上的草屑，一个个捏了下来。

    又恢复了儒雅学者的形象。

    ……

    “大家跟上，小朋友跟好了别摔倒！”

    “我停车的地方离这片拆迁房不是很远，大约就十分钟不到十五分钟的路吧。”

    李爽喘了一口粗气，

    撩了撩脖子上王香微垂下来的发丝，转头看着身后的几人，加油打气。

    他们被关在笼子里，

    吃不太饱饭，又没有活动，全部的精神状态不是很好，身体也不是很好……

    此刻走了没多远，

    就一个个喘着粗气，甚至有个别的人都快坐在地上了。

    “爽哥，这咋办？”

    王香芋有些担忧。

    李爽看了看周围，心思一转，开口说道：“这样吧。”

    “你带着这些人在这等着。”

    “我去把车开过来，到时候我们找就近的局子，把他们都安排好。”

    王香芋点点头，

    现在也只能这样子了。

    “那个，你要不要把我姐姐放下？”

    怕李爽误会，她赶紧继续解释道：

    “我没别的意思，我看你背着她挺沉的，来来回回，会有点累。”

    “没事，不沉。”

    “就她这种身子，我整天扛……”

    “啊？”

    王香芋一愣，没反应过来。

    “我把这个手机给你拿着吧，你把直播的手机给我，有什么事情给我打电话。”

    李爽递给了王香芋自己的备用机，

    将王香微放在地上，

    拿着直播手机就溜了……

    走出了一段距离，李爽一看直播弹幕，赶紧开口吐槽道：“我就知道你们这群人说不出什么好话！”

    “刚我说整天扛，是开玩笑！”

    “我真没去洗浴中心，真的！我要是去洗浴中心，你们觉得我能这么壮吗？”

    “整天去，肯定虚呀！”

    “别说背刚刚那个小姐姐了，就是扛她的双腿，我也扛不动啊！”

    “这个ID名叫爽子没我的大的网友，

    我劝你善良！”

    “什么叫我背小姐姐是为了摸人的筷子腿？就现场那情况，估计没人能背了吧？什么玩意儿，你能背？你在哪儿啊，你能背！”

    “谢谢这个ID名叫我是大师粉丝来凑热闹的一个火箭！谢谢！”

    “大师粉丝跑来这么多吗？”

    “不瞒你们说，今天要不是大师给了那些提示，还有给我的护身符，我估计已经挂了！而且这群人也找不到了……你们能看到吧？这群人贩子多么狡猾，把人关在要拆迁的房子里！这周围都没有人住，根本找不到啊！”

    李爽聊着天，

    深一脚浅一脚的走着路，

    很快就走到了马路上。

    “前面就是我的车了，我就不聊了啊，把手机揣兜里开车过去找他们了！等等让那个小姐姐端着手机继续给你们直播，这会儿你们听声音行了。”

    李爽打了个招呼，

    将手机揣兜里，顺道将车钥匙从兜里摸了出来。

    “风吹过我的头发~”

    “淋着雨~我就站在你家~楼下，迫不及待的~拨通你的电话……”

    李爽心情很好，

    忙了两天了，

    这件事情总算要有结果了！

    嘴上哼着歌，直接将车门打开，坐了上去。

    他确实挺重的……

    往上这么一坐，车子还晃了一下。

    “嗤~突突……”

    车被李爽打着了，他系上安全带，挂着挡正要起步，就听见有人说话。

    “去哪儿啊？”

    “到二仙桥。”

    他下意识回道，车子刚起步，猛然被他一脚刹车，踩在了原地。

    他全身紧绷，

    都快吓死了！

    好端端的一个空车上有人说话，闹鬼了？

    虽然他见过女鬼CC，

    但那种鬼……说实话，是个男人就不怕，甚至会有点兴奋。

    但是眼前这个是？

    李爽干咽了一口，壮着胆子转身向后座看去，微弱的光线下，一把寒光凛冽的刀，紧紧的贴着他的脸皮。

    “自我介绍一下。”

    “我是那两个废物的老大，你可以叫我乌鸦，也可以叫我乌鸦哥。不过我不喜欢掀桌子，因为浪费粮食很可耻。”

    男子的声音准确的传进了李爽的耳朵内，

    他瞬间就明白了过来，

    这是那群人贩子的老大！

    是刘磊警官说的，那个逃掉的嫌疑犯！

    妈的！

    他什么时候来我车上了？

    我怎么什么都不知道！

    “你这刀挺好看的，哪买的？”

    李爽讪笑一声，

    乖乖的将脑袋转了回去，

    听说见了犯罪团伙首脑的人，很多都被挖了眼珠子，要不然就被抛尸荒野……

    也不知道是不是真的……

    李爽胡思乱想着。

    此刻直播间听声音的网友，也发现了事情有些不对，就连刚刚还吐槽爽子唱歌有些难听的水友，也停了下来。

    “人贩子的老大在爽子的车上？”

    “完了完了，芭比Q了！”

    “爽子这么倒霉吗？”

    “怪不得这个人贩子逍遥法外这么多年了，这个人还真是鬼精！”

    “爽子不会挂了吧？”

    “别胡说！你们就忘了爽子开锦囊那个事儿了吗？”

    “鸡窝头没有回去的时候，锦囊里什么都没有！鸡窝头给了爽子钥匙，嘲讽他的时候，里面出现了纸条提示！”

    “我相信大师也算到了这一幕！”

    “别哔哔！看大师操作！”

    【作者题外话】：今天第三章……

    求点票，后台消息说数据好的话还会给推荐，数据不好就没了……

    没推荐的话，

    那我就只能继续两更了……

    或者一更……

    希望大家理解，火锅也想付出时间有点回报……不然还不如兼职去送外卖……

    <!--over-->

