    费仲被苏婵这一拳直接打醒了，脑海中的那根弦“嗡”的一声，仿佛崩断了，睁大了眼睛看着苏婵挥来的拳头，已经失去了思考能力。

    他想起了自己的真实身份。

    他只是一个普通人，哪怕身体是冥河教主创造出来的，但最多也只能让他多活几百年。

    一时间，恐惧如同潮水直接吞噬了他的内心。

    格涅沙，阿迭多两人互视一眼，脸上顿时流露出愤怒，羞耻的表情，此时此刻，他们哪里还不明白，自己已经被一个普通人糊弄过去了！

    一个连天仙修为都不到的废人，竟然将他们戏耍到如此程度！

    这岂不叫人愤怒！

    郑无忧更是睁大了眼睛，脸上的神情又是茫然，又是愤怒，一时间脑海中瞬间想到诸多东西。

    何以这个“帝辛”从未动手，

    何以这个“帝辛”气机并不符合印象中的帝辛，

    又何以这个“帝辛”让人感受不到他的修为。

    他双眸忽然折射出怨毒无比的光芒，如同毒蛇般盯着费仲，说道：“好啊！好啊！好你个费仲，我被你骗得好惨啊！”

    这副噬人神情直让费仲机仱仱地打了个颤抖，他颤声道：“我……我今天……今天修为受阻……运……运转不通……才……才被……”

    苏婵将他攥了起来，笑眯眯地看着他说道：“这就是帝辛呀？怎么这么不济？格涅沙，你看，帝辛被我打倒啦！”

    格涅沙脸色一阵青一阵白，走上前来，用噬人的目光瞪着费仲，厉声道：“很好，很好，我格涅沙一生当中，首次被人如此戏弄，你很好啊，帝辛！”

    费仲浑身颤栗，如同置身于狼窝当中，他抬起头向远处的多宝道人看去，祈盼他能相救。

    多宝道人故作不见，挥了挥手，带领众佛后退防守。

    费仲又看向药师，药师也故作不见，转过身去。

    费仲心中大骂：“好你个多宝如来，好你个药师佛，枉我拼死冒犯帝辛为你们慑敌，现在竟然没一个愿意救我！我操你奶奶祖宗十八代！”

    其实多宝如来纵使有心搭救，却也无能为力。

    双方实力太过悬殊，纵使准提佛祖出手，亦只能战一位大罗金仙。

    倘若格涅沙，阿迭多联手，便是不敌。

    何况郑无忧还在旁边。

    郑无忧既知费仲欺骗了他，自然没有理由再相助始教了。

    苏婵道：“格涅沙，阿迭多，这个帝辛好像没有修为啊！”

    阿迭多冷笑道：“苏王妃，这家伙也未必就是帝辛。”

    格涅沙抓着费仲的衣襟厉声道：“你叫什么名字？竟敢冒犯帝辛？”

    费仲吓得脸无人色，嘴巴张了张，却是什么也说不出来。

    郑无忧道：“这位是大商臣子费仲，是帝辛的手下。我也被他欺骗得好惨呐！”

    费仲见郑无忧满脸怨毒的神情，险些吓晕过去：“我……我……”

    “诸位，你们想攻打西方教，大可趁这个时候，把他交给我，怎样？”郑无忧说道。

    格涅沙脸色难看，重重地哼了一声：“这个人我饶不得他！你想救他大可不必！”

    郑无忧笑道：“诸位会错意了，我恨不得把这个人剥皮抽筋，挫骨扬灰，再将他魂灵撕成粉碎，方泄我心头之恨！怎么可能救他？请三位把他交给我，我绝对不会让三位失望的。”

    他对着费仲咧嘴一笑，眼中闪烁着怨毒的光芒。

    费仲知道若是死在魔国手上，灵魂兴许还有上榜的机会，未来还能复活，若是落到郑无忧手上，那么别说上榜，只怕转世的机会也没有。

    格涅沙道：“那就给你吧！”

    费仲眼见不妙，脑子迅速转动起来，开口大叫道：“格圣人，我不是帝辛，但我知道帝辛的宝物在哪！”

    格涅沙冷冷道：“我魔国要什么宝物没有？何须要你洪荒之宝！”

    他抓起费仲便要向郑无忧丢去。

    费仲急忙道：“六魂幡摇，圣人三魂消去七魄散，诛仙阵中，混元大罗金仙血染裳。镇天棺开，封存天地无日月，弑神枪下，无上杀伐圣人茫！这是帝辛的四件至宝，每一件皆可灭杀圣人于无形之中，他并非携带在身，但我知道在哪里！”

    格涅沙神色微动，来洪荒之前，他却也知道洪荒当中有不少至宝，其中便有几件落在了帝辛手上。

    “你只是一个凡人，又怎么知道这些？“格涅沙冷笑道。

    费仲道：“我被帝辛选来冒充他，在西方吸引魔……孔雀魔都的注意，为了让我扮演得更像，他曾带我到鸿蒙界小天地去，在那里我曾见过这四件至宝！我可以带圣人过去，但只求圣人饶我一命啊！”

    郑无忧厉声道：“别相信他，这个狗东西谎话连篇，说的话没一句真实的！”

    费仲知道郑无忧对自己恨之入骨，此时撕破脸皮便也什么也不顾了，颤声道：“圣人，他郑无忧是帝辛的宝贝徒弟，他要你们把我交给他，不过不想你们得知那四件秘宝的所在之地！”

    郑无忧厉声道：“胡说八道！胡说八道！”

    费仲深吸一口气，双腿忍不住颤栗起来，却把话说得非常通顺：“胡说八道？我问你，你是不是帝辛的徒弟？帝辛是不是教过你道术？你抓我是不是不想让格圣人得知那四件至宝的所在之地？你的修为是不是帝辛给的？你修炼吃人功法，只要吃人就会增长修为，你刚才其实想趁机吃掉格圣人，还想吃掉这位……这位小妹妹，你是帝辛的徒弟，还想为帝辛报仇，对不对？是不是，你说啊！”

    他连珠炮的一顿问，真的掺着假的，把郑无忧问得回答不过来。

    格涅沙变色道：“吃人功法？”

    费仲知道活命的机会来了，急忙道：“不错！他修炼吃人功法，是不是，郑无忧，你怎么不敢承认？你是帝辛的爱徒，是不是？你想吃掉他们对不对？你身为混元大罗金仙，竟然不敢承认你是帝辛的爱徒？”

    “是又怎么样！“郑无忧怒极吼道，这一吼出来他便暗暗后悔，自己怎么承认了是帝辛的爱徒？

    费仲继续道：“诸位想想，他若不是帝辛的爱徒，若不是奉了帝辛的命，怎么会让我踩着他的后背？他可是混元大罗金仙啊！他的目的就是杀了我灭口，不让人知道那四件至宝的所在之处。因为那四件至宝关乎洪荒的安危！”

    格涅沙想想确实大有道理，警惕地看着郑无忧。

    阿迭多也是冷笑道：“好小子，我们险些上了你的当！”

    郑无忧惊怒交加，“你……你们……你们别信他的话……他不可能知道帝辛的至宝在哪里……”

    费仲虽然害怕，但更怕落到郑无忧手上，说道：“他恼羞成怒了，他一定想杀我灭口，他对帝辛忠心耿耿，如果杀了我，就没人知道那四件至宝在哪里了。”

    郑无忧恼怒之极，但以他的口才哪里说得过费仲？

    格涅沙沉吟了起来，心想不管这个费仲说的是真是假，至宝之事不能忽视，不如将他带回弥楼界，让帝妃判断。

    至于始教，来日再攻打也是无妨。

    “将他带回弥楼界弥楼山，交给帝妃。”格涅沙说道。

    费仲松了一口气，虽然弥楼界弥楼山未必是什么好地方，但眼下总算保住了一命。

    郑无忧怨毒道：“费仲！费仲！我绝对不会放过你的！”

    费仲看了看格涅沙和阿迭多，心想这个郑无忧也不敢当着这两人的面出手杀我，若是能激怒他对魔国出手，那是最好不过的了。当下便对郑无忧道：“郑狗，我告诉你，狗永远是狗，被我踩在脚下永远只能被我踩在脚下！你是帝辛的走狗，一条走狗要摇尾乞怜就行了，在这里无能狂吠，也只能证明你是一条废狗！”

    郑无忧气得上身剧烈颤抖，厉吼道：“我杀了你！”

    他纵身便朝费仲扑去，身上魔气涌动，化作好几个人形。

    “住手！”格涅沙哪能让他杀了费仲，急忙纵身冲出，一掌拍出，将郑无忧这一掌抵挡住了。

    “砰！”

    魔气交织！爆炸！

    郑无忧往后飞出七八步，而格涅沙也是后退三步。

    费仲吓得瘫坐在地上，但知道有人保着，反而有恃无恐，不忘叫嚣道：“郑狗，你费爹就在这里，来咬你费爹啊！”

    “你！我！我必杀你！哇！”

    郑无忧修为逊于格涅沙，接了一掌后已经受伤，只是强行支撑住，然而费仲这句话完全不逊色于格涅沙的一掌，气得他忍不住喷出一口鲜血。

    费仲见他满脸是血，狰狞无比，吓得哆嗦了一下，说道：“他受伤了，快杀了他，否则迟早会回来报复的。”

    郑无忧猛然清醒过来，自己受了重伤，若是再被费仲激怒和格涅沙死拼，今日定当死在这里。

    他怨毒地瞪了费仲一眼，化作黑光便朝天边遁去。

    费仲有些失望地叹了口气，这个格涅沙为什么不追出去杀了他？

    明明是灭杀郑无忧的最好时机啊！

    格涅沙冷冷道：“好了，把他带走！”

    他望着郑无忧离去的方向，手掌微微颤抖。

    适才接了这一掌，他自己也受了伤。

    如果死拼的话，即便能把郑无忧干掉，他自己也势必受重伤。

    何况若是追出去，反而遂了费仲的意。

    灵鹫山上，释迦如来看着费仲被魔国带走，而魔国之人也是退兵，不禁大感诧异。

    当下也是让众佛把守好灵鹫山，自己则是前往大商向帝辛求救。

    然而子受此时已经被罗睺送进了弥楼山，多宝如来虽然到了大商，也找不到他。

    多宝如来心念一动，帝辛不在，莫不是真的出事了？为今只有去碧游宫一趟了。

    想起碧游宫，多宝如来就叹了一口气。

    时隔多年，这碧游宫的路虽然没有忘，却也是物是人非了吧？

    ……

    与此同时，费仲被格涅沙、阿迭多，以及苏婵带着返回北俱芦洲，他被关在一辆飞天马车当中，拉车的是一头魔鸟。

    眼见离大商越来越远，费仲心里仅存的一点希望也灭绝了。

    那个该死的帝辛，说好了在自己有危险的时候会保着自己，结果现在人影也不见，多半是自身难保了吧？

    费仲心中大骂不止，越接近北俱芦洲，他的内心就越加的恐惧。

    虽然没有落到郑无忧手上，然而被带到魔国也只有死路一条啊！

    虽然他听袁洪等仙家提过弑神枪，镇天棺此类灵宝，但哪里知道子受放在哪里。

    何况鸿蒙界也不是谁都能进去的。

    阿迭多看着费仲所在的马车，微微冷笑道：“这个人十句话未必有一句是真，只怕他根本不知道帝辛的至宝藏在哪里！”

    格涅沙道：“虽说的确如此，但关乎帝辛，还是交给帝妃自行判断吧！”

    阿迭多点了点头，帝妃苏摩，是大梵天王创造出来的人，亦是其老婆，拥有大梵天王的部分神力，判断费仲所说是真是假自然没有问题。

    “希望这小子不要胡乱说话，否则，哼！”

    抵达北俱芦洲之后，格涅沙便率众进入魔城，带着费仲前往宫苑寻找帝妃。

    费仲越接近魔城，心中就越恐惧，尤如面对死亡。

    来到宫前，格涅沙开口道：“格涅沙求见帝妃！属下在西牛贺洲抓到一人，与帝辛有莫大的关系。”

    里面传来了帝妃苏摩冰冷的声音：“你们审讯便是，带到我跟前做什么！”

    格涅沙擦了擦额头的冷汗，已经有些后悔为什么要带着费仲过来，当下也只能硬着头皮道：“禀告帝妃，此人在西牛贺洲伪装帝辛，后被我们识破，说自己知道帝辛藏宝之所。”

    “唉。”

    宫闱中传来苏摩一声悠悠的叹息：“这种事也用得着找我么？难道你们便不会处置的吗？罢了，把人带进来吧！”

    格涅沙道：“是。”

    他抓着费仲低喝道：“进去！”

    费仲知道前面就是刀山火海，不敢进去，然而格涅沙轻轻一推，就把他送进门内。

    “帝妃，人已带到！”

    费仲抬头向宫中看去，只见上面竹椅上坐着一个贵妇，身着华丽衣裳，脸上施着淡妆，艳美无匹。

    不是别人，正是帝妃苏摩！

