    这一天，智瑶好好地精心打扮一番，需要跟父亲前往赵氏进行拜访。

    “主，让岂会不识大体？”豫让对于这一次不用跟随是一脸的诧异。

    事情是这样的。豫让不是智瑶的贴身护卫吗？智瑶要去赵氏拜访，打算今天给豫让不必跟随。

    原因当然是豫让刺杀了梁婴父，而梁婴父跟赵鞅的关系再怎么恶劣都是赵氏的小宗，也就是梁氏之主。这样一来的话，豫让肯定不合适跟着智瑶一块去赵氏那边了。

    智瑶的身体里是一个来自后世的灵魂，思维和三观跟现在的人不可能一样，多照顾一下“肉身盾牌”是一种人情世故上的习惯。

    换作是土生土长的春秋时代贵族，他们基本不会去顾忌下位者的感受，一切都是以自己的需要为出发点，压根不可能进行解释或安慰。

    “主勿用如此……”豫让先诧异，随后变成了感激。

    他得到这样的待遇，受到了来自上位者的尊重，的确是应该感激。

    一开始智瑶没有反应过来，等反应过来之后，内心里多多少少有点尴尬。

    在现代，下位者得到优渥的待遇会想获得更多，但凡老板有点过分举动则会心里各种不爽。

    怎么说呢？应该是利己已经深入现代人的骨髓，获得了一样东西，巴望着能再来更多，一旦不给心里出现怨怼属于常有的事。

    春秋时代不一样，下位者得到上位者的赏识就会各种激动和感激，带着感恩的心态努力做事，能再获得奖励必然当成恩赐。

    没办法，社会环境就是那样，再则现在的人思想过于纯洁了一些。

    感受得到尊重的豫让，他还因为觉得跟智瑶的理念相同，一种效死的心态更为急切，恨不得有谁出来冒犯一下智瑶，自己再一剑干脆利索地将人刺死。

    “让，我需你做一事。”智瑶想到了什么，说道。

    豫让立刻摆出接受指令的礼仪姿势。

    智瑶说道：“往市中购兵、甲，每类为十，不限何家。”

    作为都城的“新田”肯定有市场，以奴隶贸易做得最大，其余各种吃的谷类以及动物，花样频多的武器、铠甲，反正种类可能不全，但是种类绝对不少。

    吩咐任务的智瑶没有做掏钱的举动。

    现在的货币是铜，被称呼为“金”，货币的款式挺多，晋国是刀币为主，列国也有自己的货币款式，像是鼎币、圆币，只是以刀币居多。

    对了，其实是一种刀形状的货币，只是春秋时期还没有“刀”这个字，现在人们称呼为“兵币”，在叫法跟现代是不一样的。

    智瑶的负重能力再强，还能随身带上几百数千斤的钱币吗？

    另外一点，货币是铜，但是绝非青铜，也就是含铜量更足一些，是一种红偏黄的颜色，才被称呼为“金”，现代出土的铜币则是年代隔得太久，出现氧化才是黑漆漆的颜色。

    同时，贵族大额交易时用的是马蹄状的“金”，使用刀币、鼎币、圆币反而很少。

    智瑶可以吩咐其余人去办采买的事情，问题是总要给豫让事情做，不然因为豫让太过于忠心耿耿而随行在赵氏府宅晃悠，到时候双方都会很尴尬，也可能出现状况之外的事情。

    领到任务的豫让走了。他代表智瑶前往采购不用马上付钱，后面会有智氏的家臣去结账，或是商家上门将账结了。

    现实就是这么一回事，无论是古时候还是到了现代，越是大门大户买东西就更不用马上付钱，甚至能让商家带货上门提供挑选，普通人买东西才需要立刻付账。

    智申准备好之后，带上智瑶出门了。

    父子俩在同一乘，驭车的人是博览道这位智跞的贴身家臣。

    “我一直想要改良车架，没有付之行动……”智瑶想做的事情太多，改良车架不是最紧迫的事项之一。

    现在的车不存在刹车装置，更没有减震器，乃至于车轮都是直接固定在车体，没有车轴这么一种玩意。

    车轴这玩意需要到战国中期才出现，减震装置则是要到近现代了。

    因为缺乏了太多的结构，战车想转弯都需要很大的幅度，以至于战车在进入战时状态，想要停车或是小幅度转弯需要依靠人力。

    智瑶不止一次见识过要让战车掉头是依靠好几个人去抬，停车则是在折磨拉车的牲畜。

    他没有第一时间改良战车，主要是意识里总觉得战车会被淘汰，很难产生什么急迫感。

    “瑶？”智申见智瑶一直在检查车架，心里有些纳闷。

    “大人。”智瑶以为是什么事。

    父子俩出门不是一件简单的事情，早早有老智家的武士前往沿路侦查和警戒，同时光是紧随的护卫数量就有五百，随行的还有接近八十承载各种物品的车辆。

    携带的物品就是订婚要给的订婚礼，包含的东西简直不要太多，大多不是什么贵重的东西，只是作为订婚礼必须要有的玩意。

    有些物品进行了装箱，也有草草用布盖着。

    八十俩车架之中，装载布匹的车架最多。

    毕竟，老智家本身就是搞纺织的超级大户，送订婚礼除了一应的必需品之外，多送点布匹很是理所当然。

    能看到有些布盖不严实的车架上有穗，品相方面还挺好。它就是春秋时期订婚礼的必需品之一。

    更多的订婚礼必需品进行了装箱，其实就是各种花样的首饰，显得非常珍贵的锦和绸缎。

    春秋时期就有锦和绸缎了？以为多稀奇似得。

    绸缎的出现时间比锦更早一些。这个当然是因为夏时，先辈就掌握了人工养蚕的技术。

    当前时间段锦的价值比绸缎更高，并且锦还是一种很多斑斓色彩的布，一般被用在衣物某个部位当装饰用。

    他们距离赵氏府宅还有约一里地时，见到了早在入口等候接待的赵伯鲁等赵氏的人。

    “瑶！”赵伯鲁看到智瑶就先出声打招呼，离得近了才对智申行礼，口呼：“叔父。”

    叫“叔父”不一定需要有血缘关系，父辈关系好的朋友也能那么称呼。

    现在赵伯鲁称呼智申叔父完全没毛病。

    赵氏派赵伯鲁领人在一里外接待是一种礼仪的体现，无非就是表示对这门亲事很看重，愿意尊重智氏。

    “伯鲁且上车。”智申平时是一个很沉闷的人，却不代表不好相处，对小辈有着其余同龄人没有的和善以及耐心。

    赵伯鲁上车与智申、智瑶的这一乘并排而行。

    智申问道：“我闻伯鲁近日便要领兵出征？”

    晋国内战不是到了胜利者收割果实的阶段吗？智氏、赵氏、魏氏和韩氏都在干相同的事情，其余几个得到分配额度的中等贵族同样在做。

    “回叔父，三日后伯鲁便启程。”赵伯鲁说着看向了智瑶，眨了眨眼睛也不知道想表达什么意思。

    这一刻，智瑶在想：“不会吧？难道赵鞅要我去给赵伯鲁当保姆？？？”

    以前的话，赵鞅当然开不了那口，并且也没资格那么要求。

    现在，智瑶不是马上要跟芬嬴订婚了吗？两家的关系更近一步，提出让智瑶随同出征的请求，不算是太过份的事情。

    “我该怎么拒绝？”智瑶留在国都是为了陪伴智跞这位祖父，才不是为了帮赵氏什么忙，更不可能去当打手。

    一路闲聊，穿过很悠长的巷子，来到了赵氏府宅的正门。

    现在正门还没有区分什么大门和左右的两个小门，也就一座大门而已。

    赵氏府宅的大门是打开的状态，来自老智家的车架则是在刚刚某处围墙路段停下，会从那边围墙的一个入口进去。

    也就是说，宅子占地面积太大，还有一道围墙给围着，不会只有前门和后门，围墙的某个位置还是有提供进出的通道。而围墙的门一般是给下人用来进出的。

    “申。”赵鞅看到智氏的队伍过来，从门内迎了出来，先招呼智申，再笑眯眯地看了一眼智瑶。

    因为赵氏同样家大业大，跟智氏是同样的情况，府宅周边其实并没有与之身份不匹配的家庭，自然也就没有什么围观人群。

    智申有些不自然地跟赵鞅寒暄，两人带头进入府宅，后面跟着智瑶、赵伯鲁以及来自智氏和赵氏的一些核心族人。

    智氏的一众人中就有辅果。

    本来智徐吾也该在场，可是智徐吾得到任务并没有留在国都。

    他们穿过前庭，又经过了一些院子，来到了赵氏用作招待贵客的一个大堂。

    里面已经有了一群人，男女分在两边。

    智瑶看到了赵毋恤以及赵鞅其它的子嗣，同样看到了年龄层不同的一群女人。

    那些女人将一名身穿盛衣的姑娘围在核心，她们先前还在叽叽喳喳嬉闹，看到赵鞅、智申和其余人进来，赶紧管好的自己的嘴。

    智瑶一下子就认出谁是芬嬴，一切只因为老智家事先已经送了几套衣裳过来，用意当然是让芬嬴穿上，智瑶再根据衣着来认出谁将会是自己的未婚妻。

    众人分别就坐。

    赵鞅和智申坐在了主位的左右两边。

    智瑶和赵伯鲁则是并排坐到了左侧，恰好正对着芬嬴以及几个会作为陪嫁的媵。

    “这就是我的未来妻子？”

    “他就是会成为我丈夫的人吗？”

    两双眼睛在隔空对视着……

