    乔乘帆玩得挺开心，停下来，喝了几口矿泉水。

    四周的人渐渐散了，乔乘帆收拾了一下书包，背上，和乔斯年并肩离开操场。

    一高一矮的影子落在地面，很和谐。

    乔斯年双手插在西裤口袋里，走得漫不经心，乔乘帆抓着书包带子，脚步轻盈。

    “你今天晚上怎么没有出去应酬？”乔乘帆问道，打破沉寂。

    路灯下，他们沿着校园长长的道路走着，身边时不时有学生走过。学校很大，又是从幼儿园到高中的一体化学校，来来往往，什么样的学生都有。

    “你欧叔叔替我去了。”

    “欧叔叔真可怜。”

    “……”

    “我们晚上吃什么？”

    “你想吃什么？”乔斯年问。

    “想吃海鲜。”

    “那带你去海鲜楼。”

    “小柚子呢？她不去吗？”

    “她去梅奶奶家了，一放学就被接走了，你梅奶奶很喜欢她，当孙女养着呢！”

    “所以……只有我跟你一起吃饭？”乔乘帆觉得有点尴尬。

    “嗯，怎么了？不乐意？”

    “没。”乔乘帆摆手，“乐意，只是我觉得……跟我一起吃饭，太浪费了。这样美好的秋季，你应该和喜欢的人一起吃饭。”

    “我不能喜欢你？”

    乔乘帆：“……”

    好吧，当他没说。

    乔斯年没有开口。

    不过乔乘帆说的不错，这个秋季，确实很美好。

    一轮圆月挂在梢头，清辉满地，流光一泻千里，朦胧的月色洒在地面上，风一吹，月影随着树影摆动。

    枫叶渐渐红了，桂花也快开了，绿草已经染上白色的清霜，秋季，有着别样的风情。

    这样美好的时节，跟乔乘帆一起看，太煞风景。

    “老乔，告诉你个事。”乔乘帆忽然神神秘秘。

    “什么？”

    “收买我。”

    “呵。”乔斯年不屑，“爱说不说。”

    “跟七七有关的。”乔乘帆故意道。

    “爱说不说。”乔斯年还是这个态度。

    “哼。”乔乘帆冷哼一声，“那我就不说了。”

    “随你。”

    自己的亲生儿子，乔斯年还能不知道他有几斤几两？越是不想听，他越是要说，乔斯年不信他不说。

    还想让他收买他？没门。

    乔乘帆真得就跟乔斯年较起劲来，偏不说。

    父子俩可真是别扭得厉害。

    走出校园门，一辆黑色的劳斯莱斯正低调地停在门口，见他们过来，司机下车打开车门。

    “去万隆广场的海鲜楼。”乔斯年坐上车。

    乔乘帆也跟着坐了上来。

    “老乔。”乔乘帆表情严肃起来，“七七一个人在支教，你不心疼吗？”

    “她不喜欢别人限制她的自由，这是她的自由，也是她的选择。我心疼，但她觉得幸福就好。她喜欢小孩子，这份工作对于她而言，挺幸福。”

    乔乘帆似懂非懂，托着腮：“如果我是七七，我不会选择你了。”

    “为什么。”

    “你对她不好。”

    “那是以前。”乔斯年不悦，“大人的事，小孩子不准讨论了，今天作业多不多？”

    “不多。”乔乘帆瘪着嘴巴。

