
岸上，负手而立的戴民盟，看着这一幕，愣了一下，眼睛眯了眯，面容浮现一抹淡淡笑意：“有意思。”

情况，出乎预料。

这位蕴含神秘色彩的零，似乎有些非同寻常。

黑暗尽数消逝，碧空清澈，骄阳照耀。

泳池之中，训练继续着。

超越。

仍旧是超越，一次又一次，毫无悬念。

五百米。

六百米。

八百米。

伴随着速度不变的周海游得越来越远，一次次从背后和面前的双重姿势来回穿梭，之前诸多怀着不屑一顾心态的参训海飞，也逐渐意识到情况不对劲，许多人纷纷调转注意力，从猎隼的身上关注周海。

而当周海突破一千米大关，领先队伍主力整整六百米之后，全体成员，无论是体力下降鼻息粗重的各位参训海飞，还是苏鹏、红萝卜和紫菜等参训空飞，亦或者是岸上休息区的诸多军官，全都目瞪口呆，一副见了鬼的模样。

这位自训练科目开始就牢牢占据第一的参训空飞，竟是以堪比百米冲刺般的水中速度，游了整整一千余米，而且，这家伙的速度竟是没有任何变化，状态如初。

啥情况？

当初说好的低温和空腹限制呢？

当初说好的虚弱状态呢？

不是早该体力急剧下降而气喘吁吁吗？

马列在上，这究竟是怎么回事？！

懵逼，

震撼，

还有一丝绝望。

对，没错，就是绝望。

当误解和歧义全都消除，心中的震撼之余退却，头脑重新恢复冷静，一个残酷而不争的事实摆在众人面前——周海已经领先六百米，牢牢占据着训练第一的位置。

六百米，一个既渺小又庞大的数字。

对最新改进综合性能极其强悍的歼-15C‘虎鲨’舰载机而言，六百米只需要一秒就能跨越，渺小至极。

对待在冷水之中的参训海飞而言，六百米的差距，乃是一条不可逾越的天堑，只可远观，而不可近触。

苏鹏嘴角抽了抽，周海的表现即便是他也极其震撼：“这小子，是真的怪物……”

“我不会认输的。”

在一名名参训海飞察觉到不对劲而震撼的时候，置身于一号泳道内位于第二梯队最前列的猎隼，鼻息粗重，嘴唇因长久接触冷水而泛白，锐利的双眸看了远处的周海一眼，深呼吸一口气，操控酸涩的四肢缓缓划动。

事已至此，尽管这场游泳还未正式结束，但身为海空雄鹰团内部对抗赛第一的猎隼明白一点——他败了。

输在轻敌，输在未知。

这名神秘的对手，强大到超出他的想象。

不过，虽然败了，猎隼也要游完全程。

败了没什么，失败乃成功之母，但态度必须端正，若不然，愧对自己的军人之身，愧对骄傲的猎隼之名。

岸上区域，右手握着军用计时器的戴民盟，炯炯有神的双眼凝视着周海，微微点头，内心给予评价：

“身体综合素质和体能顶尖，大幅度超过训练平均水平，是一块舰载机飞行的好料子，就是不知道操作实力如何，可惜，是个空飞，空军那帮王八蛋不放人……”

心中思索一番，轻轻一叹。

可惜。

真的可惜，这样出类拔萃的身体素质和绝佳表现，是舰载机飞行员的最佳选择，奈何本次改装训练空军只派人来学习掺和，绝不放人。

朝阳温暖，缕缕轻风拂来，似如一袭青衣的温婉女子般，轻柔温和，温润入心。

天气，渐渐温暖起来。

八号泳道内，领先整个队伍的周海，并不在意诸多参训成员蕴含各种色彩的目光，整个人脸不红，气不喘，节奏平稳，稳稳保持着第一的位置。

第一。

一个即重要又并不怎么重要的位置。

重要在于本身，不怎么重要在于周海唾手可得。

游动，前行。

待游到一千二百米，领先参训队伍七百余米之后，周海这才放缓速度，向外表露出‘体力下降’的信号，以正常范畴的每秒一米速度游动。

人是不可能永远保持匀速不变的，也不可能一直保持每秒2米的速度。

以这样的速度游五千米？

周海还没有如此疯狂的念头，这不是聪明，而是白痴，他从未忘记要尽可能保持自身秘密的核心原则。

速度放缓，泳姿未变。

时间一分一秒缓缓流逝，在绝大多数海飞和观察军官麻木的目光之下，伴随着戴民盟手中的军用计时器于七十三分二十秒定格，遥遥领先身为队伍引领者的周海游玩五千米全程，获取首次科目第一的成绩。

完成训练科目，上岸，告别一众刚刚走完三分之二路程的训练队伍，走向休息区。

看着周海上岸的身影，疲倦不已的苏鹏，咬了咬牙，没说话，收拾情绪，努力调整身体状态，抵抗腹部源源不断传出的饥饿之意。

饥饿，水冷，两大困阻。

阳光灿烂，十一名参训舰载机飞行员，默默前行。

岸上休息区域。

“73分20秒。”

戴民盟军姿屹立，右手握着计时器，双眼注视着沐浴于朝阳之中从泳道起点缓缓走来的周海，默默读出这个数字，心中有些复杂。

复杂。

的确如此。

73分20秒的训练成绩，已经打破青城基地五公里长泳科目原纪录，将85分50秒原纪录摁在地上摩擦，一次性提前整整十二分三十秒。

而这个青城基地原纪录，是由戴民盟创造的。

作为训练负责人，亲眼看着后辈打破自己创造的记录，内心很不是滋味，五味杂陈。

这种感觉，很坏。

“报告首长，参训飞行员零，代号008，现完成五千米游泳科目，请指示！”

周海呼吸平稳，面色正常，来到戴民盟约三米之前，停下脚步，站出标准军姿，举起右手致以军礼，大声报告道。

看着身姿不凡仅仅有些喘气的周海，戴民盟感觉额头微微发胀，深呼吸一口气，摒除杂念，举手回礼，正色道：“零同志，恭喜你获得首科训练第一，并以73分20秒的成绩，创造我青城航母舰载机训练基地新的游泳记录，身体情况怎么样？”

言语，格外的郑重严肃。

作为每一批舰载机训练最基础和最关键的环节，以游泳为核心的首科强化体能训练，虽然并不如阶段性考核般重要，也不会影响以后的成绩，但却犹如查尔干湖的头鱼般，具有隆重而严肃的纪念意义。

严肃，隆重——只因游泳乃是舰载机飞行员最为关键的救命技能，日后战争爆发不幸弹射逃生，降落于大海，是死是活，全靠游泳技能的强弱。

而且，并不是所有基地修建的游泳池都有纪念意义，也不是所有飞行员，都能在青城基地的游泳池内参加首科游泳训练。

首科训练第一，其意义极为不凡。

而现如今，由周海创造的长泳新记录，更将永久性载入并保存于青城基地的军用内部数据库，替换掉由戴民盟创造的原纪录，留给以后参训的飞行员作为参考和奋斗目标。

这是什么？

堪比一座沉甸甸的精神丰碑，专属于周海的印记！

倘若无人打破，将一直于青城基地流传，直至被打破的一天，要知道，拥有亚洲规模第一，全世界第二规模的青城航母舰载机训练基地，可是号称‘舰载机飞行员摇篮’。

到了以后，当每一批新机舰载机飞行员参加首科训练之时，都会接触到这个记录，接触创造这个记录的空军参训飞行员，记得一个代号——零！

“一切良好。”

周海闻言，看着戴民盟严肃表情，微微疑惑，一个小小的长泳科目而已，这又是哪门子情况？

戴民盟没有解释，缓缓说道：“那好，相信你也饿了，先接受航医检查，再去吃饭。”

“是！”

周海点头，举手回礼，准备迎向两名等待的基地航医。

“轰！”就在侧身离去之际，突然，蔚蓝天空之中，传来一道响亮的涡扇引擎轰鸣声，这是歼-15‘飞鲨’舰载机WS-10太行引擎的声音。

声音，有些怪异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45177338"  chaptername="第七百六十三章  专属于零的印记！">加入书签</a>
</div>
