    定海神珠本来是秦欢拿来的佛法洞天，毕竟这东西可是佛门二十四诸天之一，而且秦欢还在其内收入了不少残魂，这些残魂大多成了佛门弟子，也是因此，能提供不少的香火之力。

    而且定海神珠还是水系灵宝，相传二十四枚定海神珠可以镇压四海, 虽然只是谣传，但是依秦欢看来这东西应该有些作用。

    也是因此才想起一试。

    而目前看来，定海神珠显然是有用的，秦欢看着定海神珠之内的至阳清池之水，显然十分平静的躺在定海神珠之内。

    随后，念头微动，一道笔直的清水化为一条水蛇, 朝定海神珠而去。

    片刻后，秦欢缓缓的停了下来，至阳清池中的池水是由至阳之气凝聚而成，即便是秦欢的元神也是难以持久。

    秦欢脸色苍白的看着下降一半的清池，也差不多了，还是留下一些在这儿吧，随即盘膝坐在地上调息了起来。

    半个时辰，秦欢缓缓起身。

    “走，再四处看看。”

    秦欢朝丁远讲到。

    未知过了多久，

    秦欢抬头看着头顶的烈日，这生界果然是与地界相违背，地界每日都是阴暗，在这里竟然能每天烈日高悬，白昼如常。

    秦欢好奇的看着头顶，这烈日究竟是什么东西？

    散发着光明，照耀着大地，只是这生界之地本来就不大，这个耀日又是怎么出来的呢？

    秦欢眼中疑惑之色一闪而逝，随即朝与丁远约定的地方走去。

    正是当处的那汪清池边。

    而丁远早已经在清池边等候，似乎是对清池有些顾忌, 因此离的清池有些稍远。

    “大人。”

    看着秦欢走来，丁远低声喊了一声。

    “怎么回事儿？”

    “大人，这生界不是很大，甚至可以说是很小，只是在此地除了天上的耀日和眼下的这汪清池，此地并没有什么异样，其他地方俱是一些花草树木。”

    秦欢眉头微皱，丁远与他看到的一摸一样，话说回来，那就是除了天际中的耀日和眼下的清池外，这生界之内并没有其他什么不同。

    而如果有出去的路，那也只有可能在这两处之地。

    秦欢先是抬头看了一眼天际的耀日，炽热的烈日不说距他太远，就是这如同大日一般的温度就不是他可以企及的，因此，这烈日只能先放下。

    唯有眼下的至阳清池了？

    秦欢皱眉看着眼下的清池，这池水近乎可以一眼望到底，这池底是如同汉白玉一般的白玉铺成，并没有什么出奇的地方。

    白玉？

    秦欢皱眉看着眼下的清池，池地怎么可能是白玉呢？

    或许可以将这清池之中的池水给耗尽再说。

    秦欢想到此，瞬间寄出定海神珠。

    念头微动，清池池水如同一条水蛇一般朝定海神珠而去。

    这般下来也不知过了多长时间，元神疲惫之后就歇息一会儿，恢复之后继续收取池水。

    丁远看着如同疯魔一般的秦欢，虽然怀有疑惑，但是也没做打扰，秦欢这么做自然有他的道理。

    虽然看起来不过十方的清池，但却耗费了秦欢极长的时间，在最后一滴清池水在清池之内消失之后，秦欢微微松了一口气，刚准备盘膝调息一下，陡然之间天际便暗淡了下来。

    丁远脸色微变。

    秦欢看向天际，耀日正在缓缓的消失，应该说是化作了一个小小的白点儿。

    许久之后，天际池底黑了下来，池底白玉之上陡然浮现一抹黝黑之色，随着黝黑之色愈加浓烈，逐渐形成了一个洞口。

    秦欢见状，脸色一喜，虽然不明白这是怎么回事儿，但是这黝黑的洞口或许是出去的机会。

    秦欢朝丁远示意了一眼，随即朝黝黑的洞口跃下。

    丁远迟疑了半响，随即跟随着秦欢的脚步跳了下去。

    目光一转，秦欢睁开双眼，看着眼前的灰暗之色，顿时明白，自己这是从生界之地出来了。

    随即身旁出现了一道身影。

    丁远迷茫过后，迟疑的打量了一眼四周。

    灰暗的天色，黝黑的花草树木，深山巨石，正是阴山！

    出来了？

    丁远脸上充斥着一股不敢置信之色，他们居然从生界之内逃出来了！

    生界，别誉为阴司禁地，即便是偶然进入，也会永久的封禁在其中，当然前提是你得能存活下来。

    丁远随即将目光看到秦欢身上，大人居然能从生界之内出来，这恐怕是第一人了。

    同时看向秦欢的目光中隐有一股感激之情，毕竟若非是秦欢，他恐怕是要永久的留在生界了。

    秦欢皱眉陷入了沉思。

    那清池之地怎么会出现通道呢？

    耀日、清池！

    秦欢的眸子随着时间的推移，愈加明亮。

    阴阳之道果然博大精深。

    那天际之中的烈日相当于的阳中阳，那地上的清池则相当于阳中阴，一阴一阳维持着生界的存在。

    千百年来，或许有人会发现问题，但是不管是天际之内的耀日还是至阳清池，都不是随即破开的。

    按照英叔的说法，恐怕唯有到了金仙之境才能不惧那烈日阳气，也就是说想要从生界之内出来怎么也需要金仙的实力。

    虽然只是猜测，但秦欢对这已然有十分的肯定。

    随即眸中闪过一抹后怕，若非自己身上有定海神珠，恐怕就要永远的留在这生界之内了。

    不过，这也让他明白，定海神珠的不凡，恐怕自己之前一直忽略了这件法宝，仅仅当它是一件佛法诸天世界，有些屈才了，或许定海神珠还有其他功能。

    只是这些还是日后再说吧。

    “多谢大人。”

    “出来就好，先看看此处是何地吧。”

    秦欢皱眉问道。

    两人打量着眼下的四周，这里是阴山无疑，只是似乎不是秦欢之前所在的山涧，而且这周边也没有半分水声传来，显然此地距离山涧之地略微有些远。

    看来生界传出来的地点是随即的，不过这般也正好免除了自己的麻烦，否则，面对山涧之内的那些冥鸦，秦欢依旧是有些发怵。

    丁远看了一眼四周，眸中同样闪过一抹疑惑，不过随即脸色一喜，看向秦欢。

    “大人，何不将那阴兵喊出来看看，他们常年在阴山之内，说不得能知道！”

