    海格这才好像意识到了赫敏所说问题的严重性。

    　　脸立刻通红起来。

    　　嘴里嘟囔着，一定要教训教训那个奸商妖精的话语。

    　　“对了，哈利你想要问我的那件事情……我会告诉你的，但是我希望你不要改变对于我的看法！”

    　　过来好一会，海格才拉着哈利他们来到了这里一个比较僻静干净的角落中，开始了正式的谈话。

    　　“不会的，海格！你一直都是我的朋友，导师的！”哈利十分激动地说。

    　　这让海格送了口气。

    　　他紧接着开口说道。

    　　“说起来你们前段时间所做的事情，算是是帮了我的大忙！不过我宁可你们不要帮……也不要让哈利你们面对蛇怪……”

    　　“那样的怪物！”

    　　海格打来了一个冷颤。

    　　他犹豫片刻，还是缓缓开口讲述那段六十年前的往事。

    　　在叙说的过程当中，海格不断浑身颤抖，打着冷颤。

    　　也不知道他是回忆起来阿磁卡班的事情，还是想起伏地魔的事情所造成的。

    　　在海格断断续续的叙说中，——六十年前自己养了一个大蜘蛛，是一个旅游者送给他的。

    　　海格当时还是一个小孩子，将那个蜘蛛藏在了碗柜当中，饲养者它……

    　　“我当时把那些餐桌上吃剩下来的面包屑喂给它……”说道那个可爱，毛茸茸的小蜘蛛的时候，海格脸上出一种温柔的神情，连声音都轻柔了许多，也不那么害怕了。

    　　“海格！”罗恩一脸震惊和嫌恶大声叫道。打断了海格的‘温馨’回忆。

    　　他不明白蜘蛛这种东西有什么可爱的。

    　　对于海格这种关于庞大怪物独特情结，他也是早就知道的。

    　　去年在霍格沃兹期间，海格曾经试图在他的小屋喂养的那条‘小龙’——诺伯，还给罗恩的手指上留下了深刻的印痕，现在还存在他幼小的心灵深处……还有那个是三个脑袋，被他称作‘另一个小可爱’……名叫路威的大狗，更使得他们一段时间连连噩梦中的主角。

    　　“难道是你打开的？”罗恩显然被蜘蛛个吓坏脑子了，直接糊涂地叫嚷道。

    　　这引起了其他人奇怪的目光。

    　　“罗恩！说实话，我觉得你是不是应该让庞弗雷夫人给你检查一下记忆力……”赫敏翻着白眼，豪不客气地说道，

    　　“当中的怪物是蛇怪啊！蛇怪啊！你还亲眼看见过的啊！蜘蛛反而是的害怕……”

    　　“不过……海格？”

    　　赫敏突然想起来开学中他们因为夜骐马车失控之后，冲入禁林当中所遇到的那群大蜘蛛，她语气很冲地说道，“你告诉我……那些禁林中的八眼蜘蛛群，不会与你有关系的吧！？”

    　　很明显，当下海格就卡壳了。

    　　“呃，唔……我……那次之后，我已经和阿拉戈克说了一番。”

    　　“不会吧！海格！”哈利有些崩溃，罗恩就跟别提了。

    　　“我只是给阿拉戈克找了一个妻子罢了！他应得的……”海格理所当然地说道。

    　　可明显罗恩对此不理解，他甚至不敢细想，僵硬的抬起脖子来，眼神直勾勾地看着海格。

    　　罗恩一回忆起开学那时在禁林中的不堪回忆，他就无法控制地全身浑身发抖着。

    　　之后，对海格气哼哼地大声质问，“应得的？……说实话，你就不应把那个大蜘蛛给孵出来，那就是一个错误！”

    　　不过看海格的表情……就知道他对此不以为意。

    　　他总是钟意那些可怕的怪物，并且将他们想的十分美好和可爱。

    　　眼看话题越扯越远，麦格芬赶紧又试图将其搬回正规。

    　　“海格到底当年发什么事情？接下来又发生了什么？”他问道。

    　　“好吧！之后那个时候恰巧就发生了一系列的袭击事件……就如同现在这样都是石化……需要曼德拉草制作的魔药进行解除才行……对了，当时与现在不同的是……有人宣称被打开了，而且袭击的如那个斯莱特林学院传说中所说的一样……只有麻瓜学生受到袭击！”

    　　“最后有一个麻瓜女学生被杀死了！“

    　　“那个时候学校中人心惶惶，就像现在一样，而且更加让人害怕，人们不知道是什么造成这样的结果……之后……最后我养的蜘蛛被发现了……人们认为是我养的那个蜘蛛杀死了小女巫！”

    　　“之后，你们就知道我被撅断了魔杖，赶出了学校……我一个人在外面的世界流浪了很久……那是一段艰苦的岁月，最后等邓布利多当上校长之后，力排众议，给我安排了一份工作。”

    　　“他是一个了不起的人啊！一下知道了这里面有可疑之处，一直相信我，不像其他人……”

    　　说道感动处，海格居然像个孩子一样哭哭哒哒的留下了眼泪。

    　　——嗡！

    　　海格拿出一张巨大的手绢，用力拧了拧鼻子，继续说道。

    　　“不过，你们也很了不起！时隔这么多年，终于找到了证据，证明了我没有嫌疑！……让我从阿磁卡班的那个鬼地方被放了出来……我就知道阿拉戈克并不是造成这一切的元凶！”

    　　海格一把抱住三人，几乎没有逻辑的表达着感谢……十分激动，却将他们勒得有点喘不过气来。

    　　罗恩听见海格最后还在说着那个蜘蛛的名字更是只翻白眼。

    　　“放手……，放-手！”

    　　“海格！放手！”

    　　哈利眼看就要被勒晕过去了。

    　　海格终于松开了几人。

    　　“不过说实在的……我不知道你们要了解这件六十年前的事情干嘛！要是让我知道你们想要再去找蛇怪，当做某种冒险寻找刺激……哈利，万一你出点什么事……我宁可自己还被关在阿磁卡班！”

    　　海格擦了擦脸，将其扳起来，十分严肃地说。

    　　说着他的眼神盯着麦格芬和罗恩扫来扫去，显然是十分怀疑这两家伙像是邻居家的坏小孩一样鼓动着哈利进行这种危险的冒险。

    　　“不是，你看我干吗！海格！”罗恩立马明白了他的眼神到底是什么意思，气急地说道，“我可不是乔治和费雷德……”

    　　“放心吧！海格……我们没那么傻，上一次我们又不是故意去寻找蛇怪的……”

    　　麦格芬给海格解释了一回他们为什么想要问问几十年前那件事情。“你也不希望霍格沃兹提前关校吧！？”

    　　“那个时候，你有没有怀疑其他人开启的那个？你有没有其他怀疑的……或者你也可以将那些受害人的详细信息告诉我们，特别谁是最后一个受害者！她在哪里遇害的这些事情！”

    　　麦格芬看海格脸上那茫然的表情就知道他肯定不知道，他那个时候估计所有的心思都在那个‘小可爱’八眼蜘蛛上，根本不记得其他事情。

    　　麦格芬只好耐心引导得他说出桃金娘的名字。

    　　好在海格犹犹豫豫，在他的劝说下，还是回忆起来桃金娘。

    　　“好吧，其实你们也认识那个可怜的姑娘……她是在二楼的女盥洗室中被发现的。”

    　　“哦，不！”赫敏叫道。

    　　“是的，……那个可怜被蛇怪害死的小女巫是桃金娘！”海格说，“可惜我帮不了你们其他忙了……”

    　　“谁说的！海格你帮大忙了！”

    　　麦格芬十分激动地说。

    　　ND！

    　　——终于算是说出来了，真不容易啊！

    　　哈利，赫敏他们几人看着麦格芬这样兴奋，感到十分奇怪。

    　　不过，他们也反应过来了。

    　　“难道的入口！”

    　　“在那里吗？在那个——哭泣的桃金娘的盥洗室中吗！”哈利声音嘶哑着，他也兴奋起来了。

    　　哈利几人站在那里，来回渡步，激动地难以自制，简直不管相信答案就一直在自己眼皮底下。

    　　“海格，海格！你借我一只叫的最响的公鸡！”麦格芬大声说道。

    　　“不行！”海格摇摇头，“你们不能再冒险了，我就知道……你们必须去找麦格教授！”

    　　“更何况魔法部傲罗们和教授他们也知道这件事情，岂会不检查那里……恐怕他们不管是六十年前和现在的袭击现场都检查了一遍！”

    　　“你们没有听我说！……六十年前受到袭击的都是麻瓜……和现在这种无差别的袭击是截然不同的。哈利和罗恩也会受到袭击的，跟别提麦格芬你赫敏了！”

    　　海格大声嚷嚷，震得那边的公鸡惊叫连连。

    　　喔喔不停！

    　　“海格！你听我说……魔法部的傲罗们他们不懂的蛇佬腔……我猜那个斯莱特林设置入口的时候总不至于大大咧咧，像麻瓜一样隔着一座墙就行了吧！肯定是施展了某种魔法，得符合他所为的继承人标准……也就是……”麦格芬听着海格的说法，感觉不行，他可不能让到手的机会就这样溜走了，赶紧说道。

    　　“蛇佬腔！没错，我们这里可是有两个的！没错，就是这样！”罗恩说着，眼睛闪闪发亮。

    　　“试试，试试吧？准没错的！如果是真的，我们去找麦格教授，叫上邓布利多，一大堆傲罗，教授，……一起上！不管背幕后黑手是谁，他都逃不掉的。”麦格芬说。

    　　“海格！”就连赫敏都觉得这个提议很不错。她与哈利他们一同叫道海格。

    　　面对小巫师期盼的眼神。

    　　海格明显顶部不住了。

    　　“好吧！”

    　　“不过，我必须陪同你们一起去……让我看看，那只公鸡叫的最响……”

    　　他狠狠的揪了一把胡子，抓了几只叫的最响亮的公鸡，带着麦格芬，哈利他们赶到了二楼的那个女盥洗室前。

    　　……

    　　“喔喔喔！”

    　　公鸡叫了几声后。

    　　算作敲门声。

    　　他们牵着那几只鸡进入了淘金年的盥洗室。

    　　里面还是破破烂烂，一地积水像往常一样……没有人影——包括‘幽灵’！

    　　“人呢？她不是一直在这里吗？难道桃金娘也离开霍格沃兹了吗？”麦格芬不敢置信现在功亏一篑，他知道有些幽灵在皮皮鬼受到袭击之后离开霍格沃兹，去往了其他地方。

    　　难道桃金娘也走了，待会难道让他硬扯到，……或者一个一个瞎编个理由将的入口打开？

    　　麦格芬不想这样做，这会引起其他人的怀疑的。

    　　“看我的！”赫敏无奈的叹了口气。

    　　看上去她十分不想要这样做的。

    　　“桃金娘，哭泣的桃金娘！哭哭啼啼，闷闷不乐的桃金娘！”

    　　当赫敏她喊到，“肥婆……丑八怪的时候……”

    　　这个盥洗间最里面的一个抽水马桶的水箱上—砰的炸裂开来，水流像是喷泉一样喷溅出来。

    　　哗哗流了满地，墙壁和地板都一片潮湿。

    　　伴随着水流，半透明的桃金娘钻出来，趴在上空哭喊着，发出刺耳的尖叫声。

    　　那声音凄厉，响亮几乎要穿透墙壁传到整个城堡一样。

    　　她的眼泪滔滔不绝地滚下脸颊。

    　　“桃金娘，对不住了，我们有点事要拜托你！”赫敏小心说道。

    　　“你忘记说了一句满脸粉刺的桃金娘了……难道你们现在有事要求别人的时候，先骂人吗？哦！我忘了……我已经是一个幽灵了！“

    　　“一个胖墩墩的老幽灵……”

    　　说着说着，她狠狠地瞪了他们一下，又发出了一个凄厉的哭喊声，以一个跳水的姿势钻入抽水马桶中，带出一股更大的水流，泼溅在已经湿透了地板上。

    　　听着哭泣声，桃金娘还在躲在那个抽水马桶中哭泣。

    　　赫敏感到越发愧疚了。

    　　“别问我！”她大声拒绝与他们沟通着。

    　　——这可不行！

    　　到了这个地步，麦格芬他可不想半途而废。

    　　“额，我们想问问你当初是怎么死得！”他说。

    　　桃金娘一下从抽水马桶中又钻出了半个脑袋，她还是有些惨兮兮说道，“那你们为什么要那样做！那样伤害一个可怜的女幽灵……”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

