    第164章 回归

    “这是传说中的太古皇族——斗战圣猿！他们竟然也出世了？”

    大蝎子惊呼，虽然他一直待在妖帝冢，但他还是知道一些太古万族的，对其中的太古皇族，更是身怀惧意。

    秦尘没有理会大蝎子，而是冲着战皇子拱了拱手，大声笑道：“多谢战皇子殿下当初出手相助。”

    “哈哈，无需客气！”战皇子大笑，“再说了，即便是我不出手，恐怕你也不会有事。此次你进入禁忌之地，可有找到传说中的妖帝冢？”

    秦尘点头，轻声回应：“妖帝冢出现变故，已经彻底关闭，若是不出世，恐怕没有人可以找到。”

    “关闭了吗？我还想前去闯荡，看来还是晚了一步，不过，九大禁地还剩下八个，他日一起前往如何？”战皇子相邀，要与秦尘一同去闯禁忌之地。

    秦尘点头，禁忌之地都是神性遗留的宝地，他自然会一一前去签到，于是开口答应：“日后自有机会一同前往，不过现在我需要回归太一圣地。”

    “如此甚好，不久前发生了大事，你也是应该回去看看了。”战皇子点头，然后踩着白云离去，没有再留秦尘。

    秦尘皱眉，露出一脸惊疑，很想知道究竟发生了什么大事，于是动用虚空神台，撕裂虚空，和大蝎子马不停蹄的朝着太一圣地赶去。

    太一圣地。

    虚空被撕裂开。

    太一圣地的弟子纷纷看了过来，当他们看见被重重混沌清辉遮去面孔的秦尘时，脸上皆是出现兴奋之色。

    “是长老王！长老王回来了！”

    “长老王回来了！快敲钟通知全宗上下。”

    “哈哈哈！我就知道长老王一定不会有事的。”

    “长老王！长老王！”

    一群弟子都疯了，自从长老王被鹏箜大圣逼入禁忌之地的消息传出之后，太一圣地的弟子都是怒不可遏，不少弟子更是扬言和大鹏皇族死战到底。

    不过由于忌惮大鹏皇族的实力，凌然直接下令关闭山门，让圣地上下无数弟子感到甚是憋屈。

    虽然外面有着不少人传长老王已逝的消息，但太一圣地的弟子们始终不信，因为他们始终相信长老王一定会回来，届时一定会带着他们推平大鹏皇族。

    如今，长老王真的归来，他们怎么能不振奋。

    消息传开。

    龙主、凌然、陆轩等一众圣地高层很快就赶了过来，当他们看见秦尘的身影后，皆是露出一脸欣喜，纷纷行了一个大礼，齐声大喝：“见过长老王！”

    秦尘点头，踏出一步，刹那间便是带着所有人回到了大殿。

    这一手段，将所有人都是惊到，心里惊叹，长老王的实力怕又是增进了。

    “自我进入禁忌之地之后，可有发生过什么大事？”秦尘开口。

    凌然点头，走上前来对着秦尘缓缓道来，将老疯子斩杀神灵，和太圣族的太阳皇交锋的事情一一告知。

    当秦尘听见的老疯子斩杀神灵的时候，大吃一惊。

    他万万没有想到，那位老疯子的实力竟是如此恐怖，连太圣族的古神都被击杀了，由此可见，老疯子不仅仅是十方境神灵，而且这般实力，怕不是一般的古神。

    当秦尘得知太阳皇这位太古皇都曾是复苏，隔着时空对老疯子出手时，哪怕没有亲自见过那个场景，但心中也暗暗替老疯子捏了一把汗。

    古神虽强，但古皇大帝，哪一个不是从神境中走到极致，证道成帝的。

    然而，最后得知，混沌天帝同样隔着无尽时空出手时，更是心惊不已，他很想知道，天帝在何方。

    天帝与太阳皇之间的隔绝万古时空交手，又是何等场景。

    “太圣族是叛徒？究竟是背叛了谁？又是投靠了谁？”

    秦尘凝眉，老疯子显然不是一般的古神，而且存活世间不知道多少年，知晓无尽的古老秘辛。

    透过老疯子的只言片语可得知，太古时代并不简单，古皇大帝的离开隐藏着不为人知的秘辛。

    无论是大帝行宫内的三十三面千丈天碑，还是老疯子口里喊着的话，似乎都暗示着，古皇大帝的离开都涉及到帝战。

    秦尘曾在大秦皇朝看见过秦始皇远征的画面，作为千古一帝的秦始皇，究竟是何处，竟然让秦始皇亲自率兵远征？

    太多的疑问无从解惑，恐怕只有实力达到了大帝的层次，才能够解答他心中的疑惑吧。

    “长老王，如今你已经安然回归，我们还要和大鹏皇族清算吗？”陆轩有所担忧地看向长老王，因为他知道这位长老王素来都是强势惯了，如今被大鹏皇族欺上门来，说不得会前往报复。

    秦尘眼神一凝，冷声道：“我之前向世人说过，等我回来，一定要灭掉大鹏族全族。让全宗上下都准备吧，明日一早，攻伐大鹏皇族！”

    “长老王，大鹏皇族毕竟是太古皇族，我们太一圣地与之比起来，终究还是差得多啊！既然长老王已经无碍，还请长老王三思而行啊！”

    一个太上长老满脸忧愁的说道，虽然太一圣地已经今非昔比，但他依旧不赞成和大鹏皇族开战，毕竟，双方的实力还差了不少。

    秦尘淡淡道：“无妨，胆敢攻打大鹏皇族，我自不会过于盲目自大，有相应的手段对付。”

    众人闻言，皆是不敢再反对，纷纷答应。

    话音一落，所有人都下去忙碌的准备着，毕竟，攻打一个太古皇族，可不是什么小事，自然得准备万全才行。

    众人走后，凌然在殿外深深的看了秦尘一眼，突然轻声低语了一句：“你回来真好！”

    秦尘身影微微一怔，一声微不可擦的叹息徐徐响起……

    来到大帝行宫，例行签到。

    这时，被他用单独空间法器装起来的大黑锅突然叫出声来。

    “这……这是大帝行宫？没想到啊！没想到！你小子竟然还有如此好运，竟然发现了如此宝地。”

    话音一落，大黑锅又是惊呼：“败家啊！这地板竟然都是用神矿铸造的，就算是大帝也不能这么败家啊！”

    秦尘没有理会他，直接来到三十三面千丈天碑前签到，一路上耳边全都是大黑锅的惊呼声。

    “我的个乖乖！这千丈碑竟然是用不朽神料打造的。”

    大黑锅惊呼一声，直接从空间法器中跳了出来，然后扣向千丈天碑，它竟然想要吞噬千丈天碑！

    千丈天碑散发出滔天帝威，显然是被大黑锅给冒犯到了，爆发出帝威，直接将大黑锅打飞了出去。

    秦尘大叫不好，本以为大黑锅会被轰得形神俱灭，可让他没有想到的是，大黑锅竟然在帝威下安然无恙的活了下来。

    (本章完)

