    李洋他们回到服装店，大叔帮她们把布搬进去，李洋付了他两块钱说道：“大叔，谢谢了！”

    “不客气！”大叔摆了摆手，走了。

    关上门，李洋和林巧对视了一眼，一起高兴的大笑了起来。

    “洋洋，太好了，我下午就可以裁的做衬衫了吧？”林巧激动。

    “嗯，你先把咱俩的尺寸量了，咱俩先一人做一件，你穿着在店里，也可以当做模特，现场演示，也好介绍。”李洋说道。

    “行，我想做那个飞边的袖口和领口的样子。”林巧激动的翻出了李洋画的那个样子。

    “好，我做这件，泡泡灯笼袖的，领子做大尖领的。”李洋说着，又快速的画了一张图。

    “好，我下午就做咱们俩的这两件。”林巧说道。

    “行，记得把版打下，到时候我们按尺寸缩放就可以了。”李洋嘱咐林巧。

    “我知道，你下午安心上班，我保证一下午做完两件，你选哪个料子？”林巧看中那匹淡粉色的的确良，问李洋。

    “我做这个白色的吧，你粉色，我白色，正好两个颜色的，也能让顾客选择。”李洋说道。

    “好！”林巧拿皮尺给李洋量尺寸，一一记在笔记本上。写好李洋选的料子。

    “走，我们先去吃饭，已经一点半了，吃完我得回去上班了。”李洋看林巧记完，赶紧拉着她去吃饭，两个人一直忙，都忘记饿了，此时放下心来，才觉得有些饿了。

    服装店往西走，有一家刀削面馆，两个人吃了一碗面，李洋就急急忙忙往厂子里赶。

    林巧回去开始做衣服。

    她把其余的布吃力的放进柜子里的搁板上，只留下她和李洋选中的那两卷，准备一会打完版开始裁衣服。

    打版的方法，上那一年的职高时，老师教过，她会，只是后来跟了师傅，师傅没上过职高，不知道什么是打版，只是用画粉和尺子在布上画好裁剪。

    李洋既然也提到了打版，她还是决定先打版，毕竟到时候量大了时，用版裁剪是最快的。

    现在的衣服也不是紧紧贴身的那种，所以大部分人的尺寸是可以套进大中小这三个号中的，有那特殊体型的，加减缩放就可以了。

    林巧这边开始了快乐的做衣服的日子，李洋也开始了白日正常上班，晚上来这里和林巧一起做衣服，之后等林爸来接她们，前面带着林巧，后面坐着李洋，把李洋送回去宿舍他们才回家。

    林巧给李洋做的衬衫，李洋上班时就穿了，还得到了李青烟的夸赞。

    而自从那日之后，李洋再没见过郑美娟，车间里开始倒班了，她们俩也碰不在一起了。

    李洋也是除了上班就去林巧的铺子里一起忙着做衣服。

    李洋和林巧这样忙碌的日子坚持了一个星期，眨眼间，就到了周六，她们挂好做起来的衣服，数了一下，已经不少了。

    衬衫一共做了二十五件，大号的做了七件，中号的做了十三件，小号的做了五件。

    女式筒裤，她们做了六条，是按着二尺的腰一条，二尺一的腰围两条，二十二的腰围两条，二十三的腰围一条来做的，裤边还没挽呢，等谁买，按人家的尺寸给现挽边即可。

    喇叭裤，则是按照她俩的尺寸，各做了两条，她们觉得，最后如果卖不出去，就自己过年穿新衣。

    李洋画的喇叭裤的喇叭不是像时下时新的那种甩来甩去的大喇叭，而是稍微小了一些的中喇叭，做好后，林巧穿上试了，觉得真好看，她自己都爱不释手的。

    星期六下午四点，孙大国跟着他这一个组的下了早班后，过来办公室找李洋，问她回家不，回的话，他就等她。

    李洋摇头，“姑父，我就不去了，对了我去给你拿东西，我给我姑姑做了一件白衬衫。”

    李洋和林巧除了做卖的衬衫，还给林母和姑姑李清玲一人做了一件白衬衫。反正她们做的也不是那种贴身的，就是普通的大翻领尖领衬衫，李洋还是能估出姑姑的尺寸的。李洋给她们另外设计了一个三层荷叶的领花，穿上毛衣时，领花放在外边，穿上外套，特别的好看。

    林巧说她妈妈穿上试了，特别的喜欢，李洋也期待着姑姑穿上这件衬衫的样子，可惜的是她没时间回去看，她得趁着周日去做宣传。

    李洋回宿舍把上次姑姑给拿的篮子找出来，把给姑姑做好的衬衫放在一个干净的塑料袋子里放进篮子里，递给姑父。

    孙大国接过，笑笑，“你们刚开始做，先卖钱啊，怎么还给你姑姑做？”

    “没事，这是给姑姑的。大梅姑姑的得等下个星期了。”至于杨翠和牛楠，李洋不打算给她们了，就冲着杨翠上次对自己的态度，李洋知道，她再对他们好都没用，她们该如何对姑姑一家，对自己，还是会依旧，李洋觉得对她们，没那个心了。

    送孙大国离去后，李洋回去办公室继续上班。

    这一个星期，厂里五名业务员都出差了，两个业务员，是负责收棉花的；另外两个业务员是负责找客户给厂子卖货的；还有一个，则是负责一些杂七杂八的采购，而副厂长则主要是负责厂子里的设备采购，听说，副厂长还出过国，这就厉害了。

    反正，李洋上了十来天班了，业务员只见过小马，其他人包括副厂长，她都没见过。

    下班时，李主任又火急火燎的抱着一沓子资料来找李洋，“小李，这个需要翻译成英文的，可以吗？老外晚上等着要，我刚刚整理好。”

    李洋看了一下时间，无奈点头，“行，那我就在这里翻译吧，翻译好，给您送过去？”

    “好，我等着。”厂长让他晚上去跟外商吃饭，带上资料，最好能把李洋也带上。

    但是，主任觉得，大晚上去吃饭，带着李洋不合适，万一老外提出不合理的要求，那不是麻烦了吗？这孩子可是孙大国的外甥，他们也得注意一些，不然闹起来，就麻烦了，所以，关于吃饭的事情，主任并没提。

    李洋利用半个小时的时间，给主任翻译完了，自己又读了一遍，觉得没问题了，在英文的下面，又把汉语写了一遍，检查过没问题后，把文件装在文件袋里给主任送了过去。

    主任看到后，点头，“行，谢谢，晚上你要过去吗？厂长说你要是没事，也一起过去吃个饭，外商还念叨你了！”

    主任把话这样说了，希望李洋能听明白他话里的意思。

    李洋笑笑，“对不起，李主任，我今晚有事，明日下午才能回来，所以，抱歉了。”

