    离开了一餐厅，杜少强先把叶子送到了女生楼，这才回到了自己的宿舍。

    王彬从餐厅里带了饭菜回来，正坐在椅子上吃饭，看起来伙食还行，不像是缺生活费的样子。

    耿楠和曹向飞也在宿舍里，刚才王彬一直忍着，看到杜少强回来，这才侃侃而谈。

    “班里的生活委员冯阳很够意思，借给我300元，十月小假期之间不担心没钱花了。”

    王彬有意无意都在看着杜少强，这些话就是说给他听的，“接下来冯阳会和郎雨辰沟通，让我加入院学生会生活部。”

    杜少强就当没听到，扶着小梯子上了床，戴着耳机听歌。

    前世，冯阳是班长，王彬是跟着冯阳混的，和宿舍里的人比较疏远。

    今生，冯阳不是班长，但王彬也开始朝着冯阳靠近了。

    冯阳有点寂寥，可心里却沾沾自喜。

    “耿楠，曹向飞，你俩不打算加入院学生会？”

    “没兴趣。”

    耿楠的回答很简单。

    “如果郎雨辰来宿舍求我，我会考虑的，但这种可能不大。”

    曹向飞的回答有点拽。

    下午的课是《计算机基础》。

    杜少强和叶子刚来到那个楼层，就被白霞叫到了休息室里。

    白霞从挎包里拿出了钱包，从钱包里拿出了钱。

    “西丹那个商城里，多谢少强你帮我付款，要不然丢人丢大了，钱还给你。”

    “白老师，你今天没喷香水。”杜少强接过了钱，笑着说道。

    “杜少强，你这班长就连辅导员喷不喷香水都管？”白霞有点不开心。

    杜少强笑呵呵，没说什么。

    “白老师，我也很好奇，你今天怎么没用香水呢？”叶子忽闪着眼睛，用她特有的清脆声音说着。

    “我认识到了自己的错误，给同学们上课不该喷香水，改正了。”

    白霞和叶子说话时，就客气太多了。

    “白老师，我和少强心里，你是很好的老师，少强在背地里夸过你几次呢。”

    “杜少强夸我？”

    白霞感觉有点不可思议，杜少强和一帮男生不从某方面调侃她，就算不错了。

    “真夸过。”

    叶子抓住了杜少强的胳膊，笑嘻嘻蹦跳着，就是不说杜少强是怎么夸的。

    一直到杜少强和叶子走出去，白霞也没多问什么，可她心里很有成就感。

    ……

    夜里。

    燕京大学灯火明媚，清凉的秋风吹拂。

    杜少强和叶子朝着A座教学楼的方向走着，要去参加院学生会的会议。

    信息工程学院的院学生会有个固定的地点，和读书协会共用一个小房间。小房间也就不到十平米，只适合小范围的聚会和会议。

    今晚是院学生会全体成员的会议，只能借用某个教室。

    提前在黑板上写哪个时间段，谁开会借用，去上自习的人看到了就会自动离开。

    “如果我妈也能跟着叶子参加院学生会的会议就好了。”

    叶子想家，她希望每堂课，每次聚会都是家长会。

    杜少强没说什么，只是抚摸了她的长发。

    叶子穿着好看的衣服，她的长发披散在身后，很顺溜。

    “杜少强，叶子。”

    身后传来了冯阳的喊声。

    冯阳和米娜小跑几步跟了上来，身边也有王彬。

    “少强，你们宿舍的王彬，我介绍到院学生会生活部了。”

    “还行。”

    杜少强一个字都不想说，可他居然说了两个字。

    冯阳能感受到杜少强态度的寒冷，也不怎么敢去攀谈，只能去和米娜议论学生会的事，仿佛院学生会没有他们就不行。

    聊的貌似很投机，可两人却是各怀心思。

    冯阳希望有那么一天，杜少强和叶子忽然就闹僵了，杜少强不搭理叶子了，然后他就有机会朝着叶子靠近了。

    冯阳很喜欢叶子的容貌和身材，喜欢和叶子这样的女孩谈恋爱。

    前世，冯阳追求叶子被拒绝。

    今生，冯阳看似平静，可内心却蠢蠢欲动，没少去诅咒杜少强。

    米娜却一直惦记着杜少强。

    杜少强这样的男孩，帅气多金，容易让她迷恋。

    米娜做梦都想和杜少强单独吃顿饭，旁边没有叶子，她忽然扑到了杜少强怀里，杜少强碰到了不该碰的地方，她说，少强，你好坏啊。

    来到某楼层某个教室。

    人基本都到齐了。

    郎雨辰站在讲台的位置，几个布长围在她身边，是众星捧月的感觉。

    不同部门的成员坐在教室前几排，其中包括招新来的新成员，目前杜少强和叶子也算新成员。

    “少强，你看，郎雨辰又在用圆月亮听歌，叶子和你都没有圆月亮随身听。”

    “叶子，那是CD机，如果你喜欢，给你买一火车皮。”

    “少强，不买火车皮，你买个圆月亮随身听，我和你一起听。”

    旁边有人笑了。

    甚至以为燕京的理科状元，数学满分的叶子，智商也不那么高，都没反应过来杜少强说的什么意思？

    可是。

    叶子就这么迷恋杜少强。

    每当和那个叫杜少强的男孩在一起时，高智商的叶子就会变成有点无脑的小孩子。

    有杜少强在身边，叶子会快乐，会幸福。

    “叶子，你过来，我给你看看名单。”郎雨辰心情还行，扬着眉梢。

    叶子走过去了，杜少强自然也走过去了。

    当郎雨辰给叶子看人名单时，叶子就抓着杜少强的手。

    “少强你看，算上布长和副布长，算上我和你，宣传部一共八个人。”

    “嗯。”

    杜少强能感受到叶子的温暖，也能感受到郎雨辰的冷酷。

    “大家都坐好，马上开会。”

    郎雨辰站在讲台上，用燕京口音喊着，声音婉转，气场很不一般。

    大家都坐好了。

    这是第一次参加院学生会的会议，杜少强和叶子依然是同桌。

    郎雨辰台风很好，有着主持人的水准。

    站在讲台上给院学生会训话，郎雨辰可谓是妙语连珠，表现出了院学生会长应有的水准。

    叶子发现，开会的感觉和上课不一样。

    开会不用记笔记，也不用很认真。

    叶子不太喜欢看着郎雨辰，更喜欢歪着脑袋看着杜少强。

    “少强，等回了宿舍我要给妈妈打电话，提醒她吃掉丽丽送的带鱼。”

    “少强，用圆月亮随身听听歌，重低音很强烈吗？”

    叶子一直小声说话，杜少强一直是微笑应答。

    院学生会的会议很隆重，可杜少强和叶子一直沉浸在两个人的世界里。

    “杜少强，叶子，你们两个出去。”郎雨辰冷声说着。

    “散会了吗？”

    叶子没反应过来。

    周围一阵哄笑声。

    尤其是冯阳和王彬，他们两个笑得有点狂。

    米娜则是面色凝重看着他们，心里为他们捏了一把汗。

