    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    如果说，花坛上那个虚拟的影像，足以媲美神灵，令人过目难忘。

    那当他们看到这个水晶盒里，那个沉睡的少女时，肯定会觉得，刚刚那个虚拟的影像，苍白如纸，如烟般易散。

    龙女……

    即便隔着水晶玻璃，也能感觉到她是有生命力的。白皙细腻的肌肤，随着轻微的呼吸轻轻起伏，蛇身比例完美，每一片鳞都隐约泛着幽冷的光

    她看起来又神秘，又脆弱。

    她美得令人心醉，也令人恐惧。

    莎莎几乎不敢靠近，即便她已经做了心理准备，但当真正看到时，她还是难以相信，无法接受。

    禁忌的，美丽的，同时无比又脆弱的东西，是最能勾动人心深处的欲望。

    所以，即便法律上早已禁止，但依旧有人愿意一掷千金。

    林伊走到水晶盒的另一边，点开旁边的晶体屏幕，插入阿元的破解密码程序，随即，水晶盒里的产品信息就被导了出来。

    盒子里的，确实是小瞳。

    三年前开始龙女手术，六个月前手术完成，她成功活了下来，并且，她的智商基本上没有受损，以前的记忆也有所保留。

    但异体间的基因排斥反应依旧无法消除，和所有异宠一样，小瞳无法离开营养液存活。并且随着时间的推移，异体基因排斥反应越来越严重。宠物店为了尽量延长她的生命，最近三个月，又给她做了六次手术，但结果并不乐观。

    原本她的生命，最开始预估是有三年的，但现在，只剩下不到——

    “莎……莎？”

    林伊在看那些资料信息的时候，小瞳醒了，并且一眼就认出了莎莎。

    林伊走到莎莎这边，看向小瞳。她睁开眼睛后，看起来比沉睡的时候还要显小，那张脸，单纯而懵懂，估计也就十四五的年纪。

    那双眼睛，清澈得不像是这个世间该存在的。

    “莎莎！”小瞳想直起上身，但她这个动作对她来说，似乎很困难，她的蛇尾滑动了几下，最后只能靠双手趴着水晶器皿上，才勉强完成这个动作。

    莎莎僵硬地站在那，无法动弹。

    “莎莎。”小瞳有些茫然地望着莎莎，“是你……吗？”

    莎莎张嘴，只是双唇不停的颤抖，一个字都说不出来，然后她猛地捂住唇，哭了，哭得压抑又绝望。

    林伊站在一旁，没有说话，没有安慰，也没有催促。

    “别……哭。”小瞳又张嘴，只是她连说话发声，似乎也很费劲，“莎莎，我们的……约定，你还记得吗？”

    莎莎松开捂住唇的手，擦了擦眼泪，然后抬起脸，咬着唇点了点头。

    小瞳：“我……知道，你一定会，来的。”

    莎莎慢慢抬步，走过去，走上台阶，抬手，隔着水晶墙，手掌和小瞳的手贴在一起。

    靠近了，她才看到，小瞳浑身，包括浸泡在透明营养液里的那段蛇尾，都在颤抖。

    良久，她才开口：“是不是……很难受？”

    小瞳点头，然后又轻轻摇头，眼皮开始下沉：“莎莎你，自由了吗？”

    林伊看向莎莎，莎莎沉默了一下，然后微微点头：“我自由了。”

    小瞳便笑了，林伊觉得，那应该是她见过的，最美丽最干净的笑容。

    小瞳：“我……又要睡了，莎莎，你要快点，把我烧了。”

    “小瞳！小瞳？”莎莎愣了一下，有些慌地拍打着水晶器皿，想要掀开水晶器皿上面的盖子。

    林伊开口道：“她现在是靠营养液来压制基因排斥的痛苦，打开盖子，营养液会被空气稀释，她的痛苦就会立马增加。她现在只是因为身体太疲惫，要自动进入沉睡。”

    小瞳完全闭上眼睛之前，最后说了一句：“莎莎，能再见到……你，真好！别忘了……我们的约定。”

    小瞳的双手从器皿上滑落，莎莎用力张着嘴，似想要喊出什么，但最终一个字都没喊出来，然后她跪在器皿前，双肩不停地颤抖。

    外面，唐石一他们搬砖已经搬得差不多了，姜樱在问里面的情况。林伊没有回答，只是交代他们办好手里的事后，就去指定的坐标点等她，帕丽斯不用管。

    “林帅。”莎莎背着林伊开口，“威星那边，有没有什么办法，让小瞳恢复成原来的样子？”

    林伊默了一下，便将她刚刚拿到的关于小瞳的手术资料传给她。

    小瞳的生命只剩下不到三天的时间，宠物店打算将她带到星塔，做成标本。

    莎莎看完后，沉默了好一会，才又道：“林帅，你为什么什么都不问。”

    林伊：“我需要问什么？”

    莎莎：“我的事，我和小瞳的事。”

    林伊：“我现在只想知道，你的决定，她无法离开营养液，这个器皿是固定的，强拆会损毁，所以是带不走的。我们没有多少时间了，宠物店的增援的人很快就会过来。”

    面对这样的一幕，居然还能说出这么平静的话，平静到有些无情了。

    “你怎么这么冷酷！”莎莎猛地转头，然后就怔住了。

    林伊就站在她身后，她在跟她说话，但眼睛却是在看水晶器皿里的小瞳，那张脸上的表情，令她一下禁了声。

    “怎么了？”林伊收回目光，看向莎莎，“你是留她，还是成全她？还是无法做决定吗？”

    莎莎怔了一下，不由问出一句：“你是不是知道，我来的目的？”

    林伊淡淡道：“猜测而已，你若没有元党的支持，不可能从林委员那里逃出来，元党救你，肯定不是没有条件的。小瞳的经历，以及你从林委员那拿到的资料，对你们的对手而言，是致命的打击。如果再加上，让小瞳就以这样的形象，出现在世人面前，即便是死的，也足够借势引导舆论，从各个方面指控你们的对手，其威力不下于一颗星际导弹。”

    莎莎愣住。

    林伊接着道：“只是……不是所有人，都能不被这样美丽的东西蛊惑。有人反对，有人讨伐，就肯定会有人暗暗痴迷。联盟用了几百年的时间，才将那段历史封存，关上了魔盒，你们打算重新打开吗。用这种办法去刺杀对手，最终，也会刺到自己身上。”

    ……

    因为林伊迟迟没有从房间那出来，而且也不在频道里胡说八道了，姜樱有些担心，和唐石一说一声后，就找了过来。

    只是，当她找到林伊后，就被林伊的动作惊住：“你在干什么？”

    那是杀人的源能场，而且目标对象是水晶器皿里的那个——

    姜樱下意识的要上前阻止，只是当她冲过去，看清林伊此时此刻面上的表情时，不由就愣了一下。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

