    论坛上关于这件事的热度居高不下，过了小半天时间，估计是有人那边联系学校联手镇压舆论，论坛以技术故障为由，暂停所有发言。

    但有眼疾手快的学生在看到帖子后保存了那张裸照，发到了别的平台，热度一路飘高。

    黎落丝毫不意外这个结果。

    乔家有钱有手段，女儿遭受侵害时他们有的是办法来保护她。

    不像林招娣的家人，不仅不袒护女儿，反倒站在道德高地来指责林招娣不知羞耻。

    黎落发出这种裸照的目的不是为了扩大事情影响，而是借高思睿的手彻底激怒乔穗穗。

    照片一流出去，乔穗穗算是被钉在耻辱柱上了。

    以后不提她还好，一提起这个人，大家第一时间想到的就是那张裸照。

    在这种情况下，乔穗穗想进娱乐圈这条路算是被堵死了。

    出了这样的事，乔家人绝对不会善罢甘休。

    而且以乔穗穗的性格，一定会对高思睿进行疯狂报复。

    -

    此刻的公寓里，高思睿给自家大哥打完电话后，额头上的冷汗就没停过。

    他太了解乔穗穗了，这个疯女人一定会拉着自己鱼死网破。

    想弄垮他，最大的杀器就是那段视频。

    怎么办才好？

    论坛虽然全体禁言，但可供发声的平台那么多，谁知道乔穗穗会选择在哪个平台发出视频。

    一旦发出这个视频，那他就完了。

    要不干脆去外地躲一段时间算了。

    这个念头一冒出来，又迅速被高思睿否定。

    视频流出去，警方上门发现他不在，那他就成逃犯了。

    高思睿在客厅里来回踱步，这时门铃响了，骤然响起的动静让神经极度紧绷的他吓了一跳。

    听着不断响起的门铃声，高思睿喉咙发干，一时间居然没有勇气去开门。

    该来的躲不过。

    做了好几个深呼吸的动作，高思睿才走到门口，他甚至不敢往猫眼里看一眼，打开门那一瞬间，他做好了外面是警察的心理准备。

    可没想到打开门，外面站着的是一对中年夫妻，看清来人是谁，高思睿瞳孔微微一缩。

    玉清秋的爸妈。

    他想过很多种被报复的方式，可没想到乔穗穗会直接把视频发给玉清秋的爸妈。

    “高思睿？”玉清秋的爸爸上下打量了他一眼。

    “……对。”

    “我收到一条视频……”

    还没等玉爸爸说完，高思睿猛地在两人跟前跪下，不断磕头：“对不起……对不起！我不是故意的，对不起……”

    玉妈妈一看他这反应，就知道视频里内容是真的。

    她眼圈一红，抡起手上的包就往高思睿脸上砸去：“你为什么要这么做！她才十六岁，你怎么下得去手！”

    高思睿哭得不能自已：“对不起，对不起……”

    相比玉妈妈，玉爸情绪还算稳定，他冷冷地说：“我已经报警了，警察正在赶来的路上。”

    夫妻俩看过视频后就报警了，为了防止高思睿逃跑，两人才急急忙忙上门堵人。

    高思睿一怔。

    虽然早就想到事情会闹大到这一步，可真的听见玉爸说报警，他还是慌了。

    他连忙膝行上前扯住玉爸的裤腿哀求道：“叔叔，对不起，我不是故意的，我当时……我当时是失手了，我不想杀她，你相信我……”

    玉爸撇开他的手：“人都死了，你现在说这些有用吗？”

    “我给你们钱！！五百……不！一千万！你们要什么补偿都可以，求求你们不要把我交给警察……对不起，我真的知道错了。”

    玉爸冷冷地说：“我女儿为什么会大半夜跟你在学校天台上碰面？你又为什么要杀了她？”

    说到这个，高思睿眼神闪烁。

    “事到如今你还是不想说吗？那我只能让警察来审问你了。”

    “我说！”高思睿立刻妥协道，“叔叔，我什么都说，我交代清楚后咱们私了好吗？你要什么我都给！”

    “你先说清楚，到底为什么要杀我女儿！”

    在玉爸的注视下，高思睿支支吾吾地把来龙去脉说了。

    高二上半学期，班主任在学生中发起了辅导互助任务，让班里成绩前十名的同学一对一辅导倒数十名，高思睿作为倒数第一，配对上了常年在班里排名前三的玉清秋。

    玉清秋是标准的热心肠，又长得乖巧可爱，担起辅导任务后更是尽心尽责，这样的性格长相完美戳中高思睿的审美，两人相处时间一长，他对这个小老师动了心。

    事发当晚，他以请教问题为由把玉清秋哄骗到教学楼天台上，向她告白，但是遭到玉清秋拒绝。

    心高气傲的高思睿深觉丢脸，蛮横惯了的他当即打算用点强硬的手段逼玉清秋就范。

    “我当时只是想、想亲她一下，可她反抗得厉害，我们就争执起来了……”高思睿越说越不敢看玉爸玉妈，“然后……然后我就失手把她推了下去……”

    玉爸听完全程，气得声音都颤了：“所以我女儿只是因为拒绝了你的表白就被杀了？”

    “叔叔，我真的不是故意的！”高思睿哭着说，“我发誓，当时真的没有想要杀她，这完全是个意外。”

    玉爸被气笑了：“意外？你知道你所谓的意外对我们家造成多大的伤害吗？我就这么一个女儿！！”

    “对不起……”高思睿除了道歉，不知道还能说点什么。

    “这些话你跟警察说去吧！”

    高思睿：“……你不同意私了？”

    “私了？我要请最好的律师，让你血债血偿！你这个丧尽天良的畜生，就等着把牢底坐穿，告慰我女儿的在天之灵吧！”

    高思睿被他三两句话激得气血上涌，他爬起来一手捞过鞋柜上放着的装饰花瓶，猛地砸在玉爸头上。

    玉爸软绵绵地倒下了。

    玉妈被他这个举动吓了一跳，顿时尖叫起来。

    但很快被高思睿一掌击在脖颈上放倒。

    他要离开这儿！

    他不能坐牢！

    不然他这一辈子就毁了！

    抱着这个念头，高思睿急匆匆下楼离开。

    只是上了路边的出租车，司机问他去哪儿的时候，他才猛然想起来自己没带现金。

