　　压下心中的怒火，慕清霄暂时将冥河老祖的事情抛之脑后，在没有绝对的实力前，任何决心都是枉然。

　　引路人估计是冥河老祖的一道身外化身，有天道屏障，一身实力绝对不可能是准圣，否则天道不容。

　　不过，就算没有准圣的实力，在地仙级别，恐怕也是顶尖的，估计神界飞蓬，魔界重楼在他面前都不够看。

　　慕清霄自己，现在只是区区大乘修士，连仙的门槛都没达到，更别说击杀冥河老祖，简直是天方夜谭。

　　哪怕冥河老祖的化身，都不是他现在能够击杀的。

　　既然如此，红莲业火的威力恐怕也没有那么恐怖，想到这里，慕清霄凝重的心情顿时放松下来。

　　同时，冥河老祖化身的出现，让慕清霄想到，古剑奇谭中那道窥探自己的神识。

　　如果猜测的不错，那可能是女娲的一道身外化身，就像这里的鬼界中有冥河老祖，古剑奇谭中有女娲的身外化身也显得正常。

　　想到此处，慕清霄对强大的实力更加的渴望。

　　宿主：慕清霄（龙骑士）

　　血脉：未知

　　资质：未知

　　境界：大乘七重初期（九品炼丹师）

　　心法：《御女心经》

　　神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

　　剑意：无上剑意

　　武器：魂剑

　　战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

　　副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

　　伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅.汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

　　掠夺积分：2080000

　　储存空间：2000

　　回过神来，慕清霄叹了口气，复杂的事情越想越烦人，倒不如不想，等到时候终会迎刃而解。

　　现在炼化了火灵珠，五颗灵珠中也就只剩下水灵珠与风灵珠了。

　　风灵珠在神界，慕清霄完全没有把握，现在唯一能找的也只有水灵珠了，想到紫萱的身份与过往，不禁有些感慨。

　　紫萱为女娲后人，饱受****煎熬三生三世，第一世恋人相遇时对方已经婚配，两人相爱而不能相守。

　　第一世恋人郁郁而终，紫萱爱其至深，寻其第二世与其转世的林业平结为连理，并诞下了女娲后人，林青儿。

　　女娲族人一旦怀胎生子，十年之内便会被孩子吸取灵力衰竭而死。

　　紫萱为与林业平长相厮守，借旧代圣姑之力以傀儡汤将女儿青儿封印住，自闭人间至强之力以保持自己的长寿，不让其成长。

　　由于紫萱长生不老，林业平为隐瞒紫萱的身份只能辞官隐居，为青春永驻怕人议论，紫萱的身份也从妻到妾再到婢，却无奈爱人只是一介凡人，难逃生死轮回，几十年匆匆而逝，留有遗憾。

　　第三世紫萱暗暗布局，下定决心要逆天行事，不仅要让恋人长生不老，还要令自己摆脱女娲族宿命。

　　因此千方百计地安排恋人第三世徐长卿拜入蜀山派，让徐长卿修炼有成以便将来拥有接收自己内丹的修为。

　　此女为情，当真步步为营。

　　如果慕清霄记得不错，紫萱为了更容易接触徐长卿，似乎就将住处安排在了蜀山东侧几十里的灵溪谷中。

　　做男人做到这种程度，徐长卿也算是有本事，至少吃软饭的本事，绝对是顶尖的。

　　觉得有些好笑，慕清霄不再多想，现在是以水灵珠为主。

　　“嗯？怎么会有这么多修士来到酆都？”

　　在慕清霄的神识中，四面八方都有修士迅速向酆都城掠来，似乎在寻找什么东西。

　　浩浩荡荡的修士队伍，以练虚期与合道期为首，不断的来到酆都地界，各各面露兴奋，如同打了鸡血一样。

　　甚至，有修士一见面就大打出手。

　　不过，别人找什么似乎与他无关，撤销空间结界，慕清霄就化作一道剑光，向中州方向掠去。

　　“咦？这里怎会有城市？”

　　“酆都？我似乎在何处听过这个地方？”

　　“酆都！传说中的鬼城，原来鬼城真的存在，难道鬼界也存在吗？怎么没有看到鬼魂的踪影？”

　　众多修士看到城墙匾额上的酆都两字，心情无比复杂，有的修士则放声大笑，直接向酆都城内冲去。

　　霸刀门宗主则趾高气昂的站在城墙上，一脸高傲，毕竟周围修士中，就属他的修为最高，地位也最高。

　　这一刻，霸刀门宗主心中升起一股优越感，暗自让长老们将酆都四周全部封锁，天地至宝只能是他的。

　　如有别的修士敢染指，那就得死！

　　唯一令他奇怪的是，就在刚才不久，那恐怖的天地异象居然莫名其妙的消失了，难道至宝已经被人夺走？

　　不，这不可能，他不相信有人比他们的速度还快。

　　“快看，城内最深处有一座宫殿，宝物肯定在那里！”

　　“宝物是我的，谁敢抢就是跟我为敌。”

　　“你算什么东西，我乃灵山宗宗主，修为以至练虚，宝物非我灵山宗莫属。”

　　就在这时，已经有人率先冲进金碧辉煌的宫殿中，甚至地毯式搜索起来，就差将宫殿给拆了。

　　陡然，一抹血色光柱自宫殿中央冲天而起，率先冲进宫殿中的修士，瞬间被杀阵轰成了一团团血雾。

　　眨眼间，成百上千的修士生死道消！

　　要知道，鬼皇宫中的杀阵，可是足以击杀合道期修士，杀这些散修，就跟杀鸡似得。

　　其中一名幸免于难的修士，捂着被削平的肩膀，脸色惊恐的跑了出来，凄厉的声音响彻酆都城。

　　“小……小心，其中被人设下了杀阵，我的同门师兄弟全都死了，全死了！”

　　还未进入鬼皇宫的修士们全都一惊，刚才的血柱太过突然，气息令人余悸，没想到是杀阵。

　　同时，心中有些庆幸，庆幸第一批进去的不是自己。

　　此时，霸刀门宗主也已经抵达宫殿门口，看到‘鬼皇宫’三字后，嗤之以鼻。

　　“鬼皇？不过魑魅魍魉也敢在霸刀门范围内称皇，待本座得到至宝，定要拆了这鬼皇宫不可。”

　　虽有杀阵，但终究有修士抵不住诱惑，一批接着一批的冲进鬼皇宫中。

　　只是下场都尽数相同，就算有些修士逃过了杀阵，出来的时候也是缺胳膊少腿。

　　……

　　……

(本章完)

