    说来有些可笑，进来以前，他们以为会比拼力量、速度，或者智谋，没想到，游戏却叫人比拼养花。

    布莱恩回忆进游戏前，那些属性数值，明明是一个趋向平衡的游戏，武力、才智、精神，都有一定要求，可至少现在给他的感觉，毫无“用武之地”。

    ……

    花苗长得很快，临近第二个6小时的时候，已经长出七八片叶子，可以移苗了。

    他们带回来的土，足够三个人使用，不过木头不多了。

    布莱恩看了眼不远处堆放的残余木料，心里估摸着，等那女人再来一次，就必须出门找物资了。

    他们需要更多的燃料，以维持花苗生长所需的温度。

    承老师坐在火堆边，闭着眼睛，不知是在闭目养神，还是已经睡着了。

    布莱恩想了想，将艾德拉到远些的地方，压低声音道：“等会儿我带老头出去找物资，你趁机……把他的苗毁掉。”

    艾德倏地瞪大眼睛，吃惊看着他。

    “怎么了？”布莱恩皱眉，“之前不是商量过吗？游戏规则不许我们对他下手，但是没说不能对花下手，只要毁掉他的花苗，那个女人自然会处理他……”

    “不行！”艾德咬牙回绝，神情显出几分激动，“老头现在不能有事！万一我们的花后面又出状况怎么办？！他必须留到最后！……”

    “你傻了吗？留到后面，万一没机会处理他怎么办？”布莱恩眉头皱得更紧，“花苗已经移盆了，后面我们多注意点就行，否则再等6小时，玫瑰花长大了，老头会开始防范我们，到时候反而更不好对付。”

    “不行、不行！总之我不同意！”艾德用力摇头，“不怕一万就怕万一，至少要等花苞长出来，否则绝对不能对老头下手！”

    “你怎么就说不通？！”布莱恩有些恼火，声音不知觉变大。

    承蔚才睁眼看过去，那两人顿时噤声，都有些讪讪的。

    承蔚才什么也没说，老人默默喝了一口水，给花苗也浇了点水，然后盯着花苗看，不知在想些什么。

    布莱恩见状，用手肘撞了下艾德，悄声道：“刚才那些话，说不定他全听见了，别犯傻了，他已经开始防范咱们了，等会儿我把他带出去，你一定要动手，明白吗？”

    艾德动了动嘴唇，虽然不赞同，但到底没再作声。

    很快，第二个6小时到了。

    冰雪女王再次无声无息到来，这次，因为三盆花都安然无恙，所以没有任何牺牲者。

    她端详每个盆里稚嫩的花苗，冰冷的眼神渐渐柔和，就这么看了许久，然后和上次一样，开口道：“6小时后我会再来。”

    冰雪女王离开了。

    布莱恩看了眼艾德，轻咳一声，说道：“木头支持不了多久，如果花苗继续长大，土也有些不够，我们得再去城区一趟……艾德，你留下照看我们的花苗，注意保暖，别让火灭了。”

    艾德偏开头，神情烦躁的“嗯”了一声。

    布莱恩又看向承蔚才：“承老师，我一个人带不了太多物资，您看……”

    “我也去吧。”承老师轻轻叹了口气，“外面风大雪大，你一个人去找物资，确实太为难了……”

    布莱恩勉强笑笑：“是啊，您也不用太担心，有艾德帮我们看着呢，玫瑰花不会有事……”

    话音戛然而止。

    因为他看见，承蔚才从怀里掏出一只断手，轻轻放在花盆旁边……

