    也对，赵蓁要是真想故意整祝湘湘，干嘛给自己整一个真心卡，这不是自讨苦吃吗？

    祝湘湘拉了拉孙迹，“算了，愿赌服输。”

    “这海水这么深，你身体会受不了的。”夜晚海水非常凉，祝湘湘一个娇生惯养的千金大小姐怎么受的了。

    “孙迹，要是真舍不得你的心上人，干脆你陪她一起跳得了，两人还有个伴。”李姣姣调笑道。

    祝湘湘脸色除了有些发白，整个人倒还镇定，让人感叹不愧是江城第一名媛，这份风度一般人比不了。

    孙迹这个护花使者誓要当到底，“跳就跳。”

    本来赵蓁准备让抽到冒险卡的人向抽到真心卡的人提问一个问题，两人的身份外人不知，但两人心知肚明，画面一定很好看，但现在真心卡在她手里，她只能重新改变规则……

    然而没等她想好对策，祝湘湘笑着开口了：“我记得以前玩真心话大冒险的时候，是抽到冒险卡的人向抽到真心卡的人提问题，没错吧？”

    赵蓁硬着头皮说道：“每个人有每个人的玩法。”

    “我觉得这样最公平，就由我向你提问题吧，你说好吗？”祝湘湘温柔的笑道，实在让人无法拒绝。

    赵蓁咬了咬牙，皮笑肉不笑：“好啊，你提问吧。”

    高昶幸灾乐祸的说道：“两个女人开撕了，好戏开场了。”

    说着给明镜倒了杯香槟递到她面前，明镜摇摇头：“我不喝这些东西。”

    “那你喝什么，饮料？牛奶？”

    “什么都不用，安静看戏吧。”

    高昶静静的看着少女在夜色中淡漠的侧颜，越发有种捉摸不透的神秘感觉。

    赵蓁这个人他了解，是绝对不会把真心卡留给自己的，他刚才一直在观察，冒险卡赵蓁确定是要整祝湘湘的，俩人一直不对付他知道，但真心卡……他想到明镜抽卡时和赵蓁之间的暗流涌动……

    能摆赵蓁一道，有意思。

    祝湘湘想了想说道：“我想问的是——你从出生到现在，伤害的第一个人是谁？”

    这问题可真毒啊。

    赵蓁作为圣德高中的女校霸，她欺负过的人多了去了，一卡车都拉不下。

    赵蓁恶毒人设也不是什么秘密，她也不怕别人指指点点，大大方方的说道：“七岁的时候吧，管家的女儿放假来我家小住，她踢了我的金毛一脚，我特别生气，就趁她晚上睡觉的时候把他剃成了光头。”

    第二天起床，这个女孩看到自己的光头吓尿了，赵蓁在一旁又是拍照又是嘲笑，彻底给女孩留下了深深的心理阴影，从此得了抑郁症，十五岁那年自杀了。

    这件事赵蓁从没给任何人提过，连李姣姣都不知道。

    “就是剃个光头而已，不算什么，我可是知道赵蓁有多宝贝她的金毛呢，这个惩罚还轻了呢。”

    “头发对女孩子来说多重要啊，我要是早上醒来发现自己变成光头了，我非得气疯不可。”

    大家嘀嘀咕咕讨论起来，对赵蓁的恶毒又有了新的认识。

    祝湘湘点点头，站起来走到甲板上，垂眸凝视着波涛汹涌的海水。

    高昶怕出事，指挥救生员驾驶一艘小游艇在下边等着。

    孙迹走过来说到：“湘湘别怕，我陪你一起跳。”

    祝湘湘笑着摇摇头：“我不能再让你陪我一起受罪了，别担心，下边有救生员，我不会有事的。”

    孙迹被她的隐忍和体贴感动到了，心底对赵蓁更是只有厌恶。

    祝湘湘扭头看了一圈，大家的眼神有怜悯、有幸灾乐祸、有看好戏，每一个人的眼神都出卖了自己的内心。

    唯独明镜和江瑾辰，两个人是例外。

    那种漠视一切的淡然，即使她今天跳的是悬崖，两人估计也不会皱一下眉头。

    祝湘湘苦笑一声，爬上栏杆。

    她今晚是精心装扮过的，一袭白色纱裙，飘逸优雅，夜风吹拂着裙摆，飘飘欲仙，似要乘风归去。

    在场大多数男人的心瞬间被这道柔弱美丽的背影牵动了，恨不得代她跳下去。

    李姣姣勾了勾唇，眼底闪烁着恶毒的笑意。

    祝湘湘，我给你准备了一份大礼，等着查收吧。

    祝湘湘伸开双臂，闭上双眼，纵深一跃。

    “啊……。”有那胆小的叫了起来。

    “噗通”一声，溅起硕大的浪花。

    恰在此时劈里啪啦的雨点落下，一群人狼狈的逃回房间，只有孙迹还趴在栏杆上往下张望。

    祝湘湘学过游泳，刚入水她就准备浮到水面上，谁知她的脚忽然被什么东西缠住了，拖着她往水底沉去。

    祝湘湘心底大骇，不会那么倒霉被水草缠住了吧。

    她奋力往上游，海水又冰又冷，很快她就体力不支了，但求生欲让她不能放松，她咬破舌尖，保持理智清醒。

    救生员呢？为什么还不来救她。

    祝湘湘瞬间想到一种可能，赵蓁做这所有的一切，就是想要悄无声息的致她于死地。

    心中恨意凛冽，祝湘湘发誓，她要是能活着逃出去，她绝不会放过赵蓁。

    孙迹有点恐高，看着这么深的海水，犹豫了一下，终究没有跳下去。

    “祝湘湘？救生员呢？救生员去哪儿了？要出人命了……。”

    瓢泼大雨顷刻而下，淹没了他的呼喊。

    一道人影自房间内奔出，快如闪电，一跃跳上烂杆，那身姿轻灵如鹤，没有丝毫犹豫跳了下去。

    孙迹抹了把脸，如果他没看错的话，刚才跳下去的人是今晚高昶一直围着转的女孩子吧。

    这么多人，只有她站了出来。

    陶星星举着伞冲出来，趴在栏杆上大喊：“明镜……你可千万不能有事啊。”

    高昶气急败坏的吼道：“救生员呢？死哪儿去了。”

    祝湘湘绝望的想，难道她今天就要交代在这儿了？

    她不甘心啊。

    忽然有人破水而入，揽着她的腰，将她带上水面。

    祝湘湘意识已经不太清晰了，她只记得那人淡漠却温柔的眉眼，一如初见那天令人印象深刻。

    然后她就彻底昏死过去了。

    明镜将人抱上甲板，正要翻上去的时候，忽然一个巨浪打来，她就被卷走了。

    “明镜……。”最后的意识中是高昶撕心裂肺的喊声。

    忽然一道身影跳上游艇，将昏迷的祝湘湘送上去，之后驾驶着游艇离开了这片海域。

    “先报警，我去找人。”

    高昶扯着嗓子喊道：“江瑾辰，你一定要将人给我带回来。”

