    这个修士，样貌阴柔，乍一眼望去，甚至让人分不清是男是女。

    只有看到白皙的喉结，才可以知道，他是一个男修。

    而这个男修此时一出现，仿佛是有百万星辰，无数长河，围绕着他猛烈翻涌。

    一个人，就好似一片天地，掌控万灵。

    四周的空间，这一刻都随着他的出现，出现了扭曲。

    那数十个铠甲人身上愤怒的魔神，也都像是老鼠见到猫，变得安静了下来。

    这个男修迈出战舰，朝下方一扫。

    那一片地爆天星阵炸过的虚空，此时还没有恢复原本的样子。

    毁灭的大地，一片狼藉。

    扬起的烟尘，厚重如巨浪、猛兽，将世界绞碎得一片混沌。

    这个男修目光微凝，向下注视片刻，一抬手。

    顿时之间，那数十名铠甲人就化作道道黑光，朝着四面八方电射而去。

    不久之后，这些铠甲人就陆续飞了回来。

    不过他们并没有前去那男修面前禀告什么，而是依旧如之前那样，静静悬停半空。

    等到最后一名铠甲人回来后，其中才飞出一名头领，来到那男修面前，单膝下跪。

    这个头领一开口，说出的不是人语，而是如同兽类一般的低吼。

    男修表情淡淡，听完了对方的陈述后，点点头道：“没有什么有价值的线索，那就算了。

    只是可惜，地爆天星阵的威力，没有得到有效的回馈。

    虽然不知道为什么会变成现在这个样子，但是此地距离人族国度那么近，更是紧邻神武古国，所以很大可能，和人族修士有关。”

    沉吟片刻后，这男修一挥手，让这些铠甲人先行飞回到战舰上。

    而他的掌心，一团白色的光芒，不断凝聚、蠕动，最后变成了一颗剔透的水晶球。

    看着下方呼啸的狂风，男修冷哼一声：“这次的计划，事关重大，不可以出一丝纰漏，所以此地，也绝对不可再留。”

    话音落下，他抓起水晶球，朝着下方猛地按去。

    轰隆！    方圆十万里的天穹和大地，就像是被一只无形的大手紧紧捏住了一样，居然开始浓缩起来。

    四周的空间，向内不断挤压。

    地爆天星阵爆炸后的那片区域，则在这挤压下，范围不断缩小，不断朝那水晶球吸了过去。

    这个过程，大约持续了半个时辰。

    半个时辰之后，男修的身下，已经是一片云淡风轻。

    放眼望去，高耸的怪石，荒芜的石林，一切都和周围没有任何区别，丝毫没有阵法引爆、修士斗法留下的痕迹。

    原本地爆天星阵引动后的那片虚空，此时被这男修直接吸走，封锁在了掌心的水晶球中。

    这个景象，就好似一幅山水图画，被弄脏了一片。

    然后这个男修就将这弄脏的一片整个裁剪下来，再将旁边的图画挪过来，重新粘贴上。

    如此一来，被弄脏的那一片，就仿佛是从来没有出现过的一样。

    这样的实力，这样的境界，这样的神通，绝对不是真仙境的修士可以掌握的！    “走吧，但是这件事到底是谁做的，是那些大妖自己引动出现了问题，导致了阵法爆炸，还是真的遇到了人族修士，还是要弄清楚的。”

    转身飞回战舰的时候，这男修看似自言自语说道。

    也就在他转身的时候，他那一身长袍的下方，似乎有一截带着鳞片的味道，显露了出来。

    ……    时间一晃，又过去了十多天。

    离开古国的疆域之后，楚言立刻就感觉到了四周空间变得脆弱了许多，自己撕裂起来，也变得相当容易。

    古国的虚空，对于现在的他来讲，依旧如同钢筋铁板一般。

    虽然拼尽全力，也可以将虚空扭曲，或是扯开一道小小的缺口，但是想要开辟虚空通道，瞬间万里之遥，那还是没有办法做到的。

    不过要是离开了古国的疆域，那就会变得容易许多。

    为了稳妥起见，楚言连续撕裂虚空，多次转换目的地后，才回到了宝相上国。

    原本是天涯宗的天空，突然缓缓凹陷下去了一块。

    下一刻，楚言的身形，就从中迈步而出。

    熟悉的海风，迎面而来，耳边尽是波涛涌动的声音。

    楚言深深呼吸一口，心情有着长久以来少有的舒畅。

    如今的他，境界已是今非昔比，此时降临此地，根本没有人察觉到他的到来。

    就算是笼罩在天涯宗外围的大阵，在他撕裂虚空的时候，都没有能够示警。

    这就是高阶修士，对于低阶上国的境界压制。

    神识一扫之后，楚言微微一笑，释放出一缕气息。

    下一刻，数道光芒从天涯宗不同位置冲天而起，朝着他的位置直接飞来。

    最先抵达的，是楚言的道侣林妙然。

    楚言今日归来，并没有事先告诉林妙然。

    所以此时林妙然的脸上，写满了惊喜。

    她整个人化作一道长虹，砰的一声，结结实实撞进了楚言怀里。

    两人亲昵一阵，林妙然脸颊红红，松开了搂住楚言腰身的手臂。

    因为她看到了留守在天涯宗的庄蝶、芙蕊、肖珮等人，也已经纷纷飞了过来。

    “殿下！”

    见到楚言，肖珮眼眶顿时就红了。

    芙蕊的脸上，带着一丝丝得意。

    庄蝶则好奇打量着楚言，似乎是在感受着对方的境界。

    再过不久，唐怜月、唐怜星姐妹，还有楚言在天涯宗结识的一众好友，也都纷纷赶了过来。

    而且不仅是他们，随着楚言放出的那一缕气息，整个天涯宗其实都如同沸腾起来了一样。

    宗门深处，那些紫府境的长老，此刻也都纷纷将神识探查过来。

    楚言对于天涯宗来讲，是一个神话。

    并且所谓的天涯宗，也只是过去的称呼。

    如今这个宗门，称为仙楚门！    宝相上国，也在楚言前往神武古国后不久，正式更名为仙楚上国。

    无论是这个上国，还是这个宗门，如今都烙上了属于楚言的深深印记。

    楚言此次归来，要做的事情有两件。

    一是稳固仙楚上国和云傲疆国。

    这里有他最重要的朋友伙伴。

    他不希望因为自己的关系，而导致他们被人盯上。

    另外一件要做的事情，就是帮助自己的朋友伙伴，在仙路上更进一步！ 

