    宋婉宜离开房间后。

    阮乔松开抓住封御琛的手。

    他却将她反握的更紧，大掌完全裹住。

    封御琛慵懒矜贵的的抬手，将松松打得一丝不苟的温莎结。

    原本克制而束缚的笔挺衬衫敞开，露出两分喉结下的蜜色锁骨。

    阮乔视线顿时被烫到般，飞快移开。

    她现在看封御琛的目光，已经不再像是从前那么单纯。

    因为需要尽快跟他生个孩子。

    她心里总是下意识的往最亲密的方面去想。

    想到这些，阮乔耳后就有些发烫。

    不过，只是生个孩子救念念，她或许可以不用跟他发生关系。

    或许，她可以尝试体外受.孕？

    不知道这个方案可不可行？

    但。

    问题是，要怎么获得属于封御琛的……

    总不能直接开口吧。

    而且，她是不能让封御琛知道自己决定的。

    就在阮乔心思急转。

    封御琛在床侧坐下来，磁性嗓音语气温和许多：“在想什么？”

    阮乔豁然抬头，很快掩饰自己内心最真实的想法，“没、、、没事。”

    欲盖弥彰的反应，分明是有些其他心思的。

    封御琛怎么会看不出来。

    不过，她现在这躲闪的样子，几分娇羞的萌动，太少见了。

    封御琛眼神一黯，忍不住俯身过来，在阮乔苍白双唇上啄了下。

    气息交换时。

    她第一次没有在清醒的情况下，躲避他的吻。

    唇分之后。

    封御琛英挺眉目缓和，显然被她的顺从取悦。

    阮乔耳尖烫的跟要烧着了一样，嗫嚅问：“念、、念念呢？她下午来找我玩了一会，就没人影？”

    封御琛慵懒朝后靠靠，淡声说：“她在休息，现在情况还不稳定，陈医生给她用了镇定的药，需要再安静的观察两天。”

    阮乔闻言蹙眉，原本染了绯色的眸，瞬间清明起来。

    她的女儿，还处于危险中！

    封御琛见她眉间有些几分担忧愁色，安抚的说：“放心，陈医生会照顾好她的。”

    话虽如此，阮乔并不会因此就不担心了。

    毕竟没有彻底治好念念之前。

    她是不会放心的。

    ……

    封御琛静静陪了阮乔一会，打开一直放在房间内的平板，开始处理事务。

    最近一段时间，封御琛都没有回封氏集团。

    被念念跟阮乔占据了所有精力与心神。

    直到她们情况转好，封御琛才有心思处理公事。

    并且，将书房直接搬进了阮乔的房间。

    之前阮乔昏沉时，封御琛大半时间都在忙工作。

    现在。

    她躺着休息，封御琛则低眉垂目，神情专注的看着一堆数据跟报表。

    房间里安静到极点。

    有点无聊的阮乔，视线开始不由自主的往封御琛身上瞟。

    他笔直长腿微叠，慵懒靠在米色沙发深处。

    举手投足之间，好看的跟一幅画一般。

    敲击键盘的手，根根修长，曲线锋利，禁.欲而克制的气质，单从这只手就能觑见一二。

    阮乔视线上移，望向他沉稳俊美的脸。

    封御琛有着一副被上天偏爱的好皮囊。

    高眉深目、五官轮廓极深，垂下的修长羽睫，在眼底投下一小片极漂亮的阴影。

    阮乔觉得，念念的极浓密的睫毛，应该是继承了封御琛的。

    就在阮乔若有所思的时候。

    封御琛缓缓抬眸，眼尾微扬，准确捕捉她的目光。

    他黑眸深处，藏着点宠溺的玩味，慢条斯理的淡声：“好看吗，还满意吗？”

    糟了，被发现了！

    轰——

    偷看被抓包的阮乔，耳后顿时烧着了般烫起来。

