    天与地。

    破碎山河，眼眸所及一切之地，皆是昏暗五光。

    而此刻，洪荒万灵众生，目光皆是集中在一道身影之上。

    那是，东皇太一！

    巨大无比、直达地心的深坑，连那滚滚炎质都是看的一清二楚。

    太一的身形，从这深坑中心之处，缓缓往上升起，有着一缕久违的光，从昏暗的天、破云而下。

    侧落在太一之身，洒在那飘散的银丝长发之上，映衬交辉。

    这一刻的万灵众生，无论是何等种族，皆是齐齐朝着太一跪了下去，虔诚参拜。

    包括，十二祖巫所在的巫族万部。

    洪荒之灵，皆是认东皇为至高主宰！万灵臣服！

    而就在这一刻。

    那一根接连天与地的黑金锁链，突然好似受到了什么召唤，猛的往上回缩，最后尽数退回到了洪荒星空之中。

    太一身形不断上升，很快便是破开九万丈，十万丈，百万丈，还在继续…！

    他的左肩头，模样可爱的小角正欢快的跳着，一会用脑袋蹭蹭太一，一会用一双乌黑亮丽的大眼睛，好奇的看着这四周洪荒之境。

    软蛋…

    不对，现在应该叫做小角。

    小角从还是一个蛋开始，就一直在太一丹田中孵化，从未见过外界的丝毫景色。

    对于这小东西来说，这外面的一切，都是新奇无比。

    至于太一，他的目光则是落在那星空之中的仓绫。

    同时。

    他也在注意着自己体内汹涌澎湃的力量，时刻让这股力量处于稳定状态。

    造化四重之力。

    这可是比他最开始造化一重的力量，足足强大一千倍！

    可是…！

    太一心里很清楚，而且也能够清晰的感觉到。

    不属于自己的，就是不属于自己。

    强大的力量，没有那么容易得到手。

    自己体内的造化四重之力，是通过小角，强行从阿鲁身上剥离而来，依照太一的估算，不出一个时辰，这股力量机会彻底的散去。

    而自己的实力，在这股力量散去之后，将会重新恢复造化一重之境。

    不过…

    一个时辰…足够！

    太一周身神炎呼啸环绕而起，身形‘砰’的一声，炸裂虚空，直冲九天之上。

    刹那，进入到了洪荒星空。

    星空，已然不再璀璨，极为安静。

    原本的诸天星辰，随着先前阿鲁的力量震散，这个时候已经是彻底的爆碎，除却太阳神星和太阴神星，其余星辰、皆是不复存在。

    与仓绫，相隔十万丈之远。

    太一看着这个坐在冰蓝小剑之上的白发小女孩。

    这是他第一次，在这个女孩的脸上，没有看到笑容。

    不知道为什么…

    虽然他从仓绫的身上，感觉到的只有造化二重之境的实力，与阿鲁相比低了太多太多。

    从一开始见到仓绫和阿鲁的时候，太一也是在心中认定，这仓绫的威胁程度远低于阿鲁。

    可是现在这一刻，他却不是那样想。

    或许…自己从一开始就预估错了。

    此时他从仓绫的身上，感觉到了一股难以莫名的危机感。

    目光，与仓绫相对。

    持续了约莫三四息的功夫，仓绫突然‘噗’的一声，捂着自己的肚子，‘哈哈哈’的笑了起来。

    银铃般的笑声，在这寂静星空中回荡。

    可好听的笑声，听起来却是让人不由心中凛寒了起来。

    仓绫那双红瞳大眼睛，这时候竟是恢复了先前那般甜美的笑容，小脚丫继续微微晃了起来，右手朝着太一，竖起了大拇指。

    “太一小哥哥真棒！竟然打败了阿鲁耶~”

    就在仓绫说话的时候，那根已经回到了星空之中的界尸链，好似感应到了什么，开始疯狂震动了起来。

    这种颤动，更像是…臣服、参拜！

    在仓绫的周身，九柄冰蓝的小剑，亦是缓缓浮现。

    而仓绫。

    此刻看向太一，脸上带着甜美的微笑，萝莉身姿、脚微微踩空。

    坐下的那柄冰蓝小剑，一个流转飘出，与其余九柄，汇于一处。

    只见这十柄冰蓝小剑，竟是环绕着仓绫、成一个圈。

    十剑消融，然后再往中心聚合成一柄。

    冰蓝光芒顿时绽放，持续数息之后，等到这光芒消散，一柄新剑出现。

    那是一柄九尺冰蓝之剑，静静悬浮在仓绫的身边。

    这剑、足有两个仓绫的身躯之高。

    可太一的眸子，却是在这剑出现的瞬间，猛的紧皱了起来。

    从这九尺冰蓝之剑上，他感觉到了一股前所未有的强大气息。

    这种气息，是十柄剑分散开来，所不拥有的气息。

    当十柄剑融合唯一的时候，发生了质的变化！

    “太一小哥哥，仓绫来给你普及一些知识哦~”

    仓绫一双红瞳大眼睛扑闪扑闪，甜美的笑了起来。

    “造化境的法器，与造化九重，是相对应的哦。”

    “造化分九重，法器分九品。”

    仓绫的萝莉声音，在这星空轻轻回荡，落入太一的耳中，这解释很直白，也很容易区别。

    若是太一没有猜错。

    自己的伴生之宝混沌钟，随着自己成为了造化境，混沌钟也是跟随进阶，成为了造化一品的造化境法器。

    手，微微抬起。

    混沌钟为基底，诛仙四剑为辅，另有自身汹涌神炎汇聚，一柄剑、在太一手中凝聚出现，随时做好出手的准备。

    银铃般的声音，继续在这星空不住回荡。

    仓绫甜甜的看着太一，白发微微飘动，一对小梨涡，可怜喜人。

    “太一小哥哥手里的，就是造化一品法器。”

    仓绫的声音，缓缓响起。

    “而我。”

    只见，仓绫慢慢抬起手，手指触碰到了那九尺冰蓝之剑的剑柄。

    在这一刻…

    仓绫的声音，刹那变了！

    从萝莉音，瞬间变作了冰冷、高御。

    “是造化五品。”

    从这冰蓝之剑上，有着冰蓝色的流光肆意冲出，环绕在仓绫之身。

    太一瞳孔猛的一缩。

    从这冰蓝色的流光之中，他见到了一道截然不同的身影出现。

    七尺高的曼妙身躯，覆着一件冰蓝战甲，散落及腰的白色长发，惊若天人的脸庞，那一双透着冷漠的红瞳，在告诉太一一个事实。

    眼前这个女子，就是仓绫！