
　　第758章

　　“师傅，我这不是怕你们关系不好嘛，所以先问问你。”

　　“茶茶，如果这是我们不知道他她了，也算是尽到了我们自己的责任。如果他不信出了什么事情，那就是他自己的问题。”

　　“既然师傅这么说，那明天他来的时候，我就和他提一下。”

　　“就该如此。”

　　说完了宋老的事情，江茶又和刘老说起了上午的一些病人。尤其是第一个找他们看病的中年妇女，给江茶的印象最深刻。

　　这个年代，大家的生活虽然比之前好过了一点，可能真正吃胖的人很少。

　　可上午来看病的那个中年妇女，却能吃到两百多斤，简直有些不可思议。

　　当时江茶没有多想，现在回过头来一看，觉得很有问题。

　　江茶也知道，女人一般生过孩子就会长胖。可上午的那个中年妇女，一看就不是刚生过孩子的，所以她为什么能吃的那么胖吗？

　　难不成他们家天天吃肉吗？

　　可上午看那中年妇女的穿着，又并不怎么好，应该是家庭条件不是太好。

　　这就让人奇怪了。明明家庭条件不怎么好，可却能吃得那么胖。

　　难不成她把家里所有的吃的都自己吃啦？

　　江茶只是随意这么一想。可她却并不知道自己蒙对了。

　　那个前来看病的中年妇女，就是把一家人的吃的都吃光了。把这几吃的胖胖的，可家里的人却是一个个瘦的像猴子。就连她自己的两个孩子都瘦得像豆芽菜。

　　“茶茶，你想的可真多，你的想象力也实在是太丰富了。”刘老听了江茶的话，有些好笑。

　　他觉得应该不会有人把自己家里的吃的都吃光了，不留给别的人吃。

　　哪怕再贪嘴的人，作为一个母亲，也会把吃的留给孩子。

　　“师傅！反正我觉得那个女人有古怪，下次我再遇见她，我一定要当面问问她为什么长那么胖。”

　　“那只是一个病人，你想要遇见她估计难喽。”刘老笑着说了一句。

　　两人原本只是开玩笑的话，可江茶却没有想到，第二天竟然再次遇见了那个胖女人。

　　这样才和刘老说了一会儿话，看着时间不早了，就各自回房休息去了。

　　第二天一早，江茶起来跑步。可当她跑步回来的时候，就看到院门口站着一个人，仔细一看，不是宋老是谁？

　　“宋老。”江茶喊了一声，把宋老吓了一跳。抬头一看是江茶，不由笑了起来，“小江，原来是你呀！”

　　“宋爷爷，你来了，怎么不进去啊？”江茶一脸不解的看着宋老，想不明白他为什么宁愿在外面站着，也不敲门进去。

　　“我这不是怕你师傅还没有起床吗？你是不知道他这个人脾气很古怪的，如果他没有睡好觉，我把他吵醒了，他绝对会跟我没完。”

　　“不会吧，我师傅的脾气这么不好，我怎么不知道。”

　　“在你面前肯定是好了，不然那多丢脸。”

　　“对啦，你怎么这么早就出去啦？”天籁小说网

　　“我刚刚去跑了个步。我带您进去，师傅肯定不会发脾气的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第758章免费阅读。https://xs.23sk.com 