    顾炎也知道不能再让北慕寒留在这里，但问题的关键是，怎么把他弄走？

    强来？自己要是有那个本事，还至于把情况搞到这种糟糕的地步吗？

    城内的神队队员很快就聚集到了此处，程冉冉看到这情况也急了，冲着顾炎喊道：“你快想想办法啊！”

    顾炎急得像热锅上的蚂蚁，而就在他抓狂的时候，他突然发现了一个问题。

    他低头看了看身侧的小不点，眼中满是怀疑。

    北慕寒对于顾炎和墨尘这两个人是一点都没有手下留情的，但星星，他也是真的没动过手。

    难道真的是因为星星太小了，对他没有什么威胁性吗？顾炎觉得不对。

    星星的灵压不比和他墨尘弱，甚至可以说，还要比他们两个要强一些。

    可即便这样，在已经失去理智的北慕寒眼中他依旧不是敌人。

    顾炎沉思片刻，突然有了个大胆的想法。

    他一把抓过星星的小手，低声开口：“忍着点！”

    顾炎话音刚落，星星柔嫩的手掌就被他划出一道血痕。

    鲜血顺着伤口不断流出，疼得星星小脸紧皱。

    他奶声奶气的嘤了两声，委屈说道：“我疼。”

    “乖，舅舅知道。”

    顾炎摸了摸他的头发，不安地回头去看北慕寒那边。

    墨尘根本就不是北慕寒的对手，这会儿已经被北慕寒打伤了。

    北慕寒似乎是感觉到了这边的异样，扭头看了过来。

    顾炎隔空对上他的视线，心里一惊，拎起星星的衣领拔腿就跑！

    他这辈子真是没跑这么快过，而且一边跑还要一边召唤神兽。

    凤凰腾空而出，顾炎一跃而起跳上它的后背，心急喊道。

    “快跑快跑！”

    凤凰：“？”

    星星被顾炎护在怀里，小声问道：“你不是说不能叫神兽的吗？”

    “情况不一样了，城内的人已经被引出来了，顾不上那么多了。我们现在只要把北爷带走，不让他落在那群坏蛋的手里就行。”

    星星低头看了看地面上的人。

    他眨了眨眼睛，感觉到有几个人的灵压他曾经遇到过。然后又很快想起，他是在什么地方见过的。

    这群要抓他们的坏蛋，就是上次要抓九儿的那群坏蛋？！

    星星意识到这一点，瞳孔染上血色。

    顾炎还没来得及反应，便见麒麟出现在了他们身后。

    “杀光他们！”

    星星小手一指地面，稚嫩的声音满满都是杀气，向麒麟发号施令。

    空气中，属于神兽的强大灵压支配着众人的神经。

    墨尘留下来应对神队众人，但他却忽然间表情一怔，因为他竟感觉到了一丝属于小九灵压的味道。

    墨尘疑惑回头，没看见箫九儿的踪迹。

    他狐疑望着顾炎远去的背影，眉头紧皱。

    和箫九儿相似的灵压加上血腥的味道，成功将北慕寒带走。

    凤凰看了眼狂暴中的北慕寒，也是第一次见到他这个样子。

    凤凰：“你怎么刺激他了？”

    “我没有，我怎么敢惹他！”顾炎连忙否认。“我也不知道怎么回事，突然就这样了。”

    凤凰：“以他的实力，不可能是被外界因素影响才变这样的。看他的样子，倒更像是……”

    “像什么？”顾炎见凤凰欲言又止，急了：“你再不说咱们都要被他打死了！你看他那个疯样！快点快点，离他远点！老子真是怕了他了！”

    凤凰：“像是压制不住体内突然爆发的灵力。我记得他有两个灵核，体内灵力本就比常人多。难道说……第三个灵核要出现了？”

    “别了吧！”顾炎倒吸一口气，“三个灵核，那打我岂不是更不费力气了？而且我也没听他提起过这个事情，他如果真有什么反应的话，不应该瞒着我的才对。”

    凤凰：“如果不是灵核的缘故，还有什么因素能让他突然控制不住暴走的灵力？这种事情本就不该发生在他的身上。”

    又不是刚刚修炼的三岁小孩，控制不住灵力？简直是个笑话。

    顾炎：“我听人说过，他体内有寒毒还是什么毒？反正就是不知道什么时候会毒发，发作的时候基本就是这么个状况。”

    凤凰听完顾炎的话，又回头看了看北慕寒。

    但不管怎么看，都不觉得他这像是单纯中毒发作的样子。

    活了几千年，凤凰还真没见过哪个人将死之际能有这么大的能量。

    墨尘和麒麟在后方拦下神队众人，凤凰带着顾炎将北慕寒引离苍穹。

    北慕寒的情况并没有好转。顾炎急得满头大汗，星星也被那股像是要毁天灭地一般的强大灵压给震得瑟瑟发抖，躲在顾炎怀里一动不敢动。

    凤凰见状，担心道：“再这么下去他很有可能会灵脉爆裂而亡。”

    顾炎：“那你想想办法啊！”

    凤凰：“我能有什么办法？最简单粗暴的就是把他打晕，可是以你的实力完全办不到。”

    顾炎觉得自己被嘲讽了，而且他有证据。

    漆黑的天际电闪雷鸣，空气沉闷的让人喘不上气。

    顾炎绞尽脑汁，想着接近北慕寒将人打晕的法子。

    他甚至都想到利用幻术，把自己变成小九的样子了。

    顾炎深吸一口气，把星星交给凤凰，打算搏命一试。

    他的瞳术和幻术虽都不及墨白和小九，但关键时刻唬弄一个神智不清的疯子，应该还是可以的吧？

    顾炎交代了凤凰几句，从它背上一跃而下。

    狂风肆虐，顾炎顶着压力朝北慕寒走去，心里已经做好了被打得只剩一口气的下场。

    旷野之中，北慕寒一双紫眸紧痛苦不堪。

    顾炎硬着头皮展开幻术，他很清楚的看到北慕寒在看见幻境中的自己时，身子僵住，表情也有了片刻的转变。

    但仅仅也就只是片刻，他便一口鲜血喷出，单膝跪在了地上。

    什么情况？！

    顾炎加快脚步向他跑去，他看着北慕寒痛苦的表情，和那越来越不对的灵压，忽然有了种无比害怕的感觉。

    万一北慕寒真出了什么事，他要怎么和小九交代？

    顾炎脑中一片空白，但他担心的事情并没有因此停止，反而变得更加糟糕起来。

