    剑尘笑了笑，对于这番试探不言于其表。

    看来剑尘刚毅正直的一面下也有小心谨慎，刚柔并济，不容小觑。

    而有此试探，剑尘对雷家的话再次信任几分。

    “我等告辞，雷家家主好好休养”

    “走吧，我们现在就去会会那邪魔吧。”岚攸说道。

    “我这就带你们呢前去。”

    那雷立少主听闻此言，就立刻对李云霄几人说道。

    李云霄皱了皱眉，不过没有再说什么。

    在雷立的带领之下，他们很快就来到迷雾之森。

    迷雾之森之外确实布置重兵，李云霄几人甚至还了解到军营里还有不少的伤员。

    上面弥漫的邪恶气息和那雷傲身上残留气息如出一辙。

    不管阴谋是否存在，这里的确有邪魔，而这些已经有足够让他们出手的理由。

    整件事，雷立都一直作陪，也算是尽心尽力。

    “那我们进去吧。”

    经过一番了解之后，李云霄对几人说道。

    “我和岚攸就不进去了，我们在外接应。”

    剑尘看了一眼众人，这里面李云霄虽然最弱，但是他相信他可以照顾好他们。

    剑尘因为修为已经是灵窍境，进入后，修为定会被压制，如同普通人，而且他们确实需要一个接应，毕竟这雷家，他们可信不过。

    有剑尘在，他们可以可以解决后顾之后。

    至于岚攸，或许她真的就是来游玩的，绞杀邪魔的事危险无比，她的修为太弱，进去只会拖后腿。

    “我知道了。”岚攸一脸的不情愿，不过摄于剑尘的威慑，她不敢违背。

    “好。”李云霄几人点了点头，对此并没有意外。

    “若是事不可为，以自己生命安全为重。”

    看着几人转身离去，剑尘说道。

    ······

    迷雾之森，常年被奇异的黑雾所弥漫，若是不熟悉的人，很难从中找到方向。

    再这样的环境之中，他们想要找到邪魔罗天是非常的困难的。

    而且再这样的环境之中，那能运用邪术的罗天显然更加占优势，怪不得就算那罗天被雷傲重伤，而雷家的儿郎也不敢贸然进入。

    “接下来我们怎么走？”圣乐儿问道。

    对于这迷雾之森，她虽然有所了解，但是显然准备不足。

    “这是迷雾之森的地图。”

    秋雨白似乎对这一带非常的熟悉，就连一旁的雷立也有些不可思议。

    “秋师兄以前来过这迷雾之森？”

    “不错，我以前跟随师父来过这迷雾之森历练过，所以对这一点并不陌生。”秋雨白说道。

    秋雨白虽然如此说，但是李云霄却不相信，至少他所说的不可能是全部，他和这雷家一定有恩怨。

    “那邪魔罗天想必就藏在这一带。”

    圣乐儿指着地图在迷雾之森上画了一个圈对李云霄几人说道。

    圣乐儿所指，是一片陡壁，据传迷雾之森的黑色诡雾就是从这陡壁中蔓延出来的。

    “这确实非常的可能，这一带处于迷雾之色的深处，虽然从地理环境来看不能做到可进可退，但是却是一个易守难攻之地，是一个非常不错的位置。”

    秋雨白点了点头，这一带他还是比较熟悉的，圣乐儿说完后，他立刻补充道。

    李云霄皱了皱眉，他最怕的就是那罗天能利用这迷雾之森的诡雾，并且布置阵法以逸待劳，那他们就有些麻烦了。

    “既然如此，那我们就尽快前往吧。”

    听闻这些，那雷立有些不安对几人连忙说道。

    然后几人直接向中心赶去。

    在这迷雾之森，他们需要防备的可不止是那罗天，还有无数的妖兽。

    “我想我们一直都绕圈子。”

    走了很久，李云霄若有所感的说道。

    他灵识强大，这周围微弱的变化很难逃过他的眼睛，稍加分析就能感受到明显的不同。

    “对了，这迷雾之森有一种强大的伪灵兽，幻蝠。”

    秋雨白听到李云霄的话，似乎也明白过来了。

    “幻蝠，这虽然属于蝙蝠一族，但是却不是群居，幻蝠幻术了得，听说就算是许多灵窍境以上的强者都会被其幻术所迷最后遭其猎杀，算是这迷雾之森的王者。”

    圣乐儿接过秋雨白的话继续说道。

    不得不说他们的运气十分的不好，他们虽然破了这幻蝠的幻术，但是刨除幻术，幻蝠本身攻击力就不低。

    他们所有人加起来不一定会是那幻蝠的对手。

    “风刃天击。”

    圣乐儿毕竟修为摆在那里，在发现幻蝠的一瞬间就祭出长剑，对幻蝠发起进攻。

    风刃天击算是圣乐儿所掌握的能熟练运用的强大剑法。

    一般的剑气是以高速的出剑速度带动空气，压缩空气，达到以气驭剑的地步。

    但那是普通武者所能掌握的极限。

    修炼者，参悟自身玄力，利用玄力结合特殊的方法施展的更加强大的武技。

    就比如书这风刃天击，在圣乐儿的施展下，那高速旋转的压缩到极致的风属性凝聚而成的风刃威力更是恐怖无比。

    圣乐儿的强大超过了几人的预料，不过就算如此，他们面对那幻蝠却依旧不敢有丝毫的大意。

    他们可不相信，那幻蝠会被这么轻易的解决掉。

    果然，那强大的风刃天击击散了幻蝠留下的影子，真身早就不在那里了。

    “大家小心。”李云霄最早发现状况连忙大喝一声提醒道。

    幻蝠速度非常的快，而且再这样不利于他们的环境中，他们还没有开始对那罗天开始围剿，就陷入危险之中。

    短短几个呼吸之间，那幻蝠的身影就在他们身边来回移动，几人受到不同程度的伤。

    “啊，救我。”

    雷立十分的恐惧，在这几个呼吸之间，他因为缺乏经验，受伤最为严重。

    他没有想到这迷雾之森居然如此的危险，这一刻他万分的恐惧。

    “用法宝。”李云霄低喝。

    随即秋雨白圣乐儿和李云霄连忙从储物戒指中各自拿出一块闪耀着雷霆的玉牌。

    他们敢进入这迷雾之森自然是有自己的底牌的。

    不过对于那雷家少主雷立，他们却十分的鄙夷，这简直枉顾雷家少主之命。

    或者他这雷家少主本就是假的。

    这个时候，李云霄没有多想，和秋雨白两人对视一眼，然后布三才阵。

    他们三人各站一个位置，手中雷符迅速聚集周围的雷力。

    只要那幻蝠出现，他们以三才阵辅助雷符必然能将其困住，但时候失去速度的它就如同老虎失去了獠牙，击杀不成问题。

    “就是此刻！”

    在幻蝠出现的一瞬间李云霄大喝，然后三人一连忙雷符为引，施展雷网，想要将幻蝠控制住。

    幻蝠在雷网之下拼命挣扎，在其恐怖的力量之下，雷网竟有快被挣破的痕迹。

    “困！”见此李云霄三人连续结印。

    这雷网可不止只有困敌之效，还有强大的攻击能力。

    在几人的控制下，那幻蝠逐渐被拿下，最后成为圣乐儿的剑下亡魂。

    经过这一战，那雷立似乎不愿意在往前走。而李云霄几人也没有勉强他。

    这个人他感觉根本不符合传承数千年雷家的少主，反而像是一个修为普通胆小怕事的市井混混。

    李云霄既然发现了这件事的猫腻，他自然要想办法给剑尘传递讯息，而放他回去就是最好的方法。

    至于圣乐儿两人对于李云霄的决定并不反对，虽然这是一个实力为尊的世界，但是还要看你有么有权势。

    权势这东西在任何一个地方都绝不会落后和过时。

    对于让李云霄主导这件事，也是剑尘事先授意的，对于那个心里对剑尘有着爱意的圣乐儿又怎么会和他对这干。

    三染一路前行，接下来的路程三人越发的小心。

    不过对于像幻蝠这样悄无声息有擅长幻术的伪灵兽，他们还是好几次遭遇它们的攻击。

    不过好在他们提前有准备，而且少了雷立那样的拖油瓶，这些实力非凡的幻蝠倒是没有对他们造成多大的伤害。

    在迷雾之森最中心，一处陡壁如同擎天巨柱般屹立在这迷雾之森，甚至深深的穿过迷雾之森直插云霄。

    这竟然是一根巨大的石柱峰。

    峰顶，或者说巨型石柱上站着一个人，若是李云霄在，他一定不会不认识他，他正是东方青冥，而他所看向的正是李云霄他们前进的方向。

    “公子，一切顺利。”

    他的旁边正是原本应该在疗伤的雷傲，已经风雷城的城主法煦。

    对东方青冥说话的正是当时在南湖黑风谷一直护着他身边的黑白二老中的白老，至于黑老不知所踪。

    “不，你们这么大的动静，那李云霄不可能没有察觉。”

    东方青冥并没有因为一时的失败而丧失斗志，反而更加的沉稳，这和他在黑风谷所表现出出来的一幕可大相径庭。

    “你的意思是？”

    雷傲心有不解，这样算计下来，就算是那久负盛名的剑尘都未能看破，就凭那乳臭未干的狂妄小儿。

    “他们永远都想不到，自己布置的谋局，反过来会被我利用。”

    东方青冥邪邪的笑道。

    这一次他可没打算出面，他只需要在暗中推波助澜就足以。

