    只是这刚一进入城内，就有人凑了上来。

    一行人有十个，九男一女。

    为首的是个豹纹装的青年男。

    这年头也没有服装生产，也就虫巢庇护所能够生产末世前的衣服，其他地方一般都没有。

    故而很多人身上穿的，都是从兽类的身上扒拉下来的，还具有一定的防御能力，受到了很多人的追捧。

    豹纹青年男微笑道：“你们好，自我介绍一下，我是真武会的会长，想邀请你们加入我们。”

    凌逸辰瞥了他一眼，淡然道：“不必了，我们走。”

    他们才刚进入安全区，气息也都隐藏了起来，在不清楚他们实力以及来历的时候，就邀请他们加入，要么就是大力扩张势力规模，要么就是不怀好意。

    从眼神上，凌逸辰就已经知道了豹纹青年男的想法了，时不时往自己身后五人的身上扫视，意思很明显了。

    美女在很多地方都有，但自己身后这五人可跟末世里的一般女人不同。

    一般女人哪里会有各种美容养颜的天材地宝？

    哪里会有日常药浴？

    哪里会有华丽的宝器级的衣饰？

    这么一比较起来，就显得五人的不凡了，一路走来，回头率贼高。

    宝器的气息也被众人给刻意的隐藏了起来，否则怕是要亮瞎所有人的眼睛。

    一路上没有人能够看透凌逸辰一行人的境界，也没人感到意外，因为到了现在，很多人都拥有了隐藏自身气息的战技和物品，若是没有特殊能力的话，一般是行不通的。

    也正因为此，哪怕是没看穿境界，也不会有人觉得自己遇到了顶级大佬，因为那种情况太少见了。

    在凌逸辰的精神探测下，他发现豹纹青年男脸色阴翳了起来，还跟身边的几人说了些什么，都被他给听在耳中。

    呵，出来一趟也不容易，结果找死的人这么多。

    凌逸辰没将其当一回事儿，跳梁小丑而已，自己连手指头都不用动就能灭了他！

    安全区也挺大的，由于这里面不能高空飞行，凌逸辰也没心急的跑过去，时间多的很，就当散散步了。

    走着走着，凌逸辰发现孙兴旺已经带人站在了军部大门前，虽然没用精神探测去观察孙兴旺的长相，但是从气息上就能判断出来，是本人无疑。

    孙兴旺是个中年大叔，身材壮实，那胳膊有一般人的大腿粗。

    在他的边上，还有一位凝元境界的强者。

    凌逸辰用了破妄之眼，得知了这位名叫高俊彦，乃是杭市军部的军管。

    好家伙，感情杭市的两大高层都达到了凝元境界，他还以为是哪个小兵呢。

    军管这个职位可不是孙兴旺能够随便封的，而是由中央直接指名。

    一般每个地方都只会有一个，都是在末世最开始的时候外派到各个地方的，之后这个职位虽然被保留了下来，但是也已经不会再外派了，因为距离太远了，横穿城市野外也是有风险的。

    设立军管这个职务，初始目的是为了让权利不集中在一个人的手上，可是现在世界变得这么大，中央哪里还能面面俱到的去管？

    现在这个局面，暂时也没多少人去管什么领土不领土的了，连国境线都分不清到底是哪里了，还管个屁！

    于是，哪怕是各地的军管死了，事后中央也不会再派人前往各地了。

    也就是说，高俊彦很有可能是中央外派下来的，结果没想到派出了一个未来的高手，估计放在龙京市也是数一数二的人物了。

    “孙司令你好。”凌逸辰主动打招呼。

    “哈哈哈，凌所长你也好啊，我给你介绍一下，这位是我们杭市的军管，高俊彦。”孙兴旺笑道。

    高俊彦是个年轻人，大概也就二十四五岁的样子，一双眼睛炯炯有神。

    从破妄之眼里，凌逸辰已经看出来了，两人都是进化者，孙兴旺的天赋是【重力控制】，高俊彦的则是【噩梦之眼】。

    孙兴旺的还好说，重力控制还是比较多见的，可这噩梦之眼，凌逸辰却是第一次见，估计也是个具备唯一性质的天赋，由此就能够看出此人的天赋肯定也是末世里最顶级的，不是走了狗屎运碰到机缘的缘故。

    “你好凌所长。”高俊彦也主动上前来打招呼，还伸出了手。

    凌逸辰也没落了高俊彦的面子，也伸出了手跟他握了握。

    没有小说里的暗中角力，只是很稀松平常的握手，差不多是碰了碰就松开了。

    “孙司令，刚刚我与你交谈的事情……”

    “哈哈哈！求之不得，里面请。”

    凌逸辰众人进入了军部内部。

    这里平时只有军部自己人才能进入，相当于军事重地，其余人若是胆敢偷偷潜入，格杀勿论！

    由于地面面积有限，盖高楼也不会盖太高，一般都是挖掘地下室，来满足各方面的需求。

    而军部的库存，却并不在地下，而是在地面高楼之上，周围通体都是由金属打造，主要是这样容易看管，提防一些可以土遁的进化者。

    不过楼上的一般都是重要资源，普通一些的就都在地下了，否则也装不下。

    打开一扇表明了仓库A的大门后，走入其中，众人便见到了各种资源。

    这里分类非常好，不同种类的天材地宝放一边，兽类器官放一边，灵矿金属也放一边，等等等等。

    凌逸辰见到了不少好东西，如果可以，其实他想把这里都给搬走。

    “杭市收集的好东西不少啊。”

    “好东西是不少，但也却人才啊，炼器师炼丹师倒是都有一个，但在这方面的天赋实在是太差了，直到现在也只会炼制中阶灵级，失败率还极高。”

    凌逸辰有些惊讶，杭市连炼器师和炼丹师都有吗？

    别看只能炼制中阶灵级，炼丹和炼器可没那么容易，在末世里修炼速度能够得到加成，但是炼丹和炼器纯粹属于学习的范畴，没有捷径可言，还得跟一些从异世界过来的智慧生物学习才行，没那么容易，需要炼丹师和炼器师一步一个脚印走出来才行。

