    第10章 不似人间（下）

    院子里天印道人殴打桓弨公子的木杖声还在持续。

    柳眉儿望向哥哥的眼睛充满了惶恐，紧张问道：“哥哥，那些人又闯到我们家来了？”

    柳诚见到她安然无恙，才放下心来，安抚道：“别怕，哥哥在呢。”

    拉着她的手来到了廊下，冷冷地看着院子里正在表演的两个人。感觉那正在被敲打的汉子有些眼熟，想来正是上济村的某个农夫，自己的原身过去上济村时也曾见过几面，极普通的一个人，或许自己也曾喊过几声“哥”或“叔”之类的。大概是前夜被匪盗所杀，现在却被穿越者“附身”成了什么“桓弨公子”。

    柳眉儿被院子里的阵势吓得紧紧地抱着哥哥，缩在自己哥哥身后，恐惧地偷看着这一幕。

    柳诚伸手抚了抚她的脑袋，然后才看着那青衣小女孩道：“九缨仙子？想来这位桓弨公子，是你同来的伙伴？”他对天印道人手中精妙绝伦的木杖打击手法无动于衷，只是顺手朝他一指，“手别停！”

    天印道人听得微微一愣，本已缓下来的木杖又挥打得更快了。

    看着柳城那冷淡的神情，青衣小女孩的眼底下隐隐地流过了一抹小小的惊异，己顾不上鉴赏那个道人与自己的认知风格迥异的挥击手法，站在门前犹豫了片刻，才很正式地朝柳城深深地一福，言语说得相当郑重：“妾身乃夜毗荼界摩罗多……天大应山定真珺座下童子九缨，见过郎君。桓弨公子乃是出自摩罗多天沛淩谷度德君座下，与妾身非是同路之人。”

    这么神奇吗！柳诚听得心底狂跳，差点就暴了粗口——好吧，我就是没文化——夜毗荼界、摩罗多天、大应山、定真珺、沛淩谷、度德君、童子九缨、公子桓弨！

    一下明确地得到和确认了许多信息，无论是直接的、间接的还是在瞬间推导得到的，都让柳诚被震得头皮发麻。至少眼前这一男一女已经可以认定，是和自己一样的穿越者，而且是从另一个世界穿越过来的，更难以置信的，那里还是个修真或是修仙的地界！

    真特么逗，谁敢信！但是自己身上穿越这种事情都发生了，还有什么不能信——呀，头又开始痛了——他皱着眉头甩了甩脑袋道：“夜毗荼界……没听说过啊……”

    然后他一眼瞧见天印道人张嘴似乎要说些什么，一边抚着眉儿的脑袋，一边沉着脸冲着天印道：“我说了别停！往死里打，要是他剩一口气，这账我记你头上，我是认真的，老道。”

    柳城真怕他口无遮拦又蹦出一句“借尸还魂”来。

    九缨看他虽则小小年纪，但动作间很有些挥斥方遒之势，气度自在，更深浅难测，便忍不住劝道：“郎君，度德君亦驾临此间，尚请郎君留几分情面，以免……”

    以免什么？以免恶交？

    驾临……这个所谓的“度德君”在什么摩罗多天显然是个上位者，竟然也穿越过来了？听起来好像还带着一帮子人穿越了——那又怎样！

    柳诚心中不以为然，只是在桓弨公子的嚎叫声中，他面上还是清汤寡水一般地道：“摩罗多天……也没听说过……”

    九缨窥见他的眼睛里透着深深的厌倦，对“度德君”三个字更是毫无反应，便回过神来——是自己自以为是了——连忙俯身说道：“妾身非是胁迫郎君，只是桓弨公子在度德君座下亦不过是理文书事，非以血勇见称，妾身想提请郎君……”

    天印道人听闻此言，神情微动，来回扫视了那言行荒诞的一男一女几眼。

    “在下不过一荒蛮野人，不值一提，仙子不必客气。”柳诚却没有在意她话里的意思，只知道她兜兜转转终究不过是意在试探自己的来历，便假惺惺地说道，“梅花不提前世绣，你我不过同是天涯沦落人，往事如烟，便让它随风而过罢。”

    九缨听出了他话里的意有所指，一愣之后干脆直接敛衽随首直见人心：“妾身敢问郎君自何方天地飞升而来？”

    飞升？你看，这就是分歧了——我才说了“沦落”，你就说是飞升。

    “也真是够固执啊，”柳诚叹息着，装模作样地沉思了半响，才说道，“小子只是来自遮无净界净六道的一介散修，寂寂无名，无足轻重。”

    藏在他身后的柳眉儿似乎听得一头雾水不明所以，但是一旁的天印道人却目光湛然地注视着他。

    “遮无净界？净六道……看来妾身确实是孤陋寡闻，从未听闻过有此一界一道……”九缨蹙眉思索着，一边小意地说道，“桓弨公子于度德君座下理文书事，广阅群书，即于摩罗多天亦是少有的博学之士，也许曾于典籍中获知郎君所处遮无净界净六道的一二消息，亦未可知。”

    “咱们彼此彼此，在下也只是初来乍到，人地生疏，所以此事多想无益。”柳诚当然是对自己空口白牙胡扯的“遮无净界净六道”毫无兴趣，但听着她说到“博览群书”，心中微动，便不肯轻易放过这个机会。一边说着，一边神色便冷了下来，很自以为是地问道，“虽说万千法界，相见是缘，只是你二位窥伺寒舍，莫不是看上了我这几间破屋？”

    “妾身本乃大应山定真珺座下侍童，不知因何缘故，孤身一人自夜毗荼界摩罗多天飞升来到此世间，陌然生疏无依无靠，难免心中彷徨。”她朝着已奄奄一息的胡二略一侧目，辩解道，“妾身与这位郎君在危难中偶遇，便顺道护持一程……只是打扰了郎君清静，终究是妾身的罪过。”

    “所谓渡人者自渡之，自渡者天渡之。你初临此地，想积善远祸，总不为过。”柳诚看着她点点头，仿佛是对她的行为颇为体凉，但是心中却似乎再次触摸到了一点什么东西，几乎只差一点就能知道这帮人的意图，只是晃荡的脑袋里终于还是组织不出什么成样的结果——到底是缺了什么？

    (本章完)

