    此时的白明玉脸上写满了诧异。

    为了防止误入葬神沟。

    他此行专门雇佣了最为精熟的舵手和船家。

    但是他万万没有想到。

    还是出了这样的事情！

    “这到底是怎么回事？”

    想到了这里，王野看着眼前的舵手，开口道：“你不是说你最为熟悉东海水域吗？”

    “怎么还会误入葬神沟！？”

    “我的确是严格按照海图罗盘前进的，绝对不会有错…”

    听到了白明玉的言语，舵手开口解释。

    但是话说到一半的时候，他仿佛想到了什么。

    紧接着低声嘀咕道：“除非…除非…”

    “除非什么？”

    白明玉进一步追问道。

    被白明玉这么一问，舵手抬起头来：“除非罗盘出了问题…”

    罗盘出了问题！？

    闻听此言，白明玉心头一动。

    他拿过罗盘反过来一看，整个人双眼登时眯了起来。

    原因无他。

    因为他在罗盘的底部。

    发现其中了一块指甲大小的黑点。

    这黑点边缘平滑，显然是经过工匠切割被嵌入底座的。

    将这黑点取下来之后，白明玉将其靠近罗盘的指针。

    啪！

    随着一声轻响。

    这黑点瞬间吸附在了罗盘的指针之上。

    磁石！

    和一刹那，白明玉瞬间明白了过来。

    这黑点不是他物。

    而是磁石无疑！

    这磁石虽然不大，磁力也很是细微。

    但是只要将罗盘的方向影响一些，便足以将自己引入葬神沟！

    显然…

    这是有人故意而为之。

    其目的就是让自己命丧葬神沟！

    “你这罗盘哪里来的？！”

    想到了这里，白明玉看着眼前的舵手问道。

    眼下他想要弄清楚这其中的事情。

    “祖传的…”

    听到了白明玉的言语，舵手开口说道：“我出海之前曾经反复检查过，没有任何问题…”

    “怎么就遇到了这等事情！？”

    “龙王爷保佑、龙王爷保佑…”

    说着，这舵手直接跪在甲板之上磕起了响头。

    船上有内鬼！

    听到了舵手的言语，白明玉心头一动。

    出海之前舵手曾反复检查罗盘。

    其上没有丝毫的问题。

    而如今罗盘却被动了手脚。

    这显然就是上船之后被船上的人做了手脚！

    可是…

    如果是船上之人做的手脚，他如此做法对自己又有什么好处？

    葬神沟风高浪急，磁极紊乱。

    一旦大船翻覆自己也会有性命之虞。

    到底是什么人能够做出这样的事情来！？

    “怀砚！”

    念及此处，白明玉高呼一声。

    “师傅！”

    闻言，一个青年来在了白明玉的身前：“有何吩咐…”

    “你去请六位前辈…”

    此时白明玉正欲召集人手解决此事。

    呜！

    然而就在此时，一声巨大的闷响瞬间传来！

    循声看去。

    只见一道锈迹斑斑的船锚破空而出，正朝着自己所在的大船猛然袭来！

    ！！！

    看到这里，白明玉双目圆睁。

    这船锚来势汹汹，显然就是有人大力掷出，想要以此来破坏船只！

    这葬神沟磁极纷乱，暗流涌动。

    若是船只被毁后果将不堪设想！

    “怀砚…”

    念及此处，白明玉开口说道：“保护好舵手，让他想办法将船驶出葬神沟…”

    “此番前往东海有诈…”

    “我等回去之后在做打算！”

    说着，白明玉身躯一动，直接朝着那袭来巨锚飞身掠去！

    这船锚也不知是何处寻来。

    上方虽然锈迹斑斑，但仍是无比的沉重。

    一经飞出携风裹劲，威势极足。

    恐怕不下千斤之重！

    如此威力。

    便是一头巨象在此也要被轰成肉泥！

    面对如此船锚白明玉却丝毫不慌，却见他眉含怒意，劲气鼓荡。

    整个人猛然间一掌轰出。

    嗡！

    霎时间，一道极为霸道的掌力恍若惊雷破空而出。

    与这飞来的船锚狠狠轰在一起。

    轰！

    只听一声宛如洪钟大吕的巨响。

    一道肉眼可见的劲气涟漪朝着四周散乱而开。

    紧接着这巨锚陡然一震倒飞回去。

    狠狠轰入了海绵之中，溅起一道滔天的水花！

    “何方宵小在此偷袭！？”

    此时白明玉放声说道：“白明玉在此，有胆的便现身与我一战！？”

    白明玉声音滚滚扩散而开。

    恍若天雷降下传出极远。

    呜！

    随着白明玉的言语，一道萧声传来。

    这萧声凄厉幽深，穿透极强。

    显然是以内力吹动。

    “这是…”

    听到了如此萧声，白明玉心头一动。

    不知为何。

    这声音给他一种极为躁动不安的感觉。

    哗啦！

    就在白明玉心头震撼之际，原本就波涛汹涌的海面瞬间沸腾开来。

    紧接着一道黑影自上而下狠狠朝着船体袭来！

    ！！！

    见到这一道黑影，白明玉心头一惊。

    却见他运劲于掌猛然轰出。

    砰！

    只听一声闷响。

    这黑影瞬间被轰的倒飞出去。

    而就在这一刻，白明玉才将这黑影看的真切。

    原来这黑影乃是一条巨大的腕足，上方长满了碗口大的吸盘。

    一眼看去让人头皮发麻！

    八爪鱼！

    看到这里，白明玉心头一动。

    他身为武林盟主，见识广博。

    从腕足便可以认出这乃是海中八爪鱼的腕足，但是如此巨大的腕足，他还是第一次见到！

    这茫茫葬神沟之中当真是神鬼莫测！

    哗啦！

    就在白明玉心头惊骇之际，一个巨大的水花陡然爆开。

    紧接着数道巨大的腕足从水中暴起。

    直接缠绕住为首的大船，将其朝着水中拉扯！

    “好畜生！”

    看到这一幕，白明玉怒吼一声。

    他手并剑指猛然一引。

    锵！

    霎时间一道龙吟之声传来，紧接着一道剑光乍现开来，朝着这腕足猛然斩去。

    咻！

    而就在此时，一声犀利的破风声响起。

    紧接着一道劲气破空而来，直接与这一道剑光轰在一出。

    铛！

    只听一声脆响，白明玉的长剑瞬间被这劲气击飞。

    见此一幕，白明玉手掌猛然抓握，将这长剑吸入手中。

    同时开口厉喝道：“谁！？”

    呵呵呵呵！

    随着白明玉的言语，一声狂笑传来。

    紧接着一个身着青衫的中年男人踏鲸而至，同时开口道：“方才白盟主不是要我这宵小之辈现身吗？”

    “如今我已现身，你有何指教呢？”

