
    楚言的名次在燕俊锐之，那自然说明他的分数，要燕俊锐还要高。

    燕俊锐此刻的脸色，要多难看有多难看。

    周围众人也都面面相觑，从彼此的眼，看到不可思议的神色。

    各大宗门的执事，是有一开始注意到楚言的，而现场的这些少年武者，在这之前可没有一个人认识楚言。

    原本在他们心目，燕俊锐是当之无愧的第一了。

    可是现在，居然凭空杀出来了一个楚言，不仅在阵法燕俊锐坚持得要久，现在分数更是超过了燕俊锐，这实在是一件叫人难以想象的事情。

    而且现在更让人感觉不可思议的是，楚言的分数久久没有出来。

    在分数出来之前，必然都是要闪过一团光芒的。

    那光芒是虚灵碑在计算武者的分数。

    武者所得的分数越高，那么虚灵碑计算的时间越久，光芒闪耀的时间自然也越长。

    之前燕俊锐的分数，是最好的说明。

    计算他分数的时候，虚灵碑的光芒，之前的第二，如今的第三，要久了足足一倍多的时间。

    那个时间，已经足以引起众人的惊呼了。

    而现在计算楚言分数的时候，光芒久久闪亮，是不散开。

    在众人原本的预期，楚言算分数高过燕俊锐，那也应该是在毫厘之间，多出个一百分都算是很多的了。

    毕竟他们两人被淘汰，是一前一后，几乎是同时的。

    从这一点来说，两人的分数，应该也是差不多的。

    可是现在情况完全不一样了。

    光芒闪耀的时间，已经久得让人感觉有些焦躁，有些不安起来了。

    “怎么会这么久……”

    “虚灵碑不会出现什么问题了吧？”

    “之前燕俊锐分数出来之前，好像没有这么久的时间吧。”

    “这怎么回事？”

    在场少年武者议论纷纷。

    而那些宗门的执事，虽然此刻什么都没有说，但是有一部分人，心已经猜到了可能，一个个脸的肌肉，都隐隐在抽搐。

    不过在结果出来之前，是没有人会提前说出来的。

    终于，良久之后，随着光芒最后闪耀一下，楚言名字的后面，分数出现。

    九千六百分三十七分！

    见到这个分数的时候，现场所有人仿佛被雷劈一样，瞬息之间，鸦雀无声。

    在场众人，一时之间，都陷入了呆滞的状态，大脑一片空白，根本没有能够反应得过来。

    看到这个分数，楚言眨眨眼，吐出一口气。

    之前虽然对自己有信心，但是在真实的成绩出来之前，他内心其实还是有一点忐忑的。

    不过现在，他的心总算放了下来。

    抬起头来，朝四周少年武者望去。

    下一刻，楚言见到夸张的表情，如潮水一般，在众人的脸浮现、蔓延开来。

    倒吸凉气的声音，此起彼伏。

    不少人的身子，都开始颤抖起来。

    “多、多少分？”

    “我是不是在做梦？”

    “我、我一定是看错了，你快掐我一下，告诉我这不是真的！”

    “我的天啊！这怎么可能！”

    “九千多分，这绝不可能！这可是燕俊锐的分数又高了两倍、两倍都不止啊！”

    “百门收徒大典的历史，都没有这样的分数吧！”

    “之前燕俊锐的三千七百多对一千八百多是碾压，现在楚严这个对燕俊锐又算什么？”

    “九、九千多分，他怎么做到的！虚灵碑难不成真的坏了？”

    诸多少年武者大声议论的时候，草地之，那一群宗门执事，在经历了短暂的沉寂之后，此刻也仿佛炸开了锅一般。

    没有办法，只能说楚言得到的分数，实在是太惊人，完全超出了所有人的预料。

    这个分数，用前无古人后无来者形容，绝对一点都不过分。

    不过宗门执事之，还有一些，提出了质疑。

    “这个楚严和燕俊锐几乎同一时刻淘汰，为什么他的分数会燕俊锐高这么多？”

    “虚灵碑内的阵法出问题了？”

    “虚灵碑的阵法由师铭刻，绝对不可能出问题。”

    “那同样的时间，这九千分怎么解释？”

    在场执事，再一次陷入了安静。

    片刻之后，一个声音传来。

    “速度，他斩杀幻象的速度很快，快到是燕俊锐的数倍！”

    这人声音一出，在场执事顿时感觉脑闪过一道白光，个个恍然大悟。

    同样的时间，要是斩杀的幻象要更多的话，那么得到的分数，自然会更多。

    如果真的是这样子的话，那么楚言斩杀幻象的速度，可要燕俊锐多得多了。

    而要做到这一切的前提，是他要燕俊锐强大许多！

    “我不管你们怎么想。”这个时候，解释了楚言九千分由来的那个执事，已经迈步向外走去，“总之这个楚严，我们无相门要了。”

    众人一愣，纷纷回过神来。

    “凭什么你们无相门要了！我们七绝派才要定他了！”

    “走开走开，这个楚严我们听雪楼一开始看好他了！”

    “我们天华教才应该是他的归宿！”

    “你们谁都不要和我们抢人！”

    ……

    一时之间，这些执事全都不顾形象，互相推搡着，向外涌了过去。

    百门收徒大典说白了，一切都以最终的成绩说话。

    楚言此刻表现出来的实力，足以让现场这些执事为抢他大打出手了。

    九千多分，接近万分，这可是百门收徒大典数十年来都没有过的大事。

    这个分数，恐怕未来数十年，都不会有人超越。

    这样的弟子，要是白白放过去，他们这些执事返回宗门后，恐怕会被活活骂死。

    再说了，这种破纪录的天才，不是他们千里迢迢来到这里的理由嘛！

    眼见着一群人闹哄哄涌了出去，玄月门宋华目光显得呆滞，只觉得口发苦。

    在这之前，他也质疑过楚言到底能得到多少分，但是见到九千多分，接近万分的时候，他是真的一点脾气都没有了。

    “你这家伙，经脉尽碎，却依旧要得到如此惊人的成绩，只是为了争一口气嘛……”宋华站起身，摇了摇头。

    虽然很佩服楚言的实力和毅力，但是他依旧不认为经脉尽碎的楚言，未来还有什么前途。

    但在这个时候，一声惊呼，从远处传来。

    “什么？楚严你说你的经脉已经完全恢复了？”

    听到这个声音，宋华身子一僵，整个人都仿佛一瞬之间，变成一尊泥塑，无艰难地扭过脖子，朝楚言的方向望去：“什、什么？”
