    杜潇潇正在训天道章之中与丁盈、岳萝她们谈论道法，忽然听到张御声音传至，她先是一怔，随后立刻意识到，这可能老师曾经说过的那一位，心中顿时一阵紧张。

    她顾不得和丁盈她们说话，忙是回应道：“前辈，是，老师，老师她在的。”

    张御道：“那便劳烦杜师侄转告你老师一声，我已寻到毕明道友，她若方便，可以过来一见，我会让明周道友替她指引落处。”

    杜潇潇道：“是，前辈，我这便去告诉老师。”

    丁盈见杜潇潇话说到一半，忽然不出声了，问道：“潇潇，怎么了？可是有事么？”

    岳萝也是关切问道：“潇潇，可是要帮忙么？”

    杜潇潇定了下神，道：“没什么，是老师那里有些事，唤我过去一次。”

    岳萝和丁盈听到是师长相唤，都是理解，并嘱咐她不要耽搁。

    杜潇潇与两人别过，收了大道浑章，便从自己的居处里出来，走到外面平台之上，对着那里的凤鸟群仰天轻唤了一声。

    听得一声长长鸣响，其中便有一头赤羽凤鸟从天上落下，并亲昵讨好的凑过来，她抚摸了凤鸟柔顺光滑的羽翼，道：“赤霓，带我去见老师。”

    凤鸟一声欢鸣，身躯顿时变大了几分，将杜潇潇载了上来，双翅一展，腾飞入天，往远处一座秀丽山岭飞去。

    杜潇潇如今在朱凤开辟的道场之中修持，她所居之地是朱凤分拨给她的宫舍，与主殿相距并不远，飞行不过十来呼吸时间，就落到了殿台之前。

    这里有不少外貌俊美的少男少女，这些都是神人侍从，见她到来，纷纷避让揖礼。

    杜潇潇也是回有一礼，她一路来到了内殿之中，见朱凤此刻正斜卧榻上，慵懒的捧着一本道册翻看着。

    她上前屈膝一礼，道：“弟子拜见老师。”

    朱凤温和道：“徒儿来了，免礼。”

    杜潇潇礼毕之后，道：“老师，方才张守正以训天道章传告弟子，说是寻到了一位叫毕明的前辈，又说老师若是方便，能否过去一回，明周前辈会为老师指明去往那里的通路。”

    朱凤闻言一讶，随即神色一肃，她从榻上起身，道：“此事紧要，潇潇，你且在宫中修行，为师出去一趟。”

    杜潇潇点头道：“是，老师。”

    朱凤略作收拾，又换了一件朴素道袍，从道场里出来，行至满是花瓣的清穹地陆之上，她唤了一声，光芒一闪，明周道人就出现在了面前，道：“朱玄尊可有吩咐？”

    朱凤道：“我得张守正之邀，需派遣化身往下界一行，听闻明周道友这里能为我指明道路？”

    明周道人从袖中取出一枚符信，言道：“这是方才张守正自内层送来一枚符书，想来就是那指路之物。”

    朱凤接了过来，看有一眼，道：“多谢明周道友了。”

    明周道人只是一个揖礼。

    朱凤素手执拿此符，只是对着虚空轻轻一划，霎时间天地便融开一个缺口，且越来越大，很快变得可容一人通行，她心意一转，当下就变化出一道化身往下界落去。

    她在玄廷没有名位，便得临时授准，也只能化身落下，若是正身下落，那就需玄廷允准了。

    随着符信气机指引，她渡过两界门户，落到了一片荒原之上，见到了张御和站在一座骸骨之上的毕明道人，她先是对张御万福一礼，而后转身对毕明打一个稽首，道：“毕明道友，许久不见了。”

    毕明见她到来，也是惊讶，他慎重还有一礼，道：“朱道友，是许久不见了。”

    张御这时言道：“朱道友，上宸天屡屡欲侵攻于我，我欲劝毕明道友随我归回天夏，只是他身上唯恐修持之法有所碍难，故我已是向玄廷呈言请发下赦书，但毕明道友仍有疑虑，我想你们二位熟识，故想请朱道友与毕明道友说一说如今天夏之情形。”

    朱凤道：“好，此事便交由朱凤来与毕明道友言说。”

    毕明见朱凤对张御面上颇为恭敬，也是猜出张御这位守正可能与自己最初所想的不一样。

    而且他也想了解下，自己不在的这两百年里，到底发生了哪些事。

    他先与朱凤叙了一番别后之言，从后者气意神态之上可以看出，其并非是受逼迫的，这才有些放心。

    他先是问了一下如今玄廷之上的变动和局势变化，朱凤一一回答，当中还略略提了一下天夏如今的变动。

    毕明对于民间的变化并不太在意，他关心的另一个问题：“朱道友，那位张守正到底是何身份？果真能替我拿到赦书么？”

    朱凤淡淡一笑，道：“道友，张守正可不是以往那些守正，他曾被五位执摄亲赐常摄之位，只要他自己不去叛反天夏，那么此位便连诸位廷执也无法夺去。”

    “五位执摄亲赐？”

    毕明道人听闻此事，不由心神为之震动，五位执摄可是不遇到大事绝不会出来的，居然亲自露面为张御赐下常摄之位？

    他心中惊异震撼的同时，也是不解道：“这位张守正究竟做了何事，能得五位执摄一同出面嘉许？”

    朱凤道：“这是因为张守正立造训天道章之故。”她此刻已知毕明两百年来不与外牵连，故是将道章之事简单解释了一下。

    毕明道人毕竟是玄尊，立刻理解了训天道章意义何在，这道章可以说是改变了整个天夏的格局，且天夏的变化也将随之带来更大更为深远的影响。

    五位执摄给予此番奖励，根本不为过。

    而他此刻也是明白了，难怪方才未曾见得张御通传朱凤之举，后者也便就来了，本还以为早有定约，原来竟是利用了道章。

    朱凤道：“张守正如今不仅是守正，更是东廷府洲的镇守，这位自任守正之位以来，内外争战，无一败绩，道友可还记得当年我等离开天夏后，到了正清一脉地界之上，曾与正清一脉有过一场论法么？”

    毕明道人道：“自是记得，正清法力高绝，我远不是此人对手。”

    朱凤道：“当年我与论法的是乃是正清师弟岑传，他的实力也是不弱，我当时只是靠着玄异及神通勉强论了一个平手，而不久之前他曾与张守正论法，结果却是岑传败北。”

    毕明道人更为惊异，由于曾经有过接触，所以他十分清楚岑传的功行修为，而有了这一位做衡量，他立刻便对张御的实力有了一个大概的认知，不过这时，他也是讶异道：“怎么，正清一脉也是归回天夏了么？”

    朱凤摇头道：“目前只是岑传一人回来，只是在我看来，这位能以归来，也一样是由于张守正的缘由。”

    毕明道人既是好奇又是不解道：“此作何解？”

    朱凤道：“因为训天道章只有玄浑二道可用，而如今各洲宿之镇守，大半皆是浑章修士，有此道章，玄修未来之崛起已是可见，正清一脉却是一直力主打压玄法，这个时候廷上有人需要他们回来。”

    毕明道人听完之后，思忖片刻，也是认同此言，他忍不住感叹道：“这位张守正一人怕是改变整个天夏未来之走向了。“

    随着他对张御了解越多，对后者越是敬畏，明白张御此前之言并非空口大言，而是果然能有办法办到的。

    而且以张御如今的实力，换作是他在这个位置上，若有不从，上来起法力镇压就是了，哪会有这么有耐心说话？

    若是没有武力光去讲道理，那没有谁会去真正理会，可这位明明拥有武力，却不滥用武力，更愿意宣讲道理，这就让他十分感佩了。

    朱凤劝他道：“毕明道友，如今不同于以往了，天夏也非是过去神夏了，我也是看明白了，我当年也是看不穿，白白承受了两百多年的苦楚，而今你既得守正为你呈书，能够归回天夏，那也该当抓住这个机会才是。

    躲在荒原之中修行勤修千载，却也未必见得能胜过运炼玄粮百年，既如此，那又何必去受此苦磨呢？”

    毕明在他劝说之下也是渐渐改变了心意，他感慨道：“想不到我离开天夏不过两百余载，世事竟生如此之变化。”

    其实放在古夏之时，两百年可是短短一瞬，根本不会有什么太大改变，也就是现在天夏，以往因为造物和玄法，现在又因为训天道章的出现，过一段时间就会一点新的变化，说得上日新月异。

    而在两人说话之时，张御则是立在一旁等候，这时心中忽有感，便唤出了大道之章，见是风道人传语，道：“风道友，可是廷上有回应了？”

    风道人道：“正是，我正要告诉道友一声，只要能证实毕明道友这两百年来无有勾连外敌之举，那么廷上当可为毕明道友发下一封赦书。”

    张御点首道：“多谢道友了。”

    风道人言道：“道友言重，此是小事，不过我有一事转告道友，方才南穹天翼宿吴镇守传报，有一名外层修道人遁入了内层之中，此人很可能是一位玄尊，从其行迹上看，应是落在了本土之西的荒原之上，还望守正多多留意。”

    ……

    ……

