    高倾月刚走进老夫人独住的院落，就听到屋里传来嘶哑的哭闹声：“滚，你们都给我滚！你们是那个妖孽派来害我的……我不要号脉，我不要吃药，你给我滚出去……妖孽！家门不幸，出了妖孽啊！”接着是丫鬟、婆子的劝慰声，郎中的告罪声，桌椅沉闷的移动声，花瓶清脆的摔碎声……

    王子乔淡淡一哂：“倾月，这便是你一心孝敬的慈母？”

    “这便是红尘的滋味。”高倾月沉默了一会儿，径直穿过厅堂，走进房里。

    “大人。”一个丫鬟立即过来弯腰请罪，“老夫人寻死觅活，不肯进食，也不愿让郎中诊治，胡话说个不停，还摔东西划破了手。”

    王子乔望见一个穿戴华贵的老妇人退踞在墙角，额头青筋绽露，眼珠鼓凸，双手死死抓着一个老妈子，不让她靠近。地上到处是瓷器碎片，还湿了一大摊，散发出沁人心脾的草木香味。

    王子乔瞥了一眼地上黏稠的药汁，这是上好的滋补药膳，补气延寿，即便对修士也极为珍贵。

    “大人，老妇人这样子，我实在是没法子替她把脉。”郎中忙不迭地解释道，在高倾月的要求下，匆匆开了几个安神静心的方子，便告辞离去。

    “你们也下去。”高倾月挥退下人，看着老妇人被碎瓷片扎破的手指，走近温和地道：“母亲，你的手破了，让我替你包扎一下。”

    老妇人直直地瞪着高倾月，忽地打了个哆嗦，嘶声叫起来：“是你！是你这个妖孽！谁让你进来的？滚出去！快滚出去，你不要过来，不要过来！”她神色仓惶地躲到另一边，抓起架子上一只小香炉，往高倾月身上掷去。

    高倾月也不躲闪，任由香炉砸在胸膛上，滚落在地。“母亲，还请稍安勿躁，没有人会害你。”

    “谁是你的母亲？你不是月儿，你是占了他身子的妖孽！月儿死了，我的月儿早被你害死了啊！”老妇人发出痛苦的干嚎声，浑身抖成一团。猛然间，她冲上去，对着高倾月疯狂抓挠。

    王子乔目光一闪，广袖飘然拂起，仿佛一缕若有若无的微风吹过。

    “子乔，不要！”高倾月伸手一按，将老妇人轻巧送出去，恰好一屁股坐落在床榻上，脱离了广袖笼罩的范围。

    “妖孽，你杀了月儿，为什么不连我一块儿杀了？来，杀了我吧！”老妇人鬓发散乱，气喘吁吁地瞪着高倾月，眼神里满是憎恶，又透出一丝畏惧。

    高倾月摇摇头：“母亲何出此言？我自小陪伴母亲，多年来，一直对你扇枕温席，恭孝侍奉，哪曾有过一丝怠慢？”

    “自小？”老妇人惨笑一声，血淋淋的手指直指高倾月，声色俱厉：“自从月儿十四岁游长江溺水，他就已经死了！被救上来的，不过是一个占据月儿躯壳的妖孽！你以为老身年纪大糊涂，就会被你做戏蒙骗？妖孽你说得对，你多年孝敬老身，嘘寒问暖，活脱脱是个孝子。可月儿他不是这样的孩子！我的月儿自小顽劣，被我宠惯了，只要不顺他的意，对老身一样会破口大骂，拳打脚踢，怎么可能像你一样？”

    高倾月微微一愕，随即解释道：“月儿溺水之后，识得人生幻灭，大彻大悟，所以一心痛改前非……”

    “我呸！”老妇人冲高倾月狠狠吐了口唾沫，“我的好月儿早死了！是你害死他的，对不对？你就是个水鬼，专门骗小孩子下水，然后占了他们的身子好还阳！你怎么瞒得过老身呢？哪有不晓得自己儿子的娘呢？”她目眦欲裂，面皮涨红，抓起榻上的碧玉枕砸向高倾月，“妖孽，你还我月儿的命来！”

    高倾月接住碧玉枕，默然半晌，道：“我侍奉母亲数十年，原来还是比不过那个忤逆的孩子。”

    老妇人狂笑起来：“你一个野杂种，死妖孽，怎配和我家月儿相比？你连月儿的一根手指头也及不上！来人哪，你们睁大眼珠子瞧瞧这个妖孽，他不是我家月儿啊！陛下，你的大将军是一个妖孽！国之将亡，必有妖孽啊！”

    王子乔微微蹙眉，踏前一步，又被高倾月伸手拦住。

    两人对视片刻，王子乔的眼神转冷：“倾月，这红尘世间百态，人情冷暖，不过是你证道的磨刀石。不要磨着磨着，把自己从一把刀变成了磨刀的石头。”他转身走出了屋子。

    高倾月对老妇人欠身道：“母亲暂且休息，我事务繁忙，明日再来向你请安。”

    “苍天啊，为什么你不一道雷劈死这个妖孽！我的好孩子月儿，你死得好冤屈……”

    王子乔负手站在庭院里，静静听着老妇人的嚎啕大哭，神色漠然无情。

    “这是个祸害。”他看着高倾月，“一旦此事让玉真会知晓，一旦她落入玉真会之手，以他们的手段，至少有数十种法子可以查出她并未疯癫。”

    “那又如何呢？”高倾月淡然一笑，“以我今时今日的地位和力量，无论是满朝文武，还是大晋上下，我说的话，谁能不信？”

    王子乔凝视着他许久，眼中透出一丝冰冷的讥诮：“你请来一个个郎中诊治，是希望听到他们说她真的疯了，对么？她还是把你当成自己的月儿，她只是疯了，说胡话而已。倾月，你想要这种廉价又可笑的亲情么？”

    高倾月没有答话，隔了许久，他缓缓地道：“子乔，这是我欠她的，你明白么？我出生在无边无际的大海里，一睁开眼，只看到我一个。我从不晓得亲人是什么样子的。直到高倾月溺水而死的那一天，她紧紧抱着我，哭得痛不欲生。”

    王子乔淡淡一哂：“这有何意义？所有的爱恨喜怒不过是一场幻梦。倾月，当初我告诉过你，红尘能入，也要能出，无需沾上半点尘埃。”

    “能入能出，不沾半点尘埃。”高倾月深深地注视着王子乔，“可是红尘本就是尘埃。半点不沾，来此世间又有何意义呢？”

    “胜负便是意义！”王子乔断然说道，目光冷酷如刃。

    “有朝一日，当你俯瞰火山喷发，洪水滔天；当你漫步诸天各界，掠夺本源；当你穿越璀璨星海，抵达遥远的宇宙边缘，一穷道之极限。”“当每一方天地的生灵，不过是匍匐在你脚下，予取予求的刍狗。”

    “你终会明白，情感不过是虚幻而脆弱的东西，唯有胜负才有意义！”

