    洛杉矶黑夜降临，整座城市金碧辉煌。

    打扮时髦的年轻女孩成群结对，迎来路人注视。

    白天上班的白领们终于有休息时间，不顾形象将领带弄散，酒吧门口站满了人，准备开始他们的夜生活。

    跟老爹没说完电话就没电了，关于雪山牧场的问题，韩宣担心了一路。

    最怕的就是动物们出事，幸好快要到达比弗利山庄，待会就能知道答案。

    一辆敞篷车跟他们擦肩而过，韩宣偶然在那辆车上，看见了自己熟悉的身影，他是最近正红的要死的男人——终结者阿诺德-施瓦辛格先生。

    坐在副驾驶那位中年女人，韩宣不知道是谁，反正肯定不是他的现任妻子玛丽娅，不由对小报上关于施瓦辛格偷情的报道有了想法，恶意猜测恐怕不是空穴来风......

    恐怕也只有在洛杉矶，才能看见这么多的明星，整个比弗利山庄至少有一半都是，出去压马路可能都会碰见好几个。

    汽车沿着坡道往上爬。

    安雅感到颠簸，从睡梦中醒来，揉着眼睛说道：“我们到了？”

    “恩，这里是比弗利山，你猜我刚刚看到了谁？”

    韩宣帮她把起飞了的头发按下去，笑着开口问道。

    “茱莉亚-罗伯茨！还是特蕾茜-格尔德？！”

    安雅兴奋叫道，前者是如今的美国甜心，女人都依她为榜样穿着打扮，后者是电视剧《成长的烦恼》里饰演长女的演员，古灵精怪，安雅很喜欢她。

    果然，女孩跟男孩眼中的明星概念是不同的，韩宣眼角抽抽，道：“茱莉亚是住在附近没错，不过我刚才看到的不是他，施瓦辛格。终结者施瓦辛格，你认识？”

    “哦，”安雅翻白眼鄙视：“当然了，你当我是白痴吗？”

    就在他们闲聊时候。劳斯莱斯开进韩老爷子位于半山腰的别墅大门，年老门卫打开精致铁栏杆，洛佩兹头伸出车窗，向他道了谢，老门卫晃晃手。丢下句要睡觉就走了。

    微黄灯黄照在稀疏的兰花楹花朵上，这个时节它们本该盛开得非常灿烂，可惜被前几日的风暴破坏殆尽，如今这些是着都是幸运躲过一劫的花骨朵们，在这两天重新绽放的。

    大概是韩老爷子不在家，所以有人偷了懒，或者要忙的事情太多没功夫，修建下来的草叶堆在路边，还没清理掉，车队穿过它们。来到法式别墅前。

    有个墨西哥人模样的修理工，正在门口梯子上换廊灯，见到老板的车过来，朝门口喊了句。

    很快男孩母亲出现，不知是在夏威夷玩的太疯，还是灯光昏暗，反正看上去黑了不少。

    原本她在家深居简出，皮肤非常白，因此两相对比，落到熟悉她的亲儿子眼中。变化特别明显。

    推开车门下车，向她喊了句老妈，随后奶奶跟父亲出来，安雅怯生生下车。也各自向他们问好。

    韩宣以前不知道夏季里，夏威夷群岛的日光有多毒，现在看到自己老爹模样，顿时明了。

    把自己心里积压了一路的疑问道出来：“牧场究竟怎么了？”

    “新长出来的紫花苜蓿得了霜霉病，刚买牧场时候也有过，好几年没像今年这么严重了。”

    韩父说道。眼睛看向安雅忍不住带着笑意，绕过儿子跟她亲切交谈起来，男孩奶奶跟母亲也是一样，拉着塞西莉亚夫人寒嘘问暖。

    过了半天想起自己还有个儿子，迎着韩宣怒视目光，韩父继续说道：“幸好春天那茬牧草刚收割完，产量挺多，没全部卖出去，老巴顿他们给紫花苜蓿撒了有机农药，不过效果似乎不太好，周围几家牧场也得了，比我们家牧场还要更严重。”

    “这种病会造成紫花苜蓿枯死，存活下来也会影响产量，雪山牧场现在牲畜太多，这样下去过冬口粮就不够了。”

    韩宣得知动物们没事便放下心，其他的都好说，松了口气询问道：“那叫你回来有什么用，你又不会治。”

    “我不是怕牛仔们担心嘛，尤其是老巴顿，他年纪大了，脾气又火爆，霜霉病治不好，心里着急，有个三长两短怎么办……”

    想到从前西门塔尔牛产仔死了头，老巴顿都难过好几天，韩宣非常清楚他的性格，还真有可能像父亲说的那样，抬头道：“那你还在这干什么？本杰明先生应该回来了，晚上走，明早就能到。”

    “我可没你这副身板，上年纪了，坐直升机长途飞行受不了，已经订好了明天早上的飞机，休息一晚再回去。”

    “刚好到比蒙大拿州立大学比林斯分校去趟，找安德鲁教授帮忙看看，对了，他是马丁内兹以前的老师，听说对这方面挺精通。”韩父说完，跟在老爷子身后进屋。

    男孩奶奶让阿道夫管家吩咐厨房准备点夜宵，笑着请塞西莉亚夫人去客厅坐坐，帮安雅倒了杯果汁，异常热情。

    紧挨着父亲坐下，韩宣不放心道：“马丁内兹的老师？”

    父子俩目光对视，确认对方心里是在担心同一件事，韩父无奈道：“好歹人家是教授，可能是马丁内兹自己笨，没学到他的东西呢，先试试吧，农业部那边也在想办法了，好了好了，不说这个，你带安雅去看你爷爷收藏的那些画，她喜欢那个……”

    郭穆州插嘴道：“他那点算什么？明天到我家去看，弗朗西斯-培根、梵高他们的我都有！”

    塞西莉亚夫人屁股上像是长了钉子，听到这话差点跳起来。

    心想着这一家都是些什么人啊，跟男孩外公还是第一次见面，有点不好意思贸然打扰，刚想拒绝，话到嘴边变成：“请问是梵高的哪一副？”

    “加歇医生。”

    郭穆州脸上带着自得，这副梵高自杀一个月前创作的油画，在世界艺术史上的地位举足轻重，被誉为最有名的肖像画之一。

    一直都是他细心收藏的宝贝，常人连看都看不到它。

    虽然塞西莉亚夫人跟梵高的创作风格不同，不过此刻她依然相当惊讶，嘴里脱口而出：“那就打扰你了。”

    “安雅，明天晚上我的电影公司会举办场首映会，你要不要来参加？”

    对塞西莉亚摇摇头，示意不麻烦，男孩外公又对安雅说道。

    韩老爷子见亲家这么快就跟她们熟络了，知道他在打什么主意，在这样下去亲爷爷都要靠边站了，连忙道：“先点夜宵，时间不早了，明天再说......”(未完待续。)

    
