    杀！

    这个字音自萧叶口中吐出，铮铮而鸣，让悬空岛上的古神真传们，都是心神震动。

    他们深知，此次叠纪交替冲击，涅神境的古神后裔所要面临的，除却各方敌对真传外，还有诸混沌神子。

    这简直是无解之局，他们至今都惶恐不安。

    在这种情况下，萧叶还敢如此强势，这是何等的自信？

    而没有足够的实力，萧叶又怎敢如此？

    “好！”

    “既然萧叶师弟，有如此信心，那我陪你在第三阶段，大战一场！”

    至于红犼，像是得到了某种的答案，豪迈大笑了起来。

    在后天生灵这个层次，他的确称得上至强了，他也胸怀古神群族的未来，在漫长岁月中，都极为低调，默默守护着许多古神真传。

    可惜的是，碰上了混沌神子。

    他让古神真传弟子们，在第三阶段以隐忍为主，也属无奈之举。

    “萧叶师弟，这是一份榜单。”

    “上面罗列了，转生大禁天中，强大后天生灵的信息，你可以拿去研究。”

    此刻，红犼手掌一挥，顿时一张古卷凭空出现，朝着萧叶飞去。

    “榜单？”

    萧叶探手取来，眼现异色。

    古卷很精巧，但却很不简单，流动着不朽的紫光。

    萧叶神阶意志笼罩其上，顿时一个个神灵文字，在脑海中浮现。

    “狄任冶，翼神群族最强真传弟子，修行至今长达八千个叠纪，研修了一条上品道统，三条中品道统，两条下品道统。”

    “自主宰神穹之行后，又研修了一条中品道统，在转生大禁天的后天生灵中，实力可排前三。”

    “元恺尊，太神群族最强真传弟子，修行至今有七千个叠纪，研修了一条上品道统，四条中品道统，一条下品道统。”

    “自主宰神穹之行后，又研修了两条中品道统，在转生大禁天的后天生灵中，实力可排前三。”

    ……

    这些神灵文字，组成了一篇篇内容。

    将整个转生大禁天，各大先天神灵群族的真传弟子，全部给罗列了出来，进行实力排序，甚至还有画像。

    “还真是够详细的！”

    “红犼大师兄他们，能收集到对手的情报，对方肯定也能收集到我们的情报。”

    萧叶满脸的惊叹之色，仔细查看了一番，这才将其收了起来。

    虽然说。

    他的眼界，早已不再局限于，先天神灵真传间的争斗了，但这份榜单上，罗列出的信息，却很是有用。

    在第三阶段中，可以派上用场。

    此刻，转生大禁天，已经迎来了短暂的宁静。

    各大先天神灵群族的上位道神，经过惨烈的血拼后，都已经罢战，在各地蛰伏了下去。

    或许是因为萧叶暗中出手震慑，第二阶段并无强者干预了。

    古神群族的上位道神，损失了两百多尊，却也战绩斐然，斩掉了不少敌对上位道神。

    轰！

    突然，转生大禁天，毫无征兆的颤动了起来。

    就好似猛兽出闸了一般，一股股臻至涅神境的神威，浩浩荡荡的席卷了开来，各种神光交替升腾，照亮了万古长空。

    这一幕，让悬空岛上的古神真传弟子们，都是神色肃穆了起来。

    终于轮到他们登场了！

    “萧叶师弟，出发吧！”

    红犼望向萧叶，开口道。

    而萧叶，却是望向远处的虚空，忽而笑道，“七夜，第三阶段已经正式了开始，你还不现身吗？”

    此言一出，顿时场中的古神真传弟子，都是微微一愣。

    对于七夜，他们自然不陌生。

    七夜自从上个叠纪，就销声匿迹了，直至伽罗小禁天的真传大聚会，对方才出现。

    其后，就再度踪迹飘渺，不可追溯。

    现在，对方也到了吗？

    为何他们，没有任何察觉？

    嗡！

    在一道道目光的注视下，只见远处的虚空抖动了起来，凭空掀起了空间风暴，一身白袍飘飘的青年，浮现而出。

    “萧叶，时隔一个叠纪，你成长到这等地步，果然没有让初代古神失望。”七夜朝着悬空岛飞来的同时，望向萧叶，嘴唇无声开阖，在进行传音。

    “你也一样。”

    萧叶打量着对方，颇为诧异。

    时隔近乎一个叠纪，他终于再次见到了七夜。

    和过去一样，对方依旧神色恬静，古井无波，可以他如今之能，都无法洞悉对方的境界了。

    “不简单啊！”

    萧叶并不觉得奇怪。

    能被伊镰，封印在真传宫中，然后又自己挣脱，拜入车源侯的门下，修行之路高歌猛进，被誉为古神转世，自然有非凡的本事。

    不过如今，大战将起，还不是叙旧的时候，更别说对七夜请教，关于古神伊镰的事迹了。

    “第三阶段开启，七夜，我很期待，如今的你，有多大的本事。”

    萧叶心中暗道，没有再和七夜交流，而是和红犼一起，从悬空岛上腾空而起，朝着前方冲去。

    嗖！嗖！嗖！

    三百尊古神后裔，一起跟了上去。

    此次叠纪交替冲击，非比寻常。

    所以和过去自然也不一样。

    各个境界的古神真传弟子，都在一起行动。

    转生大禁天各地，都在燃烧战火，涅神境层次的战斗波动，好似洪水决堤，在虚空中激荡，无数奇景地貌接连炸开。

    一众古神真传在虚空中飞过，在结伴出动。

    弹指间，时间过去了数十年，竟然都没有碰到敌对真传。

    然而古神真传们，却依旧神经紧绷，不敢放松。

    第三阶段厮杀，会持续二十五万年，如今的平静，就像是暴风雨来临的前奏。

    “现在各大先天神灵群族的上位涅神，并没有出动。”

    “至于诸混沌神子，以他们的身份，也许只是在隔空对峙，不会那么快动手。”

    萧叶凭借敏锐的洞察力，有所察觉，眼中寒芒闪烁。

    他们古神后裔，已经成为众矢之的了，参战至今，竟然没有受到攻击，这很反常。

    红犼显然也觉得有些不对劲，神色变得凝重。

    “该来的，始终还是会来！”

    再过百年，萧叶突然停了下来，深邃的眸光望向前方，“诸位师兄，准备迎战吧！”

    （第三更到！）

    （叩谢‘虚时空’的999打赏！）

