    静水街，大河帮静水分堂。

    同昨晚一样，隶属大河帮静水分堂之门徒再次聚集，但这次规模更大，人更多。

    钟声抿着嘴唇，一言不发，江炎的话，他记得清清楚楚，召集所有人。

    他也是这样做的。

    一刻钟后，江炎从堂口走出，步伐平静从容。

    他一身黑色劲衣，背负长剑，身材修长。

    “拜见堂主！”

    “拜见堂主！”

    无数门徒齐声大喊。

    江炎站在石阶最高处，望着台下众人，他手掌轻抬，复又缓缓下压。

    声音渐渐止息，他扫视了众人一眼，冷冷说道，“出发！”

    随着他的话语落下，队伍立刻分成两拨，朝着不同方向跑去。

    队伍内，无数门徒心下火热，自从新堂主来后，先摆平了小头目，然后让利给普通帮众，后又分权。

    时间不短，但做的事可不少。

    昨日，随江炎去周府回来的帮众们可狠狠分了一笔银钱，这么个捞钱法，再有三四次，普通帮众也能买枚血气丹了。

    有了血气丹辅助，武徒之路，更进一步。

    现在，他们最想的就是出任务，捞钱。

    人群中，许多静水街居民纷纷议论。

    “看这架势，大河帮这伙凶人是要动真格的了，一下子出动这么人，啧……也不知道谁要倒霉。”

    “是啊，很久没看到大河帮搞大动作了……”

    ……

    坤南商会位于静水街北段偏南。

    此刻，坤南商会内，许多人进进出出，热闹非凡。

    无数货物在此流转。

    在商会中心，一处灰白色的二层小楼上，三个身着锦袍的中年男子现在二楼栏杆出，默默注视着这般繁荣景象。

    “昨日收益怎么样？”

    三个男子中，左侧的男子开口，这男子方脸大耳，面容严肃，他是坤南商会的真正话事人，向坤。

    另外两人是他的两个兄弟，向南，向商。

    “很好！”

    “西柳村与我们合作很久了，现在地果成熟，咱们收上来，转手一卖，就获利很多。”

    说话的是向商，“可笑，西柳村那些蛮子，对价格还十分满意。”

    “好了，二哥，你别笑人家了，要不是溧水帮给的价格高，咱们也赚不了什么，辛苦钱而已。”

    “哼！”

    听到老三向商的话，向南脸色顿时阴沉起来，“老三，你出息了是吧，有胆子讽刺我了。”

    “怎么，说你两句就忍不住了，废话少说，把我小妾还我，我才买回来玩了两天，就被你弄走了！”

    “她死了！”向南说道。

    “什么？”向商一愣。

    “死掉了啊，玩死了啊，没听清楚？”

    “你！”向商发怒，“老二你特么个死变态，我艹你……”

    “够了！”向坤大喝一声，“你们两个有完没完，一个女子而已。”

    向南，向商齐齐低头不语。

    半晌，向南开口，“大哥，我只是有些烦躁，我……”他想解释一下。

    “我理解。”

    向坤拍了拍向南的肩膀，“最近和溧水派暗中接触，压力很大吧。”

    “嗯！”向南点头承认，他有些犹豫，“大哥，咱们和大河帮关系很好，为何要暗投溧水帮呢？”

    “是啊，大哥。”向商也疑惑。

    坤南商会在他们三兄弟大努力下，蒸蒸日上。

    银钱，女人，身份，地位，都有了。

    人生走到这一步，还有什么不满足的呢？

    “是啊，大河帮是不错，但……我还想要更多啊。”

    向坤眼中似有熊熊火焰燃烧，他声音悠悠，“因为，我想要让咱们坤南商会更近一步啊。”

    “我想要建立一个更强大的势力，获得更高的地位！”

    向坤目中透出追忆，前些时日，他曾参加了一次桂华城权贵聚会。

    其内，他这样的小势力之主，连进外堂的机会都没有，只能露天吃饭。

    “但，大河帮若知道咱们这样做的话，恐怕不会饶了咱们的……”

    向南有些担忧，大河帮平日对他们这些小势力，一直都很客气。

    但这是建立在小势力遵守大河帮规矩大前提下。

    若有小势力触犯大河帮的底线，那恐怕就得见血了，大河帮是武道势力，更习惯以武力维护自身利益。

    “无妨，二弟，不要担心。”

    向坤微笑，同时，他伸出一根手指。

    嗤！

    一缕内气萦绕。

    “啊，大……大哥，你晋升炼体境了？真是太好了。”

    向南，向商满脸喜色。

    这下稳了，投靠到溧水帮那边，他们也会得到重用。

    这个世界是武力至上的世界，武道境界就代表一切。

    “大哥，你何时突破了？”

    “昨晚我才突破。”向坤笑了句，“和你一样，接触溧水帮，我也很有压力，本想苦练一番发泄下，没想到，居然突破了。”

    “哎，可惜，大哥你要是早些突破，咱们也不至于投靠溧水帮了，有炼体境的修为，在大河帮混也是一样的。”

    “不！”

    向坤脸色严肃，他说道，“你们以为我选择投靠溧水帮仅仅是因为货物价格原因吗？”

    “不是这样的，我已得到可靠消息，就在前几日，城西南出现了一头可怕怪物，城内许多先天武者参战，而大河帮帮主慎道永，身受重伤。

    大河帮现在，形势相当悲观，我只是提前未雨绸缪而已，

    现在选择与溧水帮接触，也只是给咱们留个后路罢了。”

    说完这些话，三兄弟彻底沉默，各自想着心事。

    “咦？外面怎么有些乱？”向商忽然指向外面。

    小楼之外，他们三人清晰看到，一队队身着黑色劲衣的汉子闯了进来。

    正在把商会内所有人驱赶到一起。

    “大……大河帮？”

    向坤瞬间就认出了闯入商会黑衣人的身份……大河帮帮众。

    “暴露了啊。”

    向坤叹息一声，脸上却没什么惧怕之色，毕竟，从他接触溧水帮之时，他就知道，这事情，瞒不住。

    “二弟，三弟，你们先从地道离开吧，

    去溧水帮叫人来援！”

    “好！”

    向商二人答应一声，立刻跑到一楼，那里有地道入口。

    等向商二人走后，向坤抬头，再次看了看楼外，此刻，商会之人，已经完全被控制住。

    但向坤却不担心，因为，溧水帮一定会来援的。

    千金买马骨的道理，他们自然懂的。

    “好了，二弟，三弟，已经安全了，该我出手了！”

    “我只需要和大河帮的堂主随便交手几下，显示一下自身的炼体境修为就好了，对方忌惮之下，应不会与我死磕，

    这样，时间拖一拖，等到溧水帮来人就安全了。

    可惜了，很多关系、渠道还未带走……”

    他缓步下楼，自信满满。

    一切，他都算计好了。

    然而，等他下楼，只见满脸是血的向商，向南二人从地道跑了出来。

    “大哥，地道那边被人堵了！”

    “怎么可能！！？”

    哐当，忽然，小楼的屋门被重推开。

    江炎一步迈开，走了进来。

    ……

