    夏炎微微一怔，显然没有想到这个孙大姐说跪就跪。

    他上前将其扶了起来：“好吧，看在你一片诚心的份上，我就给周大小姐治疗一下。”

    孙大姐大喜：“谢谢夏医生，谢谢夏医生。”

    “孙大姐，你千万不要相信他，这家伙只是一个不入流的存在，根本就没有能力治疗周大小姐，如果胡乱让他治疗的话，那就真的没救了。”杨子轩大声反对了起来。

    他是一点也不相信夏炎可以治得好周大小姐的。

    张静谧附和道：“不错，孙大姐，连子轩也无法治得好周大小姐，这家伙又有什么本事，没有人比我更了解他的，一个普通不过的人，根本就没有多少实力。”

    孙大姐正色道：“你们不用多说了，我相信夏医生。”

    其实，她对于夏炎也是没有多少信心的，毕竟对其完全不了解。

    但是现在只能赌一把了。

    别看她只是一个下人，但是十分有魄力，这也是为什么周家之主会让她从小培育自己的宝贝女儿。

    杨子轩和张静谧虽然不甘心，但是现在却不敢再多说什么了。

    夏炎没有犹豫一下，走上前去，取出银针，施展出华佗从一本古医书上悟到的针法三生神针对周大小姐治疗起来。

    看到夏炎竟然也是用针灸，杨子轩心中却极为不屑和不爽：“这家伙真是太没有一点自之知明了？见我用针灸，他也用，针灸是谁都可以精通的吗？”

    在他看来，同辈之中，只有他这么一个少年天才神医才有资格和能力使用针灸。

    他打算了，一会只要夏炎无法治愈周大小姐，那么就趁机将其往死里踩，让其成为丧家之犬。

    张静谧恨恨的想道：“夏炎，我不信你每次运气都那么好，随便就可以治好人。”

    她到现在还依然认为上次夏炎治好林泽华是瞎猫碰着死老鼠。

    凌傲霜看了夏炎一眼，心道：“他好像挺有信心的。”

    她现在不禁有点期待起来，如果夏炎真的治好了周大小姐，那么姑姑就多了一丝希望。

    眨眼间，半个小时就过去了。

    夏炎终于将周大小姐体内的水兰花之毒给完全驱除了。

    他收好银针，一边伸手擦去额头上的汗水，一边说道：“周大小姐已经治好了，只要再喝几天中药，就可以完全康复了。”

    竟然治好了？

    在场的绝大部分人皆感觉有点难以置信！

    他们还是第一次见到治疗这么快速的。

    刚才杨子轩神医可是花了一个多小时呢。

    难不成这家伙比杨子轩神医还要强？

    不过，他们马上就否定了这个想法。

    如果杨子轩随便就输给了一个路人甲，那么就不配当少年天才神医了。

    杨子轩和张静谧心中鄙视到了极点：“夏炎，你把我们当成是傻子了吧。”

    他们半点也不相信夏尘已经治好了周大小姐。

    如果他的医术真的那么牛逼的话，那么早就轰动整个医学界了。

    “夏医生，你真的把大小姐给治好了？”孙大姐又是激动惊喜到了极点。

    便在这时，只见周大小姐睁开眼睛醒了过来。

    “我怎么又躺下了。”她往四周看了一眼，然后有点茫然的说道。

    “大小姐，你终于醒了，太好了。”

    孙大姐欢呼着扑过去，与坐起身的周大小姐紧紧相拥在一起。

    这下，杨子轩和张静谧再也说不出话来了。

    他们仅存的一点怀疑也在顷刻间消失得无影无踪了。

    如果他们到现在还不相信周大小姐是痊愈了，那就真的是瞎子了。

    不过，杨子轩现在依然无法接受，整个人郁闷到了骨子里的。

    这世上没有什么比自己看不起的人，却能达到自己无法企及的高度再让人郁闷的事情了。

    “可恶。”杨子轩心中大骂。

    他现在有一种想揍人的冲动。

    张静谧忍不住看了夏炎一眼，心中一阵百味杂陈：“他竟然真的治好了周大小姐！他到底是怎么办到的？难道他真的是深藏不露的神医？”

    夏炎却做到了连杨子轩也无法做到的事情，那岂不是说，他比杨子轩还要高明？

    一时间，张静谧则感觉羞愧到了极点。

    她一直看不起夏炎，认为一辈子都只能当一个没出息的住院医生。

    所以接触到了上层社会的生活之后，她毫不犹豫地选择与夏炎分手。

    先是叶国为，然后是杨子轩，谁能带给她高质量的生活，那么就跟谁在一起。

    但是没有想到，夏炎拥有着远比杨子轩还要逆天的医术。

    跟夏炎相比，无论是她张静谧，还是杨子轩都什么也算不上。

    她开始有点后悔了。

    她晓得今晚上夏炎治好了周大小姐，那么很快就可以名利双收，成为人上人。

    可惜她已经没有资格去分享了。

    凌傲霜则心中惊喜起来：“原来夏炎的医术比杨子轩还要高明，这下姑姑有救了。”

    将周大小姐扶坐起来后，孙大姐说道：“大小姐，这回是夏医生治好了你，刚才你病情突然恶化了，就连杨子轩也束手无策，是夏医生在关键时刻出手相救。”

    周大小姐看向了夏炎，感激万分的道：“夏医生，真是不知道该怎么感激你。”

    夏炎微微一笑：“举手之劳，不必客气。”

    “原来这个年轻人才是名副其实的神医。”

    “真是人不可貌相，海水不可斗量啊。”

    “感觉他才是我们华海医学界年轻一代的第一名医，那个杨子轩跟他相比，简直就是天地之差啊。”

    不少吃瓜群众开始捧夏尘踩起杨子轩来。

    杨子轩郁闷得快要吐血了。

    他不敢再待在这里了，转身离开。

    张静谧看了夏炎一眼之后，赶紧追了上去。

    一直没有出这时，周大小姐在孙大姐耳语了一番。

    孙大姐点点头，然后取出了一串钥匙，说道：“夏医生，这是金湖一号的别墅钥匙，是我们大小姐名下的房产，现在送给你了，就当是你治好大小姐的酬劳。”

    夏炎现在缺了就是一幢自己的房子了，所以老实不客气地接过了钥匙：“多谢周大小姐了。”

