    即便如此，庾征也是敢怒不敢言，谁让永治帝给赵廓放权，朝政之事现在基本都交给赵廓去处理。

    他的锋芒，谁都得暂避。

    大臣是一日比一日沉默，朝堂氛围也是一日比一日压抑。

    实非明君啊。

    贾蓉饮了一杯酒，当一个人装的太久，一旦如愿了，他潜藏的恶劣一面，就会加倍爆发出来。

    多少太子，皇子没继位前，都是温良恭顺，礼贤下士，再敦厚不过的模样，可一登上帝位，要么嗜杀，要么纵情享乐。

    完全与之相反的极端，这就是压抑的太久，变态了。

    赵廓很显然，到了那个临界点。

    千万不要相信一个皇子没成功之前的承诺，瞧瞧，话犹在耳，那边就面目全非了。

    “太子如今可是对我不满？”

    管博易点了点头，“我听到些消息，太子怕是会让太医去宁府给林韫诊脉，以确定她腹中的孩子不是你孝期所怀。”

    贾蓉轻笑，眼里浮现冷意。

    “这酒，改日我请管兄喝过。”贾蓉放下酒杯起身。

    “逸之，孩子还会有的。”

    管博易叹息。

    贾蓉回头，“管兄这话，我可不乐听，我岂是会舍弃自己骨肉的人。”

    “与其等他们出手，倒不如我自己来。”贾蓉掀起凉笑。

    回到宁府，贾蓉先去了解忧那里，接着让六顺把京城所有的大夫都请来，若有宫里告老出来的太医就更好了。

    “听说了吗，蓉大爷在外面听到谣言，说他三夫人的孩子是热孝期怀的，气的不行，把京城所有的大夫都请了去。”

    “这事我也听说了。”

    “结果怎么样？”有人插话。

    “蓉大爷敢这么做，你觉得孩子会是孝期怀的？在珍老爷去世前一个多月就有了，只是三夫人在外面忙生意，没察觉。

    还是后面觉得身子疲累，请大夫才发现的。”

    “要说宁府子嗣还真是单薄，蓉大爷这媳妇娶了，妾也纳了，但现在还连个儿子都没有，现在就看这三夫人肚子里的是不是男胎了。”

    他们在这为贾蓉操心，贾蓉在那念叨着闺女，到时候左手一个，右手一个白嫩的玉娃娃，非美死不可。

    “六顺，跟青鹰说一声，把梁文成刨一刨，祖宗八代都给我挖出来，顺带给太子弄点麻烦，他太闲了。”

    等大夫都走了，贾蓉负手冷声道。

    每个人都有底线，而贾蓉最不能退步的底线，就是秦可卿林韫等人。

    目光可以朝他来，但放在林韫身上，就别怪他狠辣了。

    梁文成是吧，还真是突然跳起来攀咬的毒蛇呢。

    只半天，六顺就把和梁文成有关的事呈交给贾蓉。

    贾蓉翻看着，眼里的冷嘲之意越甚，还真是一步攀龙附凤的励志史。

    从主考官到吏部郎中再到侍郎，最后就是太子了，废太子没造反之前，他是想靠上去的，奈何废太子瞧不上。

    典型的阴毒小人，为了往上爬，极尽钻营，一朝得势，连昔日帮扶他的同窗也没放过，弄得人家破人亡。

    贾蓉敲了敲桌子，“太子身边除了梁文成，不是还有几个会溜须拍马的。”

    “将梁文成给废太子递过投名状的事泄露给他们，对这种踩一脚的事，他们会很乐意的。”

    “另外，让这几桩案子的苦主去顺天府击鼓，造势大一些，再安排御史参个几本。”

    “去吧。”

    六顺点头应是，快步下去，他知道梁文成肯定要凉了。

    真以为他们大爷丁忧，就可以欺负到头上来。

