    那侍从看了眼商古空，顿时身躯一震，似乎是微微察觉到了他身上的修为，是超越了凡圣境的存在，立刻态度恭敬了一些。

    商古空的修为，是地圣，这样的身份，足以震慑住很大一部分人了。

    “几位请。”

    那侍从将秦尘三人指引了进去，秦尘看了眼这古药堂，店铺并不小，但是顾客却并不是很多，似乎生意很是一般般。

    他微微皱眉，这不太应该啊，在天界，丹药属于十分珍惜的东西，在任何地方都应该十分火爆，而不应该像这里一样不温不火。

    想起之前看到的几人，秦尘心头若有所思。

    不多时，三人就被指引到了会客室。

    只见这会客室周围，一道道火焰禁制萦绕，整个古药堂中，仿佛氤氲一股极其可怕的火气，火焰之力从地底升腾而起，将整个古药堂化作一个熔炉。

    如此形成了一个恐怖的禁制，散发出逆天的气息。

    而在古药堂的后方，蕴含大量的药材，以及一些丹药，虚空中，无数强大的禁制，符箓，阵法光芒在闪烁，阻挡敢于越过雷池之人。

    “前辈，这里的火焰气息好强，恐怕地圣强者也不敢硬闯吧？看样子这古药堂堂主，的确有些手段。”秦婷婷震撼道。

    “这也不算什么。”秦尘轻轻一笑，“这是最基础的火焰化阵手段，如果我没猜错，这古药堂的丹师掌控的是一种古老火焰，这火焰的气息仿佛来自荒古，威力极其古老，但残缺了一部分，所以有所欠缺，遇到地圣高手的确能阻拦一下子，但要说真能拦住，倒不见得了，别的不说，本少想要破坏，立刻就可以毁灭。”

    他的话，微微传播了出去，似乎散发的很远，又似乎在耳边。

    “哼，哪里来的狂徒，老夫辛辛苦苦布置下的决火大阵，能焚天灭地，居然被你说的一无是处，小子，你的口气大得很啊……”

    一个声音，传递了过来，虚空微微波动，在这个会客室中传递着，极大的威压，朝秦尘压迫而来。

    秦婷婷啊的一声，身躯震颤，差点被压制的喘不过起来，只见一道道无形的火焰气息涌来，仿佛将这会客室化作了火焰的世界，秦婷婷浑身汗水淋漓，虽然是凡圣境后期的强者，却抵挡不了这样的气息，像是要被焚为灰烬。

    这是接近地圣级别的火焰力量，强的不可思议，虽然不曾彻底跨入地圣，但已经能伤到普通的地圣高手了，连商古空都要小心、忌惮，不用说是秦婷婷了。

    不过，秦尘却笑了，他挥动袍子，微微一震，顿时，无尽的火焰威压骤然消失，秦婷婷顿时如沐春风，所有的压力全都消失。

    “嗯？”

    一道惊疑声响起，就看见，一尊身穿药袍的老者，从会客室外缓缓的走了过来，来到了秦尘的面前，目光在秦尘三人身上扫了一眼，在看到商古空的时候更是闪了一闪，而后才在三人面前坐下，淡淡道：“什么时候，古钟派出现了阁下这两位大高手了？牧道玄呢？以往都不是他来购买丹药的吗？”

    商古空刚要说话，秦尘却一摆手，阻止了他的开口，淡淡道：“阁下就是古药大师？”

    他一弹指，顿时，四周的禁制仿佛凭空震动了一下，整座古药堂的禁制大阵都在颤抖，隐约可以感受到，古药堂内部所保存的诸多灵药，丹药气息，这大阵仿佛一瞬之间就要瓦解破坏。

    “你……你竟能撼动老夫的决火大阵？”老者眼神一动，大手一挥，顿时，一道道可怕的火焰气息涌动，无尽的火焰力量融入到阵法之中，原本晃动的阵法立刻像是得到了力量的支持，再一次的安静下来。

    但老者看向秦尘的目光却变了，因为他能感受到商古空的气息，是一名地圣高手，而秦尘的修为，和自己一样不过是凡圣境巅峰，可这三人之中，竟似乎以秦尘为主。

    而且，这一个青年竟能轻易之间就让自己的决火大阵晃动，差点崩溃，这等造诣，闻所未闻。

    “你究竟是什么人？”老者冷喝，目露冷芒。

    秦尘冷冷一笑，却不再动手了。

    “哼，你们几个怕不是来闹事的吧？老夫就是古药大师，你们既然来了古药堂，总不会连老夫的名字都没听说过吧？更何况，你们古钟派也和我古药堂有过不少的合作，指名要老夫出来，有什么事，直说吧，别在那卖关子了。”老者冷然道。

    “本少的确有事来找古药大师。”秦尘笑了笑，拿出一张丹方：“本少这里有一张丹方，不知道阁下这里有没有里面的材料。”

    丹方？

    古药大师眉头一皱，接过丹方，这一看，目光顿时一凝：“这是……某种延寿丹？”

    “呵呵，古药大师好眼光，没错，这是某种延寿丹的丹方，这里面的材料，说珍稀，倒也还算珍稀，说普通，也不是一些特别逆天的材料，阁下的古药堂，不知有没有这里的材料？”秦尘微微一笑。

    商古空心下激动，他知道这是尘少为自己炼制岁月回光丹的材料。

    古药大师冷冷扫了眼秦尘，淡淡道：“你这些材料，虽然珍稀，但我古药堂绝大多数都有，只是缺少了一两味核心的主材。本来你在我古药堂大放阙词，在外面会被人打死，但是在我古药堂，看在是客人的份上，老夫就先饶你一次。不过你拿出来的这丹方，应该是地品圣丹吧，地品圣丹，至少需要地圣药师巨头才能炼制，就算你买了材料，老夫也炼制不出来，只能抱歉送客了……”

    “等等……”

    秦尘摆了一下手势，淡淡道：“谁说本少要你炼制了，你只要拿出材料便可。”

    “不要我炼制？”古药大师一愣，更是冷笑：“难道你想拿出去给别的丹道大师炼制？苍玄城是有地圣药师，不过，此人只照顾城主府和几大家族的生意，可不是你们小小古钟派能接触的，当然，你硬要买材料的话，老夫自然也不会不做你们的生意，只要你们拿得出圣晶，你们想买什么都可以，这些材料，一共价值……”

    “且慢！”

    秦尘再次打断了他：“这些丹药，本少不想出圣晶买。”

