        不得不说，萧易之心，既黑又毒。

        别人最多是黑进了骨子里，他是直接黑进了细胞之中……浑身无处不释放着腹黑的气息。

        萧易走后，李冰脸色阴沉着，难看至极。

        冯雯静、冯雯怡二女低头不敢出声。

        她们都了解李冰，此刻他的心情定然极为不好……

        “走，去珍宝阁。”李冰深深的吸了一口气，强迫自己冷静下来。

        他没有骑上青元鹿，而是迈步走动。

        两女当即也收起元兽，默默跟在李冰身后。

        回到万解堂的萧易，继续忙他的‘事业’……

        一听萧易归来，正在万解堂解毒，那些其他身染剧毒的人，也纷纷跑来万解堂求救。

        萧易不在的一个月里，这些人也尝试了各种办法解毒，可却无法得以医治。

        毕竟，萧易的毒力，乃是融合了各种剧毒之力形成的混毒，一般的解药，能治得了这个，却无法化解那个……

        萧易轻轻松松的吸收了这些人身上的毒力，半日的功夫，便让他的暗脉毒力，壮大了一圈，着实喜滋滋。

        闻迅而来的方灵嫣、红蝶等人，刚来就被萧易劝回了方家。

        今夜，萧易要大摆宴席，与众同饮！

        一庆他的归来！

        二庆万解堂正式开张！

        三庆……宰了肥羊！

        是夜，方家灯火通明，喧嚣之声几近半夜，方才消停。

        而云州城大小家族的家主，却注定无眠……

        祸害未死，云州城的他们，又得如履薄冰的过日子了……

        微微醉酒的萧易，在宴席散后，便邪笑着来到方灵濯的院外。

        他靠在院门外的墙壁上，闻听着夜风之中传来的寂凉琴音，不时还有女子低吟浅唱。

        “逢生天绝处，从君如伺虎。”

        “朝来暖，暮渐寒，孤影独琴空流珠。”

        “难生恨，也无嗔，丁香心愁无人问。”

        “音阵阵，噎哽哽，冷夜寒帐凉余生……”

        萧易唇角一扬，背后在墙壁一抵，直起身来，朝着院中走去，他口中邪吟笑道：“谁家姑娘夜出声，弄弦吟唱求欢承。我有闲枪解孤枕，敢问姑娘可惧疼？”

        嘣——

        弦断之声，猛地传来，那屋中抚琴吟歌的方灵濯，没想到萧易会突然出现，吓得指力一震，拨断了一弦。

        嘭。

        萧易双掌一推，将屋门打开。

        方灵濯俏脸涨红，有些手足无措，只道：“你……你怎么来了？”

        萧易撇撇嘴，走过去，手指一挑方灵濯的下巴，让这个女人抬眼望着他。

        “你不想我来吗？”萧易揶揄一笑。

        方灵濯想说不想，可又怕说了，萧易转身就走……

        这些日子，她过的很辛苦。

        原以为，萧易授了她武技，她可以通过不断修炼武技来麻痹自己，萧易不来，她反而更愉快。

        可惜。

        方灵濯发现自己错了。

        随着时间愈久，萧易不曾再她面前露脸，她心中反而生了荒凉凄冷的感觉。

        她无法抑制的，对萧易想念起来……

        她不明白这种感觉，缘何而来，只知道，这是自己心中最真实的想法。

        “夫君，今夜要留在我这里吗？”方灵濯抿了抿嘴，只是有些渴望的羞声问道。

        萧易笑道：“自然。”

        方灵濯眼神不由亮闪，两行清泪，也激动落下。

        萧易抬手，将那泪水抹去，邪笑道：“就让为夫来温暖你的冷夜寒帐吧。”

        方灵濯睫毛轻颤，嗯声应许。

        这一夜，纵然外间寒风乍起凉意习习，屋内却如春暖花开，汗雨淋漓。

        久旱逢甘霖，萎叶焕色新。

        三战不尽兴，七出方纵情……

        次日一早，萧易来到贝元波的院中。

        这一个月的功夫，想来贝元波的灵符石，也该制作的差不多了。

        昨夜宴上，师徒二人已经见过，自然不会再作寒暄。

        “弄了多少了？”萧易看着神情专注制作灵符石的贝元波，咧嘴笑道。

        贝元波嘿笑道：“最后一块了！”

        萧易眉头一挑：“为师不在的这些日子，旁人都忧心忡忡的难以凝神，你居然可以淡定制符？看来为师的生死，你一点没放在心上啊！”

        贝元波：“……”

        他原本还等着萧易的夸奖呢，谁知道居然被污蔑了。

        他不由恼声道：“师父，人家都说了，好人不长命，祸害遗千年！别人担心，那是不知道你有多祸害……”

        萧易哈哈一笑：“对我最有信心的，果然还是我徒弟。说的没错，好人不长命，祸害遗千年，我这个祸害，便要活个千年万载。那些想要我命的人，最终都只能伏尸在我的脚下。”

        贝元波苦笑摇头，说他祸害，他还那么开心……没谁了没谁了！

        “把灵符石都给我吧。”看着贝元波完成最后一块灵符石后，萧易笑道。

        贝元波眼眸微闪，尴尬笑道：“师父，你看，你的那些蓄毒灵符石，其实都是我制作的，你就灌点毒……我这个抽成，是不是应该多给点啊。”

        萧易揶揄一笑：“你制作的没错，但你的符印之术，是谁教的？”

        “……”贝元波苦笑道，“自然是你教的。”

        “那你说什么？”萧易没好气的说道，“再说了，我让你制作灵符石，不是为了让你赚元石的，这是对你修炼的训练！给你一点抽成，那是体恤你的辛苦，你还好意思贪多？”

        贝元波郁闷道：“成成成，当我没提，行了不？”

        “嗯。行。”萧易眯眼一笑，只要不增加抽成，他也是很好说话的。

        “休息三天，回头我教你新的符印之术。”萧易淡笑道。

        贝元波眼神大亮，终于要学新的符印之术了吗？

        “师父，威力相当于什么级别的？”贝元波激动问道。

        萧易唇角一扯：“地武下阶吧。主要你修为太低，学不了太厉害的。”

        贝元波已经很激动了。

        地武级别的符印之术啊！

        地武战技，整个贝家也只有一种……

        “师父，我发现一个事情。”贝元波激动道，“每次我元力消耗完了，以元石补充消耗后，我都发现我的元力增长的特别快。”

        “是不是学了符印之术，我的修炼资质都增强了？”

        萧易笑道：“可以这么说，但最本质的改变，是你的身体在一次次元力消耗与恢复之中，得到了锤炼，体魄变得更强悍了。”

        “任何修炼，都需要以肉身为根基。肉身强大，各方面能力协调性变强了，修炼进度自然也会得以提升。”

        “要不然，你真以为为师让你捣鼓这些，是为了赚元石的？小赚元石，不过是附带的，为师最重要的目的，还是培养你啊！”

