
　　看完了电影。

　　沉默了片刻之后，崔吉忍不住低声骂道：“莫怀宣，这个狡猾的家伙，还真是奸诈啊。”

　　“什么史诗大片，大家都被他蒙骗了。”

　　崔吉很是不忿，“闹了半天，居然是挂羊头卖狗肉。”

　　“不是莫怀宣，是洪天娱乐。”

　　周牧纠正道：“毕竟从一开始，就是洪天娱乐与波特王子联手，一起制造的噱头。”

　　“一样，反正都不是好东西。”

　　崔吉目光一扫，眼中多了几分凝重，“看大家的反应，似乎对这电影评价不低啊。”

　　“肯定的。”

　　周牧阐述一个事实，“毕竟大家过来，还以为看到一部烂片。没有想到，电影出乎意料的精彩，难免觉得惊喜。”

　　“……也对。”

　　崔吉撇嘴，嘲弄道：“先抑后扬嘛。原本六七分的电影，经过这么一倒手，起码能打个八、九分。”

　　他的推断，非常正确。

　　回去途中，他打开购票软件。果然看到了，在《尼曼大帝》影片名字下，多了一个分数。

　　“8.4分。”

　　崔吉锁着眉头，“评分果然不低。”

　　“虚高，过几天会降下来。”余念估算，“等大规模安排上映，评分应该降回7点几分。”

　　“可以了。”

　　崔吉叹了一声，“要知道再优秀的商业片，评分都不高。就算是银河系列，最高评分的是第五部，只有8.6分。有7点几分就非常不错了，毕竟《超体》才7.9分。”

　　“评分不重要。”

　　周牧摆了摆手，“关键是质量，还有口碑。”

　　“对。”

　　余念点了点头，“莫怀宣要翻身了。”

　　“哼。”

　　崔吉不屑，却没有反驳。

　　因为从电影中，他知道莫怀宣对商业电影的掌控，已经达到了十分成熟的地步。

　　可以说，他已经彻底洗去了文艺片的气息，不再矫情于什么内涵立意，铁了心拍一部合格的商业大片。

　　事实上，当他狠下心，与过去切割之后。他的导演能力，也彻底发挥了出来，打造了一部注定要成功的商业片。

　　“这家伙，现在应该开心唱歌跳舞吧。”崔吉撇嘴，“不知道飘了没有。”

　　飘？

　　不存在的。

　　此时此刻，在洪天娱乐办公楼中，一群人汇聚在会议室，耐心地等待点映结果。

　　喝茶的喝茶，看表的看表。

　　看似平静的会议室，却掩盖不住浮躁的气息。

　　“咔嚓！”

　　有人推门进来。

　　众人瞬间抬头，目光灼灼。

　　“祁董。”

　　一帮人连忙起身相迎。

　　祁洪象拿着文件夹，脸上没有什么表情，动作很自然，让人揣摩不出他的喜怒。

　　等他落坐了，其他人才跟着坐下。

　　大家的视线，集中在他手中的文件夹上。

　　其中莫怀宣最为紧张，会议室开了空调，冷风吹过来，他却觉得十分的闷热，额头冒汗。

　　这一仗，他败不起。

　　如果再搞砸了这部电影，或者说电影的表现欠佳、口碑不行。那么他从此以后，不要再指望执导大片。下半生只能与文艺片为伍，在小成本电影圈中打转。

　　他肯定不甘心。

　　冷不防，祁洪象叫唤，“莫导。”

　　“在！”

　　莫怀宣打了个战栗，他又是紧张，又是期盼。

　　“恭喜。”

　　祁洪象的脸上，露出一抹笑容，“《尼曼大帝》的点映很成功，不管是票房，还是口碑，都非常好。”

　　“真的？”M.23sk.com

　　莫怀宣的声音，多了几分颤抖、嘶哑。

　　“你自己看。”

　　祁洪象把文件夹递过去。

　　这时候，莫怀宣也顾不上尊卑礼节之类，直接把文件夹抢过来打开，一目十行。

　　瞬时，他锁定了一个数据。点映实时票房……986万！

　　不到一千万的票房，看似非常少。但不要忘记了，抛开排片、场次谈票房，那是耍流氓。

　　要知道，点映意味着，只有小部分影院安排了一两场电影上映，大部分影院，根本见不到这部电影的踪影。

　　观众想看，也找不到地儿。

　　“这只是开始。”

　　祁洪象微笑道：“据评估，今天结束，点映的票房，应该能够突破两千万。”

　　“太好了。”

　　在场众人，基本是懂行的。

　　实在不懂，看别人惊喜脸色，也应该清楚。这两千万，含金量一定很高。

　　反正老板开心，大家跟着欢呼就对了。

　　莫怀宣激动得，快要说不出话来。这两年，他一直争取一个，重新证明自己的机会。

　　但是一次、两次，让他失望了。

　　现在才算是，看到了曝光。

　　“……谢谢祁董。”

　　好半晌，莫怀宣才放下了文件夹，郑重其事道：“如果不是你的提携、不弃，我恐怕已经完了，哪里还有翻身的机会。”

　　他放下了挣扎，打算彻底卖身给洪天娱乐。这两年的经历，也让他明白了一件事情。

　　如果没有金主捧，单靠他自己的努力。不知道何年何月，才可以重新积累足够的资本翻身。

　　抱紧祁洪象的大腿，或许失去了一定的自主权。

　　但是有一说一……

　　大佬直接带飞，那感觉不要太轻松。

　　“坐！”

　　祁洪事压了压手，满意莫怀宣的“识趣”、“懂事”。

　　他环视左右，看向每个人，笑着说道：“这段时间，大家辛苦了。点映成绩不错，也算是开了个好头。但这只是开始，没有到决胜负的时候，希望大家不要骄傲。”

　　“不会，不会。”

　　“祁董放心，我们初心仍在。”

　　“春节档才是大头，谁敢疏忽大意啊。”

　　旁边其他人，保证的保证，拍胸口的拍胸口。总而言之，一个个人卖力表演，就差点指天誓日了。

　　“嗯，不错。”

　　祁洪象开始点将，“李经理，宣传交给你了。”

　　“是。”

　　“王经理，与影院的交涉，你来负责。”

　　“好！”

　　“张经理，舆论这一块，你要处理好。”

　　“没问题。”

　　“孙经理，路演安排你搞定。”

　　“保证完成任务。”

　　“……”

　　祁洪象派发任务，然后站了起来，双手扶在桌面上，一双眼睛透着强烈的野心、火焰。

　　“这一次，我们的目标是……春节档票房冠军。”

　　“不管什么《银河外传》，不管什么《超体2》，不管什么《太空堡垒》，我要把它们踩下去。”

　　祁洪象语气激昂，“我们洪天娱乐第一！”

　　“第一！”

　　“我们第一！”

　　“……”

　　一瞬间，众人嚎叫，像打了鸡血一样兴奋。

　　至于这其中，有多少人是真实情感，又有多少人是假装表演，就不得而知了。

　　唯一可以确定的是，大家士气很高昂。毕竟点映的结果，让他们知道《尼曼大帝》，未尝没有一战之力。

　　既然有机会，干嘛不拼一拼？

　　……

　　半天时间，足够一件事情完成了发酵，然后爆发蔓延。

　　在专业的论坛、网站上，出现了《尼曼大帝》的评价，口碑非常的不错，多数人交口称赞。

　　这让大家惊讶，又有些释然。毕竟敢点映的电影，要么口碑直接崩了，要么口碑还行，要爆。

　　没有三分三，谁敢上梁山？

　　目前看来，《尼曼大帝》属于后者？

　　当然，为防止是水军出动，一些人打听详细一些。

　　那些看了点映的人，也乐意炫耀……咳，好为人师，热心地给大家讲解电影的情况。

　　“什么鬼，不是正剧传记片，而是奇幻电影。”

　　“这不是瞎改吗？”

　　“骗子！”

　　一些以为可以看到纯正西区史诗大片的人失望了。

　　不过这些人，终究只是极少数。

　　多数人听了讲解，知道这电影居然是大众最喜欢的打怪、升级、热血、冒险王道商业片，顿时乐了。

　　特效不错，剧情还很欢乐。

　　没看过的人，立即心痒痒，连忙关注明天的点映。

　　点映嘛，肯定是一轮比一轮扩大范围，说不定明天就轮到自己附近的影院上映。

　　这么一查，有人失望，有人欢笑。

　　电影的热度，自然剧增。

　　普通人在讨论电影好不好看，内行人已经注意到了，这部评价较高的商业片的导演，居然是莫怀宣。

　　这个发现，让行业震惊。

　　尽管之前，莫怀宣也有电影，在国内上映。

　　《舞娘》、《超模》。

　　两部电影，在小范围也引发了波澜，票房成绩也不错。从回报率的角度看，绝对是赚大钱了。

　　奈何，大家的眼光，已经被火爆大片养刁了。

　　一部电影，没十几亿，不叫成功。

　　没有二三十亿，不叫爆。

　　毫无疑问，《舞娘》与《超模》，没达到成功的标准。所以在一些人的心目中，莫怀宣还是个失败者。

　　但是这个失败者，却拍了这部《尼曼大帝》。

　　从宣传，还有各个渠道反馈回来的消息，大家知道这部电影的投资可不低，至少七亿以上。

　　这样的大投资，居然敢交给一个曾经的失败者掌控。

　　不怕亏损吗？

　　啧啧！

　　洪天娱乐，真是有钱。

　　土大款，任性。

　　一些人心里很酸，酸到牙齿都软了。

　　不过……

　　也有人注意到。

　　莫怀宣似乎没有辜负洪天娱乐的信任，竟然扛着巨大的压力，拍了一部好电影？

　　带着好奇，许多人在第二天，走进了影院。

　　观影结束，一把火烧起来了。

　　“好片！”

　　“强烈推荐。”

　　“责任、勇气、宽恕，少年的成长史。”

　　“胆小怕事，好吃懒做的小胖龙，经过了锻炼之后，也可以变得很勇猛健壮，大家还有什么理由不减肥呢？”

　　“搞笑，热血，合家欢，建议带家人一起看。”

　　“从来没有想到，小小的‘骑士’历练，居然要求这么高。又要杀野猪，又要屠龙，还要打败黑巫师。”

　　“那么等尼曼大帝，开启了征服西区霸业的时候，又该面对什么样的敌人？天使恶魔吗？[狗头]”

　　“……”

　　二轮点映，票房高达五千万。

　　这个趋势让大家知道，《尼曼大帝》有大火之姿。

　　一时之时，业界一片沸腾。

　　没有想到啊，在扑朔迷离的贺岁档期，最先脱颖而出的，居然是大家之前，最不看好的《尼曼大帝》。

　　其实这影片名，根本不符合内容。据官方透露，真正的片名，应该是……《少年尼曼历险记》！

　　当然，由于电影质量好，大家也容忍制片方的搞花样。如果电影难看，肯定会有人让制片方知道，喷人有几多花样。

　　不过大家最想知道的还是，其它电影怎么应对这个形势。

　　先手还是蛮重要的，先入为主嘛。

　　大家都说，《尼曼大帝》好看。

　　那么在正式上映的时候，这电影肯定是大家第一选择。

　　毕竟其它电影的口碑还没有出来，多数人以观望为主，等别人去试毒，再决定要不要看。

　　这也意味着，《尼曼大帝》的票房，肯定不差。

　　怎么化解这一招呢？

　　也跟着点映？

　　许多人兴致勃勃，坐看好戏。

　　……

　　银河帝国很稳，没有任何的动静，按部就班的宣传，这也在大家意料之中。好歹是行业中的龙头老大，不可能为了区区“小事”，焦急不安，丢了风度。

　　至于山海传媒，林加羽+夏离这张王炸，才打了出来。网上的热度，也没见消减，他们也不是很急。

　　顺了一圈下来，大众的目光，就聚焦在青红文化上。确切的说，是汇聚在周牧、余念身上。

　　不久前，才传出《超体2》是烂片的风声。现在又面临《太空堡垒》、《尼曼大帝》得虎视眈眈，后来居上。

　　如果不想办法应对，肯定要失去一些优势。

　　“怎么办？”

　　杨红环视左右，表情十分凝重，“大家都在看着我们，如果让他们知道，我们拿不出应对的方法。”

　　“对外，遭人嘲笑。对外，很伤士气。”

　　她声音严肃，“所以今天，我不管你们怎么抓破脑袋，都要给我拿出一个像样的方案来。”

　　“……”

　　四周十几个人，纷纷低头了脑袋，不敢与之对视。

　　他们也想，一拍脑袋，叮一声，一盏灯泡亮了，然后拿出绝妙的主意，折服大家，就此升职加薪。

　　奈何，脑子不够灵光，真没办法啊。

　　废物！

　　饭桶！

　　杨红的目光，顿时变得尖锐。她终究还是给一帮属下，留了一些面子，没把心中的评价骂出来。

　　她烦躁挥手，让一帮人出去。

　　然后转身，看向了视频影像，“周牧，看你的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第518章 莫怀宣翻身了免费阅读。https://xs.23sk.com 