    除了舔屏的云昭，顾远的心情也说不上美好。

    两个儿子离家十几天了,除了开始几天断断续续地能接到两人的电话,现在已经七八天没有任何音讯了。

    虽然知道他们是进入秘境了,顾远还是不由自主地开始烦躁。

    随着公司业务的不断扩大,事情也越来越多,虽然有不少主管,但是重要的事情还是得他来拿主意。

    而百忙之中,顾远也没有接受林嫂帮忙带小熊的好意，坚持每天亲自带小熊。

    这天中午，吃饭的时候，顾远只吃了两口菜，就揉着眉心放下了筷子。

    这让吃光了三碗奶，正在喝第四碗的小熊深深愧疚了。

    他似乎比爸爸能吃,现在也比爷爷能吃了……

    这样子不行,以后爸爸会不会嫌弃他吃的太多呢,他抓到的虫子爸爸也不怎么喜欢吃的样子。

    而且,爸爸临走之前,让他乖乖的，现在,爷爷不好好吃饭,他是不是该管一管呢。

    小熊想了想,将一只空的大碗推到顾远面前，让他给多冲一碗奶粉。

    顾远挑了挑眉，起身帮他冲了,他打算等小熊喝完第四碗，吃不下的时候，再跟他讲量力而行不要贪多的道理。

    结果，小熊将那碗刚充好的奶推到了顾远面前。

    还拍拍他，“爷爷，你吃这个，好吃。”

    顾远的心一下子变得软软的，多好的孙子呀，那大大的眼睛，白嫩嫩的圆脸，高高的鼻子，真是怎么看怎么像小雨——如果是云昭在这里的话，翁婿两个估计真的要打起来啦。

    接过小熊极力推荐的奶粉，顾远忽然有了胃口，端起来喝光了。

    看着小熊特别期待的眼神，顾远笑着说道，“嗯，确实非常好喝，有种水果味，真不知道你爸爸到底从哪里给你买的奶粉。”

    看着得意的几乎要翘尾巴的小熊，顾远故作为难地同他说道，“但是，小熊，你每顿的饭量都是有数的，你今天中午已经喝了四碗，晚上也只有四碗了，现在你又送给爷爷一碗，你知道你晚上还有几碗吗？”

    小熊目瞪口呆地看了爷爷一会儿，又低头默默看了自己手头的半碗奶好半天，才小心翼翼，特别珍惜地喝干净了。

    想到预支了晚上的一碗奶，小熊虽然不后悔，但是，“……爷、爷爷，晚上，我能用大点的碗吗？”

    欺负了特别认真的小孙子的顾远哈哈大笑起来，仿佛又看到十几年前，一个胖乎乎的小婴儿大方地将自己的食物分享给他的情景。

    倒是顾辰，比较护食，而且脾气也特别大。自己的东西，不肯让任何人碰，偶尔还会抢好说话的顾雨的东西。直到顾辰两岁半，才将顾雨和顾远加进了愿意共同分享的名单上。

    今天，小熊送出去了一碗奶，而他可怜的爸爸似乎正面临着失去更贵重的东西。

    顾雨头发上全是水，干脆都往后抓去，看清了周围的情形后，当下将水莲花收了起来，顾辰则扯出一件外衣给他披上了。

    然而，大部分视线仍然集中在这里，进入通天之路未必能有机缘，而运气好，得到机缘的，也有大有小，有的甚至只是十年生的低阶灵草。

    三品法器已经算是非常不错的收获了，更别说，这兄弟两个明显都不是空手而回。

    另外一些人，则有些其它想法，比如，这两人到底怎么在迟到之后进入的秘境？

    不过，在所有人还在观望的时候，顾家已经有人迎了上去。

    过来的正是带队长老，带队长老已经将故意迟到的三个人严厉训斥了一番，让三人回去领罚，现在他站出来，不仅是打算跟这两兄弟修复关系，还要对外表明，这两人是顾家人。

    “顾雨，顾辰，你们能平安回来就好，小雨受伤了？我这里有上好的治伤灵药，你先拿去用了。”长老和蔼地说道。

    顾雨笑着拒绝了，“一点小伤，哪里就需要浪费灵药了，多谢三长老。”

    三长老也不强求，顾雨的伤看起来确实并不严重，他顿了顿，又说道，“你们最后赶来的事，我已经查过了，是那几个人见你们头一次来就能进入秘境，心里不平衡，故意绕了路，他们也承认了。现在他们回了顾家领罚，等回家之后，我会让他们亲自给你们两个赔礼道歉。”

    顾雨微微一笑，这次之前，他和顾辰同顾家人几乎没有来往，那几个人又从来没见过，因为嫉妒，这些人就拼着自己进秘境的机会都丢掉，也要来为难他们？这话也就骗骗三岁小孩。

    而他唯一一次得罪过的顾家人，似乎也只有那一位了。

    顾雨转向另外一侧，那个方向，顾赫正带着十几个人走了过来。

    三长老的脸上有点扭曲，他觉得自己所做的努力都要被轻易毁掉了。

    顾赫到了顾雨跟前，这是顾雨到达顾家之后，他们的第一次见面。

    顾赫肆无忌惮地上下打量着顾雨，视线在没来得及系扣子的胸前停留的时间最长。

    顾赫笑了起来，“一别半年多，顾雨侄儿修为似乎增加不少，也更漂亮了。”

    一句话，当场所有的人脸色都变了，除了顾雨。

    顾赫却似毫无所觉，他当然知道自己说的话带有怎么样的恶意，但是他不在乎，只要他还在顾家，绝大部分人就只能被他踩在脚下，同时，他也享受这种高高在上的感觉。

    顾赫往四周看了看，觉得人多的有些碍眼，于是，转头对三长老说道，“三堂叔，我能单独跟顾雨侄儿说几句话吗？”

    看三长老脸色不好，顾赫笑道，“三堂叔放心，只是长辈对小辈的几句关爱罢了，难道我还能吃了他？”

    三长老是知道顾赫的，作为唯一炼器大师的儿子，仗着长辈的宠溺在顾家作威作福，他本人非常不喜欢这个纨绔，但是，三长老却也知道自己管不了他。

    临走之前，三长老还是提了一句，“顾雨和顾辰也算是我们顾家的人，出发前族长反复叮嘱我要照拂他们两个。”

    这话，是说给顾赫和顾雨双方听的。

    当然，两方的人都没有听进去。

    顾赫的人将兄弟两个围了起来，顾雨用力拉住了不声不响已经打算动手的顾辰，在他耳边小声说道，“小辰，去那边等我，这件事我自己解决。”

    顾辰低下了头，没有动手，却也不打算离开。

    顾雨没再说什么，转头看向了顾赫。

    顾赫并不在意其他人，他只是盯着顾雨，舔了舔嘴唇，说道，“顾雨侄儿不知道有没有得到消息，等这次回去之后，我会收你为徒。”

    顾雨对顾家本家的这种自作主张简直厌烦透了，弯了弯嘴角，平静地说道，“看起来，还没人通知我这个决定。”

    炼气期六层的顾赫？他们也真敢想！

    顾赫听出了顾雨语气里的讽刺，他哈哈大笑起来，“没关系，马上你就会亲身体会到了。我好心告诉你一声，这个决定，可是家主和几位长老做主的，就算是顾瑾来了，也改不了什么。”

    在顾雨快要被顾赫黏腻贪婪的视线恶心吐了的时候，顾赫又说道，“顾雨侄儿，既然你马上就会成为我的徒儿，不如将拜师礼先送了吧，为师看你带出来的那朵莲花，就很满意。”

    顾雨冷冷说道，“那要让您失望了，我自己也很满意，所以，没有打算送给任何人。”

    顾赫顿时变了脸色，铁青一片，就是这种感觉，上次也是，被这种如蝼蚁一般的人毫不客气地当众拒绝，颜面尽失。也让他大半年都对顾雨念念不完，想着将他弄到本家来教训。

    顾赫身后的顾晓川和顾晓岚则目光复杂，当然，他们不会劝说顾赫的，对他们来说，两人的关系越糟越好。

    顾赫阴鸷地瞪着顾雨，最后竟然笑了起来，“好，你有骨气，这会儿你不主动上交，有你后悔的时候！徒儿，为师可等着你行拜师之后的日子。”

    年轻，自信，有朝气，还有正义感，他就喜欢这样的漂亮孩子，想到被毁掉的时候，他脸上的惊慌和无措，顾赫就忍不住激动起来。

    顾赫带人往顾家那边走去，顾辰问道，“为什么不让我动手？难道你打算就这么放过他？”

    不止顾辰，就连二号都转过身体看向了顾雨，有时候，它也不介意化身战斗鸟的。

    顾雨席地坐了下来，“不是，歇会儿再打。”

    顾辰脸上由阴转晴，露出了笑容，也是，这会儿打起来，想必顾家一些不明所以的人都会过来帮忙，精疲力尽的顾雨，可就真有些吃亏了。

    休息的时候，顾雨这才发现，通天之路秘境出来了，但是还没有结束。

    接下来，有一个秘境交流会。

    是五大家族和三个门派举办的，一来门派或者家族内部交流和交换秘境得到的资源，二来，其他散修或者古武家族，可以用秘境的资源交换想要的东西，例如功法，法器，丹药，符箓，甚至可以获得加入修真家族和门派的机会。

    顾雨休息的时候，就看到，一个修炼古武的六十多岁的老人，带着一块红色矿石去了顾家，请求顾家帮忙炼制一把兵器。

    顾雨看到这个老人的时候，却有点吃惊，古武界很少听说存在内功心法，但是这位老人已经到先天巅峰，马上就能以武入道了。

    因为岁数太大，五大家族和三大门派都拒绝了他的加入，不得已，老人才将材料拿去炼制兵器了。

    炼制之后，材料的二分之一会送给炼器师作为出手费用。

    顾雨并没有休息多久，他就被点名挑战了。

    顾家的一个年轻人向顾雨挑战，谁输了，谁就将自己在秘境所得之物交给对方。

    为了不让顾辰给他帮忙，或者顾辰手里的法器也是有吸引力的，顾辰也被挑战了。

    顾雨冷笑一声，扛着大剑就上去了。

    “你行不行？”顾辰问道。

    顾雨只是说道，“对付这些人还没有问题。”

    顾雨的对手炼气期三层修为，用的是鞭子，上来之后，直接动手了。

    漫天的鞭影将顾雨包围，顾雨大剑一动，鞭子就缠在了上面。

    那人一愣，正想将鞭子抖开，就感到一阵大力袭来。

    他先是往顾雨那边飞去，又更快的被一脚踹离比武台，跌落在地上，抽搐了几下，竟然不能起身了。

    其他几人将人扶起来检查了一番，互相使了个颜色，“这小子力气太大，顾悠，你去，你轻功好，别和他硬碰硬，直接让他消耗体力，拖死他。你下来之后，换顾扬去，多来几个，他自己累趴下了。对了，记得将最没用的材料压在那。”

    比武挑战，每次交流会都会有，但是，一连三个人挑战一个人的情况就不多见了，顾家这边围的人也越来越多。

    大概因为顾家举足轻重的地位，即便觉得不满，也没有人多说什么。

    在第四个人上去，继续挑战顾雨之后。

    一个声音响起来了，“我说，顾家是不是也太不讲究了？玩车轮战都不带让人中间喘口气的？”

    顾雨扫了下，竟然是那位找顾家炼制兵器的老人，他倒是敢于说话，也不怕顾家直接将他的材料炼废了。

    不过，顾家这样算计他的东西，也让顾雨彻底没有耐性。

    再次将第四个人拍下去，没等第五个人上来，顾雨长剑一指，向着顾家本家高层待的地方，高声道，“顾赫，你想要我的东西，就痛快点，自己上来！你如果拉不下面子以大欺小，那么，我现在主动挑战你，你敢不敢应！”

    秘境交流大会一时都安静下来，空旷的山谷中，回荡着顾雨的话。

    你敢不敢应！！

    敢不敢应！

    擂台上，顾雨长发尽湿，外衣也黏在了身上，因为长时间的比武，光滑的胸膛激烈的起伏，然而，他手中的长剑稳稳地指着一个方向，没有丝毫的颤抖和犹豫，加上嘴角毫不掩饰的讽刺笑容，整个人都带着一股嚣张凌厉的美感。

    几乎所有人都看向了这边，包括顾辰，顾辰不再隐藏实力，将对手踹飞，直奔顾雨所在的擂台。

    众目睽睽之下，顾赫脸腾地就红了，他没想到顾雨敢这么张狂，到了这一步，确实要他亲自上去，那些个废物！

    去了，赢了顾雨，不是什么值得夸耀的事。

    但是不去？在五大家族和三大门派面前，他丢不起这个脸。

    七长老也有些色变，他知道顾赫不对，但是也没想到顾雨这么不给顾家脸。

    顾赫脚踩飞行法器，直接飞到了擂台上。

    死死瞪着顾雨，轻声道，“你这么想死，我成全你。”

    顾雨拦住了他，笑吟吟道，“慢着，我输了，你想要的东西我给你；你输了，你是不是也得将秘境得到的东西拿出来？”

    顾赫没有想到顾雨还想赢，他被气得笑了出来，随手拿出一个画卷，扔到了桌面上。

    “那就是我从秘境得到的东西，不过，你输了，我也不要你的东西，我要你任我处置！”

    三大门派那边，有人摇了摇头，“少年，太年轻气盛了，顾家那个虽然是个废物，但是他身上的法器可不少，想赢他，哪里那么容易！”

    顾雨也没有反驳，身影一闪，台上已经不见了他的影子。

    在众人都在寻找顾雨的时候，三大宗门的带队人眼中异光连闪，就连原来打算让人帮忙的元景，也停了下来。

    顾雨再次出现，是在顾赫一米远处，在顾赫瞪圆了眼睛，反应不过来时，一脚将他往天空踢去。

    不等顾赫掉下来，顾雨脚底一点，跟着他往上飞去，在最高点，顾雨狠狠又是一脚，将顾赫踹得砸进了擂台之内。

    天空的顾雨消失，再次出现在大坑之内的顾赫身边，顾雨轻笑着问道，“你现在看，我漂亮吗？”

    没等顾赫回来，撕心裂肺的疼痛开始在他全身蔓延。

    顾雨将顾赫揍得全程说不出一句话！

    每揍一会儿，顾雨就会停下来，轻声问顾赫一句，我漂亮吗，这句话，除了顾赫，没有人听到。

    一直到很久之后，顾赫只要想到顾雨那张汗湿的嚣张的漂亮的脸，浑身的骨头就开始剧烈的疼。

    顾家三长老闭了闭眼，完了，顾家的名声，算是完了。

    半个小时候，顾雨几乎将顾赫的骨头全部打断了，才将人一脚踹了出去。

    然后上前收走了自己的水莲花，和那个画卷。

    这时候，已经没有人再上来和顾雨挑战了。

    顾雨笑了笑，在台下的人脸上一转，指向了另外一个人。

    一个顾家的弟子直接吓得瘫在了地上，而他身边的老人则问了一句，“小兄弟，你是要挑战我？”

    顾雨点头，“是啊，大爷，您答应吗？”

    老人大笑起来，“怎么能不答应，这种好机会可是不多。”

    老人直接飞身上了擂台，顾雨也收了大剑，两人比试拳脚。

    老人不愧是先天巅峰的古武修炼者，速度连顾赫都比不了，拳脚也精妙异常，顾雨不得不再次加快了自己的速度。

    顾雨自从秘境出来，就一直处于疲惫状态，没有机会好好休息，这已经是现在的极限速度了。

    老人有不少拳头都落在了顾雨身上，而顾雨修真者的优点也体现了出来，他身体瘦却内在强悍，不容易受伤。顾雨落在老人身上的拳头，却是每一拳都带着灵力的，每一次都将灵力直接打进老人身上。

    这一次比试，甚至比顾赫那一次还长半个小时。

    等两人分开的时候，顾雨的上衣已经全部汗湿了。

    顾辰飞上去扶住了他，老人则直接盘腿坐了下来，全身骨骼直响。

    渐渐的，老人身上开始排除污垢，整个人都黑乎乎的。

    “突破！竟然突破了先天！”

    “没有修真之法也能突破先天？”

    老人睁开眼，眼中精光一闪而过，而他的面容足足年轻了十几岁。

    从先天直接进入了武徒境界，也就是修真者的炼气期。

    老人起身，对着顾雨一揖，“我袁辉多谢小友指教，成全之大恩！”

    顾雨看老人无事，跳上了顾辰的飞剑，两人直接往外飞去，远远出来顾雨的笑声，“生死之际，突破自我，这是老爷子您自己的积累到了，跟我有什么关系。不过，C城顾家随时欢迎您去做客。”

    是的，顾雨是有意帮这个老人的，一来老人仗义执言，二来，父亲是以武入道，若地球只有他一个人修炼武道，没有任何人交流，也是寂寞的吧。

    三大门派和五大家族都看着两兄弟离开的方向，这一场通天秘境，因为这两个兄弟，成全了C城顾家的名声。

