    洛瑶瑶看着林琦琦在这里劳动的背影，说实话，她没有想说什么。

    有时候感觉到，这个女的其实还是挺可爱的，但是有时候她说起话来尖酸刻薄，还真的是让他有些承受不了。

    这个时候，何明跟着辛杰两个人，已经离开了这个小山洞，而且，再往前不远的地方，马上就到了木屋那边了。

    两个人在这漆黑的荒岛之上，一直不断的摸索前行的，而且，这么黑暗的环境，说实话，即便是有人出来的话，恐怕，也没有办法去看到他们两个人的。

    “辛杰，都已经马上接近木屋了，你是不是应该告诉我，你的目的到底是什么？”

    “好，我现在可以告诉你，我告诉你，我就让他们知道，我们吃的是什么东西，而且，我们今天这顿饭就在他们屋门口去吃的。”

    “什么？木屋门口去吃，但是，我们都已经吃饱了呀，我们，我们还怎么去吃呀？”

    “呵呵，不用去吃，我们就在这里让他们看着就行了，然后我们实在吃不完就把这些肉全部都给踩了，反正，是弄成让他们不能吃的样子。”

    辛杰在这里说的话，随后漏出来一种很诡异的笑容。

    其实，这个何明有些理解不了，而且，明明都是同一个荒唐生存的，即便是给他们一点肉，那又能怎么样呢。

    不过，辛杰既然这么做，那肯定是有他安排的，所以，他并没有在继续说下去，说完之后，两个人已经开始接近了木屋的方向。

    没有想到，当他们刚刚到达这个木屋周围的时候，突然之间，他便听到有一阵铜铃响动声音，而且跟着，他们便警惕的往四周看了一眼。

    但是，这四周依然是安安静静的，这个时候，木屋的门突然间开了，然后他没看到两个熟悉的人，就出现在自己的面前。

    这个时候，这个何明才突然间意识到，原来在这里，就是他们设置的一个报警装置罢了。

    也就是说，一旦有陌生人或者说是一个不明的物体，从这里靠近的话，那么他们这些防范机制马上就会联动起来，到时候，他们也会马上警觉起来的。

    何明看的很清楚，现在出现在自己面前的，就是周大姐还有小陈两个人，而且看他们现在这两个人，应该是完全一副很惊讶的样子。

    让周大姐感觉到意外的是，这个时候，并不是所有人来到这里，而只是何明，另外还跟着一个陌生男人，这个男人，他根本就没有任何的印象，之前的时候，最起码在荒岛上，他是从来都没有见过的。

    “这个，就是你们周大姐吗？”

    辛杰突然便回过头来，然后跟何明说到，何明轻轻的点点头。

    毕竟，这一切还是很好去辨认的，而且，在这里一共就有两个人，一个男人一个女人，那么，所谓的周大姐，自然而然就是这个女人了。

    “呵呵，你们不用这么紧张，我们两个人，就是想在这里找一些材料，而且已经走完路了，在这里随便吃一顿饭，这个，应该不会影响你们吧？”

    这个辛杰一边说着话，一边继续往前走过去，但是，这个周大姐开始有些质疑起来，他感觉到除了这个人陌生之外，还是感觉到他现在好像带着一股很大的杀气而来。

    “你们如果想吃的话，就回你们山洞去，而且，我都已经说过了，这个房子是我们的，而且，我们的环境你们是绝对不允许靠近的。”

    说完话之后，他便突然间回头看了一下，而且跟着，那个小陈就从后边伸出两把镰刀来，上一次，他们就是用这种工具将他们给恐吓走了。

    但是这一次，这个辛杰好像根本就没有将这一切就放在心上，他只是远远的站在那边，而最后，就跟着何明示意了一下，两个人在木头房子的正前方，直接就坐了下来。

    何明不知道，从什么地方又拿了一堆干树枝，然后，在这里就将整个火堆给点燃了起来。

    这一下子，周围的环境完全都已经被点亮了，然后，他们将那些树枝又重新放在上面，然后再去重新加热。

    这个时候，正好是有一阵风出来，而且，这个味道便直接冲进了周大姐，还有小陈的他们的鼻子里面、

    小陈只是深深的吸了一口气，他根本就不知道，对方吃的到底是什么，而且味道竟然是如此的鲜美。

    他使劲的吞咽了一口唾沫，说实话，今天晚上，他们还没有怎么吃饭呢，而且之前的时候说，周大姐也是在树林里面找了一些类似于树叶一样地东西，然后煮了一锅汤，小陈喝了两口之后，就将这个汤给倒掉了，之后就再也喝不下去了。

    那种味道，他没有办法去形容上去，反正，喝一口之后，就感觉到肚子里面有一种很明显的反胃。

    很明显，刚刚自己所吃的东西跟他们现在所吃的东西，完全形成了一个很鲜明的对比。

    小陈抬起头来看了看周大姐，她发现，周大姐的眉头虽然也是紧紧的皱在一起，但是仍然也在不断的吞咽着口水。

    “你们如果想要吃的话，就回你们山洞吃去，不要在我们这里待着。”

    “怎么？这荒岛又不是你们的，而且木屋是你们的，我也就不说什么了，但是我在这外面吃个饭怎么了，怎么就不行了，来何明，　尝尝这一块，我看着这一块烤的真是非常不错的。”

    说完话之后，他就拿起一块过来，然后，放在何明的面前。

    当时何明只是低头看了一眼，说实话，刚才吃的真的是非常饱了，现在让他吃下去的话，恐怕，真的是有一种难以下咽的感觉。

    “不行，我实在吃不动了。”

    一边说着话，他边往前推着，因为何明意识到，如果，这个时候再吃下去的话，恐怕之前所吃的东西，统统都会被吐出来的，那到时候，今天晚上恐怕就白白的吃这些美味了。

    “什么？不吃了，你不吃的话，我可是也吃不下啊，那这些东西，可真是浪费啊，算了，浪费的话，我也要把他们给破坏掉。”

