    “江梦，我告诉你，本公子看上你了。”

    “跟本公子走吧，从此以后，你就等着享福吧，本公子绝对不会亏待你的！”

    一道道张狂的大叫声传来。

    嚣张，不可一世。

    秦飞听了，脸色却是难看至极。

    这哪里冒出来的小丑？

    看上江梦了？

    对方怎么知道江梦的？

    他今天才带江梦来京城，而且，从始至终，江梦都和他在一起，并没有独自离开，也没有和陌生人接触，对方突然冒出来表白，就很莫名其妙，也很可疑。

    “江梦，赶紧下来吧！”

    对方的声音再次传来，“这可是你的机会啊！”

    越听，秦飞的脸色就越难看。

    “抱歉，杨阁老，我去处理一下小事。”

    他向杨经赋点了点头。

    然后，直接转身而出，眸中闪烁出道道寒芒。

    不管对方是谁，有什么目的，如此调戏江梦，那都是他无法容忍的。

    “师父！”

    “教官！”

    秦飞一出现，关鹏和丁庆等人都围了过去，一个个的神色也是极为不善。

    江梦是秦飞的女人，对方在他们的眼皮子底下，向江梦说那样的话，这也是对他们的挑衅。

    “什么情况？”

    秦飞沉着脸，直接问道。

    “一个纨绔，不知道从哪里得到了江小姐的消息，带着一帮人，就跑来耀武扬威了。”

    丁庆咬了咬牙，愤愤的道。

    “带了多少人？”

    听此，秦飞皱眉，感觉有些不对劲。

    “上百人吧。”

    丁庆撇了撇嘴，脸上全是不屑，“不过就是一群杂鱼，人再多也没什么用。”

    “教官，我带兄弟们去给他们一些教训！”

    他根本没当回事。

    “上百人？”

    “这是有备而来啊！”

    秦飞喃喃着，眼中寒光闪动，“秦策天，这就是你的手段吗？太低劣了。”

    “师父，你说是秦策天搞鬼？”

    石浑咬牙叫道，脸上全是怒火。

    秦飞嘴角轻扬，“除了他，谁知道我们住在这里？还带着上百人，专门冲着江梦来？”

    “你们不要忘了，秦策天临走前说的那句话。”

    他的身上弥散出无比强大的气息波动。

    对方说江梦很漂亮，然后，他就让人来找江梦的麻烦了。

    “这也太卑鄙了。”

    “还秦家天之骄子，简直无耻！”

    石浑等人怒骂，一个个气息勃发。

    “他派一个纨绔来捣乱，难道，真的只是为了恶心我们吗？”

    秦飞沉声道，眼中寒芒闪动。

    “您是说……”

    众人一惊，齐齐看向秦飞，眼中全是震撼。

    “秦策天很骄傲，也很自信。”

    秦飞淡淡的道，“他做这一切，绝对不会是无用功。”

    “说不定，他还隐藏着什么后手呢。”

    他说的极为肯定。

    秦策天的目标或许真的是江梦，但他肯定不会将希望寄托在这些普通人身上。

    因为对方对他的实力很清楚。

    所以，这纨绔只是为了吸引他们的注意力，对方必定还有后手。

    另外，江梦真的是对方的目标吗？

    这会不会只是一个幌子，而他母亲才是对方的真正目标？

    秦飞不得不考虑。

    他的眼中闪烁出道道寒芒，随后，他又冷哼一声。

    不管如何，对方用这种手段，都让他看不起。

    听此，众人又是一震。

    “小飞。”

    这时，秦母和江梦两人听到动静，也走了出来，两人的脸上全是担忧。

    这里是京城，秦母对秦家极为忌惮，稍微有些风吹草动，她就有种风声鹤唳的感觉。

    “妈，没事的。”

    秦飞连忙上前宽慰，给了两人一个安心的眼神。

    “秦飞，我又给你惹麻烦了。”

    江梦也是很不好意思。

    原本，秦飞并没打算带她来京城，是她主动要求跟来的。

    她担心秦母，想要早点见到秦母，可现在，她却完全成了秦飞的拖累。

    这让她很内疚。

    秦飞冲她笑了笑，“这和你无关，你不要有负担。”

    秦策天针对江梦，只是幌子而已。

    即便没有江梦，他和秦策天之间，仍然是不死不休。

    “师父，我们怎么做？”

    这时，石浑问道。

    丁庆等人也向秦飞望去。

    “一群杂鱼而已，要不，我带几个兄弟，直接将他们轰出去！”

    丁庆的眼中闪过一道凶光，向秦飞主动请缨。

    他是龙虎士，岂容一些小丑挑衅？

    “本少是京城卢家嫡系卢漳，能看上你，那是你的福分啊！”

    “不出来是吧？既然如此，本公子上来找你了。”

    “嘿嘿，你躲不了的！”

    这时，卢漳再次怪声大叫起来，伴随着其他人的哄笑声。

    然后，就是上楼梯的声响。

    秦飞的眼中全是寒芒闪动。

    此人还真是自寻死路啊，竟然敢上来找死！

    “卢家卢漳？”

    秦飞正要有所行动，这时，杨经赋走了过来，哼了一声，“什么时候，卢家的弟子，也如此嚣张了？”

    “秦先生，这种小事，交给我来处理吧！”

    他主动向秦飞请求，“你放心，我绝对给你一个满意的答复。”

    秦飞深深的看了他一眼，“既然如此，那就有劳阁老了。”

    在他的眼里，这什么卢漳就是一个小丑，炮灰，他根本没当回事，他更在意的是秦策天的后手。

    然后，他向丁庆等人使了个眼色。

    丁庆会意，点了点头，立马安排狙击手行动。

    对付古武者，狙击手的效率更高。

    只要他们占据有利位置，居高临下，哪怕秦策天安排了后手，也无法瞒过他们的眼睛。

    嗖，嗖，嗖！

    几名狙击手身形闪动，快速的离开了。

    也就在这时，卢漳带着一群人，赶到了秦飞等人所在的楼层。

    “擦，竟然敢不给卢少面子，简直找死！”

    “还让卢少亲自上楼。”

    “好久没爬楼梯了，累死老子了！”

    众人议论纷纷，声音嘈杂，混乱。

    除了人多，根本没有任何优点，完全就是一群小混混。

    秦飞等人见了，都是忍不住皱眉头。

    “卢少，她应该就是江梦，果然很漂亮。”

    “是啊。”

    “嘿嘿，卢少有口服了。”

    很快，一众人出现在秦飞等人的面前，瞬间，所有人的目光，全部集中在江梦身上。

    江梦太出众了。

    她站在那里，宛若百花盛开，更何况，这些人全部都是为女人而来，一下子就被江梦吸引了。

    “美，太美了！”

    一看到江梦，卢漳的眼睛也是猛然大亮，整个心脏都在砰砰直跳。

    身为卢家嫡系弟子，他也是阅女无数，见惯了各种女人。

    可他看到江梦时，还是一下子就被吸引了。

    江梦不仅美，气质更是独特，让他有种恋爱的感觉。

    那一刻，他的眼中只有江梦。

    至于其他人，已经完全被他无视了。

    秦策天说送他一个女人时，一开始，他并没当回事，甚至还非常抵触，而他带人来此，也只当是完成秦策天的要求。

    可现在，这种念头已经完全被他抛到脑后了。

    他被江梦迷住了。

    “美女你好，我叫卢漳，是京城卢家弟子。”

    然后，他向江梦自我介绍，脸上露出自信笑容，双目灼灼，“能结识江小姐，真是三生有幸。”

    “你放心，你以后跟着我，我绝对不会亏待你的，我会好好的疼爱你，怜惜你！”

    说着，他拍着胸膛，煞有其事的道，那样子极为认真。

    而他望向江梦的目光，则是已经开始放光了，整个人都好似沉醉在其中。

    听到这话，江梦面沉如水，冷若冰霜。

    秦飞的一张脸，则是完全黑了下来，冷冷的盯着卢漳，那目光好似能吃人。

    什么好好疼爱你？怜惜你？不会亏待你？

    对方当着他的面，向江梦说这样的话，这让他情何以堪？

    这是完全不将他当回事啊！

    他的心中怒气勃发，直恨不得一脚将卢漳踹飞出去。

    啪！

    只是，还没等他行动，杨经赋已经先冲了上去，对着卢漳就是一巴掌抽了过去。

    全场寂静。

    所有人都愣住了。

    卢漳捂着脸，整个人都懵了，大脑一片空白，根本反应不过来。

    卢家在京城的势力，绝对能排进前三之列。

    身为罗家的弟子，他从没想过有人敢打他。

    他的手下也是满脸震惊，一副不可思议的样子。

    一时间，他们都没反应过来。

    “卢漳，谁给你的胆子，竟敢跑到这里闹事？”

    “你是不是活腻了？！”

    这时，杨经赋怒目一睁，向卢漳怒骂起来。

    他的身上弥散出强大的气息，满面威严，给人一种强大的压迫感。

    “擦！”

    而随着他的话，卢漳的一众手下也终于反应过来。

    “敢打卢少？你找死啊！”

    “老东西，我看是你活腻了才对！”

    “兄弟们，卢少被欺负了，这也是当我们不存在啊，一起弄他！”

    “上！”

    一众人怒气冲冲，张牙舞爪，爆吼着就向秦飞等人冲了过去。

    卢漳被打了，这真是他们表现的机会啊！

    他们仗着人多，根本没将杨经赋放在眼里。

    眼见着一众人就要将秦飞等人淹没了，卢漳终于反应过来。

    他望着杨经赋，整个人都不住打寒颤，眼中全是惊恐，慌乱。

    其他人不认识杨经赋，他又岂会不认识？

    而当他看到一帮人竟然还要去教训杨经赋，更是吓的肝胆皆冒，冷汗直流，差点瘫软在地了。

