    两个人的目光终于碰到一起，短暂的眼神交流之后，世间罕有的英俊少年和世间罕有的美丽少女都笑了。

    有一个可以分享秘密的人，这种感觉，很好。

    哪怕只能分享一点点。

    “是我找到你，还是你找到了我？”不能问发生了什么，夜樱雪美丽的大眼睛里依然闪烁着好奇的光。

    “我找到了你。”

    “我帮到什么忙了吗？”

    “至关重要，非常关键。”

    静静注视着神宫诚的眼睛好一会儿，夜樱雪低头致意，“谢谢，能够帮到你，我很开心。”

    “说感谢的人应该是我。”

    神宫诚坐着欠身鞠躬，“也替她。”

    指尖划过桌面，夜樱雪仿佛在确认什么，仰起头看着棚顶，

    “我不会强迫你说什么，可是明明发生过、却没有那段记忆的感觉，就像丢了最宝贵的东西，自己却偏偏不知道，很失落也很遗憾。”

    “我会用另一种方式告诉你。”神宫诚也有几分感慨，“用另一种方式告诉这个世界，替世界记录本该存在的记忆。”

    “什么方式？”

    “小说。”

    “你要写小说？”

    “不是我，是另一个人，抱歉我答应她要保守秘密，所以你问、我也不会说。”

    “这是信守承诺的表现，我很欣赏，所以不会问她是谁。”夜樱雪赞赏的点点头，“我想问的是，会把我写进小说里吗？”

    神宫诚答道，“是的，作为女主之一的原型；当然会改头换面，这一点请放心。”

    “女主之一？”夜樱雪捋了下鬓边乌黑亮丽的秀发，“看来是后宫文，男主原型是谁呢，不会是你吧？”

    “你猜对了。”

    “每个男生都有个开后宫的梦吗？”

    夜樱雪欠了下身子，好像要贴在他脸上似的，语气极尽调侃，“不要再看**了，少年，你的名字叫单纯。”

    神宫诚：“……。”

    被出卖了！

    ‘啊，纱雾，我要打你的屁股！’

    夜樱雪明显在忍着笑，“男孩子对待感情要专一，这是基本要求。”

    “优秀的男人会遇到很多可爱的女孩子，哪个也放不下，所以这也是没有办法的事啊。”神宫诚想报复，却不知道该报复谁。

    “你的意思是你很优秀？”

    “我的意思是男主很优秀。”

    夜樱雪淡淡的笑了。

    四月底明媚的春光在她樱红色唇线上扬起优雅的弧度，好像落在小河湾里的樱花瓣荡起的淡淡涟漪，清澈而透明，悄然间沉醉了山水。

    “好吧，看在男主很优秀的份上，我接受你的入股委托，做为你帮助了两位女孩子的回报。”夜樱雪的口吻似乎在说着别人的事。

    “耶！”

    “先别高兴的太早，我有条件。”

    “什么条件？管理费吗，价码你开，我绝不还价。”

    “当然不是。”

    夜樱雪摇头，“我们是朋友、是伙伴，将来还有可能是恋人，我怎么会收你管理费；我的条件是，你要答应我三件事。”

    “哪三件？”

    “只想好了一件，现在不能说。”

    神宫诚站起身，挠了挠下巴；他没有这个习惯动作，只是碰巧有些痒。

    想了想，回身问道，“事情这个概念太宽泛了，比如你让我去跳楼……”

    话没说完。

    “我怎么可能会去伤害你！”

    夜樱雪扬起小脸，一副好气又好笑的表情，“也不会伤害任何人。”

    “那，再比如：要求我必须喜欢或者不喜欢某个人，算不算是伤害？”

    “当然算。”

    夜樱雪确定地点头，“爱情是世界上最美好的情感，是心灵与心灵的默契、是灵魂与灵魂的共鸣，怎么可以强迫呢？”

    “强迫？”

    神宫诚嘭嘭弹了几下书包，“强迫我的事，你可没少做。”

    “你当真了。”

    夜樱雪抿嘴笑，很开心的样子，“只是吓吓你而已，作为那件事的报复；其实不管你怎样，我都不会做出那么卑劣下流的事。”

    “……真的？”

    “我以为你已经很了解我了。”

    她白皙的手指点了点头上的布偶猫发卡，可爱的喵喵脸笑得很真诚。

    “可是你切换形态呢？”

    “虚伪的真诚其本质是真诚，而不是虚伪，只是融入集体的一种手段而已，我说过的。”

    想了又想，神宫诚才点头，“那好，我答应你。”

    不管怎样，夜樱雪的人品还是信得过的。

    “作为你对我信任的补偿，我承诺会对你注入的资金一视同仁，不限额度、不收管理费。”

    夜樱雪恢复了惯有的冷淡语气，“条件是你不能干预我的操盘。”

    “当然！”

    神宫诚立马答应。

    外行干预内行，纯属是疯了；再说自己对股票什么的一窍不通，想干预也做不到。

    他兴奋地搓了搓手，感觉高档公寓买两套、住一套空一套的幸福生活就在眼前。

    “第一期你想注入多少资金？”夜樱雪问道。

    “三千万円左右吧。”

    “……。”

    清亮亮的眼睛瞪大，夜樱雪惊讶道：“你好有钱啊！”

    神宫诚白了她一眼。

    ‘你个住着一亿八千万高档公寓的小富婆，说我有钱？真·骂人不吐脏字·夜樱雪！’

    ……

    周三中午，利用午休时间，神宫诚和夜樱雪跑了一趟附近的富士银行文京区储蓄所，把整整三千万円现金存进了夜樱雪的个人账户。

    三千万円巨款哪儿来的？

    细井健太送回的两千万+老妈这些年攒下的八百万円+安藤太太贡献的两百万円。

    就这样，神宫诚手里还有四十五万円呢。

    久代子阿姨说什么也要给二十万円，“这样已经很承小诚的情了。”

    确实，有一百万比着，二十万一瓶确实便宜到家了。

    回来的路上，憧憬着一亿八千万的豪华公寓，神宫诚的心情跟夜樱雪的腿一样美好。

    “拜托你看着前面的路好吗，就算超级喜欢我的腿，也不要这样赤*裸裸地表达欲望好吗？”夜樱雪狠狠瞪了他一眼。

    “哪里有，纱雾说你的裤袜质量很好，我只是在想去哪里买合适而已。”

    “不用你，纱雾需要什么我会给她买。”

    “这是什么话，纱雾是我妹诶！”

    “也是我妹，纱雾有这样一个变态的哥哥，很让我担心。”

    好吧。

    如果去掉毒舌和平胸的话，这是个完美的……赚钱机器。

    “夜樱同学，我不知道你给我妹施展了什么魔法，可是你要明白，我妹终究是我妹，谁也不能从我手里抢走我妹，任何人！”神宫诚语气很重。

    “你生气了？”夜樱雪扭头看过来。

    “是的！”

    “我很开心。”

    “……。”

    啊咧，这是什么意思？

    阅读理解还是不过关啊。

