    

    回到家后的田次和喇叭芽在床上休息了一会儿，毕竟晚上还要加班嘛。

    “叮铃铃！”时间一到，闹钟就响了起来。

    “5点半了嘛，起来了，喇叭芽，我们先吃饭，然后去拿飞刀，晚上再出去一趟吧！”田次揉了揉眼睛，叫醒了喇叭芽。

    “哞……哞～哞”喇叭芽迷糊的站起了身子，答应了两声。

    一人一精灵很快的应付完自己的晚饭，就走出了房门。

    值得一提的是喇叭芽最近一直在吃毒囊，所以它的毒属性终于有了肉眼可见的增长。

    具体来说，就是喇叭芽的催眠粉效果加强了，而且有时候会撒出一些深黑色的粉末。

    反正田次作死的尝试了一点点，就感觉全身不太舒服，出现了幻觉，精神恍惚。

    他感觉喇叭芽应该快领悟毒粉末了，到时候有了毒粉和催眠粉，喇叭芽对付虫子起来，不要太轻松，哈哈哈(?ω?)hiahiahia

    “哞哞？”走在田次边上的喇叭芽，疑惑的看了眼傻笑的田次，它感觉自己的训练家最近有的傻傻的。

    “咳，咳！喇叭芽我们加快速度，争取早去早回。”田次看到喇叭芽看傻子样的表情，神色一正，连忙说道。

    很快，加快步伐的一人一宠来到了铁匠铺门前。

    “小哥，来的可真是刚好，我刚好才打造完，你看看”坐在椅子上的壮汉一看到田次，连忙拿出来早就打好的飞刀递给了田次。

    “恩，让我试一试吧”田次拿着泛着冷冽光泽的飞刀，点了点头，走向了木靶前面。

    “咻！”一把飞刀直接扎穿了木靶，扎进了对面的墙壁中。

    “嗯，不错，不错。”田次满意的看着手里的飞刀。

    “哞哞～”喇叭芽则快速的使用藤鞭，把飞刀拿了回来。

    “小兄弟，还满意吧，你看那个剩下的钱？”看到不住点头的田次，店主连忙上前问道。

    “喏，这是剩下的钱，走了老板。”满意的田次爽快的把尾款结清了，就和喇叭芽走出了大门。

    “欢迎下次再来啊，小哥！嘿嘿嘿”忙着数钱的壮汉，只是象征性的客气了一句，又把注意力放在了红色的钱币上。

    把升级后的飞刀放回腰间，田次急匆匆的往城门口出去。

    “咦？你小子今天晚上又出去啊，今年的新人训练家都这么卖命的嘛？”有个卫兵认出了田次，搭了句话。

    “是啊，大哥，我这也是没办法，孤身一人嘛，您刚才是说都？是也有新人出去了？”田次打了个哈哈，马上回问道。

    “是啊，刚刚有两个新人训练家结伴出去了，之前还有一个单独出去了呢，你们这些新人也太卖命了。”

    “哦哦，这样啊，放心大哥，我就在最外围狩猎，关门前肯定回来的。”田次回应了两句，就带着喇叭芽走了出去。

    “没想到这么快就被发现了，看来。最后的机会就是今晚了，回来之后就……”田次脸色阴晴不定，最后下了个决定。

    “走吧，喇叭芽，我们这次一定要再抓几只，一样只去找飞行系精灵。”做出这个决定后，他缓了一口气，叫上喇叭芽准备最后的狩猎。

    有心寻找的田次，在一路驱除喷雾的作用下，很快的避开了夜间的其他精灵，找到了两只超音蝠。

    虽然不是落单的，但已经没有多少时间的田次，还是决定赌一把。

    照旧利用超音波喇叭的屏蔽作用，田次和喇叭芽开始配合起来。

    “果然中级的防护服就不一样，这个看的可比低级的清楚的多，而且也没有太大的色差，距离还远。”

    看着前面轮廓清晰可见的超音蝠，田次不禁感叹一分钱一分货，不愧是十倍的价格啊。

    “啪！”田次关掉了自身手上的喇叭，马上得到超音波反馈的超音蝠开始往这边迅速飞来。

    “咻！咻！咻！”因为中级防护服看的比较远，而且比较清晰的缘故。

    所以这次他不用像上次一样，靠的这么近，大概有10米的范围。

    这个范围足够他在超音蝠扑过来之前打出几枪作为干扰了。

    “呲呲～呲～”虽然长期生活在黑暗中没有了视觉，但相对应的听觉还有皮肤感官会比一般的飞行系精灵更加敏锐。

    迎面而来的三发子弹，直接被两只超音蝠预判到了位置，轻松的躲过了。

    “果然啊。”田次对这个结果毫无意外，上次是利用了超音蝠慌乱的情绪，这次先出手，一般的波波都能躲过去，更别说对空气流动更敏感的超音蝠。

    这个尝试也让他放弃了在洞窟了偷袭超音蝠的打算，毕竟他以后肯定要外出，经过这个洞窟的。

    看到超音蝠马上就要咬到他了，田次开始在地上打滚起来，这样能够保证超音蝠不会长期咬在他身上。

    “呲～呲呲！呲！”咬了好几口的超音蝠飞回了半空中，发现这个人类的皮好厚啊，根本咬不穿！

    “啪！”看到喇叭芽已经放好了其他的超音喇叭，田次马上开起了自己手上的喇叭。

    “呲？呲呲～呲！”怎么回事，怎么突然什么都感受不到了！

    半空中的两只超音蝠开始慌乱起来。

    “咻！咻咻！”

    “咻！咻咻咻”抓住机会的田次，不停的像半空中的超音蝠射击，快速的上子弹，扣动扳机。

    他明白今天晚上是最后的机会了，所以一点也不吝啬弹药，而且现在的情况和之前不一样，之前只有一只超音蝠。

    现在是有两只，有同伴的话，这种慌乱的情绪会平复的比较快。

    不到一会儿，田次就打出去了两轮也就是6发子弹。

    “呲呲！呲～”不出田次所料，知道自己旁边还有同伴的超音蝠很快就镇定了下来，开始依靠感受空气流动躲闪子弹。

    “咚！”幸运躲过两轮射击的超音蝠正要再次和同伴汇合，却在躲避最后一发的时候撞在了树干上。

    “好机会！”田次眼前一亮，也不去管另外一只，开始把枪口对着这只不幸的超音蝠

    “咻！咻！咻！”又是三发子弹向着还晕乎乎的超音蝠射去。

    “啪！”

    “呲！呲！”被网罩住的超音蝠惊恐的大叫起来，想让同伴来救它。

    “呲～呲？呲呲！”两只超音蝠距离其实不算远，还在半空中的一只，接收到了同伴的惊吓声，它明显害怕的颤抖了一下，然后马上扇动翅膀开始随便找了个方向飞去。

    “倒是好运”田次悻悻的看了眼逃出包围圈的超音蝠，然后转过头开始专心让喇叭芽对付这只翁中之鳖。        

