    第1083章：在她身后的人

    绿树成荫的坡道上，冷晏琛将宋云汐抱上明司寒的商务车后，下意识地回头，看向了紧随而来的炎落薇。

    但他的目光，没有落在炎落薇的身上，而是落在了她的后方。

    “司寒，你们先带她去我舅舅的医院，跟我舅舅说，要给她打抗生素，顺便再给她做个血检，看看还有没有其他问题。我还有其他事情要去处理。”冷晏琛收回目光，对明司寒说道。

    明司寒点了点头，去了驾驶座。

    裴萱妍很自觉地往后座上坐去，顺便照看一下昏迷不醒的宋云汐。

    炎落薇走过来，刚张嘴想要说什么的时候。

    冷晏琛却一声不吭，直接与她擦肩而过。

    明司寒将脑袋探出车窗，安慰道：“小不点，先上车，我们先救这个女孩子，你的事情，我晚点再帮你跟晏琛哥说情。”

    炎落薇郁郁寡欢地点了下头，只好先上车和明司寒他们一起离开。

    另一边，秦烈从实验室屋内走了出来，同时也给秦念夏拿来了止血药。

    秦念夏看着爹地递过来的止血药，并未伸手去接，而是很生气地偏过头去，不想见爹地。

    她在跟爹地赌气，同时对爹地也很失望。

    秦烈索性将药瓶拧开，替秦念夏上药。

    秦念夏痛得“嘶”了一声，下意识地躲了躲。

    秦烈不假思索地骂了句：“活该！”

    “爹地！你太过分了！”秦念夏捏着小拳头，回头看着秦烈，咬牙切齿地说。

    秦烈却长长地叹了口气。

    刚刚要不是夏夏以死相逼，他不放冷晏琛他们出来，这事说不定就真成了。

    万一，冷晏琛和宋云汐熬不住时间的等待，假戏真做了也不一定。

    终究，还是他对冷晏琛太掉以轻心了。

    无意间，秦烈的目光注意到了秦念夏身后不远处的一抹身影。

    嘴角微微勾起，秦烈一边继续擦药，一边语重心长地说：“夏夏，从今以后，你想怎么过就怎么过，你想做任何事情，爹地都支持你，余生这不长的日子里，只要你开心就好。”

    “爹地，你想通了？”秦念夏顿时欣喜地扬了扬眉梢，压根就没把重点放在“余生”这两个字上。

    秦烈随之抬起手，理了理秦念夏的刘海，看着自己这个可爱又漂亮的女儿，他的脸上只有无奈与无助：“是啊！爹地想通了！生命如此短暂，开心才是最重要的！”

    冷晏琛要他想其它法子，殊不知，这世上已经没有其它法子可以救他女儿了。

    没有法子了，就只能鼓足勇气去面对，夏夏的死亡。

    秦烈面对秦念夏，有苦说不出，只能独自硬撑，同时也只是暂时的妥协：“所以，只要夏夏开心，比什么都好。爹地向夏夏保证，以后这种事情，不会有第二次了！”

    “那爹地，我们一起退出组织，好不好？”秦念夏希冀道。

    “爹地退不了，但是你可以。”秦烈顿了一下，突然深沉地说道，“夏夏，答应爹地一件事好吗？”

    “嗯？爹地你说。”

    “不要跟冷晏琛走得太近。”

    “爹地为什么讨厌他？”

    “爹地不是讨厌他，而是不想你受到伤害。”

    “他没有伤害过我。”

    “爹地这么跟你说，你可以去喜欢上任何一个男孩子，但唯独不能喜欢上冷晏琛！不、可、以、喜、欢、上、冷、晏、琛！你必须记住爹地的这句话！”秦烈语气凝重，几乎是顿字顿句地说。

    秦念夏看着秦烈的眼睛，看到了他身为父亲的无奈。

    他有苦衷，她知道。

    所以，她没追问原因，微笑着点头答应了：“爹地放心吧！我从始至终都只是把他当合作伙伴，当好朋友！”

    “今天这事，到此为止，不要在你琴姨面前提起，同时也不要跟小汐做过多的解释。不然，会暴露你爹地的身份。”秦烈深沉道。

    秦念夏问道：“爹地，你对宋尔琴，是真心的吗？”

    “至少，你琴姨，在跟你爹地结婚后的这段日子里，让你爹地过得很舒坦。她没有你妈咪那般桀骜，没有烟儿的执念。她很体贴我，确实是个适合过日子的女人。”秦烈回答道。

    秦念夏听明白秦烈话中的意思后，强颜欢笑着说道：“那……从今以后，我也不再抱怨爹地娶琴姨这事了。只要爹地觉得自己的婚姻幸福就好。”

    “我们算是和解了吗？”秦烈向秦念夏张开了双臂。

    秦念夏鼻子一酸，眼中含泪，却笑着扑入了秦烈的怀中：“嗯。”

    她最渴望的是得到爹地的关心与疼爱……

    现在，她是不是已经得到了？

    秦烈抱住秦念夏的那一刻，也再次看向了不远处的那抹身影，忽然意味不明地咧嘴一笑。

