    “迪奥先生，您要见的人来了。”

    “嗯。”

    阳台上，迪奥坐在微带一丝凉意的藤椅上，手捧着一本书，面前的白色小桌子，放着一些水果，甜点，还有绿茶。

    秋日的阳光很是温煦，柔和的为他披上一层金光。

    他穿着一身纯色宽松的睡袍，俊朗的脸庞没了往日的刚硬，唯剩下柔和与平静，金发服服帖帖，像只慵懒的雄狮，尽显雍容华贵。

    笛口凉子牵着小雏实的手，踩踏在明亮如同镜子般的地板上，心中没来由的生出一种自卑。

    但看到这个男人之后，她为自己那种掺杂着恶意的小心思而羞愧。

    这个男人，太过于完美了。

    “来，靠近一点，不靠近我，还要怎么好好说话？”

    迪奥合上书，随手放在桌上，他的声音深沉有力，自带有一种奇异的魔性魅力，吸引人的注意，又让人情不自禁的放松下来。

    笛口母女乖乖上前，即使是站着，笛口凉子也只能与坐在藤椅上的迪奥平视。

    可想而知，当这个男人站起来之后，又有多高。

    和迪奥平静淡漠的眼神对视一眼之后，两人低下头去，她们还是很紧张。

    笛口雏实更是怯生生的抱在笛口凉子的一只手臂，显然很害怕迪奥。

    他和壁虎一样，都属于强壮型的雄性，这勾起了小雏实的不好回忆。

    如果不是壁虎，他们一家现在估计还过着美满幸福的生活。

    不过在注意到迪奥放在桌子上的书本之后，她探出了小小的脑袋，封面上有着花纹，还有几个夺人眼球的大字。

    《虹的黑白画》—高槻泉。

    下面有着集英社三个小一点的字，雏实的视力很好，轻松发现了它。

    高槻泉的书？

    小雏实开始对迪奥这个有着共同阅读爱好的男人起了一丝兴趣。

    迪奥也对这个小女孩有了兴趣，她和笛口凉子长得很像，但是明显比她的母亲长得漂亮。

    成长之后，想必又是一个大美人。

    笛口凉子的注意力却不在这，她的目光越过那些点心和绿茶，探向楼下那个有着清亮水质的大泳池。

    在这里游泳肯定很舒服吧？

    蓦然，她的脑中就闪过这个念头。

    微风吹过，笛口凉子紧紧身上的衣服，感到一丝丝凉意侵入身体。

    嗯，这个季节还是不要随意下去游泳比较好。

    会感冒的。

    喰种有强有弱，她就属于那种弱到犹如普通人一样的存在。

    即使有着赫子，也不一定能打过一个经常健身训练，有着强壮肌肉的普通人。

    特别是男性和女性天生在身体上的差距，男人爆发起来，肾上腺素飙升，战斗力不比她这种弱小的喰种差。

    也就是说，她的体质，只是稍微比普通人好点。

    和正常人一样，会受凉，会感冒，会生病。

    幸好，她有着一个有良好医术的丈夫，不用担心看病的时候被揭发身份。

    “你喜欢高槻泉的书？”

    迪奥找到了一个很好的切入点，重新拿起书本，倚靠在藤椅上。

    小雏实看着迪奥，犹豫了会，点了点头。

    “嚯哦~你最喜欢她的哪一本？有推荐的吗，我是刚刚才拜读她的作品。”

    迪奥粗长有力的手指慢慢有节奏的敲击着封面，正巧敲在高槻泉三个字上。

    “出...的...黑...之卵。”

    小雏实的声音很小，但迪奥依旧能听清楚。

    “出来了一段时间的黑山羊之卵。”

    高槻泉这部作品这么火的吗？

    迪奥经常性的听说过它的消息，也已经看完了。

    其中的内容有着过激的残酷描写和女性特有的细致心里描写，文字是能表达作者感情的东西，说实话，就算是迪奥这种人，也能体会到其中的精髓。

    但是：

    “这种作品，可不怎么适合小孩子观看。”

    他皱起眉头，将手里这本《虹的黑白画》递给雏实。

    “虽说这本里面也有一些不好的东西，但显然更适合你。”

    “我...我都已经看过了，高槻泉所有的作品，我都看过了。”

    小女孩细嫩的嗓音稍大，带着一点骄傲和不满，拒绝了迪奥递过来的书籍。

    她有些不满迪奥的说教，这个年纪，正是逆反心理刚起步的时候。

    迪奥一愣，随即露出愉悦的笑容。

    “哈哈，你很不错，也许以后我们会很聊得来。”

    “过来。”

    于是，迪奥朝小雏实伸出手，眼神之中满是不容置疑。

    小雏实情不自禁手一动，正想握住迪奥那宽厚富有生命力的手掌，但立即顿住，转头看向笛口凉子。

    “去吧。”

    笛口凉子点点头，轻轻推了雏实一把。

    得到来自母亲的支持，小雏实才再度抬起手，放在迪奥的手心之中。

    她的手掌白皙，纤细柔软，摊开放下迪奥的大手之上，微微泛着温热气息。

    迪奥手一握，仿佛握住了一块温润的软玉。

    “你们知道我有着修复喰种身体缺陷的能力吧？”

    他将笛口雏实拉到小桌旁，凑近了后，居然也能从她的身上闻到香水味。

    这个年纪的女性，就开始学会化妆打扮了？

    虽说上一世就听过传闻，但这还算是迪奥第一次真正见识到这么小的女孩子喷香水。

    啧，想必过不了多久，又是一个腌入味的。

    “嗯，听芳村店长说过。”

    笛口凉子双手合握，放在小腹处，低着头，不敢正视迪奥的眼睛。

    她看着被迪奥握住手的女儿，有点担忧。

    “很好，那我就不需要多做解释了。

    笛口凉子，直说吧，我很看好你的女儿，我需要她。”

    “啊？不要...请不要对我的女儿出手，只要不对雏实出手，我...我什么都可以做的。”

    迪奥的话令笛口凉子一慌，深深的鞠躬，丈夫死去的无助，迪奥的压迫，直接将这个女人逼得眼框蓄满泪水。

    “雏实...她还太小了啊！”

    “你这个坏人！”

    小雏实激怒，急忙抽出手，取下发箍朝迪奥脸上扔去。

    她十四岁了，不是什么都不懂。

    迪奥脸色一黑，“世界”浮现，接住发箍，重新给她带了上去。

    “够了，别哭哭啼啼的，你觉得我像是缺女人吗？”

    可笑，他要是想炼铜，还缺这一个？

    Infinite集团之中，无数人在等着迪奥的宠爱！

    小雏实摸摸头上的发箍，面露惊色。

    这是什么能力？

    “不缺女人的才有这种特殊的爱好吧？”

    笛口凉子泪珠几乎都快要连成线了，她重新握住自己女儿的手，却又不敢逃跑。

    原本只能说是中上样貌的脸上梨花带雨，倒也别添一分滋味。

    果然，和女人是说不清的。

    然而迪奥现在确实对母女丼没兴趣，他情商智商都算得上是上等，懒得和这女人拉扯，摆摆手，声音冷了下来：

    “我可没和你开玩笑，笛口凉子，你最好认清楚现实。

    清醒一点，也许你对我的话有所误解。

    我的意思是，我给你的女儿做修复手术，但是你女儿以后要为我做事，明白吗？”

    “哈？！！！”

    弄明白迪奥的原意之后，母女两脸色一红，终于止住了胡闹。

    “对不起，迪奥先生，是我们误解你了。”

    两人立即道歉，但即使如此，她们也想不出，除了姿色之外，还有什么能力能帮到迪奥。

    “对不起对不起，对不起有用的话，还要警察干什么？”

    迪奥发怒时，自然而然有着一股威势，母女两像鹌鹑般缩在一起。

    “行了，不要浪费我的时间。

    笛口雏实，抬起头，凝视我的双眼。

    解救你的良药在此，告诉我，想要吗？”

    迪奥再次伸出手去，宽厚的手掌在等着笛口雏实的选择。

    “想要，迪奥先生，我想吃上正常食物，我想过正常人类的生活！”

    笛口雏实毫不犹豫的将手重新放在迪奥手心，面对这改变人生命运的机会，她稚嫩的嗓音中带着前所未有的坚强。

    就连迪奥那暴虐的眼神，她也直接无视了。

    “告诉我，想要脱离身为喰种的悲哀吗？

    想要拥有面对一切的力量吗？

    想要脱离苦海吗？

    想要吗？”

    他再一次确认，要让笛口雏实自己坚定内心，打磨出璀璨宝石。

    “是的，我要！

    迪奥叔叔，我需要它！”

    面对着迪奥的质问，经历过悲剧，早熟的笛口雏实眼神坚定，毫不畏惧的直视着迪奥。

    “哈哈，哈哈哈哈！

    很好，雏实，我很欣赏你的勇气！”

    迪奥扣住她的手臂，像是抓住了一个玩偶，拉近身前，另一只手抵住她的额头。

    “放心，不会痛，马上就好。”

    指头插入小雏实的额头，深入骨骼，触碰大脑。

    探查了身体过后，迪奥啧啧称奇，这个小女孩居然有两种赫包！

    这是极其少见的案例！

    在喰种世界，即使是两种赫包不同的喰种结合，生下来的孩子极大概率也只会继承父母的其中一种赫子。

    想要两种都继承，那几率太小了，并不比相同赫包结合产生之后带有两种赫包的后代大多少。

    难怪笛口雏实的潜力被芳村艾特所称赞，看来这就是主要原因之一。

    一种是鳞赫，一种是甲赫。

    兼具攻击与防御，还有强大的再生能力，这是天然的完美造物，生命的奇迹！

    可惜，光有资质是不够的。

    她还得有变强的觉悟！

    这点迪奥倒不担心，和原著不同，到了迪奥的手中，还想浪费这种力量不成？

    就算只是为了她的母亲，也得努力拼搏。

    当然，在此之前，迪奥会对小雏实如雾岛董香一般，给她一点帮助。

    温热的体液注入她的身体，然后迅速变得凉爽，这让笛口雏实不禁打了个哆嗦。

    一切完成，迪奥这才拔出手指，残留的空洞自动迅速愈合。

    “雏实，感觉怎么样？”

    见迪奥松开手，女儿也稳稳的站着，她才蹲下身，扭转雏实的身子，想要看看到底怎么样了。

    当迪奥的手指插入年幼女儿的额头，还在里面搅动时，她差点就要崩溃。

    还好，她不觉得迪奥会伤害雏实。

    没有必要，想要伤害她们两个，根本不需要耗费这么大心思。

    在迪奥的强大之下，就算两人拼命，也没有反抗的能力。

    “呃...”

    小雏实回味一下刚刚那种舒爽的滋味，说道：

    “还好，感觉...很棒！”

    未成赫者，没有哪个喰种能逃过迪奥的控制。

    “那就好，那就好。”

    笛口凉子将女儿拥入怀中，感受着女儿的存在。

    这是她在这个世界上唯一的亲人，不容失去。

    “好了，雏实，来试试如何？”

    迪奥并没有给母女两人多少温存的时间，将盛有点心的盘子递向笛口雏实。

    松饼，奶油蛋糕，手工制作的小曲奇，上面点缀着芝麻，红豆，草莓之类，散发着诱人的香气。

    小雏实的秀气鼻子耸动，嗅嗅闻闻，这次感受到的，并不是往日那种带有腐败的味道，而是一种比人类血肉还要诱人的香味。

    是的，香味，我终于能闻到正常的香味了！

    她眼睛一亮，轻轻推开笛口凉子，拿起边上一根细小的叉子，首先就选择了看上去最漂亮最好吃，点缀着草莓与红豆的奶油蛋糕。

    在蛋糕里面，还有一层绿色的抹茶。

    坚强的少女眼中终究是泛起了泪光，唇边沾染了一点白色奶油，刚刚面对暴虐的迪奥时都未曾落泪的她，竟然轻易屈服于一块奶油蛋糕之下。

    “蛋糕，真好吃。”

    太难了！

    艰辛做喰种多年，她终于体会到了成为人类的滋味。

    笛口凉子虽不知道吃到正常食物的感觉，但女儿幸福的表情让她也颇感快乐。

    迪奥嘴角勾勒起微笑，看见美丽的东西，总觉得赏心悦目。

    他的审美观，还是与人类相同的。

    完美人类，不也是人类嘛！

    “迪奥大人，能为我妈妈也做这个修复吗？”

    她很懂事的克制住了自己的食欲，放下小叉子，称呼从叔叔变成了大人。

    事关拥有正常人的生活，笛口凉子也眼巴巴的看着迪奥，这会儿，她们两个什么都不怕了。

    智慧生物只会对未知感到恐惧，对于迪奥这个不会伤害她们的存在，已经没有什么好害怕的了。

    得，上钩了！

    迪奥自然也不会拒绝，将盘子重新放回桌面，说道：

    “当然可以，不过你们也知道，在这个世界上，从来没有免费的午餐。

    臣服于我者，我将承诺给他永远的安心。

    我迪奥.布兰度向来遵循着等价交换的原则，只要笛口太太愿意为我效力，那么积累好了功勋值后，我自然会帮你们做这个修复手术。”

