    

    直至后半夜，这搜查才终于结束。沈勇达看一眼被捆成一串的那些太监、宫女还有侍卫，不由冷笑一阵，随后便对那小太监拱拱手，紧接着离开了宫城。

    小太监一身冷汗地回到太极殿，“梁公，这究竟是怎么回事？”

    “怕了？”大太监斜睨身边满头冷汗的小太监，笑着问了一句。

    小太监点点头，随后又赶紧摇摇头，“也不是很怕，只是心里有些不安。”

    “有何不安？”大太监双手交叉拢在袖中，拂尘斜着搁在小臂上，斜眼笑着看看小太监，“放心，咱们大唐，繁荣昌盛着呢。”

    “是。”

    小太监看一眼站在自己身边四平八稳的大太监，深吸一口气又重重吐出，“是，梁公。”

    两个时辰后，天色渐渐亮了起来，太极殿的内殿之中，昏睡了许久的李世民也终于睁开了眼睛。

    “陛下。”大太监赶忙凑了过去。

    李世民捏捏眉心，在大太监的搀扶下坐了起来。

    “事情如何了？”

    “陛下放心，那一干人等皆已被陈将军捉拿，眼下尽数关在刑部衙门，陈将军此刻正等在门外。”

    闻言，李世民赶紧叫大太监将陈桥请了进来。

    “陛下。”

    虽然已经醒来，可毕竟已经上了些年纪，李世民的面色已然很是难看。

    “放心，”李世民撑着大太监的手站了起来，然后挥开大太监，一步步走到了陈桥身边，“眼下内忧外患均为平，朕不能把这么一个大唐江山交给为善。”李世民长叹一声，扭头看向陈桥，“听说你已将那些假使臣还有随从全都关押起来，为何不处决了他们？”

    “那些随从，我已经叫人砍杀在了牢狱之中，那假扮使臣的人，原也是被迫所为，他的家人被后笈多王捉了起来，若他不依令行事便要杀他满门。”陈桥如此说道。

    “朕明白了。”李世民看一眼陈桥，又继续往前走去，“京中诸事已经料理，接下来你打算何时出征？”

    “三日后。”

    李世民想了一下，觉得这时间虽有些仓促，却也不是不可，便点头答应了下来。

    “朕被那不孝子气昏的事情，你没有让人告诉观音婢和质儿吧？”李世民不放心地问了一句。

    陈桥笑笑，说道：“我知晓陛下的心意，陛下放心，皇后娘娘和长乐都不知道此事。”

    听闻此言，李世民长长舒出一口气。

    既然定了要出征，那这几日便忙了起来。因着此番沈勇达几人也要虽军，李丽质和伏岚与云芊她们商量之后，几个女眷便索性继续在将军府住了下去。

    三日后，陈桥便率领着黑龙军出发了。

    “将军，”临行前，李靖和李勣来到陈桥面前，“我们已经打问过了，许国公对王义很是满意，约莫待将军从天竺回来之后，便能去许国公府上提亲了。”

    听到这话，陈桥登时便展开笑颜，“有劳药师和懋公了。”

    “将军不必客气，”两人笑着看向陈桥，“此番也要预祝将军旗开得胜了。”

    同两人道别之后，黑龙军便浩浩荡荡往天竺而去了。

    约莫半个月后，黑龙军达到了天竺与吐蕃的交汇处。当年因着陈桥远征吐蕃，如今吐蕃也早已被纳入大唐版图，李世民更是在此建立了诸多都护府，以方便治理。

    大军行进道贡唐时，陈桥便令全军在此修整了。

    “陈将军。”

    早早得知了消息的都护府都督早在陈桥踏入吐蕃后，便随时等着陈桥前来，眼下终于见到陈桥，自然极为欣喜。

    “庞都督。”

    陈桥上前几步，朝着都督微微颔首。

    “戒日王听说了长安城内发生的事情，早早便派了人来，陈将军可要见上一见？”庞都督问道。

    “明日吧，连日行军多少有些疲惫了。”陈桥言道。

    庞都督立刻从善如流点点头，“既是如此，陈将军便先行歇息吧。”

    随后，庞都督便又带着人离开了黑龙军的驻扎之处。

    “大人，”待庞都督走后，沈勇达几人进了陈桥的营帐，“不知何时发兵？”辛志诚问了一句。

    陈桥见众人走了进来，便招呼几人坐了坐了下来。

    “方才贡唐都护府的庞都督前来，说戒日王已经派了人来，我打算明日且先见一下此人，而后再行定夺。”

    “是。”

    “咱们此番虽说只为了后笈多，可戒日王素来不是什么善男信女，即使眼下双方并无龃龉，却也要小心应对。”陈桥如此说道。

    “是！”

    听陈桥这么说，众人自然是答应了下来。

    “将军先前不是曾说要与戒日王一道对付后笈多，怎么如今又变了主意？”秦琼问了一句。

    陈桥笑笑，“不是变了主意，而是防人之心新不可无。”

    秦琼点了点头，没再多说什么。

    “好了，行军多日想来你们也累了，今日便先去歇息，其他事情一概明日再说。”陈桥从座位上起身对众人说道。

    “是！”

    众人应下之后，便先后走出了陈桥的营帐。

    一夜好眠之后，陈桥隔天一早便去见了戒日王派来的人。

    “陈将军。”

    陈桥蹙眉看着站在客栈房间中的人，只觉得对方绝不是什么简单人物。陈桥仔细观察了一番，最终歪了歪嘴角，上前一步说道：“戒日王竟亲自前来，实在叫人惊讶。”

    什么？戒日王？庞都督有些傻眼地看看陈桥又看看那个被陈桥称为戒日王的男人，脑袋一时有些转不动了。

    站在陈桥身后的沈勇达和秦琼一时间都将手放在了刀柄上，两人虎视眈眈看着虽然被陈桥戳破身份，却依旧泰然自若的男人，终于知道陈桥为何曾说戒日王绝不是个简单的人了。

    “陈将军果然好眼力。”

    戒日王抚掌大笑，随后与陈桥一同落座。

    “据我所知，天竺境内如今可不太平，戒日王竟然能在这样的关头亲自前来，就不怕出什么乱子吗？”陈桥挑眉问了一句。

    “陈将军实在小看我戒日了，莫说再次等上陈将军几日，便是我外出一两年，任他其他地方再乱，戒日都会安然无恙。”戒日王同样挑起眉毛，他自傲地笑笑。

    眼见两人有些剑拔弩张，庞都督立刻上前分别给两人倒了一杯茶。

    陈桥和戒日王皆低头看了眼茶杯中有些浑浊的茶水，突然抿嘴一笑，气氛到底还是缓和了下来。庞都督站在一旁，忍不住擦了擦脑门上渗出的冷汗。

    沈勇达和秦琼对视一眼，也纷纷放开了握着刀柄的手。

    “陈将军果然是个有趣的人。”戒日王端起茶杯，笑得如沐春风地说道。

    陈桥同样端起茶杯，“戒日王也不遑多让。”他说着，饶有趣味地看向戒日王，“战事在前不好饮酒，我便以茶代酒敬戒日王一杯。”

    说罢，陈桥便将杯中茶一饮而尽。戒日王没有多说什么，也一口饮下了杯中茶。

    “不知陈将军可有什么计划？”

    放下茶杯之后，戒日王问了一句。

    “戒日王可有计划？”

    陈桥不问反答，他并不想让自己处于一个被动的位置。

    戒日王又是一阵大笑，紧接着便说道：“后笈多与戒日对峙数年，大大小小的战争也有不少，可始终都有输有赢。”戒日王说着，面色也沉了下来，“此番，本王欲与黑龙军联手，一道灭了后笈多。”

