    “陛下，那黑煞真君似乎是失败了，他和他带去的人居然都没回来，而那个公孙凌回来了，还带了一人回来。”萧总管说道。

    “调查清楚了吗？什么人？”

    “绝顶高手，柳一刀！”

    “听说过，区区一个绝顶高手而已。”大孝子不屑一顾的说道。

    如今的双方都已经超出了武林争斗的范畴。

    任何一个宗师、大宗师介入，都已经难以影响到大局。

    所以大孝子听说, 来的只是一个绝顶高手的时候，难免露出几分不屑。

    他的手头可是攒了不少大宗师高手。

    任何一个大宗师高手的名号，实力都不弱于柳一刀。

    “我还以为那个小贱人会找来多强力的援军，没想到居然这么普通。”大孝子目光闪烁的说道：“看来她的底牌就这些了。”

    “陛下，接下来怎么做？”

    原本大孝子早就打算对鹿府下手。

    不过萧总管一直提意见。

    准确的说是反对那么急躁的动手。

    毕竟，公孙凌离开皇城后不知所踪。

    谁知道是去做什么。

    而萧总管怀疑是去找救兵去了。

    而且这很可能是连小婉的底牌。

    在不明对方的底牌之际。

    贸然的撕破脸皮，很可能发生意外。

    甚至是局面闹到无法收拾的地步。

    大孝子不是接受了萧总管的建议，而是他也有点怂，心里没底。

    所以一直隐忍着没有发作。

    不过现在不管是大孝子还是萧总管，全都松了口气。

    连小婉找来的援军，区区一个绝顶高手。

    如果是寻常的江湖争斗，那么一个绝顶高手确实会影响到整个局面。

    可是现在他们之间的争斗，可是远胜江湖争斗的凶险程度。

    “黑鳞人那边可有什么情报？”大孝子又问道。

    “陛下，除了与您接触过的那个黑鳞人所代表的势力，其他的黑鳞人势力，全部消失了。”

    “什么意思？全部消失了？他们退回黑域了？”

    “并不是，感觉就像是蒸发了一样，还有他们曾经出现过的地区，连地形都发生了改变，那感觉就像是被什么人轰杀成渣渣。”

    “说的清楚一点。”

    “陛下, 目前的情报有限。”萧总管也很为难。

    “那说说百太岛的情况。”

    “百太岛因为远离内陆, 所以目前消息很少，只知道内陆沿岸已经出现了大量黑鳞人活动，并且开始与周边的一些世族豪门接触，似乎真的打算在百太岛定居下来，目前没发现他们有特别的意图与行动。”

    “还有其他的消息吗？”

    大孝子对于这些情报并不太满意。

    “陛下，奴婢听说，黑鳞人王族长久以来，都与一种名为黑兽的种族有所联系，他们就如同伴生关系，而其中黑兽之王体格庞大，实力超乎寻常的恐怖，远胜大宗师境界的强者，奴婢怀疑当日那绝世黑蛟很可能与黑鳞人有关。”

    “嗯？你的意思是？”

    “那绝世黑蛟来的极其突然，而且目标直指先皇与众多朝臣，若非当初陛下力挽狂澜，恐怕朝廷这时候已经分崩离析。”

    听到萧总管的话，大孝子也陷入怀疑之中。

    “而后不久，黑鳞人就陆陆续续的出现在天元的疆域之中, 所以奴婢怀疑，那绝世黑蛟正是黑鳞人派来的。”

    “他们若是有如此本事，何须耍什么阴谋诡计？”

    “他们毕竟是异地作战, 即便那绝世黑蛟强横无比，可是我们天元疆域人杰地灵，同样不输给他们，那位大燕主大人不就是如此吗，所以先让我们天元崩溃也是情理之中的事情。”

    大孝子想到了连小婉，虽然他很不愿意谈及连小婉。

    可是也不得不承认，连小婉确实人杰地灵的典范。

    “陛下，既然那位魏灵真王想与您结盟，那就与他们结盟就是了，反正我們付出的不过是一块飞地，就让他们与大燕主大人对抗，不管最终的胜负几何，陛下都能坐收渔利。”

    萧总管虽然是个太监，不过他倒算的上文武双全，若非太监的身份，他绝对有封侯拜相的资质。

    而今的朝廷，自保尚且勉强。

    根本就无力出征，特别还是打海战。

    如今的魏灵真王占据海外岛屿。

    天元朝廷不管对魏灵真王以及他麾下的黑鳞人什么态度，都只能望而兴叹。

    所以联盟是最好的选择，哪怕没有连小婉的存在。

    其实在萧总管看来，连小婉并不是敌人。

    不过这话不能说，毕竟连小婉对大孝子的威胁太大了。

    任何一个皇帝，都无法容忍一个无法控制的强大武力，在自己的眼皮底下。

    这其中并不涉及到是非对错，甚至与政治无关。

    这纯粹是皇帝的思维方式。

    “那就告诉那些异族人，与朕结盟可以，不过需要听从朕的命令。”

    “遵旨。”萧总管回应道：“那鹿家？”

    “朕讨厌叛徒！鹿家上下，鸡犬不留。”

    ……

    “爹，今晚别出门了。”

    老鹿疑惑的看着鹿白玉：“我晚上与户部尚书周广有约，你让我不出门，那我不是失信于人？”

    “爹，失信于人与丢掉性命，你自己选一个吧。”

    “什么意思？”老鹿明显是听从鹿白玉话里有话。

    “字面意思。”鹿白玉说道。

    “有人要对我不利？”

    “准确的说是对我们鹿家不利。”

    “谁？”

    “皇帝。”鹿白玉说道。

    “怎么可能……虽然我们鹿家与皇帝关系不算亲近，可是也远没有到兵刃相向的地步，皇帝怎么可能对我们鹿家不利？”

    鹿白玉摇了摇头，人家摆明了就是不打算讲什么道义和规则。

    自己老子怎么还这么天真。

    “事实如此，你今晚出了这门，估计明天我就要给你办后事了。”

    “那你的意思是……我与户部尚书的见面……”

    “我估计着那户部尚书自己也不知道，多半是皇帝对他下达的命令。”

    老鹿的脸色几次变幻，最终长长的叹了口气：“哎……真没想到，我鹿家会走到今时今日这地步。”

    “爹，现在可不是唉声叹气的时候。”

    “皇帝要灭我们鹿家，我们能做什么？”

    “爹，你忘记了，我可是有个很厉害的师门。”

    老鹿看着自己的儿子：“你有所准备？”

    “爹，我鹿白玉可不是任人宰割的性格。”

