    白雾不知道的是，一切事情都在聚集向拍卖会。

    那场关于使徒的拍卖会，之所以能够引起如此多内城武器巨头关注，是因为在机械城这种地方，科技变革带来的影响力是极为巨大的。

    尽管白雾有心不去管，一心只想去核心城，但接到了和谢行知一样的任务，让他脑海里就已经有了一个猜测。

    零，无所不在。

    整个机械城发生的事情，没有能够瞒过零号的。

    也许自己一行人打从踏入塔外，来到机械城的瞬间，零号已经开始通过某种算法，将各自的宿命聚集。

    但白雾现在还不知道，零号到底要做什么。

    关于拉乌病毒，他还有一些需要去验证的地方，也许这次s级任务，会有线索。

    接到任务后，白雾和谢行知没有耽搁，立马开始动身，前往东市区的饮虹小区。

    ……

    ……

    东市区。

    内城对于外城来说，最大的区别便是财富分配。

    而这一点，在东市区同样有体现。内城的其他市区里，大多比较混乱，每个市区都有各个财阀的建筑，企业。

    但其他市区大多都是分部，而各家总部都在东市区。明面上，东市区是治安与服务行业也是最好的。

    白雾一路走来，发现这里的确比之前的区域好很多，看不到任何机械族乞丐。

    载具看起来虽然不再浮夸，不如其他区域那般具备个性化，但从造型和材质来看，突出一个性能强大和稳定。

    东市区的机械族成员，也不再是每天聚集在一些街道角落里密谋着什么。

    这个城市里有许多东西是自动化的，但也有很多东西，需要机械族成员来运作。

    它们是内城精英，它们只占据内城的百分之五，但掌握着内城百分之九十的财富。

    其他市区里，各家武器店基本均匀分布，但到了东市区，库洛斯之眼就是这里的主宰。

    白雾和谢行知前往了库洛斯之眼的门店里，准备更换一身武器。

    这些天里，白雾的嘴，骗了不少机械族贵族的钱。拉乌病毒治愈者的称号，让白雾身价猛涨。

    他和谢行知也只换一套高端装备——

    防护罩，反窥视装置，窥视装置，感知器，次终极版机甲武装，推进装置。

    根据眼睛的反馈，这些东西是可以带回高塔的，所以白雾丝毫不心疼贡献点。

    一套下来，白雾和谢行知就变成了穷光蛋。

    但走在东市区里，二人还是吸引了不少人的目光，距离顶端装备虽然还有不少差距，但现在的白雾和谢行知，也颇有炫富的嫌疑。

    毕竟库洛斯之眼哪怕中端配置，都是不少机械族梦寐以求的。

    而大多数市民，甚至是富人，在不经常接触暴力冲突的情况下，也不会选择库洛斯之眼的装备，因为内城的罪恶，大多发生在阴暗角落。

    如今白雾全身被银白色的机甲覆盖，但却一点不臃肿，这些机甲包裹住白雾，甚至很难感受到重量。

    这就是库洛斯之眼上次拍卖会拍下的无重力科技。

    白雾和谢行知进入饮虹小区的时候，发现这竟然是一个非常高档的小区。

    独立的机械族风格的别墅间隔有序，许多具备简单智慧的ai正在整理别墅外围的植被。

    这个世界便是这样，人们追求稀有。

    在穷乡僻壤，看到了现代化建筑，那就代表这栋建筑的主人财力雄厚。

    反过来，在高度未来化的地方，看到了颇为复古的有山有水有花有木的地方，也能说明同样的问题。

    这里的保安甚至都配备了一身莫格公司主打近战压制风格的中等配置。

    白雾和谢行知说明了情况后，保安一听到白雾就是那位大名鼎鼎的拉乌病毒治疗师，便放行了。

    二人来到了饮虹小区后，任务更新了，内容很简单，告诉了白雾与谢行知门牌号。

    “你有没有觉得很奇怪，我们的任务竟然是实时变动的？这算是被监视了吗？”

    谢行知站在第四栋别墅的外面，花草布置让他觉得很喜欢。虽然对塔前时代的布置不是很清楚，但美的东西总是会引起人共鸣。

    不过这栋大宅与其他别墅不同——没有管家机器人。

    机械族没有特定指纹，虹膜这类东西，密码锁的密码是随时变动的，大概三十秒一次。

    宅邸主人能够实时掌握自己宅邸的数据变动。

    白雾和谢行知被困在门外，这个时候任务又一次更新。

    二人的任务信息同时浮现出一段话。

    【jke44165214526978，进门的密码。】

    “我有点不敢进去，我以前来过这里，这和我之前的体验不一样，没有任务会这样，一步一步引导我们来，而且我从来没有遇到只有我们能接取的任务。”

    谢行知站在门外。

    白雾则开始输入密码，准备打开这栋豪宅的门。

    谢行知继续说道：

    “东市区的任务，是所有内城人都想接取的，谁不想和富人攀上关系呢？但是这次任务有点不对劲啊……”

    大门打开，白雾笑道：

    “一个灵魂和机体都需要治疗的人，你担心什么？至于被监视，太正常了，你不会认为机械城里，人们是自由的吧？我们作为这里唯一不是数据载体的原生生物，被关注太正常了。”

    白雾指了指天上巨大的悬空建筑——核心城：

    “没准这东西边缘上就有个人正在窥探我们，对方既然安排我们这么做，我们便试试。”

    “你真就一点不怕？”谢行知觉得白雾的思维方式挺奇特。

    白雾做了个邀请的手势说道：

    “这里是内城，这个地方是富人区域，而这栋宅子你也看出来了，价格不菲，对方能够让我们进来，并且实时掌握我们动态，这就代表对方不是小角色。”

    “这样的人，要杀我们很容易，所以我相信它是真的有委托，需要我们帮助。”

    谢行知觉得有点道理，心放宽了些。但白雾的下一句话，又让他整个人不好了——

    “当然，不排除它戏耍我们，想要让我们拿我们做实验的可能性。”

    这个可能性白雾觉得其实还蛮高的。

    但亦如他所言，智斗总好过武斗，他可不觉得机械城这种黑色区域，自己能够安安全区的走到核心城。总归是要有一系列考验的。

    豪宅内部，白雾看到了客厅的许多摆饰。

    首先是一个摆在沙发上的洋娃娃。是七百年前很流行的那种款式。

    白雾看向洋娃娃的瞬间，觉得不对劲。

    【我可以告诉你一件事，机械城没有玩具商。这里的猛男可跟王势不一样，它们不爱芭比娃娃。女人也一样不爱~娃娃具备着其他含义。不过需要你二周目的时候才能发现端倪。】

    二周目？

    一进门就看见某眼在出谜题？

    白雾摇了摇头，开始观察起客厅。

    谢行知说道：

    “你在看什么呢？我已经感应到了屋子里有人，应该是在二楼的卧室。”

    “不急，不急，这次治疗任务肯定不简单，我先观察观察环境。”

    白雾的眼睛扫过许多地方。

    但眼睛给到的备注不像洋娃娃一样那么玄乎，这间屋子总觉得少了很多东西。

    沙发上的洋娃娃双臂张开，目光空洞的盯着墙。

    看起来它两边应该有人，但是沙发上什么也没有。

    白雾顺着洋娃娃空洞的目光望过去，又发现本该是有电视的地方，也是空无一物。

    【你一定是要找电视机，但电视机这种东西机械族还需要吗？不过话说回来，机械族也不需要玩具，所以没准儿这里真有一台电视？但或许你需要到二周目才能看到。】

    机械族的人自有处理信息的方式。

    电视，网络信息，各种多媒体信息早已经不需要其他道具，机械核心内就能够自行阅读。

    但白雾发现了，这个宅子的布置很复古。

    他的直觉是，这里应该是有一台电视的。

    没有玩具厂商，却有一个洋娃娃。机械族不需要电视电脑这些东西，但眼睛给到的信息来看，这里的确是有这个东西的。

    屋子的布置很复古。

    沙发前是一方茶几，茶几上摆着水杯，白雾眯起眼睛。

    谢行知现在忽然觉得，自己前所未有的菜。因为他可以断定白雾知道了某些信息，可他完全无法看出来是什么信息。

    白雾拿起了水杯嗅了嗅。

    茶几上一共四个水杯，四个水杯不一样。

    一个是黑色的，一个是粉红色的，一个则是印有了小熊图案的。还有一个贴着某个卡通动画的主角，看起来类似假面超人之类的。

    黑色和粉红色是保温杯，印有小熊图案和假面超人的是玻璃杯。

    小熊图案的玻璃杯上，白雾闻到了机油的味道。这一点不奇怪，毕竟解机械族就是喝这个的。

    但另外三个杯子没有这种气味。

    “四个杯子，一家四口？”

    “什么一家四口？”谢行知问道。

    “没什么，你可以先去看看病人，不过它多半是陷入了晕厥。”

    谢行知确实也看不出所以然，索性前往二楼，看看病人。

    白雾依旧看着茶几上的四个杯子。

    【水杯，四个。但它们中出了一个叛徒，你已经找到了叛徒。建议二周目再看看。】

    又是二周目。

    现实世界如何进行二周目？这又不是游戏……

    等等，白雾脑海里灵光一现。

    “场景和七百年前的布置很相似，也许是发布这个任务的人，试图告诉我一些事情，但这些事情，在机械城里不准被提及？”

    “至于二周目，现实没有二周目，可如果去到不是现实的地方呢？”

    里世界。

    只要与拉乌病毒感染者链接，就能进入其数据与灵魂的融合地带。

    不过眼睛为何特意提到游戏术语“周目”这个词？

    白雾没有急着去找病人，他打算前往卫生间看看。

    卫生间内。

    白雾看到了三条毛巾，三个刷牙的杯子，三把牙刷。

    这似乎和方才得出的结论，一家四口不同。

    但他没有急着下定论。在镜子下方的柜子里，白雾找到了一块污黑的抹布。

    【一块抹布，它原本很白净，或许你能够从白净的抹布上看到一些事情的变化过程。你一定知道我要说什么了吧？恭喜你，都学会抢答了。】

    眼睛自然说的是，得等到二周目。

    普雷尔之眼给到的信息确实有时候会很离谱，很残缺。

    但这次白雾感觉到，也许是眼睛在刻意掩饰，也许在机械城内，某些东西就是不能被提及的。

    “白雾，过来看看！快！快！”

    谢行知的声音从二楼传来，白雾扫视四周，将大概景象记在脑子里，便赶往了第二层。

    第二层一共有五间屋子，一间书房，一间主卧，两间客卧。

    目标倒在客卧里。

    白雾看到客卧的这具“雇主”躯体时，露出了惊讶的表情。

    雇主倒在地上，侧卧着身子，后颈上的数据链接接口暴露出来。

    纤细的钛合金腿，作为机械族而言，这位雇主显得很娇小，在她身上的诸多机械零件已经开始脱落。

    看起来不像是被人强行拆卸掉的，而是……自己脱落的。

    【与其他机械族不同，她是这里的大明星，她叫嘉凯儿，几日前的演唱会你该去看看，机械族们为了近距离见到她骨骼驱动下的那些诱人动作，大打出手。

    怎么说呢，她真的是那种……会让机械族灵魂倾倒的家伙，某种程度来说，她也算是拉乌病毒诱发者。当然，现在她是一名患者。】

    让人的心灵产生强烈的想要占有的欲望，但欲望如果会危害雇主，便会被机械核心否决，一部分情绪会被压制住。

    这便是拉乌病毒的病因，至少白雾遇到的大多数拉乌病毒的感染者，都是这样的。

    某种程度来说，这位机械族巨星嘉凯儿，的确是一个拉乌病毒诱发者。

    爱而不得，最是让人发狂。

    “还记得我们刚来机械城时，广播里提到的巨星嘉凯儿吗？就是这个人，但我想不通，她为何会是拍卖员？”

    谢行知完全不知道这是嘉凯儿。

    “我听过这个人……机械族的大明星，能歌善舞，很受机械族的人们喜欢。或许是因为她的知名度高，请去做拍卖员，也能带动带动气氛？”

    谢行知继续说道：

    “这个也不重要，重要的是，她在变异。”

    “变异？”

    “你看她的背部……这不是机体。”

    嘉凯儿背部凸起，像是要长出翅膀一样，而这些凸起的东西并非机械族的该有的躯体……是血肉。

    如果继续变异下去，嘉凯儿或许会长出一对非机械的羽翼。

    “拉乌病毒感染者重度症状……已经进入了变异状态。”白雾立马判断出了问题情况。

    只是他眼睛里带着疑惑，嘉凯儿的症状让他有些不解。

    谢行知说道：

    “怪不得她身边一对机械零件……但我该怎么修啊？我从来没有见过这种案例。我怎么感觉她正在变成‘原生生物’？”

    “谢兄，你保护我，我先与她进行链接。”

    谢行知说道：

    “她已经开始变异了，你确定要链接？s级任务的难度恐怕比我们预估的要难。机械族的生命虽然有灵魂，但躯体是绝对的机械之躯，可是你看她……她是真正的肉体上半机械半血肉。”

    白雾说道：

    “我之前小瞧了拉乌病毒，想要真正了解这种病毒起源，这个任务我就不能错过。我们是避不开这个任务的，发布任务的人，恐怕比你想象中等级要高得多。”

    “保护好我，就算治不好嘉凯儿，你也得确保不会有人打断我和她的链接。”

    说着话，白雾的手指插入了嘉凯儿后颈的五个链接口。

    白雾原以为会跟治疗其他病人时一样，自己进入某个未知场景。

    但他只是感觉到意识震颤了一下，睁开眼的时候，发现自己还是在这里——

    机械族巨星嘉凯儿豪宅的客卧里。

    嘉凯儿依旧昏迷，只不过谢行知不见了。

    【欢迎来到一周目，虽然这个场景和你见到的现实一样，但这里并不是现实。

    找到更多线索，解锁某一个结局，我们会进入二周目，找到更多更多线索，再解锁某一个结局，我们会进入三周目。当然，在你找到正确答案之前，你是无法退离这个区域的。

    好消息是，你可能会抱到一个难以想象的超级大腿。坏消息是，你会彻底得罪另外一个超级大腿。

    顺便，基于客场作战，带战神阿眼可能偶尔会下线，我才不是怂，我只是战术性撤退。】

