    第630章 突破，升华

    咚！

    偏殿里传来一阵心跳。

    如大道天音，震人心魄。

    咚咚...

    此时，柳青的心脏开始随同大道之胎一起跳动，声震如雷。

    大道之胎一涨一缩，不断发出恐怖的心跳声。

    每一次心跳都震得混沌摇颤，虚空破裂。

    在柳青的身体里，心脏一股一涨喷涌出无穷的新鲜血液，流淌全身，扩散四肢百骸。

    这些血液显然有所不同，发生了某种神秘的变化。

    随着大道真解一颗颗符文重组，不断的烙印在心脏之中，融入血液里流遍全身。

    血液流淌如奔腾的大海，似狂暴的混沌席卷全身。

    每一遍都给身体带来一种蜕变和提升。

    嗡！

    身体里涌出一丝一缕混沌气，形成雾霭，包裹着柳青的身躯。

    渐渐地居然化为一个胎茧，上面布满了大道符文，宛如道胎一般透着神秘的气息。

    与此同时，体内混沌界中，那颗大道之胎渐渐地融入了混沌界，化入身体之中相互融合。

    轰！

    刹那间，一股强大的威压席卷八方。

    “这是...”

    不远处的正殿里，本来正在谈论着的米菈和亚齐齐站起来。

    两人脸色大变，惊骇的望着偏殿。

    那股气息和威压席卷而来，压得两人身体不自觉的弯腰，双膝瑟瑟发抖像是要跪下去。

    “好可怕的气息。”

    “大道威压？”

    亚脸上满是震惊。

    米菈同样好不到哪去，瑟瑟发抖，脸色煞白。

    这股威压太强大了，如道亲临。

    “咦，本尊又有突破了？”

    另一边，正在休息的秩序豁然起身，双目灼灼的望着偏殿。

    他感觉到了本尊的气息变化，更察觉到了来自本尊的蜕变和提升。

    那是一种本质上的蜕变，给分身带来了一种强烈的体验。

    秩序分身毫不犹豫坐下，身躯漂浮在半空，浑身上下冒出一圈圈数据光环不断的盘旋飞舞。

    他在蜕变自我，核心数据正在进化。

    来自本尊的带动提升获得了难以想象的好处。

    仅仅一瞬间，秩序分身就感觉自己得到了升华，甚至比起之前的自己强大了何止百倍。

    那是本质的升华和提升。

    嗡嗡嗡...

    秩序浑身笼罩着数据光环，一条条数据链开始碰撞重组，朝着一个未知高度前进着。

    若是亚在这里，肯定吓懵了。

    因为他的核心数据已经超过了她太多，甚至朝着一种她都无法理解的层次进发着。

    那股气息来得快去得快。

    转眼，磅礴的大道威压消失不见。

    偏殿里，柳青缓缓睁开双眼。

    周围一片朦胧的混沌胎茧一一裂开，最终化作一股大道本源注入身体，融入其中。

    “大道胎茧，我身即道。”

    柳青喃喃自语，目光平和，如同万法归一大道至简。

    他内视自己的混沌界，发生了惊人的变化。

    之前的混沌界是一片大海，那现在的混沌界就是一片无垠浩瀚宇宙，两者不可同日而语。

    而且在混沌界中心，世界树变得更庞大，扎根在混沌中心，吞吐着亿万紫气。

    原本被吸入大道之胎的三千魔神已经重新孕育一遍，分别挂在了世界树上面。

    不，现在不能称之为世界树，吞吐亿万紫气，宛如一片鸿蒙未开之地，当称之为鸿蒙树。

    鸿蒙未开，世界孕育，魔神衍化，大道归真。

    三千大道魔神再次衍化，鸿蒙树上凝聚了一条条大道纹路，神秘而强大。

    此时，在世界树根系之下。

    一口冰棺沉沉浮浮，吞吐着亿万紫气和玄黄母气。

    里面的永夜大帝懵圈了。

    她呆呆的看着不断涌入进来的玄黄母气和鸿蒙紫气，一时间傻眼了。

    本来在沉睡的她，突然天翻地覆，混沌聚变，还没来得及反应过来就感觉自己快被撑爆了。

    只是一个呼吸，她就恢复了昔日的巅峰状态。

    真正的修复了破损的真灵，彻底恢复不说，还因祸得福，破而后立从而蜕变出全新的真灵，真正不朽不灭，万法不侵。

    单纯实力来讲，她已经超过了昔日的自己，具体达到了何种程度就不得而知了。

    不过她看着鸿蒙树上面挂着的三千魔神之胎，心里颤颤，有种本能的敬畏和恐惧。

    她明白自己打不过这些重新衍化的大道魔神。

    “太可怕了。”

    永夜大帝自言自语，满脸呆萌，完全没搞懂咋回事。

    一转眼就恢复，不仅这样还变的更强大。

    说出去都没有人信。

    “有意思，你居然恢复了？”

    柳青的声音传来，惊醒了她。

    随着画面一转，冰棺出现在了偏殿里。

    他打量着眼前的冰棺，看着里面的永夜大帝居然完美复苏，而且极有可能变得更强大，心中啧啧称奇。

    “谢谢。”

    永夜大帝打开冰棺，身体缓缓飘了出来。

    她神色复杂的看着柳青，心中无比震动，有感激，更有深深的敬畏。

    “你先退下吧。”

    柳青摆摆手，让她退在一旁。

    只见他坐在半空，头顶一片鸿蒙涌动，原本的庆云缓缓铺开，紫气东来，形成一朵紫色的庆云。

    此时，在庆云里面有着三朵道花若隐若现，给人一种极其神秘不可测的感觉。

    随着这一次提升，不仅仅是柳青和各大分身都获得惊人的突破。

    连三花之中的三大本尊都得到了可怕的提升。

    过去，现在，未来，横贯长河古今和未来。

    柳青隐隐察觉到过去和未来有着两股可怕的敌意和危机。

    那是实力强大到这一步后产生的莫名感应。

    过去有敌，未来有敌。

    这一点他早就知道和有所猜测。

    现在首次察觉心中还是有一丝震动。

    “过去的敌人是谁？”

    “未来的敌人又是谁？”

    柳青心中默默的思考着这个问题。

    不过他并不担心，过去敌人有着过去本尊镇压阻挡。

    未来的敌人自当有着未来的本尊来镇压。

    他只需要完成现在的一切计划，贯穿三者，牢牢地镇压住属于自己的时空线。

    唰！

    突然，几道隐晦的恐怖意念一扫而过。

    “嗯？”

    柳青目光一凛，察觉到了有强大意志在查探什么。

    他心思一动立刻明白，这是虚界的强者，在第三层上的那几个尊主。

    或许是刚刚自己突破无意中泄露一丝丝气息，从而引起这些尊主的注意和警惕。

    “有意思。”

    “尊主？”

    “古路尽头，终极废墟？”

    柳青若有所思，在这一次突破后忽然看清了古路的某些秘密和情况。

    之前无法看见的东西，现在见到了。

    比如，他看见了古路上面，每一段都有着一尊恐怖的存在坐镇。

    那是古路清理者，不止一个啊。

    怪不得古路极其危险，果然不错。

    “尽头有着未知力量在涌动，到底是什么？”

    柳青目光幽幽，穿过层层虚无，仿佛看见了古路尽头。

    他察觉到了那里有着一股神秘的力量在汹涌，期待明天的行动。

    或许，他们明天一行将会揭开古路尽头的终极秘密。

    (本章完)

