    砰砰~

    听到门外传来的敲门声，秦雨竹神情一阵紧张，赶紧抓起一旁的衣服，盖住曼妙的身躯。

    她头发湿漉，脸上略显红晕，有许多洁白的肌肤，裸露在外，肌肤上沾染还未拭去的水滴，看起来香艳无比。

    怎么这时候来人？

    秦雨竹初来乍到，犹豫了一下，并不敢吭声，心中害怕极了。

    “咦，没人吗？”

    “房间里面什么味道，好香啊。”

    门外，传来张青枫的嘀咕声，这让秦雨竹更加害怕，她紧紧的抓着衣服，一下子躲到浴桶后面。

    看着门外的人影，她心中感到一阵纠结，究竟是该回答还是不该回答？

    从张青枫的品行来看，怎么看都不像是个正人君子，要是知道自己在洗澡，会不会破门而入？

    毕竟她就是被送上门，深闺十八年，任君采之！

    “罢了，没在就算了，晚上用膳时总会碰面。”张青枫再度嘀咕了一声，正准备转身离开。

    秦雨竹先是一愣，难道他不是故意在我洗澡时，故意来找我的？

    他会这么好心错过这大好机会？

    看来是我误会他了，也许传言不可信。

    “等等，我在。”

    秦雨竹咬咬牙，叫住了张青枫，她缓缓站起身子，准备穿好衣服出去见对方。

    既然确定了对方不会强行闯入，再加上门已上锁，秦雨竹稍稍放下心神。

    “雨竹你在就好，我刚好有一桩买卖想要找你商量，对你秦府大有裨益。”

    “当然你也可以不答应，反正对我子爵府没什么损失。”

    张青枫神色如常，既然确定了秦雨竹在里面，他迈开步伐推门而入。

    咯吱~

    在张青枫进入的一瞬间，就看到正在擦拭身体的秦雨竹，一手捂着凶器，雪白的手臂将另外一个凶器半掩，周身一片清凉。

    四目相对！

    两个人都有些愣住了，短暂的沉默之后，秦雨竹再次躲到浴桶后面，爆发出一声尖叫。

    “啊！”

    “下流！”

    “淫贼！”

    “还不赶快出去！”

    听着咆哮声，张青枫瞬间反应过来，立马转身离开，关上房门！

    故意的！

    秦雨竹一定是故意的！

    没想到她脱光了衣服，做出一副在洗澡的样子，引我进去，想要勾引我！

    张青枫心中一阵警觉，不过回想起刚才的美丽画面，着实让人回味无穷！

    “男人出门在外，一定要保护自己，这都还没出门，被惦记就算了，还有送上门的媳妇！”

    “难道长得帅真的有错吗？”

    “她等下要我负责怎么办，我是从还是不从？”

    “古代女子要是被看光了，肯定会要求以身相许，我该怎么办！”

    张青枫站在门口，脸上露出苦恼之色，这下子被秦雨竹给算计了！

    同时，脑海里不争气地回味着刚才的场景，那身材丝毫不逊色林子衿。

    而且该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，周身比例十分完美，称得上巧夺天工。

    ……

    站在房间内的秦雨竹，此刻死死抱着衣裳，脸色发白。

    我不干净了！

    我该怎么办，已经不是清白之身，难道真的要嫁给他吗？

    不！

    他就算是要用强，我也不屈服，不就是个贵族吗，我祖上出过伯爵！

    思绪纷飞，秦雨竹脸上露出屈辱的泪水，她不干净了！

    最终，她擦去脸上的泪水，如同行尸走肉一般，将衣服一件件穿上。

    没过多久，秦雨竹神色冰冷地来到屋外，看着张青枫，她语气清冷：

    “难道，贵族就是这样仗势欺人吗？”

    “你所说的买卖，不就是想让我嫁给你，这对我秦府大有裨益，你和我爹早就串通好的吧？”

    “我告诉你，你永远别想得到我的身子，我宁死不从！”

    话音刚落，她没有给张青枫开口的机会，直接转身进屋把门锁上！

    “这…倒打一耙，欲擒故纵？”

    张青枫有些发懵，传言书香门第的女子都知书达理，现在看来好像更善于工于心计！

    他本欲敲门，找秦雨竹理论一番，随后摇摇头还是算了。

    这要是被对方赖上，他岂不是要纳妾？

    可是印刷坊一事，该如何进行？

    他可想着招募更多的士卒，这样到了战场上，能够发挥更强的战力。

    此外，他的兵种不可能都是采用弩兵，也得设立骑兵、长矛兵等其他兵种，这也需要大量的花费，就算现在不考虑，以后总得考虑。

    除了兵种和军饷之外，张青枫还有一个忧虑，那就是军粮一事。

    武朝农民每年的收成，全靠上天。如果风调雨顺，庄稼收成就好，要是碰到大旱之年，那么全国闹饥荒也是常态。

    再加上，这些年男丁在外征战，种田的人也越来越少，多少良田荒废无人种植。

    真正到了饥荒之年，就算有钱也难以买到粮食。

    行军打仗？

    饭都吃不起了，那根本不现实。

    兵马未动，粮草先行，这足以说明粮草的重要性。

    万一在前线征战，后方突然粮草断绝，这岂不是要吃大亏？

    “武朝似乎没有修缮水利的意识，当年秦国积弱，之所以能够攻下六国，这和郑国离不开关系！”

    “秦王内有李斯等人辅佐，又有战无不胜的帝师王翦，但所有人都忽视郑国的功劳。”

    “如果没有郑国修建水渠，使秦国国力富强，那李斯、王翦的能力再强也无用！”

    张青枫喃喃自语，他想在白云县买下大批农田，然后修建水渠，作为自己后方的军粮储备。

    然后在盐矿那块地方，修建一个粮仓，每年将军粮存储在那里。

    唯一该考虑的问题，那就是白云县南面靠海，由于是近海的位置，所以在这里储存的粮食，每年都容易受潮发霉。

    不过，只要注意好干燥处理，一切应该都可以避免。

    “这农田一事，该交给谁呢？”

    张青枫寻思着，不知不觉已经来到了庭院，这时一位佣人走来，出声打断了他的思绪。

    “爵爷，镇元书肆林掌柜派来的书童求见。”

    “书童？”

    张青枫微微抬头，看来是禀报募兵一事。

    “你让他到大堂找我。”

