    《呃，是的，只是一章三合一大章》

    还没人见过水执事出手，或者见过她出手的人都死了。

    人们只知道她的职业和水有关，只是姓名是不是也是因此而改就不能确定了。

    但职业是什么没人清楚，技能有哪些，更没有清楚。

    或许了解最多的，就是和她关系还不错的佟执事了。

    这一次，水执事悍然出手，也是不得不这么做。

    那一滴水珠在空中射向了金仲元，速度其实并不快，但是这滴水运动的时候，却散发出了强大的威压，仿佛飘来的不是水滴，而是一座湖泊。

    金仲元的一对门神盾牌是他的武器，上面暗淡无光，除了那颜色鲜艳的门神画像，就好像一对古董。

    可是谁都不会认为这是垃圾东西，否则怎么会被一位八星进化者用来对抗同级别的人，显然，这是一对等级在金色级别的装备。

    咚的一声，不响，却让空间为之一震。

    金仲元的身体依然挺直，可是却被巨大的力量向后推的退出去老远。

    这对盾牌再也不能掩盖自己的等级，在遇到了强力打击之后金光暴涨，仿佛一个挨了打誓要报复回来的孩子。

    水执事眼睛眨了一下，在她的身边就又出现了一滴水珠。

    金仲元双臂张开和身体平行，余光在刚才挡住水滴的盾牌上看了看，发现并没有什么问题才放心。

    这个女人，随手的攻击竟然这么强！

    “*&……*%……%@￥#”金仲元情急之下说了一推自己国家的语言，那边的水执事也没听懂。

    她也不想听懂。

    遇到和自己生命攸关的事情，水执事不再那是个温润如水的女人。

    在那滴悬浮在身边的水珠旁边，又除了第二颗一模一样的晶莹液体，接着便是第三滴、第四滴……

    顷刻之间，已经有数十滴漂浮在她的身前。

    金仲元也不说话了，他知道面前这个女人是铁了心的想要杀死自己了。

    他的双臂再次移到了身前合拢，一对盾牌互相碰撞了一次，发出了清脆的声音，一股力量从上面传来，以金仲元为中心，诡异的上下荡漾，仿佛他的身前，出现了一道能量墙似的。

    “防御者？”

    从之前金仲元拿出一对盾牌开始，水执事就对他的职业有了猜测，现在看到这个来自于鸭绿江那边的男人用出了防御技能，神情中有些惊讶和烦躁。

    防御者只是一种类型进化者的统称，他们专注于防御，在这方面的能力远远超过了他自身进攻的能力。职业、技能甚至血统，也全部为了防御服务。

    比如盛元，就是这种类型的进化者。

    防御者这种职业总是不显山不露水，可是真正对上他们，却是任何一个职业者都不愿意的。

    这种人实在是太难缠，整个人和龟壳似的，打了半天可能都毫发无损，等到你的技能什么的进入冷却期，他们还可以用蛮力和你胡搅蛮缠。

    特别是那些远程进化者，一旦攻击不能击杀这种防御类型的进化者，那么结局可能就会很惨。

    水执事本来打定的注意是速战速决，但遇到一个防御者，也让她有些郁闷。

    空间随时可能会崩溃，她要提前出去以防万一。

    水执事身体开始漂浮了起来，她的双脚之下生出了一片淡淡的水雾，把她整个人都托了起来。

    那身白色的长袍上开始出现一些淡色花纹，很快便组成了一副云朵的图案，有些浅灰，却和白色的袍子非常协调，一点都不会突兀。

    仔细看去，上面的云朵中，还在飘着细密的雨丝。

    水执事举起了一只手，手腕上是一只漂亮的银色镯子，上面镶嵌着四块菱形的蓝色宝石，随着她举手的动作而变得光彩熠熠，周围的雨滴上，开始折射出这些光芒，把她都映照在了其中。

    金仲元战斗经验丰富，他看到仅仅几秒钟对手就摆出了这样的架势，知道着女人难缠，下一次的攻击也必将惊天动地，他赶紧做出了自己的应对。

    他把两个盾牌，挂在了那道能量墙之上。

    这是一个非常诡异的场景，能量墙终归不是实体，却能够挂住实体的装备，怎么看都觉得奇怪。

    “我的确擅长防御，但我不是防御者。”金仲元用他并不标准的汉语傲然说着，空出来的双手没停，反而从他的空间中间掏出了一瓶不知名的液体倒在了双手之上，之后如同涂抹护手霜似的，均匀的抹在了双手之上。

    这个时候那一边的水执事准备完毕，攻击开始，那些带着光彩的雨滴微微颤动了一下后，便朝着金仲元飞来。

    金仲元此刻的双手，变成了银白色。

    雨滴瞬息即至，打在这面能量墙壁之上，受到水执事的控制，雨滴没有去碰那两面挂在上面的盾牌。

    啪啪啪的声音不断传来，能量墙不断变暗。

    可在即将崩溃的时候，那两面盾牌抖了抖，能量墙再次亮了起来。

    水执事有些焦急。

    她对金仲元一无所知，他的职业、血统、技能了解都是零，特别是那种把双手涂成了银白色的液体，一看便是非常强力的东西，要是被他发动了攻击，水执事也有被击败的风险。

    这位五环钱的巨头发力了，白色袍子上的那些云彩图案，突然从身上飘了出来，好像神话一般，悬在水执事的头顶。

    “八方风雨！”

    水执事轻轻地在嘴里呢喃了一下，整个身体开始旋转，头顶的云和脚下的雾随着旋转融为了一体，接着，一滴滴的雨滴便开始从这团云雾之中飞出，朝着金仲元射去。

    “好！”

    金仲元此时也完成了准备，已经完全变成银白色的双手重新握住了盾牌，微微用力，让盾牌合在一起，身体卷缩。

    他本就不高，这一缩，人完全被盾牌挡住，这个家伙推着盾牌就朝着前面冲去。

    这个时候漫天的雨滴也到了，噼噼啪啪地打在随着盾牌而移动的能量墙上，仅仅两秒就被击碎。

    那对盾牌没有继续散出能量来维持，而是就靠着自身防御朝着水执事冲去。

    一面如同喷水机一样的飞出雨滴，一面顶着这些雨滴前进，双方在这种攻击和防御之中不断的接近。

    谁能挺住，就可能获得最后的胜利。

    观战的人在这一刻失去了影像，监控室种的光幕失去了作用，大卫等人再也无法得知各个小空间里面的情况，他们只能凭借着能量显示器上不断变化的数值去猜测战况。

    降低了，那肯定是自己一方的人输了。能量骤然提高一大截，那就是赢了。

    这种感觉并不好，有种等待审判的忐忑不安。

    金仲元每一步都很艰难，他是咬着牙在前进的。

    这些雨滴每一颗都没有之前那枚威力那么大，可是这些雨点非常密集，在他的盾牌之前，那就是一场倾盆大雨，现在他所承受的力量，让他整个身体都受到了震动。

    但他对这种情况是有所准备的，他那双变成了银白色的手是为了什么？就是为了撑的住这两面盾牌！

    从金仲元的角度，能看到他一直只是双手握在盾牌后面的把手上，身体并未靠上去，完全是用手部力量在支撑。

    只是双手上刚才匀称的银色上已经出现了裂纹，双臂也开始了颤抖，眼球中血丝增加，嘴角甚至渗出了鲜血。

    金仲元的情况不好，可他却极有信心，因为他距离水执事已经只有两米的距离，再先前迈出两步，他就能够摸到这个女人了。

    那时候……

    并且，他也不相信这个女人能够把这种疯狂的攻击状态持续的太久。

    果然，雨滴的密度开始下降，水执事的旋转也变慢。

    在金仲元接近水执事的那一刻，五环钱的巨头从攻击状态中停了下来。

    “到我了！”

    金仲元怒吼一声，盾牌直直地撞向了水执事。

    如果仅仅是盾牌的冲撞，哪怕是金色的盾牌，凭借着水执事八星进化者的体质硬抗一下也不是问题，最多受一些小伤。

    但是这对盾牌却在这一刻发生了变化，两道寒芒从上面飞出，直刺水执事。

    换成其他人，水执事刚才的八方风雨已经解决了战斗，那疾风暴雨般的雨点攻击威力绝大，和阎王树的天下自然异曲同工之处。这种强力的、持续的攻击，是进化者最害怕的。

    可是偏偏碰到的是拥有金色防御装备的金仲元，哪怕明显被震伤了内脏，但对这个级别的进化者来说，这最多算是轻伤。

    现在，水执事遇到了这几年之中最大的危机。

    这对盾牌，竟然不仅仅拥有强悍的防御力，竟然还能够攻击！

    水执事双手一划，一面凝水壁垒出现在了她的身前。

    两点寒光，紧接着便刺到了上面。

    受到了凝水壁垒的阻拦，寒光速度变慢，水执事这才看清，竟然是盾牌上两个门神的兵器刺了出来！

    并且，凝水壁垒明显阻挡不住两把兵器的攻击，仅仅是坚持了片刻后就轰然裂开。

    水执事身体急速后退，同时手腕上那个银色手镯飞了出去，遇风变大，撞在了两把兵器上。

    当当两声之后，金仲元前进的趋势终于停了下来，而水执事闷哼了一声，身体飘向了后方，几滴鲜艳的血滴落在了白色的袍子上，非常显眼。

    接过变小的手镯，水执事抹去了嘴角的血痕，看到上面出现了两道裂纹后极度的心疼。

    这个手镯是一件非常出色的辅助装备，在她使用职业技能的时候，可以放出光芒增加雨滴的攻击力，防御的时候，还可以阻挡攻击。

    现在上面的裂痕如此明显，应该是坚持不了多久就会完全毁掉。

    虽然不是金色的装备，但这也是蓝色级别的好东西，最重要的是非常适合她。

    “死吧死吧。”金仲元嘴里发出这样的声音，盾牌向地面上砸下，上面的两个门神画像竟活了过来，变成了穿着中国古代盔甲的人物出现在了空间之中。

    门神落下之后，身体便急动，挥舞着兵器朝着水执事攻来。

    水执事哼了一声，一边退着，一边双手朝着地面挥动，一道一道的能量打在地面，形成一个个的水泊。

    随着她的后退，这些水泊越来越多，其中离得近的，很快就连在了一起，形成了稍大的一滩水。

    随着水执事一声起，这些水泊变成了一个个的水巨人，身高都在两米左右，只是有胖瘦之分，水泊面积大些的，就粗壮一些，水泊面积小些的，就干瘦一些。

    由于两个门神正在追着水执事，这些水巨人出现之后，有一些在它们后面，一些在前面。

    前面的这些拦住了门神，后面的水巨人则分出了几头去攻击金仲元。

    彼此都被各自的手段所惊到，脸色都前所未有的慎重。

    水巨人别看是水元素组成的，但实力看上去并不弱，那凝水壁垒也挡不住的武器，刺在它们的身上，也只是堪堪能够刺透，可是它们又不是血肉之躯，刺进去之后并不致命，甚至都不能影响水巨人的行动，最多让它们的体形变小一些。

    “杀！”

    金仲元面对冲来的水巨人，也不知道是为自己打气还是对两个门神下达了命令，总之他和门神一起发动了攻击。

    他把双手的盾牌投掷了出去，分别砸中了两个水巨人，也不知道为什么，这两个水巨人立刻被砸的重新变成了一滩水。

    接着银色的双手挥动，狠狠砸了另外一个水巨人，那些银色的东西被水滴冲掉了一些，掉在水巨人的身体里，接着散开，本来行动灵活的水巨人随着这些银色物质的散开，动作开始变得坚硬，最后整个身体都有些银色化，被捡回了盾牌的金仲元直接砸碎。

    另一边，两个门神同样开始了更加强悍的攻击。

    它们穿着的古代盔甲上甲片微微张开，上面散出一阵异香，它们闻到这种香气之后，像服用了兴奋剂似的，开始连连怒吼，配合着巨吼，手中的兵器一下下的刺出，威力明显比刚才大了许多，上面还带上了一些奇怪的亮光。

    这一次，水巨人面对这样的门神就有点力不从心了，吼声一出，它们就是一顿，身体也是一硬，武器刺中后，如同玻璃似的碎掉了。

    水执事落在了地面，看到自己召唤出来的水巨人纷纷被杀，终于不再镇定。

    她是偏向于攻击性的进化者，防御能力也很不错，但打到现在，她已经把自己的招数使出了大半。无论是几种方式的雨滴袭击，还是召唤水巨人，或者是凝水壁垒和光晕手镯这样的能力，放在平常战斗中都已经足够，可谁能想到，用在这个金仲元身上却依然没有把他击杀，甚至到了现在还落入了下风。

    看了一眼一直在微微震动的空间，水执事决定最后一击，胜负与否，就看这一招了。

    她再次召唤出了四个巨型的水巨人后，双手叠在一起，带着的银色头饰上发出了一道光束，打在了双手之上，接着，一阵阵的咒语从她的嘴里吐出，白色衣袍随着咒语缓缓飘起。

    金仲元发现了这边的情况，他呀呀地叫着，提着盾牌大踏步的冲来，到了差不多的距离后抡圆了手臂，把盾牌投掷了出去。

    ……………………………………………………

    就在金仲元和水执事决一胜负的时候，叶钟鸣也迎来了他的第二个对手。

    帕默克。

    如果关成村算是第一个的话。

    刚刚杀死了食人魔连锁巨头的这位沙海彩瓦老大浑身带着一股杀气，还有睥睨天下的傲气。

    那位食人魔连锁的巨头可不是易与之人，他的胜利有些侥幸的成分，但更多的，是他对形势和战局的把控，以及猛然间的爆发。

    他胜利了之后，就准备好了被从空间移出去的准备。

    哪怕心中惦记着阿拉莫斯，可这是空间的规则，没有办法。

    不过他的确是被移动了，只是移动的地方不是空间之外，而是叶钟鸣的小空间里。

    转动着抢来的空间纽扣，叶钟鸣眯着眼睛看着这位西亚人。

    前世对于西亚区的了解，仅限于那位达到了九星的贾南德拉，这辈子去得到星之精灵的时候，和那位前世的强者交过手，差点杀死他。

    对于面前这个人，他没有印象。

    这意味着，他对这个人一无所知。

    收起了空间纽扣，叶钟鸣打算问问关于阿拉莫斯，关于这次行动的事情。

    光城村知道的太少了。

    但帕默克显然不准备这么做，当他看到叶钟鸣的第一时间，他就决定动手。

    这是公认的，国区最强大的进化者之一。

    帕默克穿着的是一套没有什么等级的皮甲，之前也用某种装备或者秘法掩盖了自己的气息，这才让人没有注意到他。

    但是现在，这身皮甲的缝隙中开始伸出一条条带着厚重能量的白色布条，迅速把他全身都围住了。

    这个过程极快，几乎和川剧中的变脸一样，那些布条从身体多处伸出后立刻就把帕默克变成了一个木乃伊。

    连头部都被这些布条缠住，只露出一双眼睛和嘴巴。

    叶钟鸣来了兴趣，说实话，他现在旱逢敌手，多数的技能职业血统也都清楚，他编写的末世资料手册，仅仅是在云顶内部流传，就已经让人佩服的物体投地了。

    但这仅仅限于国区之内。

    其他国家地区，叶钟鸣了解的真不多。

    现在看到了一个自己没见过的外国人用出了一种自己不了解的能力，叶钟鸣有种见猎心喜的兴奋感。

    帕默克瞬间完成了从人到木乃伊的转换之后便开始了攻击，身体上的这些布条猛然伸长，朝着叶钟鸣卷去，同时他自己则向前手蹦去，一蹦足以跨过了数米的距离。

    叶钟鸣躲了一下，面对未知，他也比较谨慎。

    可是这些布条没有抓住他，却直接罩住了他所在的这片空间，也不知道它们是什么做的，天上地下都铺了一层，仿佛无穷无尽似的。

    帕默克这个时候来到了叶钟鸣不远处，嘴巴突然张开，发出了呜嗷一声鬼嚎，一股幽绿的毒气喷了出来。

    同时双眼闪光，射出了两条白色射线，而双手抓来的时候，从布条种刺出了带着幽光的利爪。

    这一切几乎同时发生，电光火石之间，无一不证明，除了形式有些特殊之外，帕默克都是一个优秀的近战职业者……还是个歹毒的职业者。

    “唔，不错。”心中赞赏了一声，叶钟鸣没有躲避，反而左右手交叉，里面顿时射出了不少道射线。

    凌霄切割！

    叶钟鸣现在的精神力多有么的丰厚，他自己都不太清楚，恢复的速度也极快，哪怕他把精神力消耗一空，也只需要一个晚上就能够恢复。

    而凌霄切割需要消耗大量精神力，技能的威力也和这个有关。

    叶钟鸣的这一次攻击，用了总精神力的二十分之一。

    这些细线向着周围飞去，顿时就把帕默克的攻击瓦解。

    唯一没有被拦住的，就是那一口毒气，可是没等接近叶钟鸣，就已经失去了云顶之王的踪迹。

    退后几步，叶钟鸣看了看凌霄切割在这位西亚八星进化者身上留下的痕迹，点点头，竟然有些赞赏。

    这可怕帕默克给气坏了。

    你这是长辈在和小辈过招吗？还带赞许的！？

    顾不得身上刚受的轻伤，猛然激发自己的力量，整片空间内的白色布条全部疯狂地刺向了叶钟鸣！

    云顶之王仰头，手在空中一摆，风雷双生出现，看着这些布条倾泻而下，这把来自于布鲁秘境的强大武器在叶钟鸣的身边不断挥动，那些布条便被不断的切割，没有一条可以接近叶钟鸣。

    片刻之后，叶钟鸣周围的地面全是碎布。

    帕默克强大的攻击，就这样被化解。

    “啊！”

    气愤中，帕默克身体内激发能量，那些碎布全部飞到了他的双拳之上，顷刻变成了两个篮球那么大，他一蹦到了叶钟鸣身边，双拳砸了过去。

    叶钟鸣笑了笑，两个元素精灵出现在了他的肩膀上，土之精灵随手一指，跳跃重力发动，帕默克立刻感觉到了身体变沉，而星之精灵也同是一指，一片光亮映照在了叶钟鸣的脚下，随着主人的移动而移动，技能光辉之地发动。

