    马华从来没有像今天这么感动过。

    何雨柱又是给了他爷爷一份工作，又给他钱，而且还要帮他介绍对象。

    印象当中，就连他亲爹对他都没有这么好过。

    年轻的马华眼眶逐渐湿润了起来，豆大的泪珠子啪嗒啪嗒落到了面碗里。

    “师傅，你对我真好！”

    他呜呜哭了起来。

    何雨柱吓了一跳，然后调侃道：“行了行了, 多大的男子汉了，哭什么啊！我是你师傅，我不管你谁管你啊？”

    马华呜呜哭道：“师傅你自己还打着光棍呢，竟然还想给我介绍对象。我实在是太感动了！”

    何雨柱：“……”

    不管怎么样，何雨柱心里头明白，马华这个徒弟这辈子都不可能背叛他了。

    他竟然心里面有些羡慕，马华能遇到自己这么优秀的师傅。

    如果自己当年大学毕业的时候也能碰上这么个领导，还不早就升职加薪, 出任总经理, 当上CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰了？

    现在整个采购所需要的流程都解决干净了。

    买菜的人和存放蔬菜粮食的仓库，开车的司机，帮忙搬运货物的工人样样齐全。

    哪怕是将来有人调查他的蔬菜来源也有了说法。

    至于他的蔬菜和粮食的货量问题，反正何雨柱也不打算记账，查也查不到。

    整个流程上上下下都是他的人，只会帮着他说话。

    到了这一步，何雨柱终于算是可以高枕无忧的把自己微型农场生产的蔬菜卖给食堂了。

    两个人吃完了饭，马华去找了一辆回京城的货车，又是搭上了一包烟就让司机把他们给捎回去了。

    何雨柱顺手在农贸市场买了两只小羊羔，仍然是一公一母。

    回到京城之后，他跟马华道别之后, 就把它们都塞进了农场里面。

    小羊长大的速度比猪稍微快一些，一年左右就能宰杀了。不过何雨柱也不着急，他有的是时间可以慢慢培养。

    如今他的农场里面有猪又有羊, 以后是可以考虑送到黑市卖的。

    不过暂时他也不缺钱，就不准备冒这个风险，免得被人举报他投机倒把。

    所以这些猪羊，大部分他是留着慢慢培养，然后自己来吃的。

    何雨柱回到四合院的时候天都快黑了，天越来越晚，下午五点多太阳就落了山。

    他来到家门口，正打算开门进屋，忽然感觉到背后有动静。

    出于本能，何雨柱迅速的闪身躲了过去，就听到“哎哟！”一声，一个人一脚踢空，直接在地上劈出一个标准的一字马来！

    “嘶~”

    那个人倒吸了一口冷气，然后整个人瞬间僵硬在了原地。

    何雨柱这才看清楚，原来是许大茂想要偷袭自己。

    他冷笑道：“许大茂，你小子是不是作死啊？还想偷袭我，也不看看你那点三脚猫功夫？”

    何雨柱可是号称四合院战神，从小打架过来的，三五个人都不是他的对手。

    就凭许大茂这软脚虾也想偷袭他，实在是带着点作死。

    还真别说，许大茂从小到大真没少挨何雨柱的揍，可能也是有些受虐狂的性质了，就喜欢挑衅何雨柱。

    许大茂可没有那么好的柔韧度，这一下一字马让他疼的脸都白了，愣了一会儿之后，赶紧爬了起来，捂着自己的裤裆在那里蜷缩成一团。

    “哎哟喂，我的宝贝哎~”

    何雨柱看的顿时乐了，哈哈大笑了起来。

    许大茂一边捂着裤裆，一边咬牙切齿的盯着何雨柱骂道：“何雨柱，你真是个缺德带冒烟的玩意！我许大茂跟你没完！”

    何雨柱抱着肩膀，一脸戏谑的看着许大茂说道：“你自己作死怪我干嘛呀？好死不死的玩偷袭，你都多大了？”

    “你少跟我来这套！你自己做了什么事情，你心里面清楚！”

    许大茂气的指着何雨柱就痛骂。

    “我早就知道你不是个玩意了！可是也没想到你能干出这么缺德的事情来！老话说得好，宁拆十座庙不破一桩婚，你跟娄家人瞎嚼什么舌头？现在我老婆没了，你必须给我一个交代！”

    何雨柱其实也知道，许大茂肯定会过来找自己算账。

    毕竟丢了那么一个白富美老婆，换谁都会急眼。

    不过他也完全不害怕，心里面更是不觉得有任何理亏的地方。

    许大茂对他做过的缺德事情多了去了，虽然还没有来得及实施，不过何雨柱可是记得，按照原著剧情的发展，人家给何雨柱介绍的对象都是被他给搅黄的。

    要不然的话，秦京茹当初可就是何雨柱的媳妇儿了。

    甚至包括后来出现的于海棠，也是最初对何雨柱有好感，被许大茂半路插了一脚事才没成。

    因此，何雨柱搅黄了许大茂的婚事，丝毫没有心理负担。

    这还是为娄家做了好人好事呢！

    不过他嘴上是不会承认的，面对许大茂的瞎嚷嚷，他不耐烦的摆了摆手：“你少在这里胡说八道啊！这件事情可跟我没有半毛钱关系。”

    许大茂急了，指着他说道：“嘿！你还敢说这件事情跟你没关系？今天娄静斋为什么喊我去医院做检查，肯定是你在背后说我身体有毛病！”

    现在还没到吃饭的时候，四合院的大伙都在院子里聊天。

    这下子看到何雨柱跟许大茂这对老冤家对头骂起来了，也是好奇的围了过来看热闹。

    “嘿，许大茂跟娄家小姐的事情黄了啊？”

    “黄的好啊，他那副德行哪里配得上人家大门大户的小姐。”

    “让他前几天还那么嘚瑟呢！现在好了，成了现世宝了！”

    “不过真是傻柱使得坏吗？要是真的，那这傻柱也太不地道了。就算许大茂有什么问题，可那毕竟是人家的终生大事。你跟着掺和什么呀？”

    大家伙议论纷纷，有觉得许大茂活该的，也有觉得何雨柱做的不地道了。

    老年间的思想，依旧是认为婚姻大事比天大，宁拆十座庙不坏一桩婚，谁要是搅和了人家的婚事那就是大罪过！

    何雨柱看着许大茂气急败坏的样子，心里面也是觉得有意思。

    他满脸笑容，解释道：“你这可就不对了啊！无凭无据的别冤枉了好人。”

