    “快逃——！”

    死亡战舰停在这座城市的上空，下方的居民目前处于极度恐慌的状态。

    它们不断地从居住的建筑中跑出，在城市中四散奔逃。

    同时远处还有大量导弹之类的东西飞射过来，不过没有对死亡战舰造出什么伤害。

    这些生物几乎每座建筑都能发射导弹，这主要是用来对付混沌生物的。

    这种攻击对部分混沌生物有着一些效果，现在它们显然也把死亡战舰当作了某种混沌生物。

    当攻击无效的时候，它们就会用另一种方法。

    那就是吸引一些混沌生物过来。

    它们在这里生活了那么久之后学会了不少在这里活下去的方法，当一般武器没有办法时，那就吸引一些别的混沌生物来这里‘帮助’它们。

    现在，琳可以看到在一些建筑的顶端向天空发射出了信号。

    这种信号看着挺象是光柱，从一些建筑顶端能看到它们向着天空发射，到一定高度之后就扩散开来。

    “这个地方没有价值，没有意义，不要留在这里。”

    当琳观察这里的情况之时，舰长则打算离开了。

    它不想留在这里，不过它本身似乎不能直接控制战舰移动，所以琳也没有管它。

    在信息扩散出去之后，琳看见远处的混沌出现了一些情况。

    混沌的景色原本是包裹住这个像气泡一般的球型区域的，现在琳发现有一个位置好像是……出现了一个洞口那般，有大量的混沌从那涌了进来。

    这些涌入安全区的混沌就像水流那般，它并没有扩散开，而是直接向着战舰的方向而来。

    “不，离开这里，不要接触那种东西！”

    当这股混沌涌过来之时，舰长好像变得很是惊恐的样子。

    但琳觉得它应该并不了解这里的生物，因此是舰长有什么特殊感知能力感觉到了这个生物的……恐怖。

    琳倒是很想看看拿是个什么样的生物，因此并没有打算躲开。

    混沌的‘水流’也随着时间慢慢地越来越近……舰长也表现出了更为惊恐的样子。

    因为琳一直都没动，琳发现舰长开始自己逃跑了。

    它所在的‘舰长室’突然自己动了起来，并快速地向着战舰外壳上开口的位置飞去。

    它的舰长室比这个开口大，不过能随意变形，因此它直接从开口处挤了出去，飞到外面的空间中。

    这个东西真的有那么可怕么？琳发现琳能控制的死亡战舰所有系统都检测不出这股接近的混沌流有什么特别的。

    它现在已经距离死亡战舰越来越近，在还有一千多公里距离时，琳发现这股混沌流变色了。

    原本像是无数信息混杂在一起，不断闪烁的混沌水流……在这一刻突然变暗下来。

    它变成了纯粹的漆黑，类似于凝固虚空那种感觉。

    原来如此，看来涌进来的这股混沌水流并不是外面的混沌，它本身就是一个生物。

    虽然光是通过这样观察琳对它完全没办法了解，但琳可以从当地居民这里了解它到底是什么。

    现在这里的居民也能看到这个生物了，不过对于这里的居民来说，它一直都是黑的。

    这些居民发出信号的时候并不知道会吸引来什么生物。

    当近距离观察的时候，它们就知道了。

    这是一种被它们叫做‘影遮’的生物。

    也是评价最好的一个生物。

    因为吸引来别的混沌生物，多少都会对地表造成伤亡损害。

    而这个‘影遮’则完全不会对地表有任何伤害，它被吸引过来后只会攻击别的混沌生物。

    ‘影遮’是一种非常强大的混沌生物，至少这里的居民是这么认为的，它总是能很轻易地把别的混沌生物解决掉。

    至于它的攻击方式……就是爆炸。

    它会突然炸开来，在它爆炸的瞬间，周围的一切都会突然变得漆黑。

    包括地表和周围的空间，所有的一切都是纯粹的黑，不管是灯光还是什么，都无法照亮这片漆黑。

    当漆黑消失后，‘影遮’和它攻击的对象也会一同消失的一干二净，然后这颗翻滚者也就这么地安全了。

    至于这里的居民是怎么学会吸引‘影遮’这类会帮它们攻击别种混沌生物的生物的……那似乎挺简单的，就是它们偶然发现一些信号能吸引混沌生物，有些混沌生物会互相攻击，因此就利用了这点。

    当然这些居民也是付出了很惨重的代价才研究出怎么吸引危害不是那么大的生物去攻击那些危害大的。

    而‘影遮’的危害完全就是零。

    这对于这些居民来说是非常完美的，但是目前‘影遮’的表现并不如它们所料。

    因为琳发现它在变黑接近死亡战舰之后……就在周围开始‘晃荡’了起来。

    它现在已经不是水流状的了，而是汇聚到了一起，变成了一颗直径有十公里的黑色球体。

    然后这颗球体就在死亡战舰附近缓缓地飘动着，它没有攻击也没有做出别的什么动作。

    琳觉得这应该是死亡战舰并不属于混沌生物的原因，因此没有引发‘影遮’的攻击反应。

    这里的混沌生物互相攻击是很单纯的争夺领地还是别的原因也不清楚。

    或者它们之间并不是互相攻击也不一定，只是这里的居民看起来像是在攻击。

    因为影遮没有什么反应，这里的居民再度表现出了恐慌的情绪，它们从没见过这种情况。

    这时，琳试着对地表发射出了瓦解射线。

    瓦解射线在地面轰出了一个个飞溅着碎屑的大坑，而在琳攻击之后，影遮还是没有反应。

    看来它是不会在意地表被攻击的，虽然它在记载中完全没有伤害过地表和上面的居民。

    既然如此那就进行下一步测试。

    琳将大量的微型兵种从死亡战舰的外壳上往影遮发射了过去。

    琳在死亡战舰的外壳上有很多微型的炮台，它们可以随时发射这些微型兵种检测环境。

    当这些兵种飞射出去接触到了影遮……这颗黑色的球体之后，它们能感受到这里面……似乎也是一个‘气泡空间’。

