    猿飞彻虽然觉得这种行为不怎么样，但却也没什么好说的，这涉及到整个忍界忍者的三观，他也没那个能耐去纠正。

    “你的鬼罗芽之术研究的怎么样了？现在可以使用木遁了吗。”

    猿飞彻干脆问起了卑留呼的研究进展。

    一说到这，卑留呼脸上立刻露出了兴奋之色。

    “呵呵，你们一定不会想到我有什么重大的发现！我对比了所有的根部现存的血继限界忍者的DNA，发现漩涡一族。千手一族。宇智波一族，辉夜一族和日向一族在DNA上都有相似之处，很明显，他们是出于同一个先祖。”

    “只要我能用鬼罗芽之术吸收这样五个血迹忍者，到时候我的实力一定会强到一个不可想象的地步！”

    猿飞彻歪了歪嘴角，根部的DNA库本来就是他故意给卑留呼开放的。这五个种血继忍者DNA更被他放到了最上方，所以卑留呼有所发现，对他来说简直是再正常不过了。

    “你的想法是很好的啦，不过你不要忘了，宇智波，千手，日向，还有漩涡似乎都是我们木叶的忍者吧。”一阵阴测测的声音说道。

    “莫非你想叛逃？到时候跟我说一声，我会亲自去追杀你的！”大蛇丸邪笑着舔了舔嘴角。

    卑留呼得意的神情瞬间僵住，猿飞彻也忍不住开了口：“幸好今天我没有邀请纲手来一起研究，不然就凭你这一句话。现在你就已经在木叶医院躺着急救了。”

    纲手的性子外刚内柔，猿飞彻知道她肯定不会喜欢这些比较残酷的研究，因此就没有叫她来。

    卑留呼无奈地抓了抓脑袋，“人造人技术进步的好慢呀，什么时候才可以制造出血迹忍者呢？”

    “其实也是有办法的。”大蛇丸神情有些阴险，眼神又有点狂热，看着卑留呼说道：“你知道试管婴儿吗？”

    “你大可以从其他血迹忍者的女性那里搜集一些卵子，然后再用你的给她们受精，这样制造出来的试管婴儿和你血脉相符，用于鬼罗芽之术一定最为符合！”

    淦！原来狠人在这呢！看着卑留呼一副意动的神色，猿飞彻开口说：“不要忘了，那些试管婴儿可都算得上你的孩子呀！所以说，你现在就想试试干掉自己孩子的感觉？”

    卑留呼这才猛地反应过来，随即脸色惨白，满头大汗，对着大蛇丸怒喝道：“我才不会做这种事呢！”

    大蛇丸似乎觉得卑留呼的反应很有趣，一副兴趣盎然的样子看着他：“呵呵，没有这种觉悟，可是胜不过我的呀。”

    看着原著中，这两位不做人了的疯狂科学家。猿飞彻暗暗叹了口气，开口道：“你们不要吵了，或许我有加速人造人的一点办法！”

    “嗯？”大蛇丸和卑留呼立刻转头看向猿飞彻。

    瞬间，卑留呼露出了一脸卑微的表情：“阿彻呀，你又有了什么新发现？”

    大蛇丸不屑的看了一眼卑留呼，然后从封印卷轴中取出了一片巨大的白色鳞片。“咳咳，阿彻，这是我弄到的，白蛇仙人的褪下的鳞片，你不是一直在研究仙人的修炼吗？这对你应该很有作用吧？”

    艹！居然还有这一手，卑留呼一脸悲愤地看向大蛇丸。

    猿飞彻翻了翻眼睛，直接收下了白蛇鳞片，随后开口道：“你们应该不会忘了白绝了吧！”

    “莫非阿彻你又发现了大批量的白绝？不错，如果用白绝作为素体的话，进行血迹移植培养，那么比培养人造忍者还要容易得多，而且白绝特有的融合能力，更是可以大大的减少血迹之间的冲突。”卑留呼两眼放光，立刻开口说道。

    “不错，白绝这种生物对我们的研究的确有极大的推进作用，如果有更多的白绝的话，我就可以进行多种研究培养，到时候，一定可以培养出一具供我转身的完美躯体。”大蛇丸也兴奋地说道。

    “什么大批量的白绝，我发现的是制造白绝的方法！”猿飞彻笑嘻嘻的说道。

    “什么！”×2

    “话说，原来白绝是人造人呀。我还以为这是一种特殊的分身术呢。”站在宇智波斑的基地里，宇智波止水抬头看着那个奇怪的树状植物。

    植物的最中间是一张千手柱间的脸，上面有一个像巨大的像花苞一样的东西，四周的枝干上吊着各种白色丝状物。

    “哈哈，很奇特吧，所有的白绝都是从这上面长出来的呢。”宇智波瞳一边笑着一边伸手抚摸着怪树，并向里面输入了查克拉。

    随着查克拉的输入，一只生长的白绝，从植物上慢慢长出。很快，就垂落了下来，像是吊死鬼一样，吊在树干上。

    咔啪！吊带断开，白绝落到地上。“哎呀呀，我活啦！”

    看着活蹦乱跳，各种搞怪的白绝，宇智波止水不由得啧啧称奇。

    而在基地的深处，坐在石座上，背后插管的宇智波斑，正在听着黑绝的汇报。

    “新的万花筒吗？能知道他的写轮眼能力是什么吗？”听完了宇智波止水编造的遭遇，宇智波斑也不奇怪，毕竟强迫宇智波开眼黑化，这种事情他自己也想过，原著中的带土不就是一例吗？

    宇智波一族和木叶村有这样的黑历史，简直是太正常不过了。

    “应该是某种强大的幻术。据白绝说，他唯一一次开启万花筒的时候，只一眼瞪过去，那些暗部忍者中就有一多半突然发疯。如果不是因为他中毒之后的查克拉量不够，那些暗部绝对不是他的对手。”黑绝仔细地分析道。

    “哼，也不错了，想不到木叶村居然会送给我这么一个好的一个棋子，知道他是因为什么开了万花筒写轮眼吗？”

    “已经派白绝去木叶忍村打听了，不过木叶各种机密地方都设有结界。想要收集到情报恐怕还需要一段时间。”黑绝应声答道。

    “没关系，现在不着急。我还能再撑个十年左右，所有开启了写轮眼的宇智波，心中都有着巨大的黑暗，想要利用他们，可比利用宇智波瞳要容易多了。”宇智波斑眼神冷酷的说道。

