    “幽幽！”

    听到那幽幽公主的凄厉惨叫声，花罗古族族长猛然转身，瞪大眼睛出一声怒吼。?

    周围所有人也被叫声吸引过去，看一眼之后所有人全部面露惊恐。

    此时，6天龙已经到了那幽幽公主的面前，一只手轻而易举的掐着她的脖子。

    幽幽公主拼命挣扎，但无论如何用力，都根本摆脱不了6天龙的控制。

    在6天龙的手中，她就像是一只被抓住脖子却在拼命扑腾的鸭子，可不管怎么使劲，都根本摆脱不了被控制的命运。

    “放开她！”

    花罗古族的族长怒了。

    幽幽公主可是他的女儿，是他花罗古族的人。

    现在在花罗古族的族地之中，被人如此对待，简直就是打整个花罗古族的脸！

    这事情要是传出去，必定会成为花罗古族，以及他个人洗刷不掉的污点，会被天下古族嘲笑。

    更何况，现在幽幽公主的身份不一般，马上就要嫁入到冥族之中去。

    这是花罗古族依附冥族的最好机会，是花罗古族展壮大的最好机遇，若是幽幽公主出事，那还了得！

    “嗖！”

    花罗古族族长心急如焚，心中闪过这些念头之后，身形一晃，猛然朝着6天龙和幽幽公主的方向扑了过去。

    只是瞬间便已经到了两人面前，一声怒喝之后，猛然砸出一拳。

    花罗古族的族长实力不弱，看现在出手的效果，恐怕能够跟斗战一组的斗罗相媲美。

    这已经非常了得。

    但是，在6天龙面前，这点实力远远不够。

    别说6天龙现在体内拥有了圣龙神之力，就算没有，只是依靠之前的隐龙传承之力，以及其他几种能量，也足以轻而易举的收拾了这家伙。

    “哼。”

    面对这家伙的攻击，6天龙嘴里出一声冷哼。

    一只手仍然掐着幽幽公主的脖子，另一只拳头已经朝着花罗古族族长的拳头砸了过来。

    “找死！”

    见6天龙竟然敢跟自己硬碰硬，花罗古族的族长眼中闪过一丝了不屑。

    他真是瞧不上6天龙，一个二十几岁的毛头小子，怎么可能跟他硬碰硬的对拼？

    简直就是找死！

    而且，在出手的时候，花罗古族族长也仔细观察着6天龙周身的情况，现他身体周围涌动着的古族能量很是一般。

    “哼，看样子这家伙也就是比幽幽强了一点而已，幽幽被控制，完全是因为这个家伙的偷袭。”

    花罗古族的族长心里闪过这个念头。

    可下一秒，他却突然脸色大变，双眼之中甚至猛然闪过一丝控制不住的惊恐！

    刚才时候，6天龙出手还是风轻云淡，可此时，就仿佛平静海面上突然涌起惊涛骇浪。

    那一瞬间爆出来的能量，让花罗古族族长脸色陡然大变。

    可此时，他已经无法后退，只能硬着头皮，去跟6天龙来了一次硬碰硬的对抗。

    “砰！”

    一声惊天动地爆响传来，一圈圈仿佛实质的能量波动从两个人碰撞的位置直接扩散出去。

    “噔噔！”qL11

    花罗古族族长脸色一白，身形不受控制的直接倒退了足足五六步。

    喉咙里面涌起一股甜腥味道，差点一口鲜血喷出，幸好及时控制住，又硬生生的咽了下去。

    再去看对面的6天龙，表情依旧风轻云淡，一只手掐着幽幽公主的脖子，身形纹丝未动。

    “你，你到底是谁？”

    那花罗古族的族长脸色大变，现在才真正开始重视起6天龙。

    刚才交手，他已经觉察到6天龙并未使用全力，否则肯定能当场就将他重伤。

    看6天龙的年级，只有二十几岁，竟然拥有如此强的实力，必定是某个级古族之中的精英！

    “我？你这阴狠毒辣草菅人命的败类，还不配知道我的名字。”

    6天龙淡淡回道。

    “花罗族长，我真是对你挺失望的。”

    “其他不多说，貌似你将花罗古族的所有希望，都寄托在了你这个大女儿幽幽公主身上。”

    “就因为这个，你对她的阴险毒辣置之不理，宁肯牺牲善良的小女儿，也要委曲求全去讨好冥族。”

    “行吧，那今天我就干掉这个女人，我倒是要看看，到时候你们花罗古族还怎么攀龙附凤，怎么去接近冥族。”

    6天龙扭头看向手里控制着的幽幽公主，眼中没有丝毫的怜悯。

    这样狠毒的女人，干掉她就是为民除害。

    “你敢……”

    花罗古族族长脸色大变，他绝对不能让6天龙真的杀死幽幽公主，否则他依附冥族的计划就将落空。

    “敢不敢，你说了可不算。”

    6天龙微微一笑，掐着幽幽公主的手微微用力，从她的脖子之中顿时传出一阵细微清脆的裂纹声。

    她整张脸顿时变得无比扭曲，配合脸上皮开肉绽的伤口，看上去别提多么丑恶。

    “住手。”

    就在此时，站在花罗古族族长身后的那华服青年，也就是冥族的王子殿下冷冷开口。

    “嗯？不知道王子殿下有何指示？”

    听到他开口，6天龙微微一笑，手上停止用力，扭头看向他。

    “哼。”

    “我不管你是什么人，不管你来自什么地方，也不管你跟花罗古族之中有什么恩怨。”

    “我只是想要告诉你，这幽幽公主即将成为我们冥族的女人，你碰不得。”

    那冥族的王子说出冥族的时候，脸上闪过一股自内心的骄傲。

    冥族，绝对的级异族，远古时期铁蹄踏遍天下，不知道给天下古族带来多大的灾难。

    “你冥族的女人，我不能碰？为什么？”6天龙做出一副好奇的模样问道。

    “为什么？哈哈哈。”

    冥族王子殿下放声大笑，似乎觉得6天龙问的这个问题非常可笑。

    “没有原因，就因为我们是冥族。”

    “你若是敢动我们冥族的女人，那么，不管你是什么人，不管你来自哪个古族，都等着被灭族的……”

    “咔嚓。”

    一声清脆响声突兀响起，打断了那冥族王子殿下的话，让他的笑容也瞬间凝固在了脸上。

    扭头去看，6天龙脸上依旧带着淡淡微笑，但他手里的幽幽公主，脑袋却已经无力的耷拉到了一旁，呈现一个诡异角度。

    明显是被6天龙直接捏断脖子送下了地狱！

    “我动她了，如何？”6天龙微微一笑道。

