    又是一天结束。

    阳光渐渐淡去，黑暗回归人间。

    一艘硕大的画舫在空中漂浮着，从两侧伸出大批的船桨，拍打在空气中，带起一片片的空气波纹，画舫看慢实快，在天空中高速飞翔，直到逼近通灵山脉方才停止。

    从画舫中飞出足有数十名修者，为首者正是南凝江。

    他们从空中直飞而下，落在山区前的一片空地上。

    空地上早有一名黑衣修者在等候，见到南凝江，上前拜倒：“鹰堂下属蒋希之见过南大人，见过诸位上师。”

    南凝江挥挥手：“罢了，说说你的发现吧。”

    “是！”蒋希之头一点道：“属下与同僚总计一百三十二人，在接到南大人命令后就在山区各处地点布下监测法眼，可以确认，唐劫就是从这里进入的通灵山区，时间为四个时辰前。”

    玄钟子长眉微挑：“你竟早早派人监视四周，到是准备充分。”

    南凝江笑道：“机会总是给有准备的人。通灵山区面积广袤，知道他进入的位置后，一来方便追查，二来也知道这附近有什么资源。唐劫毫无疑问是个追踪与反追踪的行家，所有的反追踪行家都擅长因势利导因地制宜，更不会随便选个地方进去。我们不知道唐劫对通灵山脉了解多少，只能当他全部了解，那么他选择的进入山区的地点就必有考究。要想知道他想做什么，就得知道他为什么从这里进，这里能给他什么。”

    玄钟子听得眼中连放异彩，连连点头：“有道理，既如此，想来这些日子你也不是只做了这一点准备吧？”

    南凝江笑道：“那是自然。”

    说着转向蒋希之：“让你们找的人，找到了吗？”

    蒋希之回答：“回大人，找到了。此山周边一百四十二个村子，总计有三百余户人家是这通灵山的老客。经过筛选后，我们找出了十户人家，他们已愿意为我等向导。”

    “向导？”玄钟子微愕。

    南凝江已道：“没错，就是向导。大人千万莫小看了向导，虽然都是些凡人平民，却是在这通灵山区里靠山吃山惯了的，有些事，我们做不到，他们却能做到。在这地方，一个合格的向导比一个强大的修者更有意义。”

    旁边蒋希之已陪笑道：“南大人说的没错，别看那些人平民都是凡人，在这山区之中却个个有自己的绝活。咱们修者在此山中最远不过走入五百步，那些个凡人往往却能走出数倍于我等的距离。”

    “数倍？”玄钟子大感诧异。他早年时也曾来通灵山区探过险，再没有人比他更清楚通灵山的恐怖。整座山就象是一个巨大的妖怪，充满了神秘，诡异与变化。当年他险死还生也不过走出那么几千米，现在蒋希之竟然说那些凡人也能做到，实在让他惊奇。

    蒋希之道：“没错，所以说这些向导还是颇有些本事的，有他们在，我们可以少惹许多麻烦。当然，由于自身实力有限，有些地方他们也去不了，但若是加上我们，定可发挥大作用。”

    玄钟子赞叹道：“没错。”

    南凝江说：“除布置监测与向导外，希之他们另外还对山区做了一些调查，绘制了一份粗略地图。”

    南凝江手一伸，蒋希之已将一份地图呈上。

    黄越诧异，问：“通灵山区地形多变，沧海桑田须臾间事，要地图有什么用？”

    南凝江回答：“至少在变之前，还是有用的。”

    众人这才恍悟。

    这份地图制得极粗糙，鹰堂的属下不能深入大山，主要还是通过远观将整片山区地形大致绘下，尽管如此，对于大家搜山依旧有极大帮助。

    南凝江准备充分，让大家都赞叹，玄钟子已道：“不知南小友还有何准备？”

    南凝江将地图一摊，指着其中一点道：“这里就是我们目下所在。唐劫既然选择了通灵山区，应当就知道通灵山区的可怕之处。他不可能傻到一路向内深入，唯一的办法就是在进入山区一段路后，向两侧行进。”

    “你是说，他会绕着大山走？”何岳阳问。

    “这是他唯一的选择。”南凝江道：“他或许有胆子进入一千米，两千米，甚至三千米，但他终不可能一直前行，深入到核心处……那毕竟是连真君都无法自由进出的地方。”

    “那他会向哪边走呢？”

    “这就不知道了，但不管哪边，他的活动范围都离开不这一带。”南凝江的手指在地图上划了一圈：“而我们要做的，就是将这整片区域纳入控制中。”

    “就凭我们这些人，要控制这么一大片地方？难！”虚明月道。

    “所以我才另外又调了些人来啊。”南凝江微微一笑。他突然拍拍手，就见远处陡然飞出数百名金衣人。

    这些人以整齐的队形飞出，一望可知训练有素，就连玄钟子都不由眼神微收道：“喋血堂弟子。”

    天神宫也有自己的战部，那便是喋血堂。

    这刻随着大量喋血堂弟子的出现，一名金衣人已冲到南凝江面前，大声道：“喋血堂下属王铁心，奉神堂主之命，领喋血堂下四战将三百弟子，六百战卒，供大人驱策！”

    南凝江已拱手道：“多谢神堂的支持，南凝江感激不尽，就是要委屈王大人一段时间了。”

    王铁心大笑：“南大人客气了，只要能抓到唐劫，你我都是大功一件。”

    喋血堂弟子个体战力或许不比其他各堂强，联手战力却不容小视。

    此次南凝江要来的是三百名喋血堂弟子，平均境界在九转到开识之见，但就是这样的境界，只要十人联手，就能发挥出将一个灵环真人的实力，作用之大可想而知。

    无论哪门哪派，一旦有正式战部弟子参战，那么形势就会出现极大变化。天神宫不可能派出数百个真人去追杀一个脱凡巅峰，但是派出数百名战部弟子却是很随意的事。

    谁也没想到南凝江竟然会索要来三百喋血堂弟子，心中纷纷雀跃不已。

    南凝江已道：“既然帮手来了，那我就不客气调兵谴将了。”

    “愿听南大人吩咐！”所有人同声回答。

    南凝江这方指着地图道：“那好。唐劫的活动区域，不出意外当就在这一带。趁他见机逃跑之前，我们要做的首先就是封堵住这一带，缩小他的活动范围。七弟，十妹，你们领一位战将和一百喋血堂弟子，封堵住南边一带，唐劫若是从你们的布防带逃出去，就要问罪你们。”

    “是！”两名小鹰同时答应。

    “六妹，小十二，你们领一位战将，一百喋血弟子，封堵北边。”

    “我？”夕残痕微微一楞。

    “对，你！”南凝江回答：“有什么疑问吗？”

    夕残痕长吸一口气：“没有，一切悉听大哥指派。”

    “那就行。”

    南凝江已继续吩咐下去，只是目光依旧有意无意的扫向夕残痕所在空处。

    他后面说什么，夕残痕已经听不见了。

    他的心中泛起一片惊涛骇浪：他在故意支开我！

    这段时间，唐劫能够逍遥天外，与夕残痕的通风报信有着极重要的关系。正是因为夕残痕的报告，唐劫才能随时掌握十二鹰的动态，从而得以迅速变向，提前脱离。

    可以说，南凝江虽然在唐劫身上下了沸灵散，唐劫却有夕残痕这个比沸灵散更有的反追踪道具。正因此，南凝江几次尝试性的抓捕才会失败。

    然后这也无疑让南凝江进一步认识到，身边可能真有唐劫的人。

    夕残痕自认为做的诡秘，心有灵犀无迹可寻，但怀疑却是不需要证据的。即便夕残痕在那之后一直在南凝江身边，可怀疑的种子一旦发芽，就轻易无法洗脱。

    至于现在，他终于要找机会把自己调开了。

    南凝江让他单独领军，无疑就是对他怀疑的明证。

    最要命的是，如果唐劫事后不能再掌握南凝江动向，那几乎就是在告诉南凝江，内应就在四人中间。

    而以南凝江的头脑，既然派出另三人，就必然是有办法证实那三人是不是内应的。

    换句话说，揪出他来只是时间问题。

    想到这，夕残痕也是一阵心寒。

    如果不是他习惯性隐身，旁人只能感觉到他的存在，看不到他的表情，那么这一刻他的脸色变化只怕已被人尽收眼底。

    南凝江的排兵布阵还在继续，随着布置，整片山区几乎都在他的掌控下。

    夕残痕看着他镇定自若的样子，心中却是一片乱麻。

    自己到底该怎么办？

    唐劫！

    是了，这事还得问唐劫。

    他想到。

    正打算使用心有灵犀，耳边却响起一个温柔的女声：“十二弟，还楞着做什么？”

    夕残痕抬头，就见一个温婉女子正在他眼前。

    “六姐。”他说。

    六鹰司红线，精擅人心与拷问之术，擅搜魂，通问心，凡经过她手之人，无一能保留秘密，别看外表温婉，其人却心狠手辣。

    南凝江把她派给自己搭档，这简直就是授命她查自己。

    夕残痕强自镇定心神：“我习惯了独来独往，从未有过领兵作战的机会。老大也不知怎么想的，竟然派我领喋血堂，这不是强人所难吗？”

    司红线笑道：“所以才为我们派了位战将啊。”

    说着手一挥，指向身旁一位金甲人道：“这位是赵红开战将，将与我二人一起负责北部封锁线。不用担心，有赵战将在，我们只要做好自己的事就行了。”

    夕残痕无奈，只能点头，三人已带着人向北边而去。

    看着夕残痕司红线他们消失的背影，南凝江突然笑了笑。

    他说：“希之。”

    旁边蒋希之道：“属下在。”

    “传令下去，等我们入山后就开启大阵。”

    “是！”

    “大阵？什么大阵？”众人不解。

    “封山大阵。”南凝江淡淡回答，对着地图划了一圈，这次却是整个划了进去。

    梁真人愕了愕：“封山？封锁整片通灵山？这是怎么回事？刚才不是已经封锁了这一片山区吗？为什么还要把整个山区都再次封锁？”

    南凝江回答：“对付狡猾的敌人，怎么可能只依赖一层防御？刚才布置的封锁虽好，却依旧只封锁了南北东三面，西面山区内，却是我们无法封锁的。谁也不知道唐劫会不会继续冒险深入，一旦他真这么做了，我们的布置就全完了。”

    南凝江布置的是U形而非O形封锁线，这种封锁的最大问题就在于他无法封堵通向大山内部的路，从而也就挡不住唐劫的冒险。

    “他不会深入的，那样的话他会死。”

    “他不需要入的太深，只需要比我们的防御线深就可以了。也许只是一步之差，就够他绕过整片防御线。”南凝江悠悠道，手指在地图上无意识般的敲击着。

    南凝江这话的意思已是再明白不过，他分明就是在说，有人会向唐劫泄露关于封锁的具体深度，好方便他逃亡。

    虚明月已道：“南凝江，你这话什么意思？你是在怀疑我吗？”

    真要说到暗助唐劫，其实虚明月的确是比夕残痕更值得怀疑。毕竟夕残痕与唐劫的过去没人知道，虚家与唐劫的关系却人人明白。

    也就难怪虚明月会发怒了。

    南凝江笑道：“虚姑娘，你误会了，我只是在说一种可能。若我不相信你，就不会留你继续在这儿了。不过万事有备无患，我不会把希望全放在一道合不拢的封锁线上的。西面，天空，甚至地下，都是唐劫可能逃逸的通道，虽然可能性很低，但只要有可能，就必须中断他。所以在此线之外，建立一道封锁全山的封锁线更加安全。”

    “那得花费多少资源啊！为了一个唐劫，劳师动众至此。”玄钟子摇头叹息。

    “事实上，是省掉多少资源。”南凝江回答。

    大家惊奇看南凝江。

    南凝江悠悠道：“确认了唐劫在手里，封住了通灵山区，莫丘的边境线也就可以解困了。”

    众人这才恍然大悟。

    怪不得南凝江敢有如此大动作。

    没错，把唐劫封在通灵山区的成本，总比封在莫丘要小得多。

    原本耗资巨大的投入，在南凝江这么一安排一对比下，到是立刻成了为天神宫节省大量资源的典范——唐劫还没抓到，南凝江先立了一功，还有什么比这好的？

    明白了这点，就能明白南凝江为什么有心拖延，非等唐劫进山再抓了。

    知道这一切，大家也对南凝江叹服不已。

    玄钟子已笑道：“南小友步步为营，匠心独运，佩服，佩服。如此一来，唐劫就真成了瓮中之鳖，纵然上天入地也休想逃离。不知除这些之外，南小友还有什么奇招啊？”

    “算不上什么奇招。”南凝江回答：“只是又多请了几位朋友来帮忙。”

    说着他回身看向身后。

    几名弟子打扮，黑巾罩头，看起来象是鹰堂下属的修者，突然一拉头罩，现出真容。

    为首二人对着玄钟子一拱手道：“封不智，钱英晨，见过玄钟大人！”

    —————————————

    夜，深了。

    伊伊趴在草丛中睡觉。

    唐劫则坐在山中的一快大石上，盘膝打坐。

    他在感受这天地间的怪力，尝试着与他沟通。

    可惜的是，无论他怎样做都得不到回应。

    唐劫对此到也不奇怪。

    为了征服这片大山，天神宫千年来也曾想尽办法，武力政府不成，就改以沟通，寻找大山的奥秘。

    可惜用尽方法，他们也得不到大山的回应。

    唐劫并不指望自己之前一些简单的示好行为就能“感动”此山，那么做更多的只是一种有备无患——有些事做了未必有效果，不做却可能更遭。

    因此尝试沟通失败后，唐劫也不泄气，左右无事，便干脆继续修炼。这也就是他，在被人追杀的情况下还始终有心思修炼。

    灵气伴随着呼吸吞吐，在唐劫身体内行走，为唐劫的成长提供点点滴滴的力量。

    正再入神之际，心海中突然响起一个声音。

    是夕残痕。

    “公子。”他说。

    “什么事？”唐劫心中升起一丝不安。

    夕残痕这个时候找自己，多半没有好事。

    果然，随着夕残痕的说话，唐劫的心也随之沉下。

    南凝江竟然把夕残痕调离了？是怀疑他？还是巧合？

    那一刻，唐劫首先考虑的是如果夕残痕被发现，那该怎么办？

    这刻想了一会儿，唐劫回答：“他故意把安排说一半就把你调开，显然是故意借你的口把消息传给我。如果我对你知道的内容有所防备，而对你不知道的内容无防备，那几乎就可以证明你是内应。”

    夕残痕回答：“我也想到了，所以我怀疑在我不知道的那部分安排中，恐怕还有南凝江布置的真正杀手。三百喋血堂弟子只是明面上封锁，暗地里当另有一套追杀手段。”

    同一件事，这两人首先关心的却都是对方，那一刻随着说话，唐劫夕残痕心中都是一热。

    夕残痕已道：“被天神宫发现，我不怕。大不了抽身离去，反正我对天神宫也没什么可留恋的。但是帮不到公子你脱身，我走也走得不甘。”

    “我可不甘心就这样让你暴露，你留在天神宫，只会对我有好处。”

    “那惟今之计？”

    唐劫目中已露凶光：“死人是不会怀疑的。”RG