    夏晴雨的话，提醒了孙豪一件事，人族中虚的核心大域，自己其实还只到了一半。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    人族中虚核心大域自然分成了东西昆仑，孙豪目前所处的位置正是西昆仑的昆虚宫，东昆仑那边，还有跟昆虚宫相齐名的“巫神宫”，孙豪还没去过呢。

    如同男女巫族分成了两支，各有管理体系一般，人族修士在中虚的实力其实也是分而治之，一致对外而内部并没有完全统一。

    东西昆仑就在不时地别别苗头。

    只不过这个万年里，西昆仑这边出现了合体大能，所以，东昆仑那边弱了一头。

    弱的只是顶尖战力，整个体系来说，却是并未弱多少。

    孙豪要去东昆仑，昆虚令有一些用处，但是效果大打折扣，遇见等级高，地位高，实力强的巫神宫修士，还真不一定会买账。

    东西昆仑最大的区别，乃是修士修炼的方向区别。

    西昆仑这边，大多是道修，堂堂皇皇，大气泱泱，推崇爱族，推崇正义和忠诚。

    而东昆仑，大多是魔修，走的路子，却又格外不同，讲究的是自然竞争，优胜劣汰，心狠手辣，尔虞我诈。

    不过，东西昆仑两边有个共同点，那就是人族利益的大势不能违逆，大家虽然修炼的理念不同，但是一荣俱荣一损俱损，这一点却是共同的认知。

    两边有竞争，有对比，甚至有争斗。

    但无论是东风压倒西风，还是西风压倒东风，压倒之后，就开始平衡合作，共同维护人族疆域。

    孙豪的弟子卢山，朋友魏新兵目前却正在东昆仑修行。

    两人出身魔道，飞升之后，自然加入了魔修阵营，几百年前，两人从联袂闯荡万圣宫，赚了个大的，完成了初步的消化之后，已经迎头赶上了瑶台仙子夏晴雨，成为了巫神宫真正的新贵。

    巫神刘波对他们寄予厚望，期待他们能够在将来导演东风压倒西风的盛况。

    夏晴雨身为西昆仑瑶台仙子，按道理是可有资格出入东昆仑的，但是因为巫神宫的特殊，基本上，夏晴雨是从来不去东昆仑。

    夏晴雨当年，还差点被巫神宫选去当了妃子，要不是正元子出面，事情能不能压得下来，还是两说。

    哪怕是正元子出面，好似最终也只是严惩了肇事者，而没能把人家怎么样，原因就是那人是巫神宫修士，正元子为了人族大局，只能惩戒了事。

    后来，夏晴雨就从来不去东昆仑。

    杀魔卢山、金刚魔魏新兵倒是经常过来拜访瑶台仙子。

    三人出身同一大6，而且有着不少渊源，如今又都是人族中坚，经常走动倒是无可厚非。

    这一日，卢山和魏新兵几乎同时收到了夏晴雨的传音：“小山，新兵，有朋友前来拜访，东昆仑入口区等你们。”

    两人同时从东昆仑巫神宫内飘飞而出，看到了彼此，相顾一笑。

    卢山笑着说道：“新兵，晴雨相召吗？”

    魏新兵摸摸自己的额头，嘴里说道：“是啊，我也不知道晴雨宫主中了哪门子邪，居然要跑来巫神宫，痘痘你是知道的，巫神那货一直垂涎宫主美色，这回要是出事可就麻烦了。”

    卢山脸上浮现出怪异至极的表情，好似也有点头疼：“出去一看便知，晴雨宫主应该不会随意进来巫神宫，说不定只是让我们帮忙办事而已。”

    两人相携而出，没过多久，到了东西昆仑交界处，远远地看到了白衣飘飘的夏晴雨和一个青衣修士静静地飘立在空中，等待着自己。

    越飞越近，逐渐看清夏晴雨和青衣修士的时候，两人的脸色逐渐变得精彩起来。

    卢山一脸的痘痘抖动不停，显得心情相当激动，魏新兵的双眼之中也绽放出道道光华，好似现了情人一般。

    老远，卢山空中单膝一跪，朗声叫道：“弟子卢山，拜见师尊。”

    早在天灵大6，卢山已经自动归入了孙豪九脉之下，领炼心一脉大弟子，此时再见孙豪，自然而然，施弟子礼仪。

    魏新兵哈哈大笑起来：“天，我看到了谁？沉香大人，没想到沉香大人你会驾临我东昆仑，没想到你居然会拜见小兵，我真是太感动了。”

    这家伙是个表情帝，嘴里说太感动了，马上就一把鼻涕一把泪，好似感动得痛哭流涕。

    让孙豪哭笑不得的是，这家伙居然还往自己身上蹭。

    随着孙豪修为的增高，地位的提升，身边的朋友还真是越来越少，偶尔有几个朋友不是陨落在了历史长河之中，也都是修为远远跟不上，而在自己面前变得毕恭毕敬。

    除了四灵之外，孙豪还真没有几个像样的朋友，今儿个好，孙豪终于知道自己还有魏新兵这么一号完全不把自己当大能的狐朋狗友。

    一脚把魏新兵踹开，孙豪单手一伸，卢山从地上被震了起来，脸上露出淡淡笑容，孙豪嘴里说道：“卢山，新兵，几百年不见，没想到你们进步这么大，都赶上晴雨了。”

    卢山呆了呆，嘴里说道：“弟子突然血脉跃迁，才能有如此造化。”

    魏新兵细细笑了起来：“我们还不是占了你孙老大的光，才有了现在的进步，不过孙老大，你是不是记错了？我们是几千年没见而不是几百年吧？”

    孙豪笑笑，没有解释。

    魏新兵心中，郝安逸的话传了出来：“笨蛋，沉香应该进去过万圣宫，见过你，我说当日那大个子怎么那么可疑，搞不好就是沉香。”

    魏新兵：“不是吧，你老不是什么都能算出来吗？”

    “那会天机紊乱，一切都是稀里糊涂的，谁能算出异常啊”，郝安逸没好气地说道：“说不定你最后进入悬河天棺都是沉香给你帮忙，要不然，你是不够资格进去的。”

    魏新兵心里飞快说道：“那是那是，沉香就是我的福星。”

    这个时候，卢山心中充满震惊地站了起来，他不知魏新兵身边跟了个老怪物，不知道孙豪的修为深浅，现在，自己被轻轻地震起，再感受孙豪身上如大海深渊般的气势，不由震惊孙豪的修为到底达到了什么样的高度。

    简单的见面之后，孙豪有意无意扫了一眼魏新兵的腰间，脸上露出了丝丝笑容。

    以孙豪的修为，现在已经能够感知得到魏新兵腰间郝安逸存在的痕迹。

    但是让孙豪意外的是，如今的郝安逸经过这些年的恢复，实力也在突飞猛进，自己能够感知的，也就是丝丝痕迹而已，却是也不能准确地抓住他存在的方式。

    这家伙，可也真是一个奇人，难怪被真女镇压那么多年依然能够渡过艰难岁月，等到自己给释放出来。

    此时，孙豪倒是也没有了见面就喊打喊杀，跟郝安逸斗个不休的意思了。

    当年郝安逸之所以被真女镇压，完全是一个巨大的乌龙，也或者是完全不同的世界观的碰撞造成的结果。

    轩辕红得到了真女传承，知道了一些镇压郝安逸的前因后果，转达给孙豪，让孙豪哭笑不得。

    郝安逸这家伙其实挺倒霉的。

    简单点说，郝安逸本身来自一个比较正常的修士世界，机缘巧合，降临到了真女世界。

    恰恰，真女世界的社会结构就是“母系”，一女多丈夫那种社会结构。

    郝安逸降临之后，对此认识不深，按照他自己的需求，依仗自己修为高，广纳美女，修行阴阳化合**。

    这种做法，彻底颠覆了真女世界的人生观和世界观，被真女们视为作恶多端的恶魂，爆了大战。

    最终的结果就是郝安逸被莫名其妙的疯婆子真女给镇压了。

    这还真是一件没地方说理的事情。

    而且，进入下虚和中虚之后，孙豪看到了许多种族的特质之后，突然觉得，这事其实双方都没错。(未完待续。)