
　　“方才爹爹把我赶出来，不许我听，可我都知道。”

　　小冬子神气十足地道。

　　明容恍然大悟，看来不仅慕华县主惯会给自己母亲添堵，赵崇光也不是个省油的灯。

　　“是为了我姑母。”

　　小冬子迫不及待地道：“昨晚爹爹同我娘商量的时候，我在屋里睡觉，都听到了。他们要把姑母送到乡下庄子，说是再过几年，寻个人嫁了。”

　　听着意思，怎么像要把慕华县主藏起来。

　　她杀人放火了？

　　明容还真信，那个人做得伤天害理的事，只是害人不受严惩，也是教人不服气。

　　话说慕华县主太不安份，就冲着她那么份嚣张跋扈，说不定什么时候，就会给郡王府带来灭顶之灾。

　　正在明容想得出神，袖子被人扯了扯。

　　明容低下头，看向小冬子。

　　冷不丁地，那孩子问了一句：“怡香院是很香的地方吗？”

　　心里“咚咚”跳了两下，明容隐约猜出了什么。

　　“你怎会问这个？”

　　明容故意问。

　　“爹爹说，他是在怡香院寻到姑母的。”

　　明容：“……”

　　那晚慕华县主恶狠狠地要推她去的地狱，结果竟是自己过去了。

　　片刻之后，明容端着那盏陈皮玫瑰糕，刚要进正房，迎面赵崇光从里头出来。

　　幸亏明容机警，往后退了一步。

　　赵崇光冷扫过来一眼，抬脚便下了台阶。

　　两人对视瞬间，明容注意到了赵崇光脸上的焦躁，自然是为了他那个……堕入风尘的妹妹。

　　也不知道，自诩高贵的慕华县主在怡香院里会有怎样一番遭遇，明容不是圣人，她把这事当笑话看。

　　应该是她被晏闻带走之后，慕华县主去的怡香院。这会儿明容有个不该出现的念头，心下犹豫，又不愿往下想，她宁愿是慕华县主在外头结了仇家，有人顺水推舟，让她误人自误。

　　“我要吃山楂糕！”

　　小冬子在院门口没名没姓地喊了一嗓子，倒是把明容的话记在心里。

　　“什么？”

　　赵崇光愣了一下，上去拉住儿子的手。

　　小冬子摇头晃脑，朝明容这边瞟了一眼。

　　赵崇光回过头，顺着儿子视线，也望了过来。天籁小说网

　　明容撩起帘子，早已进了正房。

　　“爹爹，我明儿还来瞧祖母。”

　　小冬子仰着头道。

　　“倒是个有孝心的。”

　　赵崇光拍拍儿子的头，忽地想到赵月，不由叹了口气。

　　有仆人早在院门外等着，瞧人见赵崇光出来，一脸紧张地上前道：“世子，不好了！”

　　“什么事？”

　　赵崇光心里一沉。

　　仆人低着头道：“县主昨晚自己走了，留下话说，去了荣庆公主府，日后……”

　　赵崇光烦得很，喝道：“吞吞吐吐做什么？”

　　“郡主说，日后便与府里……一刀两断！”

　　赵崇光听到这里，已经勃然大怒。

　　家门不幸，出了这样一个女儿，不知在外惹出什么事，遭人如此报复。

　　这事要是传到外头，郡王府的声名必定荡然无存，可恨他这妹妹从小只顾着自己，全不替爹娘着想，说好今日送她离京，却自己跑了，还去了以豢养男人为乐的荣庆公主府，这是全然不顾名节了。

　　越想越是心烦，赵崇光让人带着儿子回去，自己往府外走去，他得去找人喝上一杯，解去这满心愁闷。

　　可一踏出府外，赵崇光便叹了口气。

　　唯一能开解他的晏闻忙着应试，说好这段时日无事不见，赵崇光一时想不起，该要去找谁。

　　晏闻说忙也不忙，他还住在明容那个小院，只是少了姐弟二人，难免冷清，只偶尔沈青林或顾朝曦过来坐上一时。

　　这夜又是苦读到三更天，晏闻伸了个懒腰，打算休息了。

　　门被人从外面敲响，晏闻一怔，想着这么晚了，也不知道谁还会来？

　　又不是女人，晏闻倒不至于害怕，索性走到院中，问了句：“何人？”

　　外头没人吱声，只是敲门声也没停。

　　不知是谁装神弄鬼，晏闻一脸好笑，索性抬脚过去，抬手拉开了门闩。

　　一个蒙着头脸的人站在外头，身量不高，看得出是个女人。

　　晏闻向来眼力不错，也瞧出是谁，皱了皱眉头，便要将门阖上。

　　一只玉手直接一挡，随后便听那人嗔笑道：“故人来了却闭门不见，这难道就是晏公子的待客之道吗？”

　　晏闻上下瞧瞧对方，淡淡问道：“慕华县主有何事？”

　　“自然有事，不知你要听哪一桩？”

　　说着话，慕华县主推了晏闻一把，竟直接闯进了院内。

　　半开的院门，晏闻抱手靠在那儿，道：“县主有话便说！”

　　慕华县主已拉下头上风罩，露出一张描摩精致的脸。

　　晏闻摸了摸鼻子，一股刺鼻的脂粉味直钻进来，教人忍不住想打哈欠。上一回还没发现，堂堂县主哪来的满身风尘味。

　　“这等陋室，哪配得上晏先生，”

　　慕华县主开了口。

　　晏闻不耐烦，有意无意朝着东头屋顶瞟了一眼，若慕华县主再磨磨叽叽，他只能让影卫动手赶人了。

　　“我哥哥对晏先生的才华极是赞赏，早有延揽之心，便是在我爹爹面前，也多是溢美之词，”

　　慕华县主说到这儿，“万事具备，晏先生只差一个功名，日后便能登上青云之路，光耀门楣了。”

　　晏闻：“……”

　　慕华县主大晚上跑过来，就为了说这些废话。

　　“今次乡试，听得全国各地才子云集，都在跃跃欲试，可真正雀屏中选的，却也不过那么几个。”

　　慕华县主说着话，手指在红唇间轻抚了一下，朝着晏闻抛了个媚眼，“不知晏公子心里有几成把握？”

　　在怡香院那几日虽是被人欺负狠了，却也教慕华县主开了眼界，原来女人还可以那般风情万种，可惜她还念着这县主的身份，要不然定要尝尝当花魁的滋味。

　　晏闻已经抬起手，准备将人扔出去了。

　　慕华县主忽地道：“我能帮你，晏公子想不想不费吹灰之力，便三元及第。”

　　“为何要帮我？”

　　晏闻心下一动，将手放了下来，还故意问道。

　　“我对公子一见倾心，只愿以身相许。”

　　慕华县主说着，妖娆地走近了几步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百章 以身相许免费阅读。https://xs.23sk.com 