
　　楚凌熙发现慕心慈在看着自己，她只是轻轻地一笑。

　　正是这般无关痛痒的一笑，彻底击垮了慕心慈内心里的嫉妒。

　　她忽然指着楚凌熙大吼：“假的！都是假的！这个女人是假的！她的脸是假的！她有一块丑陋的红斑！她是个丑八怪！”

　　慕心慈声嘶力竭地吼叫让众人十分不解，大家都不知道这新娘子怎么就突然发了飚。

　　新娘子如此这般发飙也未免太有失皇甫家族的颜面了吧？

　　皇甫策拉了一下她的胳膊，“小慈，你在折腾什么？！”

　　皇甫策是个聪明人，他知道无论现在发生什么，他都要笑着把自己的婚礼举办结束，否则就会输的彻彻底底！

　　楚凌熙脸上的红斑究竟是怎么回事，现在根本不是讨论这件事的时候，眼下最重要的是婚礼，是皇甫家的颜面！

　　慕心慈却用力甩开了皇甫策，“这个丑八怪，大家快把她赶走！赶走！”

　　“你疯了吗？！”皇甫策一巴掌打在了慕心慈脸上，他也不想动手，可这个女人未免太不识相了！

　　慕心慈错愕地看着皇甫策，“你竟然打我？”

　　她虽然早就知道皇甫策并不是一个温柔的男人，可也从来没有想过这个男人竟然会当众掌掴她！

　　“我跟你拼了！”慕心慈的婚纱着实给她挖了一个大坑，她伸出胳膊和皇甫策对峙，结果皇甫策只是稍一用力，她就直直地倒了下去，在到下去的时候，她下意识地去拉扯身边的人，一下子拉到了皇甫策，皇甫策毫无防备，也跟着摔下去。

　　新郎新娘身边都有伴娘团和伴郎团，于是发生了连锁效应，一拨人像是推多米诺骨牌一样，一个连着一个全都倒下去了！

　　最惨的自然是慕心慈了！

　　她的婚纱是大拖尾的奢华婚纱，鞋跟又那么高，她自己根本就站不起来，那些伴娘都自顾不暇，谁顾得上她呀。

　　慕心慈感觉小腹一阵疼痛，她的脸很快就变了颜色，“疼……肚子疼……”

　　陶静立即冲上前去，她可是越过了好几个人才来到了慕心慈的身边，“小慈，你怎么样？”

　　“妈，肚子好疼，好疼……”

　　这个时候大家才去管慕心慈，可是她的婚纱实在是太大了，想当初穿婚纱的时候，就好几个人一起帮忙的，里面的裙撑也实在碍事，大家一层一层将婚纱掀开，准备去找慕心慈的身子，那样的话或许会好一些。

　　可结果就看见了白纱上面的鲜红！

　　“血！”一个伴娘首先发现的，她吓得连连后退。

　　“快！快叫救护车！”

　　皇甫瑞看着台上乱成一团，站起身来拂袖而去。

　　郑玉想要追上去，可是眼底下这么一大堆的烂事，她也得想办法处理，所以又选择留下来了。

　　皇甫澈也站起身来，把手伸向楚凌熙，楚凌熙挽着皇甫澈的胳膊离开了这里。

　　回去的路上，楚凌熙一言不发，眉头紧锁。

　　皇甫澈摸了摸她的头，她这才回过神儿来，“怎么了？今天第一次以我老婆的身份亮相，不高兴？”

　　楚凌熙摇了摇头，“慕心慈恐怕要流产，不管怎么样，孩子是无辜的。”

　　她当然不会同情慕心慈，她只是可怜慕心慈肚子里的孩子。

　　不知道是不是因为刚流产不久，她忽然很喜欢小孩子，很敬畏生命，可是慕心慈这一胎怕是保不住了。

　　她甚至有些内疚。

　　“掉了也是好事，投生在她的肚子里，你觉得是好事吗？”

　　楚凌熙看向皇甫澈，皇甫澈的眼神里一如既往的冷淡，漆黑的瞳仁里带着一层薄薄的冷光，令人忍不住生寒。

　　不过楚凌熙觉得皇甫澈说的没错，投胎到慕心慈和皇甫策这个家庭里，未必是好事。

　　“每个人都有每个人的命运，出生或者不能出生，富贵或者贫穷，健康或者疾病，这些都是注定的，我们左右不了，只能尽力而为。”

　　楚凌熙垂下头去。

　　皇甫澈没有理会，他知道这种事情楚凌熙自己会消化的，而对于他而言，真正的战争现在刚刚开始。

　　医院

　　陶静和慕万德在门外焦急地等待着，皇甫策并不在，皇家酒店的婚礼还有一大堆的事情要处理，他实在过不来。

　　慕万德不停地砸着墙，他悔的肠子都要青了！

　　“都怪我！都怪我！要不是我为了报仇，也不会把小慈的幸福搭进去！现在好了，赔了夫人又折兵！”

　　陶静看着慕万德痛苦的样子急忙上前安慰，“万德，你不要太难过了。”

　　“我能不难过吗？白白让小慈受了这样的罪！即便是孩子生下来又怎么样？他皇甫澈站起来了！站起来了，你明白吗？他才是皇甫家的继承人，长孙都没用！”

　　慕万德把头撞在了墙上。

　　看慕万德这么激动，陶静也不敢把之前医生的话说出来。

　　她怕自己说出来，慕万德会怪罪自己，早知道这个样子，当初就应该听医生的在医院保胎！

　　就在这个时候医生从里面走了出来，“谁是慕心慈的家属？”

　　慕万德和陶静急忙走上前来，“我是，我是！”

　　“孩子爸爸呢？实在抱歉，孩子没有保住，需要签个字。”

　　慕万德和陶静早就想到会是这样的结局，把慕心慈送来的时候就流了那么多的血，那孩子肯定是保不住的。

　　慕万德替皇甫策签了字，慕心慈被医生和护士推进了病房里。

　　看着慕心慈惨白的小脸蛋，慕万德的心被什么东西生生碾着的疼！

　　一直到晚上的时候，慕心慈才醒过来，她虚弱地睁开眼睛，陶静立即握住了她的手，“小慈，怎么样了？有没有哪里不舒服？”

　　“妈……”慕心慈挣扎着就准备坐起来，“婚礼，我的婚礼，我要回去参加婚礼！我的婚纱还能用吗？”

　　陶静急忙拉住了她，“小慈，没有婚礼了，婚礼已经结束了，你刚做了手术，要好好休养。”天籁小说网

　　“什么？婚礼没有了？那怎么行呢？我的世纪婚礼，我要让好多人都看到的！怎么就没有了呢！”

　　慕心慈嚎啕大哭起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第128章 白纱的鲜血免费阅读。https://xs.23sk.com 