
　　悲观的玛雅人，去年的时候，已经被东罗马帝国和法兰克帝国，消灭掉了好多小国家。

　　他们的地盘，被进一步的侵占。

　　而剩下的国家，此时都已经知道了这两个强盗国家。

　　这两个来自东方的强盗国家，正准备将他们赶尽杀绝。

　　这两个国家十分强大，在硬实力方面，他们完全打不过。

　　如果他们再继续这样一盘散沙下去，怕是最终，他们会全部被这些强盗给杀掉。

　　危急关头，这些玛雅人，终于放下成见，联合起来，共同对抗外敌。

　　与此同时，他们也在寻找大唐的帮助。

　　现在，他们已经通过苏长生给他们的资料，对大唐还有东罗马和法兰克帝国，都有了一定的了解。

　　东罗马帝国和法兰克帝国，都是不折不扣的强盗。

　　而大唐，则是个爱好和平的国家。

　　当然了，在他们看来，其实大唐也不是什么好鸟。

　　唐人来到这片土地上，怕也没安什么好心。

　　但是至少，唐人十分仁慈。

　　经过他们的调查，他们哪些投靠唐人的族人，生活的都很好。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐人从来没有盘剥他们，甚至还给了他们足够的自由。

　　他们投奔唐人之后，生活的甚至更好。

　　虽然他们对唐人的那种人人平等的制度，并不认可。

　　如果没有外敌的话，他们怕是还要你死我活的斗争一番。

　　但是和东罗马帝国和法兰克帝国相比，唐人真的仁慈的像是玉米神。

　　他们宁愿最终被唐人所吞掉，也不愿意被东罗马帝国和法兰克帝国灭族。

　　被唐人吞并，至少他们的族群还可以得以保全。

　　而这段时间，他们正在积极的和唐人进行交易。

　　他们用粮食、毛皮还有一些矿产资源，来换取武器盔甲。

　　这样的买卖，对玛雅人来说，十分的划算。

　　他们装备上唐人的武器盔甲之后，战斗力马上大增。

　　唐人的武器盔甲，让他们感觉到十分惊奇。

　　但是他们短时间内，居然没有想过要了解唐人是如何制造出这些武器盔甲的。

　　他们也没想过要学习制作这些武器盔甲的方法。

　　既然他们能够用粮食和香料等一些物资来换取武器盔甲，他们为什么还非要自己学会制作方法不可呢？

　　当然了，即便他们想学，唐人也未必会教给他们就是了。

　　对他们来说，他们付出的代价其实很小。

　　像是粮食、香料、毛皮这些，也就罢了，即便是在他们国家，也是十分珍贵的资源。

　　但是至于哪些矿产，对他们来说，完全是无用的东西。

　　像是什么金银铜铁矿，对他们来说，完全就是无用的东西。

　　但是唐人缺对这些东西当成了宝贝，凭借一座矿产，就可以换取很多武器盔甲。

　　他们觉得他们实在是赚翻了。

　　当然了，其实苏长生也觉得赚翻了。

　　他只需要付出一些武器盔甲，就能够换取一座座富矿。

　　这些矿产，苏长生根本就不需要派人进行勘测。

　　只需要通过后世的一些资料就知道哪里有矿，哪里没矿。

　　而哪些武器盔甲，即便没有这些矿产，苏长生也是会支援他们的。

　　支援玛雅人，就是在消耗东罗马帝国和法兰克帝国的兵力。

　　哪怕没有矿产都要给他们，更何况还能换取大量的矿产呢？

　　谷</span>甚至他不但能够换取矿产，还能用武器盔甲，让哪些玛雅人帮忙开采矿产。

　　而苏长生还准备在这里建造一些熔炼厂，将这些矿石提炼出来，将成品运送走。

　　或者干脆就在这里进行生产，直接生产出兵器来，然后卖给这些玛雅人。

　　自己只需要付出很少的一些东西，就能够获得矿山还有免费的劳动力。

　　这个买卖，绝对是一本万利。

　　而在起点城周围，苏长生已经准备建立第三座城池了。

　　这座城池，距离起点城和创世城的距离相当。

　　等这座城池建立起来之后，三座城池就呈三角形，互为犄角。

　　这一座城池，苏长生准备命名为阅文城。

　　面对唐人的再一次扩张，这一次，玛雅人主动退缩了。

　　现在他们的主要敌人是东罗马帝国和法兰克帝国，而不是唐人。

　　现在他们还需要唐人的支持，他们不想在这个时间节点和唐人起冲突。

　　因此，玛雅人干脆退缩了。

　　你们扩充你们的，我不和你们玩了总行了吧？

　　附近的玛雅国家，直接进行了迁徙。

　　一来他们需要将力量集中起来，才能够和东罗马帝国和法兰克帝国相抗衡。

　　二来他们距离唐人远一点，那么他们国内的哪些奴隶，就没那么容易前来投奔唐人了。

　　因为玛雅没有交通工具了，距离一远，他们想投靠唐人，也无能为力。

　　你一个人能走几百里路，但是你带着家人呢？

　　靠脚走，可不一定能走这么远。

　　我们不和你玩了，你自己玩儿去吧。

　　虽然这个办法，是下下策，治标不治本。

　　但是现在他们也只能这么做了。

　　现在他们的目的，是活下去。

　　等将东罗马帝国和法兰克帝国全部贡献之后，再谈其他的好了。

　　……

　　另外一边，东罗马帝国和法兰克帝国，已经暂时将基地建设了起来。

　　粮食已经种了下去，等待收获就好了。

　　到目前为止，他们已经运送到两三万匹的战马。

　　经过这段时间的修养，这些战马，已经恢复了神采。

　　他们也准备开始进行进攻了。

　　毕竟，他们的思路，和唐人还是有所不同的。

　　唐人是一座城一座城的开始建设，逐步推进，站稳脚跟。

　　而他们，只是建立一个据点而已，他们从来没想过要建设一座城市。

　　现在，据点已经有了，也有了稳固的土地产出，已经可以进攻了。

　　他们现在要做的，就是先占领大片大片的土地。

　　等将这片土地全部占领下来之后，然后再去建设也不迟。

　　东罗马帝国和法兰克帝国，两大帝国的侵略战争，再次拉开帷幕。

　　很快，战争打响。

　　不过这一次战争的结果，让双方都大为吃惊。

　　对这一战的结果，双方都并不满意。

　　他们都觉得，在认知上，出现了偏差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百八十四章：认知偏差免费阅读。https://xs.23sk.com 