    杀人灭口这条路行不通了，末天扬开始慌了。

    文谦目光微微闪烁，想着对策。

    突然，他压低声音道：“统帅莫慌，除了夜战萧的话，加上一本账本，他们没有别的证据。只要我们咬死不认，他们拿我们也没办法。”

    末天扬虽然长相粗犷，但一点都不傻，他总觉得这样不行。

    逃。

    末天扬眼神微微一亮。

    趁着吴白到来之前逃出西荒。

    “文谦，你在这里陪着诸位大人，我去吩咐人准备酒菜，好迎接吴大人。”

    文谦正要点头，突然想到了什么？

    他谦卑道：“这种事还是属下去办吧。”

    末天扬眼神微微一沉，皮笑肉不笑地看着文谦：“没关系！吴大人是贵客，本帅亲自去办，方显诚意。”

    “那属下陪统帅一起，属下那里有一坛珍藏的好酒，刚好拿出来招待吴大人。”

    末天扬恨的磨牙。

    他很清楚，文谦是猜出了他的心思，害怕自己丢下他自己逃命去。

    这两人算是俩鸡贼碰到一块了。

    “那一起去吧。”

    末天扬朝着西门云翼几人抱拳拱手：“诸位大人，先失陪一下。”

    说完，两人掉头匆匆离开了。

    雅典娜看向西门云翼：“你去跟着他们俩，注意安全。”

    “为什么？”西门云翼不乐意，他们去准备酒菜，自己跟着做什么？

    雅典娜满脸无语：“他们要跑。”

    “啊？”

    “别啊了，你们两个都去，切记他们狗急跳墙对你们痛下杀手，多加小心。这里交给我。”

    牧九州点头，看向西门云翼：“走。”

    看着两人离开，雅典娜无奈地摇摇头，这个大傻子，真是蠢得无可救药。

    就像刚才，差点坏事，一个劲地追问吴白给了她什么大杀器？

    有个鬼的大杀器，她这么说是为了唬末天扬。末天扬是神阶大圆满的修为，刚才明显生出了杀心，想要杀人灭口。

    她若不那样说，他们三人联手都不是末天扬的对手。

    现在，只希望吴白快点到。

    末天扬已经惊了，若是一心要逃，西门云翼和牧九州拦不住。

    ——从地牢出来，末天扬看了一眼文谦，冷冷地哼了一声。

    文谦满脸谦卑，道：“统帅是否想要逃走？”

    “哼，本帅几时有过这样的想法？文谦，别自作聪明。”

    文谦谦逊地笑了笑：“大人，属下并非贪生怕死，只是还没为大人效犬马之劳，若是现在死了有些不甘心。”

    “大人离开必然会带着家眷，想要逃出西荒可不容易。属下这里有一条安全的路线，可保大人安然无恙地离开西荒。”

    末天扬脸色缓和了几分，笑道：“你这老狐狸，就知道瞒不过你。快点准备，十分钟后大营西侧汇合。”

    “大人当真要逃？”

    “废话，再不逃吴白就要到了。”

    “可我们并没有到山穷水尽的地步，就凭一个夜战萧和一本账本，想要绊倒大人，根本不够。”

    末天扬摇头：“我的预感不太好，这次怕是真的要出事。这些年我们也捞够了，安全第一，我可不想用自己的命做赌注。”

    “行，全听大人的，属下这就去准备，一会西大营汇合。”

    “末统帅，等等我们。”

    末天扬和文谦正准备分开去准备，突然身后传来的声音让两人浑身一僵。

    文谦眼神狠辣，小声道：“大人，时间不多了，杀了这个两人。”

    “可他们手里有吴白给的大杀器。”

    “若真有大杀器，也是在那个女人手里。”文谦眼神狠辣，“大人，再不动手就来不及了。”

    末天扬眼神一狠，背对着西门云翼和牧九州缓缓抬起手，掌心魔气汇聚成球状。

    “本帅正在和军师商量，该准备什么菜来招待吴大人。”

    话音未落，猛地一转身，手里的魔球直接朝着走过来的西门云翼和牧九州轰了过去。

    “小心！”

    牧九州大喝一声。

    他们俩早有准备，一左一右横移出去。

    轰的一声！

    石壁被轰得炸开一片。

    一招失手，让末天扬怔了怔。

    西门云翼眼神冰冷，“还是我家小雅聪明，这孙子果然狗急跳墙，想要杀人灭口。”

    “小心点!"牧九州提醒。

    西门云翼手里光芒一闪，弯刀出现在手里，目光盯着末天扬：“孙子，早就防着你了。”

    末天扬周身魔气涌动，眼底充斥着杀机。

    “两位别误会，旧闻吴大人大名，向来他的手下修为肯定了得。本帅一时技痒，想要跟两位过几招，两位应该不介意吧。”

    西门云翼冷笑道：“不介意，打架小爷从来没怕过。想要试试我们的修为，这简单，找个合适的地方，小爷陪你好好玩玩。”

    牧九州看了一眼西门云翼，心里微微松了口气，这家伙不傻。

    他真担心西门云翼冒冒失失的冲上去，他们俩人绝不是末天扬的对手，现在只能拖延时间，等吴白前来。

    “大人，他们在拖延时间。”文谦小声提醒。

    末天扬微微点头，目光看向西门云翼：“本帅觉得这里就不错，再接本帅一招试试。”

    话音未落，抬手一掌。

    恐怖的魔气席卷，如一道择人而噬的巨蟒朝着西门云翼轰杀过去。

    西门云翼催动手里的弯刀。

    弯刀铮铮作响。

    刹那间，恐怖森寒的刀气弥漫开来。

    “唰！”

    璀璨的刀气如倒挂的匹炼激射而出，跟席卷而来的魔气巨蟒碰撞。

    轰的一声！

    刀气和魔气巨蟒同时炸开，风暴席卷。

    西门云翼闷哼一声，整个人被震得倒射出去将石壁撞得爆开一大片，碎石崩飞，整个人都镶进了石壁中。

    噗！骨骼呻吟，气血翻涌，没忍住一口鲜血喷了出来。

    两人的修为差距太大，若非鬼刃自身威力加持，这一击就能让西门云翼重伤。

    牧九州大惊，手掐剑诀，凌空一斩。

    “唰！”

    大片的剑气朝着末天扬斩去。

    末天扬一声冷笑，充满不屑，凌空一捏，可怖的魔气席卷而出，便将大片的剑气挤爆了。

    牧九州闷哼一声，身子一颤，嘴角溢出一抹血迹。

    他跟末天扬的修为差距更大。

    “不自量力。”

    末天扬随手一拳，恐怖的魔气拳印迎风暴涨，化作磨盘大小朝着牧九州轰杀过去。

