    陆朝下床整理了一下自己，然后就出去给余悄悄找汽水。

    要想马儿跑当然得喂马儿吃草。正如余悄悄所说，还是不能干提上裤子不认账的那种破事。至少现在得伺候好余悄悄。

    陆朝开了房间里的灯，等他回来再关吧。

    陆朝出去之后，余悄悄便从枕头底下把手机给拿出来。

    随便点进一个书友群。

    余悄悄不知道应该如何表达自己的现在的情感，但是又想发些什么。

    最后余悄悄选了她的专属表情包发过去。

    美羊羊的微笑JPG.

    发完就下线。

    【浮生弥漫】：“捉，大师球！”

    【随缘浅水】：“最近花开富贵水群少了, 但是码字的字数没多。今天甚至还请了假。”

    【鸭鸭魔王】：“请假理由，冬至回家吃饺子。”

    【梧桐美人】：“……她以前为什么不过冬至？”

    【咸糯米团】：“难道你们没发现软草莓她又不见了吗？”

    一众书友：“……”

    外面还是很冷，尤其是当陆朝从暖空调房出去的时候，这样冷热的对比就格外明显。

    “呼。”陆朝没忍住打了一个寒颤，缓了一下然后就轻车熟路地就往冰箱那边走。

    客厅的位置在客厅那边。

    走到过道口的时候，陆朝瞥见两个女人还坐在沙发上看电视。

    好像是最近热播的仙侠剧。

    商姝不爱看这些, 大概是迎合着沈秋霜的喜好吧。

    不过这么晚了，她们还没睡？

    陆朝瞟了一眼，然后在灯的开光处抬手一按，选择了偏暗一点的光。

    刚一开灯，陆朝就被吓住了。

    “……”

    原本目光应该在电视上的两个女人，现在目光却齐齐地看向陆朝。

    一种很古怪的眼神。

    嗯……

    实话实说有一点吓人。

    陆朝犹豫了一会，斟酌着开口：“你们还不睡啊？”

    沈秋霜默默把视线给移开，继续看电视。并不理陆朝。

    商姝指了指厨房，“那边有不冰的汽水。是拿出来明天准备做可乐鸡翅的。悄悄想喝的话就给她拿过去吧。”

    陆朝：“……”

    好像是被听见了。

    于是当事人抿了抿唇，站在原地不知所措。

    然后默默转头，面壁思过。

    并且反思自己的罪行。

    怎么回事？

    陆朝记得他们家的墙是隔音的啊。

    “……”

    算了，陆朝自我安慰。只要他不尴尬那尴尬的就是她们。他脸皮厚，他没事。

    在反省自己罪行的时候, 陆朝也想到了这件事不能让余悄悄知道。要不然余悄悄就没脸做人了……

    沈秋霜扯了扯商姝的衣服，把她扒拉回来, “看电视。”

    陆朝余光瞟向商姝那边，见商姝被沈秋霜拉扯过去之后。于是陆朝默默移动脚步, 去厨房给余悄悄拿可乐。然后又飞快地从厨房那边跑回到房间。

    速速离开, 此地危险！

    陆朝一溜烟地就跑了，商姝却急了，连忙回头喊人：“滚回来关灯！”

    ……

    陆朝装作没听见, 立刻滚进他的房间里帮余悄悄扭开瓶盖然后递给她。

    这是可口可乐。

    原本要用来做可乐鸡翅的食材，被余悄悄喝了。

    不过问题不大，可乐余悄悄也一样好喝。

    余悄悄双腿盘在床上，接过，然后顺势喝了一口。

    咕咚。

    一声咽进喉咙里的声音。

    陆朝抿了抿唇，觉得莫名羞耻，又想起了余悄悄咽下去的时候。

    “……”

    咳。

    不准色色。

    谷囦

    “怎么不是冰的？”余悄悄抬头问，常温的汽水不太好喝。

    不是冰的，快乐水都不叫快乐水了。

    “冰的对身体不好。”陆朝说。

    行吧。

    余悄悄勉强接受这个解释。

    然后余悄悄又问了，“那你怎么去了那么久？”

    陆朝：“……”

    陆朝当然不会说他被沈秋霜和商姝逮了個正着，这个绝对不能说。

    于是陆朝选择性地说出真相。

    “妈妈她们还没睡，然后就逮着我聊了会天。迟了些。”

    “哦。”余悄悄点了点头，再仰头喝了一口汽水。然后余悄悄便把瓶盖扭紧放在一旁。

    现在天气不热。

    明天还能喝。

    喝完之后余悄悄就盖好被子卷着被子睡觉了。

    困了。

    余悄悄侧着身子摆手落下一句：“睡了，晚安。”

    “好。”

    陆朝也默默点了点头，然后去那边把灯一关。也爬上床睡在了余悄悄的身边。

    刚爬上床的陆朝一只手也搭在了余悄悄的腰间。

    余悄悄没推拒，闭着眼睛没说话。

    此刻间万籁俱寂。

    不知道闭眼过了多久。

    余悄悄才轻轻转过了身，小心又虔诚的一吻落在了陆朝紧闭的眼睛上。

    她睡不着。

    陆朝眼皮没忍住闪了闪。

    身体僵硬又紧绷。

    过了一会, 余悄悄才很小声地说道：“陆朝, 我希望你开心……”

    陆朝一愣。

    心里好像明白了些什么。

    所以是希望他开心才做的？

    余悄悄说完这告白的一句，正准备继续转过身去睡觉。

    然后陆朝睁开了眼睛。

    下意识地按住了余悄悄的手腕, 又亲了亲她。

    不是深吻。

    是蜻蜓点水的一掠。

    “怎么还不睡？”陆朝问道。

    余悄悄愣了愣，眨了眨眼睛。所以陆朝是全都听见了是吗？

    “我睡不着。”余悄悄说。

    陆朝沉默一会，然后便说道：“那我给你数羊。”

    “……好。”

    接着陆朝便开始给余悄悄讲迅速睡着的技巧。首先身体要平躺，大脑要放空。想象自己的脚消失了。

    这些都是辅助功能，然后陆朝就开始给余悄悄数羊。

    “一个余悄悄，两个余悄悄，三个余悄悄……”

    余悄悄听着眼角抽抽，没忍住捶了陆朝一下，怒了，“我是羊吗？”

    陆朝颔首，认真回答：“你是鱼。鱼和羊差不多。”

    余悄悄：“……”

    差很多的好吗？

    然后陆朝就继续给余悄悄数羊。

    一只羊两只羊。数着数着，陆朝自己睡着了。

    余悄悄：“……”

    淦！

    她明天就把陆朝给打死。

    很明显，陆朝对现在的生活已经没有什么眷念了。

    余悄悄回想今天晚上发生的事情。

    陆朝收了她的手机说要睡觉？

    然后呢？然后干了什么？

    行吧。

    余悄悄屈服了，她承认他们干的也算是睡觉的前置条件。

