    姑娘有手段查明这些内情，便可见确有能力在。

    且姑娘会是未来的太子妃，身边有那位太子殿下并肩陪着……

    即便这么说似乎太过势利，也太浅薄了些，可人的底气与信心，往往正是这些浅薄的实力支撑起来的。无论是自信，还是取信于他人。

    但眼下于她而言最紧要的，却是池儿的事情。

    “不知姑娘打算何时替苍家公子解蛊……”田氏试探地问。

    她知道，这件事情她根本不可能阻止得了，甚至没有过问的资格。

    她是想借此事，来探一探姑娘此时的想法与打算。

    姑娘的心思她永远猜不透——做事风风火火，果决干脆，爱憎分明的小姑娘是她；心思缜密细腻，思虑周全的人还是她。

    “待大哥考完春闱再说。”张眉寿端起茶盏，吃了口已有些凉的茶水，将心情平复下来。

    “……”田氏张了张嘴，满眼意外地看着她。

    姑娘……如今竟还想着不能耽误了池儿会试之事吗？

    可，姑娘分明已经知道了池儿的身世啊。

    几乎是瞬间，田氏眼中的意外便被泪水盖过。

    说句掏心窝子的话，哪怕她自认性情软弱，可今日若换作她是姑娘，只怕都是再容不下她和池儿的。

    她原本想替池儿求情的话，甚至都到了嘴边，但根本没有办法再厚颜说出口。

    她所做之事，是连自己都深恶痛绝的。

    “妾身代池儿多谢姑娘……”田氏将头重重地叩在地上，声音哽咽模糊。

    不管日后姑娘最终是何决定，但端看眼下姑娘还顾忌着池儿的前程，便可知姑娘并无迁怒池儿的意思。

    这一点，已是过分难得，是她此前想也不敢想的。

    “他是我的兄长，何须你来替他道谢。”张眉寿冷冷地看着她：“错的人一直是你，不是他。”

    她的兄长，从出生到成长的环境，从来都是田氏强加在他身上的，他自己根本没有任何选择的余地。

    孩子是无辜的——这句话，她本也不是十分赞同。

    到底还有句话叫做父债子偿。

    她兄长的存在，哪怕无需去做任何，都曾是横在她父母亲之间的一根利刺，只因他是田氏的孩子——单是这一点，他似乎就已经并不无辜了。

    可她还是坚持认为，她的兄长，就是无辜的。

    女孩子任性护短地想着。

    至于若有朝一日，她父亲母亲知晓了此事，到时他们待兄长会是怎样的态度，她都会选择理解及尊重——因为他们才是真正在这场欺瞒中受到了真切伤害的人。

    但那是父亲和母亲的态度和立场，而不是她的。

    换而言之，若父亲母亲要将大哥逐出张家，不允他再姓张，她确也不会去横加干涉阻止。

    但却依旧会视他为兄长，护他平安。

    哪怕她这么想，或许太过任性了，也似乎还有些拎不清。

    但那个少年，他当真值得她这般不讲道理的去护着。

    田氏跪在那里，泪水一滴滴砸在地上。

    “一直以来，都是妾身狭隘了……”

    以往的那些顾虑不安，登时消散了干净，如今只剩下了惭愧与感激。

    若知姑娘会是这般心意，她断不可能将真相隐瞒到今日。

    她何尝不想说，可她之前当真不敢……

    她自幼行事的作风，便如同是摸着石头过河，从不敢有一丝大意，许多事情哪怕猜错，也不敢多问，总讲求一个自以为是的稳妥。

    她这半生光景，几乎都是屏着呼吸这么走过来的。

    “你可知继晓究竟是何来历出身？”

    头顶上方传来女孩子没有感情的问话声音。

    田氏此时心中便是有再多动容，却也得连忙收了起来——毕竟姑娘显然没有兴趣也没有耐心同她谈什么心。

    “这一点妾身倒当真所知不多，只听闻他自幼便无父无母，最初是为一座寺庙所收留。”田氏拿衣袖擦了擦眼泪，边道：“据闻那座寺庙后来走水，被一场大火付之一炬，继晓才辗转被送到了天门山寺修行……”

    张眉寿静静听着。

    这些她早听祝又樘说起过。

    紧接着，又听田氏道：“我倒疑心，那场火与他有关——当初在天门山寺中，他偶也会与我说些话……”

    当然，绝不是什么静下心来闲谈，而像是心中有诸多不满与戾气需要倾倒。

    到底那时他也只是十七八岁的年纪，必然不似如今这般沉得住气。

    她至今还记得那种听似平静，实则阴冷嘲讽，叫人不寒而栗的语气。

    “他隐约提及过在那座小寺庙中的经历，似是受人排挤疏离的，还道有人将他视作妖怪异类，那里的主持方丈，为了保全寺庙名声，甚至试图将他溺死——”田氏说着。

    “妖怪?”张眉寿皱眉。

    即便孩子间的恶意甚至会毫无缘由，但被称之为妖怪，且连主持方丈竟动此念头，想来多多少少该有些原因。

    “池儿身上的那种怪病……继晓也有。”田氏不做隐瞒地道。

    张眉寿微微吃了一惊。

    原来大哥的“怪病”，竟是遗于继晓。

    转瞬间，她陡然想到了许多。

    “所以我疑心，那座寺庙的大火，是他蓄意报复灭口。”田氏说到此处，声音都有些发寒：“可那时他至多才八九岁的稚龄而已……”

    张眉寿一时没有说话。

    人的性情，多半是天生，却也与经历脱不了干系。

    尤其是过分深刻的经历。

    田氏又说了些其它自己所知道的有关继晓的事情。

    这一次，她真正是知无不言。

    但她所知道的，也并不算详细。

    “我如今也只能想到这些而已，若何时想到其它，再告知姑娘……”

    张眉寿“嗯”了一声，站起了身来。

    今日能从田氏口中打听到这些，已是叫她觉得破天荒了。

    继晓也有她兄长身上的那种怪病——这个线索，或许是极有用的。

    见她要走，田氏才忙要起身。

    因跪的久了些，她起身的动作有些吃力。

    “姑娘。”

    听得背后传来的声音，张眉寿慢下脚步，却没有回头。

    田氏拿一双红肿的眼睛看着她的背影，开口道：“我有一个提议，算是不情之请……”