    微胖男子一副寂寞如雪的模样，感慨不已。

    此刻，很多女生双眼中冒着小星星，一副迷妹的模样，崇拜的看着微胖男子。

    “太厉害了，五栋楼，如果不是亲眼所见，我真想不到啊。”

    “小哥哥不仅长得帅，还有五栋楼，绝对碾压一栋楼。”

    “五栋楼，如果收租，那是一种什么体验呀，数钱数到手抽筋吗？”

    “我好想体验呀。”

    听到这里，楚尘眉头一挑，想回一句——你想体验数钱数到手抽筋？

    小问题，你直接去售楼处就行，包你满意。

    你不哭，算我输。

    然而不等楚尘补刀，又有女生开口。

    “小哥哥，这是多少套房子呀？”

    现在，这几个拜金的女生眼里，楚尘已经不是小哥哥了，而是一位只有一栋楼的废物而已。

    而真正的小哥哥则是那位微胖男子。

    “多少套房子?”

    “一栋楼有23层，每层4套，五栋楼只有区区四五百套而已。”

    “不算什么的。”

    微胖男子嫌弃的开口。

    “哇。”

    “四五百套房子，在杭城，现在一套一百平米左右的房子，大约需要250万，而小哥哥这些......”

    “完了，完了，好多钱，我已经算不过来了。”

    “小哥哥你好有魅力哦。”

    楚尘直接被抛在了一边，这几个女生疯狂的跪舔微胖男子，差点都贴了上去。

    被这么多女生吹捧，微胖男子脸上露出得意的笑容。

    装逼就是爽呀。

    无敌是多么寂寞呀。

    “房子虽然多，可是收租太麻烦了，每个月到账几百万，哎......”

    “不如这位兄弟，只有一栋楼，一百套房子都不到，一个月收租都不到一百万，轻松得很呀。”

    微胖男子已经上瘾了，逼王再次出现。

    “小哥哥太低调了，他怎么能和你比呢？”

    “你们两人根本不是一个层次的好么？”

    微胖男子刚刚说完，那几个拜金的女生再次疯狂的跪舔。

    “我的确很轻松，一般房子不出租，只是每天换一套别墅住。”

    楚尘开口。

    说罢，楚尘把十套星河湾别墅的钥匙放到了桌子上。

    今天早上，他犹豫晚上去哪一套别墅住，没有做好选择，就把十套别墅的钥匙都拿上了。

    没想到，还派上用场了。

    脸上洋溢着灿烂的笑容微胖男子僵住了。

    身为堂堂的收租大佬，他自然认识星河湾的标志了。

    这十把钥匙上都有着星河湾的独特标记，那岂不是说，这个小子有十套星河湾湖心岛别墅？

    咕咚！

    微胖男子狠狠咽了一口口水，此刻只有一个词能形容他的心情。

    “卧槽！”

    十套湖心岛别墅？

    用不用这么牛逼啊！

    据他所知，一套星河湾湖心岛别墅的价格已经被炒的非常夸张了，你有钱还买不到。

    随便拿出一套星河湾的别墅，就能抵得上自己的五栋楼！

    而他却有十套星河湾别墅？

    没搞错吧！

    杭城上还有如此牛逼的人？！

    微胖男子脸色红涨，自己好不容易装了个逼，这么快就翻车了？

    不要呀！

    微胖男子尴尬的看着那里。

    刚才那几个拜金的女生，看着楚尘的十把别墅钥匙也发愣。

    十套别墅吗？

    她们可不认识什么星河湾的特殊标志。

    只是刚才听楚尘说，这是别墅钥匙而已。

    “十把钥匙，十套别墅？”

    “杭城一套别墅要两三千万吧，十套别墅也就两三个亿？”

    “这十套最多抵得上两栋楼，加上他的一栋楼，他也就有三栋楼而已。”

    “比不上小哥哥的五栋楼。”

    几个拜金的女生推测。

    “呼。”

    听到这里，微胖男子呼出一口气，稍稍放松了下来。

    幸亏这几个人不认识星河湾的标志，不然他就尴尬到家了。

    不行，不能就这么算了！

    刚刚有了一丝逼王的风范，自己怎么能这么轻易的认输呢？

    突然，看着远处自己停的超跑，他眼前一亮。

    在四周看了整整三圈，确定没有其他更好的车后，微胖男子的自信又来了。

    反正这里没有其他的豪车，就算是这个小子再牛逼，这几个见识不够的女生也不知道。

    “前几天，我买了一辆小破车。”

    说着，微胖男子指了指远处的售价一千多万的迈凯轮p1说道。

    “今天觉得有些后悔，它太便宜了，不符合我的身价。”

    顺着微胖男子所指的方向看去，几个拜金的女生目光瞬间就直了。

    亲眼见到的，带来的视觉冲击永远比没见到的要强！

    “什么，那辆迈凯伦是你的？”

    “我们之前还以为这辆超跑，是那个拥有一栋楼的小子的。”

    几个女生从刚开始来，就注意到了这辆迈凯伦，因为楚尘拥有一栋楼，她们就下意识的以为，这辆车是楚尘的。

    没想到现在知道了，这辆车居然是微胖男子的。

    堂堂的迈凯伦，在微胖男子的眼中居然是小破车？

    牛逼！

    “小哥哥，你的这辆迈凯伦多少钱呀。”

    “一辆普通的迈凯伦好像要三百多万吧，小哥哥的车自然不可能是一般的车，应该要五六百万吧。”

    这几个拜金女生一时间没有认出这是什么型号来。

    “这是迈凯轮p1，国内售价1300万左右。”

    微胖男子得意洋洋的开口。

    “什么，1300万吧！”

    “我没有听错吧！”

    尽管已经做好了心理准备，但当她们得知了这辆迈凯轮p1的价格后，还是无比震惊的！

    一千多万的跑车，难怪她们不认识呢？

    站在那里，微胖男子有些飘飘然。

    他享受的就是装逼的过程，就是这些女生崇拜和爱慕的目光。

    【叮】

    【lykan hypersport，狼之子超跑已经停放在四周，请注意查看】

    这时，楚尘脑海中突然传来了系统的声音。

    楚尘下意识的四处看了一圈，最终发现了只露出一小部分的lykan hypersport超跑。

    “兄弟，你是什么车呀？”

    飘起来的微胖男子已经忘记了刚才的痛，开口问道。

    “那里。”

    楚尘指了指lykan hypersport，回答。

    “和你的一样，也是小破车。”

    所有人顺着楚尘所指的地方看去，那里果然停着一辆只露出一部分的超跑。

    微胖男子和几个拜金女生好奇的走了过去。