        深夜，叶辰又给小娃娃送了回去。

        临了，这厮还不忘给人放了一点儿血，永生之体万古难现，好不容易逮住个活的，那得好好研究研究。

        桃花树下，叶辰盘膝而坐，永生体的一缕鲜血，便悬在他身前，其血的颜色，并非红色，而是青色，寓意万古长青，蕴含磅礴生机，远甚他荒古圣体，其内潜藏着一股神秘的力量，竟能自行孕育生灵力，之所以称之为永生体，其玄机便在此。

        “果是玄奥。”叶辰轻喃，说着，便将一滴永生体的血，融入了体内，让他意外的是，圣血竟不排斥，完美的契合。

        不止如此，他圣血中还多了一丝莫名的力量，充斥着生灵力。

        叶辰不免唏嘘，永生体的血，比延续生命的丹药，强太多了，要不咋称之为永生，浑身上下皆是宝。

        鉴于永生体血脉的霸道，叶辰又给东方玉灵放了点儿血，别看她此刻是个娃娃，但生灵力充沛，而且先天便是修士，放点儿血无大碍。

        临近黎明，叶辰才起身，留了一盏莲花台，货真价实的大圣兵，融了他的神识，以守护这十亩桃林。

        他并未解开东方玉灵前生的记忆，难得出世，该有一个不一样的童年，也不枉她娘亲怀她几百载。

        虽天道施展，他又进黑洞，临走前，也不忘留下两道神识。

        奈何，他的神识并不长久，方才离开，便见一只晶莹的玉手拂过虚无，抹掉了他的神识。

        出手之人，自是女圣体，不见其人，能闻其威。

        桃花林中，她也驻足了良久，静静看着熟睡的东方玉灵，那粉嘟嘟的小家伙，煞是可爱，同样身为女子的她，也有母性的柔情。

        亦如叶辰，她取走了永生体些许鲜血，更知此血脉的秘辛。

        黑洞中，叶辰如一道仙芒，甚是刺目。

        十几日后，他才出黑洞，可他坠落的域面，却是一片死寂，毫无生灵气息，或者说，这片星域，在天魔入侵时葬灭，域面中的人，战的全军覆没。

        叶辰一路沉默，寻遍了整个域面，还是未见生灵。

        其后诸多域面，皆是如此，天魔入侵时，战的太惨烈，众多域面，基本都被灭了个干净，对此，叶辰来的快，去的也快，每到一域，都会留下神识，以便给位面之子指引方向。

        一个新的域面，他又驻足。

        这是他自修尘域出来，寻的第一个有修士的域面。

        漆黑的夜，他伫立在虚天，霸道的神识，笼暮了整个天地，大圣境的威压，碾的天地轰隆。

        域中修士大惊，仅有的六尊大圣，自四方赶来，望见的乃是戴面具的叶辰，他的威压太强了，如一尊神，让人忍不住仰望。

        “见...见过前辈。”六人纷纷行礼，丝毫不敢造作。

        “可知如何去灵域。”叶辰淡道。

        “这.....。”六尊大圣干咳，皆无奈的摇了头。

        “此域中，可有与诸天签订契约的人。”叶辰又问。

        “但不知前辈口中的契约，是指......。”

        “通灵契约。”叶辰缓缓道，“直白点说，能否联系到诸天。”

        “有倒是有，但却在天魔入侵中葬生了。”

        “你这是句废话。”叶辰深吸一口气，转身消失。

        此番，他并未巡视这个域面，是怕浪费时间，他需尽快寻到灵域。

        一个天道，他又遁入黑洞，循着一方奔行。

        又是漫长征途，无论是在黑洞，亦或域面，他之背影，皆萧瑟孤寂。

        这一走，便是三年。

        三年于修士而言，转瞬即逝，可甚为大楚皇者的叶辰，却无一日停歇。

        三年来，他之运气极差，仅寻到了七个域面，其中，有五个都是死寂域面，并无生灵，有一个是凡人域面，至于第七个，倒是有修士，但那个域面灵气稀薄，孕育出的修士，最高也仅真阳境。

        三年来，位面之子和圣尊也未回诸天，在各大域面穿梭，也未寻到叶辰丝毫踪迹，有那么几次，又好巧不巧的错过。

        时间久了，两大盖世狠人，脸色已难看到极点，寻了这么久，都未寻到，此事必定不简单，以叶辰的睿智，不可能不留下神识线索，可他两人一路走来，一个都未见着。

        这足证明一件事，是有人抹掉了叶辰神识，而那个神秘人，必定是通天彻地之辈，也必能在域面穿梭。

        “你怎么看。”圣尊伫立山巅，侧眸望看位面之子，时隔三年，两人又回了罗刹域，还是那个小山头。

        “能避过你我二人追踪，仅两种可能。”位面之子沉吟道，“要么是诛仙剑，要么是女圣体，也仅他二者做得到。”

        一句话，圣尊眸子微眯了，位面之子的猜测，也正是他的猜测，前前后后寻了足有八年了，一点儿消息都没，这暗中，必有一只无形的大手，拨弄着这一切，使他二人与叶辰，一次又一次的错过。

        而最让两人疑惑的是，叶辰为嘛满域面的跑，难不成，是寻到了擎天魔柱？

        至此，位面之子颇为后悔，就该将各大域面的位置，给叶辰标注清楚，也省的叶辰如无头苍蝇，来回乱窜。

        他二人纠结，叶辰更纠结。

        三年了，愣是无所收获，还真是无头苍蝇，为寻灵域，窜来窜去。

        一片黑洞，疲惫他停下了脚步，内视了己身，那一缕天魔本源，还潜藏在他的本源中，天魔本源未消散，便证明擎天魔柱还在。

        正因如此，他才皱眉，在诸多域面，都留下了神识，位面之子不可能看不到，既是看的到，必会去灵域，必会去破擎天魔柱，可三年过去，天魔本源还未消失，让他着实想不通，难不成，位面之子没来寻他？或者，他留下的神识，又被抹掉了？

        睿智的大楚皇者，也顿觉诡异了，也隐约觉察到，有神秘存在，在扰乱着乾坤，阻挡诸天人去灵域。

        而这个神秘存在，他认定是诛仙剑，一切都是它在捣鬼。

        一声叹息后，他又上路。

        接下来的一段岁月，看的帝荒和冥帝，都忍不住揉眉了。

        叶辰他们不知，可两大至尊却望的真切，都在各大域面出没，却总也遇不见，比捉迷藏还玄乎。

        自然，这也不怪叶辰他们，也因女圣体，神出鬼没，叶辰留下的神识线索，无一例外，皆被她抹去了。

        这一点，两大至尊都不免震惊女圣体，震惊她的逆天神通，在各大域面中，竟能一次次无比精准的寻到叶辰。

        时间久了，两人也有所察觉，问题还是处在那记忆契约上，必定附带着锁定秘法，无论叶辰到哪，她都寻的到，有她暗中捣乱，叶辰致死都未必寻的到灵域。

        眨眼，又两月悄然而过。

        也是时隔两月，叶辰又寻到新的域面。

        一片虚空，叶辰望着满目肆虐的黄沙，颇有一种想骂娘的冲动，这个域面也无生灵，入目皆荒漠，莫说人影，连滴水都看不到，这等鸟不拉屎的地儿，能孕育出生灵才怪。

        “不找了，不找了。”叶辰摆着手，一屁.股坐地，三年多时光，累的够呛，还吃力不讨好，不信邪的他，此番终是信了，决定在此位面，等待位面之子来寻，能等到女圣体来也行。

        于是乎，黄沙肆虐的域面中，叶大少又摆出了标准的姿势：双手托着下巴，百无聊赖，若再给他插个棍儿，再挂上徐半仙的白布，必定更传神。

        等待是漫长的，百无聊赖中，叶辰又坐正了，微微闭眸，感悟轮回法则。

        心神入定的他，一次次被黄沙掩埋，这一眼望过去，都不知荒漠中，还有个人。

        身为本命法器，混沌鼎还是很善解人意的，隔三差五的跑出来，替主人拂去黄沙。

        如此，九日缓缓流逝。

        至第十日，叶辰才开眸，两道恍若实质的仙芒，自双目射出，洞穿了虚无，待仙芒敛尽，他的轮回眼，更显玄奥，特别是那道轮回印记，越发璀璨，九日的闭关，对轮回法则的感悟，又多一丝真谛。

        逆世轮回！

        随他一声轻语，成片的黄沙，蓦然消失，被化解在了轮回中。

        叶辰嘴角浸满笑意，时灵时不灵的轮回仙法，能使出的几率，大大提高。

        这一瞬，夜幕又降临，映着月光，他眉心的契约神纹，也再次显化。

        他眸子亮了一下，摸着下巴，窥看契约神纹，不知在作何计较。

        三五秒后，才见又见他闭眸，对契约神纹，动了逆世轮回，想看看，这能化解黄沙的轮回仙法，对契约神纹是否有效。

        结局，还是让他很惊异的，霸道的契约神纹，竟也难逃逆世轮回的化解，前后不过几个瞬间，便抹掉了他与女圣体的契约。

        “怎么可能。”契约神纹消失的那一秒，身在大楚的女圣体，豁的抬了眸，神色难以置信，难以置信叶辰，竟能破她的契约。

        他这难以置信，可冥帝与帝荒，就蓦然笑了，颇为看重叶辰的轮回仙法，太特么尿性了，竟连契约都能化解。

        化解了契约，那境况就大不相同了，意味着，女圣体再难锁定叶辰位置，没有这尊女圣体捣乱，叶辰与位面之子他们相遇，也仅时间问题。

        还别说，本想找东凰太心聊天的女圣体，都还未到门口，便又去了域面，去找叶辰。

        此番，她再想寻到叶辰，并不那么简单了，契约神纹被破，便失了锁定秘法，想找叶辰也可以，她需一个个域面挨着找。

        域面荒漠中，叶辰摸着下巴，表情奇怪。

        昔日，他与女圣体结契约时，毫无感觉。

        如今，契约被破，还是毫无感觉，这等怪异的契约，还是第一次见，到了，他都不知这契约，寓意何在。

        想不通，便不再想，叶辰搬出了龙床，问都没问，麻溜爬了上了。

        龙床倒也配合，没把叶辰震飞，谁叫叶辰是圣体，谁叫叶辰与诛仙剑是死对头呢？它的主人，也是诛仙剑的死对头，死对头的死对头，是可以做伙伴的。

        若是条件允许，龙床必会助叶辰一路飞升，完事儿，去弄死那诛仙剑。

        再瞧叶辰，已盘膝而坐，静心悟道，听着那大道天音，他心神又徜徉在古老的秘境中，圣躯上总能得见璀璨的光辉四射，不乏古老异象，神龙盘旋、凤凰嘶鸣、白虎咆哮、玄武拓路，皆是围绕着他，混沌道则自行演化，混沌大界似隐若现。

        不知何时，才见龙床轻微一颤。

        它这一颤不要紧，悟道的叶辰，不由微皱了眉宇。

        隐约间，他又见模糊画面，那是诸天，在毫无征兆下分崩离析，一方大界徐徐上升，升至九霄最巅峰，化作了一片仙域，给其名为天界；一方大界缓缓下降，降至九幽最底端，化作了一片地狱，给其名为冥界。

        “三界便是这般形成的？”叶辰皱眉，死盯着模糊画面。

        天界与冥界皆成形，归于平寂。

        但人界，也就是诸天，却还在混乱中炸裂，一个个碎片崩飞，形成了一个个小域面，他清晰望见火域、灵域、雷域.....。

        仅一瞬，万域的画面，被他死死烙印在神海中。

        甚至于，每一域面的形状、轮廓、位置，都被他死死记下。

        外界，龙椅又颤，模糊画面消失，叶辰心神随之归位。

        他之心境，是震撼的，亲眼见证了天地人三界和万域的形成，那等毁天灭地的景象，此刻想来，还心有余悸。

        可他不明白，诸天为何会分离，是人为，还是自然现象。

        不由得，他自龙床下来，皱眉的望着龙床。

        很显然，龙床也曾见证过三界和万域的形成，那一副模糊的画面，可以说是龙床的些许记忆，或者说，是龙床想让他看到那副画面。

        “你的寓意，我懂。”叶辰说着，拂手取出了各域面的地图。

        通过辨认，他认出了此域面，其名：荒漠域。

        纵观荒漠域，形状如似锥形。

        “锥形的域面。”叶辰闭眸，在万域形成的画面中，寻到了一个酷似锥形的域面，那便是荒漠域。

        而后，他又取了灵域的画面。

        整个看去，灵域的形状，如似枫叶。

        叶辰再闭眸，在万域形成的画面中，很准确的寻到了一个酷似枫叶的域面，那便是灵域。

        三五息后，他开眸了，缓缓起身，望向了虚无。

        既认出了两域面，自也能确定两域面的位置，确定了两域面所在的位置，便是确定了从荒漠域到灵域的路线。

        这正是龙床的寓意，为叶辰演化了三界和万域形成的画面，其目的，便是让叶辰确定各域面的位置，有了方位和位置，也不用再像无头苍蝇乱窜。

