林平之眼睛一亮：“难道阁下有办法么？”想到眼前这人的高深莫测，他好似抓住了唯一一根救命稻草一般，猛的一下子跪倒在地，“请你教我救父救母的法子吧，林平之一生都感念阁下的大恩大德，如若今生无法回报，来生定将结草衔环以报恩德。”

　　王动道：“你先起来再说。”

　　林平之站起身来，以希冀的目光望着王动。

　　“咳咳！”想到自己即将说的那件事儿，再感觉到林平之灼灼好似燃烧的目光，王动总觉得不是个味儿，干咳两声，郁闷道：“我说你能不能不要这么饥渴的看着我，搞得我都不知道该怎么说下去了。”

　　“啊，对不起。”林平之唯恐得罪了这唯一可能会帮到自己的人，慌忙移开了目光。

　　王动点了点头，“还记得方才我说的话么，在这种时候遇见我也不知是你的好运还是厄运……。”

　　“我不是很懂得你的意思。”林平之疑惑道。

　　“没关系，下面我再跟你解释，记得上次我跟你说过，即使没有你杀死余沧海的儿子那回事儿，青城派照样会对付福威镖局。”

　　林平之点了点头，眼中闪过一丝浓烈的恨意，愤怒道：“为何会这样？青城派不是名门正派么，他们怎么能做出这事情来？”

　　“呵呵，先别急，想要捋清楚这些事情，还得先从辟邪剑谱的由来说起。”王动摆了摆手，示意林平之静下来。

　　果然，一听到“辟邪剑谱”四个字，林平之立时安静了下来。

　　“需要我回避一下么？”另一边，岳灵珊指了指自己，武林中一旦涉及了武功秘笈的事情，都很忌讳旁人倾听。

　　林平之望了岳灵珊一眼，又看着王动。

　　王动摇了摇头：“没必要。”

　　“你怕我趁机跑了？”岳灵珊哼了一声。

　　“你跑得了么？”王动轻描淡写说了一句，紧接着说：“我之所以不让你走，是因为接下来要讲的事情同时涉及到了华山派，你听一听倒也无所谓。”

　　“辟邪剑谱乃是林家祖传的剑法，怎么跟我华山派有关，你这个人又要胡说了是吧？”岳灵珊惊异之极。

　　“你废话太多了，想听就坐下来，闭上嘴。”

　　王动拍了拍地面，不再理睬岳灵珊。

　　岳灵珊撇了撇嘴，闷闷的坐在了一边。

　　王动看向了林平之，道：“林兄，你从小修行辟邪剑法，练得怕是能够倒着使一般纯熟，却不知你对这门剑法有何评论？”

　　林平之闻言先是一愣，随后脸色阴晴不定，十几天前，若是有人问这种话，他当即就能拍着胸脯，大声且自豪的说自家祖传的剑法乃是一等一的神剑！

　　可是现在，他见得自己父亲林震南练了几十年的辟邪剑法，竟被一个小小青城弟子所破，这早已击溃了他心中的防线，一听王动问起来，脸色顿时有些羞惭，支支吾吾了几句，却没说出什么话来。

　　“好了，你不用说了！你的意思我大概已经明白了。”王动摆了摆手，笑道：“林兄，大概是认为辟邪剑法平平无奇，实在是与江湖中的三流剑法一般平庸无二吧？”

　　林平之看着王动，“难道不是吗？我爹他——！”

　　“不管你爹战绩如何，那只不过是他修炼不得法罢了，我可以很明确的告诉你，当世之间，能称得上绝世剑法的大概也就两种，第一是独孤九剑，第二就是你林家祖传的七十二路辟邪剑法。”

　　当然，这两种剑法称雄仅限于这个时代！

　　王动在心中暗道。

　　“轰！”好像脑子里响起了一个炸雷，林平之心腾的一下子火热起来，瞪大了眼睛，有些难以置信，“这，这，林兄不是诓我吧？”

　　“我骗你有何好处？”王动反问道。

　　岳灵珊听不下去了，插嘴道：“你说辟邪剑谱也就罢了，我多少还听说过，可是这独孤九剑是什么？听都没有听说过的剑法，竟然排到了天下第一！谁给的排名？”

　　“我给排的。”王动回答得理直气壮。

　　岳灵珊顿时被噎住了。

　　“你没有听说过的事情多了去了，这除了代表姑娘你头发长见识短之外，没有任何其它意义，不懂的事情，还是老老实实听我说就成了！”王动淡淡道：“先说这独孤九剑吧，这套剑法乃是北宋末年一位绝顶高手所创，其姓独孤，名求败，号剑魔！这位独孤求败前辈一生之中杀尽仇寇，败尽英雄，纵横天下无敌手，生平求一败竟不可得，活着的时候已堪称武林神话，而待得他逝去之后，却又有传人延续着他的精彩……。”

　　岳灵珊，林平之两人已听得入神，尤其是林平之，尽管王动只是寥寥数语描述独孤求败此人，但已令他心旌澎湃，激荡不已了！杀尽仇寇，败尽英雄，遍数天下竟求一败而不可得，这是何等的绝代英姿？何等的英雄盖世？

　　一剑既出，天下俯首！当真是前辈风采，令人可敬可慕。

　　他只恨不得取而代之，手掌神剑，一剑杀入青城，取余沧海头颅如探囊取物。

　　“这位独孤前辈的传人是谁？”林平之急不可耐的问道。

　　“他的传人乃是南宋时“神雕大侠”杨过，在那个时代里，乃是天下五绝之一，倒也称得上神功盖世。”

　　岳灵珊道：“这位神雕大侠就是学了独孤九剑？”

　　“不清楚。”王动摇了摇头，笑道：“独孤求败一生孤独，并无弟子留下！杨过其实只是寻得了独孤求败的剑冢，从中领悟出了绝顶武功！称得上独孤求败的传人，却不是其弟子，至于他学没学到独孤九剑，那就只有他自己知道了。”

　　“什么？”岳灵珊，林平之两人简直不敢相信自己的耳朵，那杨过号称神雕大侠，又是天下五绝之一，如此高手竟然只不过是得了独孤求败的剑冢？

　　王动道：“我只说独孤九剑是独孤求败所创，却并未说这就是他最精彩的剑法！确切的说，这仅是他流传于世的剑法。”

　　[三更完，差几票就到两百推荐了，求推荐票，明天会有四章更新，但能不能再顶得多些……！]

　　[感谢：龙玄成、爱已了无痕迹、探99索同学的打赏！]

　　[欢迎爱已了无痕迹同学成为本书副版！]

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ