 往生洞深处，有两道光芒袭来，分别落在了李墨与紫萱仙子身上。

“可以选择获得珍贵造化，也可以选择继续前进，在百步处获得任何想要的东西！”

李墨一愣，原来这是一个选择。

旋即，两人睁开眼，彼此看了一眼，继续前进，这最后的百步，压力果然强大到令人窒息的地步！李墨看了看前方，王屋，步从容，李临风三人，皆是在五十多步的位置停留着，每走一步，都要适应很久。

两道灵力风暴，从李墨与紫萱仙子的身上爆发，两人的速度比之前还快了一些。

身躯不断的朝着前方迈进，很快便来到了十步，二十步，三十步，这才缓慢了下来。

“你先！”

紫萱仙子道，她知道李墨自然比她要强，让李墨先走。

“嗯！”

李墨没有犹豫，点头，继续朝着前方走去。

长剑，出现在了李墨的手中，这把锋利的剑，被李墨用来破开如山岳一般的压力，使得李墨顿时轻松了许多，因为此剑太锋利，即便是巨大的压力，也要被破开许多。

李墨的速度不减，很快又来到了第四十步的位置，压力突然而增，若是之前仿佛背着一万座高山，那么现在，似乎背负着一万座山脉。

即便是手中握着长剑，似乎也隐隐有些承受不住巨大的压力了。

“呼！”

深吸了一口气，李墨咬牙，朝着前方走去，巨大的压力，压的他肉体发出咯吱咯吱的声音。

五十步，终于达到了五十步，那巨大的压力，即便是李墨，也是身躯重重的摇晃了一下，这才努力站稳，然后便立即盘膝而坐，坐在了地上，一边承受着巨大的压力，一变缓慢恢复着。

紫萱仙子，不知何时，手中多出了一只木簪子，这木簪子上雕刻着凤凰图案，栩栩如生，她将凤凰木簪别在了黑发上，于是速度徒然提高，竟然很快便来到了李墨的身旁，五十步的位置。

李墨一愣，看着那凤凰木簪，惊道：“半圣器？”

紫萱仙子点头，道：“师尊给的。”

旋即，紫萱仙子继续朝着前方走去，有半圣器护身，她的速度很快，凤凰木簪上，散发着淡淡的红芒，似乎有无数道气流袭来，将一道道压力驱散。

很快，紫萱仙子便来到了第六十步的位置。

而此刻，王屋三人才走到七十步的位置，看着紫萱仙子迅速追来，王屋的脸上露出一丝怨恨之色，是对李墨的，若是有半圣器，他何至于如此辛苦。

李临风有些惊讶，没想到紫萱仙子还有半圣器，就是她的师尊华长老，也没有半圣器。

但尽管有半圣器，紫萱仙子走到六十步，还是开始了喘气，额头有香汗流下。

李临风此刻手中的折扇，已经漂浮在了身前，这折扇上散发着威压，并不下于那含水剑。

步从容身前淡绿色的长袖，光芒越发的强烈起来，瞬间超越了李临风与王屋。

“也是半圣器？”

李临风眼眸微微一眯。

步从容的再次跨前了几步，走到了最前面！王屋脸上的怨恨更甚了，若是有一尺宣纸，他此刻何须这般痛苦艰难，恐怕早已经走到八十多步了。

“我没有这些人的好出身，但我并不比任何人差！”

李临风脸上重新露出了微笑，再次向前跨出了一步，比王屋多出了一步。

巨大威压传来，李临风的脸色瞬间一变，调整了许久，才再次朝着前方走去，旋即盘膝而作，承受着这股压力，一直到能够承受，再继续跨出一步。

王屋看到这种情况，更是不甘，步从容能在他的前面，他能接受因为步从容也是上古势力天骄，拥有半圣器，而李临风没有半圣器，实力境界与他一样，但此刻却走到了他的面前，这点他不接受。

硬拼着剧痛，王屋朝着前方走出了一步，巨大的威压，让他身躯剧烈颤抖，好不容易才稳固下来，但李临风又向前迈出了一步。

如今的李临风，已经不潇洒了，衣衫有些破裂，黑发也凌乱起来，折扇闪烁着剧烈的光芒，唯有一双眼眸比星辰还要明亮。

他没有依靠半圣器，但竟然紧紧跟随着步从容，没有拉下太多，尽管他整个身躯都在颤抖，每一步似乎都要倒下不起，但却没有倒下。

“不愧是李师兄，差距的确大！”

韩山君看着前方李临风的背影，敬佩的道。

“最可怕的是，比你天赋好的还比你意志更强，更努力，李师兄就是这样的人。”

南湘子眼含尊敬道。

“不知李墨师弟能走到什么地步，我觉得他并不下于李师兄！”

莫离道。

“嗯，我也是这样想的。”

韩山君点头。

言罢，三人皆是走到了白光出，三道白光从往生洞深处飞来，落在了三人的身上。

“怎么样？

继续还是获得造化？”

莫离犹豫了一下道。

“我想继续，虽然我肯定达不到百步位置，但我想试试，看看自己的极限，即便是获得造化，但是放弃了，这意味着我一辈子都无法超越那几人了。”

韩山君沉声道。

“韩兄说的极有道理，我等虽然天赋与这几人有差距，但在努力意志上，不可仍被拉下差距。”

南湘子握紧拳头道。

“那我们一同走一遭！”

莫离也道。

旋即，三人皆是拒绝了造化，而是迈步朝着前方走来，虽然他们皆是知道，没有一丝机会能够走到百步位置，但他们不愿意放弃，因为他们没有失去心气，有这股气在，便一切皆有可能！到了此刻，距离三月之期，只剩于十日时间了。

即便有半圣器在，紫萱仙子与步从容，也只走到了第八十三步，便寸步难行，每一步都要耗费很久很久。

李临风在第八十步的位置，嘴角隐隐有血迹，唯有眼眸明亮，似乎隐隐带着一丝微笑，即便他身躯早已经痛苦不堪。

王屋看着前方的三人，露出一丝不敢相信之色，因为他在第七十五步，赫然发现自己走不下去了，这股力道实在太强了，他承受不住。

但是李临风怎么可能承受，不应该，难道自己还不如李临风，这不可能！可事实就在眼前，李临风走到了八十步，他依然停留在第七十五步位置，难以寸进。

“为什么？”

王屋紧握双拳，低吼道，露出极度不甘心之色。

“因为，你没有经历过生死，自然没有那股意志，你没有承受过痛苦！”

这时，一道声音，在王屋的身旁响起。

然后，李墨走出了七十五步，来到了七十六步位置！ 