    太忧伤了！

    太耻辱了！

    当初洪天檀和他说，家里找到了解决他圣龙之体的方法之后，叶鲲顿时大喜，连忙回到了叶家。

    可是想不到，那只是噩梦的开始。

    家里找到的方法，居然也是利用如玉无双这样的特殊体质，来弥补圣龙之体因为缺少了圣龙液而产生的不足。

    而且家里找来的那个拥有特殊体质的人，居然……是一个男的。

    二人若是修炼，那就不是阴阳交合，而是阳阳交合了。

    而且，前期每日必须修炼三次，后期的次数可以相对减少一些。

    可即便只是一次，对于叶鲲来说也是生不如死。

    和一个男的，而且那男的也是丑陋无比，可以说是叶鲲见过最丑的人了。

    叶鲲严重怀疑，这种特殊体质的人，是不是都是女娲娘娘造人的时候，走神之下随手捏出来的。

    最周，叶鲲还是选择了玉无双。

    毕竟怎么说，玉无双也是一个女人。

    而且除了胖一点，除了能吃一点，除了嗓门大一点……好像也没有什么缺点。

    再怎么说，总也比那丑陋的男人好多了。

    而从那以后，叶鲲每日必和玉无双交合三次，辅佐各种灵药，用来修炼。

    也正是因此，叶鲲的修为才能一日千里，这么快从武圣成长为了神境强者，而起还是神境巅峰。

    如今，叶鲲已经不需要如此频繁的修炼了。

    所以想着和慕容清儿成亲，至于玉无双那边，以后修炼的时候，不得已再去就是，平时的时候陪着慕容清儿就行。

    可是玉无双哪里肯依？

    在听说叶鲲要娶慕容清儿的时候，就已经大闹了一场。最终在叶鲲的母亲灵珠夫人的劝说之下，才勉强答应。

    可是却要求，以后叶鲲陪着她的时间，必须比陪慕容清儿的时间多。

    叶鲲不想答应，可偏偏这种修炼方式，一旦开始，轻易就无法结束。

    而玉无双则是摸准了这一点，一哭二闹三上吊，动不动以自杀威胁，叶鲲只能被治得服服帖帖，对于玉无双的要求，不敢有半点反驳。

    这不，之前在叶家的时候，他们说的还是，叶鲲一个月陪她二十天，剩下十天陪慕容清儿。

    而刚才，玉无双居然直接将条件升级了，每个月要陪她二十九天！

    而更可恶的是，这一幕若是在家里发生也就罢了。

    可是刚才，却是大庭广众，众目睽睽。

    这让叶鲲简直差点哭出来，可是被玉无双亲了一下，他却依旧只能强颜欢笑，然后强忍着不闭上眼睛，回应的在玉无双的脸上也亲了一下。

    “嘶！”四周不少人全都是倒吸一口气，这时候只感觉头皮发麻。

    “不会吧？叶家圣龙的品味，当真如此独特？”

    “我的天呐！辣眼睛，太辣眼睛了！”

    四周所有人，这时候全都是强忍着呕吐的冲动，纷纷转过脸去。

    就连叶默，一时之间都是无语了。

    不过也正是因此，这个时候他们从叶默的身边经过，叶鲲才没有注意到叶默。

    倒是那轿子经过叶默的时候，窗边的幕布忽然被风吹开一道缝隙，隐约露出了其中慕容清儿的绝世容颜。

    叶默眼角的余光扫了一下，就直接移开了目光。

    直到如今，他都还不知道，应该如何面对慕容清儿。

    至于轿子一旁的小洁，这时候则是靠在轿子的床边，强者着怒意道：“小姐，姑爷和那个玉无双真的……这也太恶心了！”

    小洁看到叶鲲和玉无双的模样，同样感到一阵恶寒。

    想到以后慕容清儿要和玉无双共侍一夫，小洁就是浑身起鸡皮疙瘩，不敢浑身不适。

    可是听到小洁的话，轿子里面却是并无回应。

    “小姐？”小洁掀开床边的幕布，向着轿子里面看去，就看到慕容清儿这个时候正看着另一个窗外发呆。

    “小姐，你怎么了？”小洁有几分疑惑的问道。

    直到这个时候，慕容清儿才终于反应过来。

    “没……没什么？”慕容清儿连忙摇头。

    小洁奇异的看了慕容清儿几眼，随即以为慕容清儿也是因为叶鲲和玉无双的事情忧虑发愁，便再次滔滔不绝的数落起叶鲲和玉无双来。

    可是慕容清儿，却是根本半个字都没有停进去。

    因为刚才那一瞬，她赫然看到了一道熟悉的身影。

    那张侧颜，虽然只是看到一眼，便侧过身去，可是和那个人，实在太像了。

    “许木……是你吗？”慕容清儿喃喃。

    “还是……我应该喊你叶默呢？”

    她的心中矛盾无比，小洁已经将当日发生的事情，全都和她说了一次。

    她也知道，是她的父母带着慕容家族的老祖率先动的手，叶默只是被迫还手而已。

    至于小洁猜测的什么，因为她是叶鲲的未婚妻，而叶默要通过她，报复叶鲲和叶家，她却是不信的。

    死亡之森中的接触，她虽然不敢说对叶默又多了解，却也不相信叶默会做出这样的事情。

    而且，是她主动要叶默送她回慕容家族的，目的便是为了和叶默多待一会儿。

    是她对叶默产生的情愫，而非叶默要缠着她。

    所以这样的猜测，并不靠谱。

    她能够猜到，恐怕是她的父母认出了叶默的真正身份，想要将之拿下，交给叶家，所以双方才动手的。

    可是不管怎么说，那都是她的父母啊。

    或许他们是对不起叶默，可是对她却是极其宠爱，更是有养育之恩。

    叶默杀了她的父母，杀了慕容家族的三位老祖，她当真不知道，是否应该原谅叶默。

    而且，她本以为，双方或许以后不会有见面的机会了。

    可是刚才那一瞥，似乎真是叶默。

    “难道他今天也会来？”慕容清儿的心中暗道，“知道我要嫁给叶鲲，他会有什么想法？”

    “他会不会失落，难受呢？或者，根本就无所谓？”

    片刻之后，慕容清儿才苦笑一声摇了摇头，“我为什么要在乎他的想法呢？”

    可是笑着笑着，慕容清儿的眼中，便是流下了两行清泪。

    直到这个时候，她才发现，她依旧忘不了叶默。

    甚至连恨，都恨不起来。

    这让慕容清儿的心中自责无比，却又有几分庆幸，矛盾至极。

    同时，慕容清儿掀开窗户的幕布，向着外面看去，想要再次寻找叶默的身影，却发现已经找不到了。

    “难道刚才，只是错觉吗？”慕容清儿摇了摇头，想要甩开脑海之中的杂念。

    可是脑海之中，却是不断出现，和叶默认识以来的点点滴滴。

    虽然短暂，虽然危险，此刻回想起来，却是无比的甜蜜。

    她一边哭，一边笑。

    甚至忘记了如今的处境。

    而这个时候，叶鲲等人，赫然已经回到了叶家，敲锣打鼓的声音愈发剧烈了几分。喜庆的声音，却更添慕容清儿心中愁绪。

    ……

    “清儿！”叶默的神念，已经将之前慕容清儿的一切表情，全都是尽收眼底，看的一清二楚。

    他低声呢喃一句，随即摇了摇头，甩开脑海之中的杂念，直接向着前方的叶家走去。

    虽说叶鲲大婚，邀请的都是各方有名有姓的大人物。

    可是为了更添喜庆，所以即便只是路人，庆贺几句，也可以今日喝几杯。

    大婚之日，尤其是叶家这样的打家族，自然不会计较这样的小事。

    而且叶默的修为强横，只是稍微散发出一丝修为波动，就被认为是一方强者，自然没人胆敢阻拦他。

    很快，他就走进了叶家之内。

    而这个时候，叶鲲和慕容清儿等人，早已经被簇拥着进入了大堂里面。

    大堂里面的，全都是叶家和慕容家族的长辈，还有一些大人物。

    比如七大城的城主，或者一些和叶家地位相近的大家族的家主。便是那些小家族的家主，也没有资格坐进大堂里面。

    同时，有专门的人，在高唱着那些前来参加婚礼的大人物的名字。

    “宣灵城城主，凌夜轩到！”一声高唱，顿时看到一名看上去丰神如玉的中年男子，带着几人走进了叶家之内。

    他献上礼物之后，又有人专门报出他的礼物，“宣灵城城主凌夜轩，送出万年珍珠一串，至宝养魂木粉一瓶。”

    听到宣灵城城主的阔绰出手，所有人的心中，全都是一阵凛然。

    “嘶，果然不愧是一城之主，这出手就是不同寻常啊！”

    “据说万年珍珠，只要佩戴在身上，就拥有增加修炼效率的神效。若是将之磨成粉服用，更是修炼事半功倍，乃是至宝啊！”

    “还有那养魂木，也绝对是无上珍宝，相传可以磨练进精神力，让精神力凝实无比，不可多得！”

    所有人全都是惊叹不已。

    紧接着，又有其他的几名城主，还有各大家族的家主前来，奉上的礼物全部都是珍宝级别的，珍贵无比。

    看的不少人，全都是眼热无比。

    可是这些东西，他们可不敢随便乱打主意。

    倒是叶默，这个时候目光微微一闪，“倒是不少珍宝，到时候，恐怕都要归我了！”

    “而且这其中，还有一部分珍宝，恰好可以用来炼制妖魂幡！”

    叶默的目光微微一闪，他正要用更好的材料，炼制更加强大的妖魂幡，用来尝试承载那罪恶之地的邪灵呢。

    之前叶默实验的时候，如今他的妖魂幡，材料不够坚韧，所以尝试失败了。

    若是材料足够坚韧，说不定能够成功。那样一来，叶默的实力必然能够暴涨。

    所以有这种好机会，叶默自然不会错过。

    同时，叶默的神念微微散发出来，直接向着大堂之中延伸而去。

    如今叶默本就是前来叶家找麻烦，讨回公道的，所以自然不会客气什么。

    这时候堂而皇之的将神念眼神出手，进入大堂之中。

    叶默能够清晰的看到，灵珠夫人那个贱人，赫然正坐在其中。

    除了灵珠夫人之外，叶家的几名老祖，也坐在其中。

    “灵珠贱人，你当日夺取我的圣龙之体，让我尝尽痛苦。”

    “还有你们这些老东西，胆敢镇压大爷爷，今日我一个都不会放过！”叶默眼中的杀意暴涨起来。

    “还有叶鲲，圣龙之体你已经占据了如此之久，如今也是时候，还给我了！”

    “还有，清儿不是你能够拥有的！”

    叶默已经打定了注意。

    “谁？”正在和叶一想着的时候，忽然大堂之中，一名叶家老祖猛的睁开了眼睛，断喝一声！

