
　　人或多或少都有些奇怪的癖好。

　　重生的陈默也是人，他就有一些。

　　比如，他喜欢听声音，无论是萝莉音还是御姐音，都能刺激他的G点。

　　爱丽丝还是个外国妞，声音和国内的大不相同，更让陈默神经兴奋。

　　而此时，陈默和爱丽丝正在被围观！

　　自己看得到，外面却看不到。

　　有点刺激啊！

　　这种经历，两人都没有过，只感觉神经末梢都在战栗。

　　“Oh，MyGod！”

　　“Oh，MyGod！”

　　“Oh，MyGod！”

　　爱丽丝一个劲尖叫，但车外一点声音都听不到。

　　钱没白花啊！

　　有司机路过，看到劳斯莱斯一阵惊诧，津城劳斯莱斯很少见，特别还是最新款的劳斯莱斯，随后看到车会动，露出老司机的会心一笑。

　　有钱人！

　　会玩！

　　不知过了多久，陈默心满意足地打开后面的车门，走了出去。M.23sk.com

　　爱丽丝在后面，往下拉了拉包臀裙，原本穿在腿上的丝袜不见了。

　　但汽车后座上多了一双破烂的丝袜。

　　可怜的丝袜。

　　“走，我带你去吃好吃的。”陈默大手一挥。

　　···

　　转眼间到了周五，因为调休放假的缘故，周六被迫营业，打工人要上班，学生要上课。

　　陈默每天乐此不疲，每天都要和不同的女性朋友促膝长谈，探讨谁的双腿可以压到肩膀上。

　　Amy还是没推，陈默偶尔去健身，享受Amy的贴身服务。

　　把她送回去的时候，顺便请骆诗诗吃了顿大餐，高蛋白质的食物。

　　考虑到骆诗诗被造的不轻，陈默给了1万块钱小费。

　　直接给的现金，他可不转账。

　　遥想若干年后，lyf因为转账记录，多次嫖唱被实锤了！

　　陈默要谨慎，绝对不能留下任何污迹。

　　······

　　“儿砸！”陈默的妈妈黄春燕打来电话，“你奶奶的脚歪了，假期得去看，不能去津城玩了，你回家吧。”

　　陈默，“···”

　　他还想带着爸妈在津城装逼呢！

　　结果，只好回家装了！

　　他其实不想的啊！

　　第二天，周六，国庆前一天，陈默分别跟冷如霜、楚妍、苏丽丽做了深入告别，跟Amy做了浅层次告别。

　　至于骆诗诗，大家是交易关系，没有告别的必要。

　　让陈默有点惊讶的是，他收到了翁美丽的电话，想约他吃饭，感谢救孩子的恩情。

　　“我国庆要回家一趟，节后回来再说吧！”陈默算是答应下来，他对翁美丽这个真正的人妻，有一点好奇。

　　纯属好奇啊，并不是好奇人妻的身体构造有什么不同。

　　啊，好吧，他确实有点好奇。

　　一一道别回来的陈默，感觉营养有点跟不上，他练习秘传健肾术，身体素质比以前强了很多，可造得也比以前狠多了。

　　现在每天都造，还一天造很多次，铁牛也会消瘦。

　　还好陈默精力恢复快！

　　回家得采买一番，陈默舍得花钱，给老爹老娘买了很多东西，包括但不限于化妆品、食品、包和其他东西。

　　没买衣服和鞋子。

　　衣服和鞋子，必须本人试才行，不然买不合身。

　　还买了不少津城特色的麻花带回去，一根麻花800g，好几个人才能吃得下。

　　把买的东西打包装箱，放到了埃尔法的后备箱里，满满的，还在后座放了不少。

　　想到回家免不了散烟，他又买了10条华子。

　　本来想开劳斯莱斯回家装一波，但怕把爸妈吓到，陈默选择了低调的埃尔法。

　　津城距离陈默的老家龙城差不多500公里，开车走高速需要5个小时，陈默决定自己开车回去。

　　周日一大早，陈默早早起床，风雨无阻先练习秘传健肾术，他等待秘传健肾术大成的那一天。

　　缠在腰上！

　　那个时候，还不是一下一个窟窿？

　　五点起床，六点练习完，洗漱收拾，忙活完已经七点，再去食堂吃个早饭，陈默便开着埃尔法出发。

　　回家！

　　12年的时候，汽车还没多到爆炸的程度，一路上车流不少，有些地方堵车，但不像后世，被堵十好几个小时。

　　陈默差不多上午八点半出发，下午三点的时候进入龙城城区。

　　进入城区，距离他家就很近了。

　　陈默的妈妈是一名初中语文老师，爸爸是体制内的人，教育局师资培训科的科长，主管全市师范教育教学改革。

　　家住紫东花园，6楼顶层，当时买顶楼是因为便宜。

　　没有电梯，得爬楼。

　　夏天的时候，爬6层楼真的会热死。

　　这次一定要给爸妈换房子，换个有电梯的洋房，陈默打定主意。

　　反正也花不了几个钱。

　　这个时候龙城的房价也就三四千块钱，好地段也不过六七千，跟白菜价一样。

　　50万就可以买一套100平的房子，还是好地段好楼层好户型。

　　陈默直接把车子开进紫东花园，停在单元门门口的停车位上，他给老黄拨通电话，“妈，我到家了！你和我爸下来帮我搬一下东西吧？”

　　不一会，黄春燕和丈夫陈国峰从楼上下来，满面笑容，一天不见儿子就有些想得慌，何况已经一个月没见。

　　当然了，父母的爱持续不会超过三天就会消失，三天后，就会巴不得混世魔王赶紧滚蛋。

　　“咦？这是谁的面包车？”陈国峰惊异道。

　　他怎么也不会想到，这辆车是他儿子买的，而且并不是面包车，而是价值200万的埃尔法。

　　陈国峰长的很正气，一张国字脸，身体微微发福。

　　在体制内工作，习惯穿衬衣西裤和皮鞋。

　　黄春燕下楼稍慢，看到儿子非常高兴，心疼道，“感觉瘦了一些。”

　　我是精壮了，不是瘦了…陈默没接老黄的话茬，回答老陈，“这车我自己买的。”

　　陈国峰，“？？？”

　　黄春燕，“？？？”

　　陈默已经想好了说辞，侃侃而谈，撒谎不带脸红。

　　“我在学校创业了，开了个游学培训班，生意非常好，每个月的利润好几万，我买辆车方便接送人。”

　　陈国峰，“真的？”

　　黄春燕，“你要敢骗老娘，打死你！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第115章 Oh，My God免费阅读。https://www.23sk.net 