
一个小时的时间很快就过去了。

休息室中，隼人伸了个懒腰从座位上站起，拿起了自己修改完成的卡组，推开房门。

决斗场上，海马早已准备就绪。

“动作太慢了，小林隼人！”板着一张脸，海马的头微微扬起，“作为让我好等的惩罚，你准备好被我击溃了吗？”

“明明是你自己太早上场了好吧，别说得我迟到了一样。”隼人摆摆手，把卡组取出，看向了已经临近头顶的太阳。

现在的时间是上午的11点整，是本就预定好的决赛开始的时间。虽然跟正午十二点还有一段距离，但是决斗场上的隼人与海马二人之间对接的目光，与西部拓荒时期的牛仔于午时决斗时的目光一模一样。

在矶野等一众工作人员的协助下，双方交换了彼此的卡组进行洗切，一如牛仔背对彼此准备转身拔枪。

观众席上，城之内的手肘顶了顶他边上的游戏，询问道：“我说游戏，你觉得谁的胜算比较大一些？我虽然觉得隼人很强，但是海马刚才的【欧贝利斯克的巨神兵】，确实有些厉害啊。”

一边说着，他下意识地捂了一下自己的胸口。

在上一场的决斗之中，虽然因为海马没有杀人的打算、【欧贝利斯克的巨神兵】的那一拳并没有发挥全部的破坏之力，但是城之内依旧因为其无限大的攻击力而受了一定的伤。

但是城之内没有注意到，他说【欧贝利斯克的巨神兵】的攻击“有些厉害”时，伊西丝看向他的古怪的眼神。

在三幻神的卡片中，压制力最强的【奥西里斯的天空龙】象征着神的威严，号称最强的【拉的翼神龙】则是象征着神的权能，而【欧贝利斯克的巨神兵】所象征的就是神的力量。

论起功能性，【欧贝利斯克的巨神兵】比不上其他两体幻神，但是论起破坏力，祂是当之无愧的最强。

就算海马没有杀人的打算，【欧贝利斯克的巨神兵】在释放“灵魂能量MAX”后飙升到无限大的攻击力也足以让一个意志极其强韧的决斗者因为灵魂上受到的压迫和冲击直接失去意识，可城之内居然只是在被攻击时感觉体力被消耗了很多、事后也只是胸口有点痛？

伊西丝相信了隼人跟她之前闲聊天时提到的“人和人的体质不能一概而论”。

游戏看了眼斗志昂扬的海马，又看了看对自己很有信心的隼人，有些不确定地说道：“这种事情很难说啊，说实话，在城之内君你与海马他决斗前，我认为隼人的实力会更强大一些，但是在如今的海马的身上，我看见了某些特殊的东西。”

“特殊的东西？”

“具体的我也说不上来，非要概括的话，大概就是海马他似乎从与你的决斗中学到了什么东西，本是独自一人行走在通往未来的黑暗道路上的海马的身旁，似乎多出了什么。”

游戏的谜语人行为收获了城之内的“强人锁男”，而裁判席上，看着将自己的卡组放入决斗盘中的隼人和海马，矶野点点头，举起了双手宣布道：“接下来所要进行的决斗乃是决斗都市的决赛，由小林隼人选手对阵海马濑人选手。”

“我宣布，比赛开始！”

“Duel！”X2

【隼人：4000LP】

【海马：4000LP】

“先攻归我了，抽牌！”海马抢下了先攻的权利，率先抽出了卡片。

看着手牌，海马的脸上露出了自信的表情：“决斗王这个称号我势在必得，为了赢得最后的胜利，我会击败所有挡在我面前的敌人。哪怕是你，隼人。”

“这种话我当作没听到可不行啊，塞特。”隼人看了眼自己的手卡，眉毛一挑，与海马的视线对上，“如果决斗不是为了战胜一切对手，那不就毫无意义了吗？事先说明，为了与这场决斗相称，我这次特意使用了纯龙族的卡组。”

“为了战胜我而再次修改了卡组吗？没用的，你再怎么修改卡组也没有战胜我的希望，要问原因，因为【青眼白龙】才是最强的龙族！”一边说着，海马从手牌中发动了一张卡片，“就用这套bo，来作为这场决斗的开端吧！”

“魔法卡【抵价购物】，我将手牌中的一张等级8的怪兽舍弃才能发动。”海马展示出了他要舍弃的卡片，居然是他的【青眼白龙】，“从我的卡组里抽两张卡。”

“然后，我发动魔法卡【复活之福音】，我从墓地之中将一只等级7·8的龙族怪兽特殊召唤。”

跟与城之内的那场决斗不同，明明决斗才刚刚开始，海马却像是已经完全认真了起来，张开手掌举过头顶、仿佛是要把整片蓝天握入自己的掌中，“最强之龙啊，来到我的身边吧！”

“布鲁-艾斯-歪头-多拉贡！！”

传说之中的战斗力计算单位、我是说传说中的白龙的幻影从海马面前的脚下显现，迅速地由虚幻转变为实体，翱翔于天际之上，发出一声嘹亮的龙吟：

“吼！！”

【青眼白龙】【ATK3000】

看着洁白的巨龙显现，隼人却露出微笑：“果然是海马你啊，把高星起手焊得死死的。”

“不过，因为你有怪兽特殊召唤，我舍弃一张手牌，发动这张卡片的效果！”作为海马召唤出【青眼白龙】的回应，隼人也打出了一张卡片作为回应。将一张手卡舍弃送入墓地，隼人展示他所要发动的卡片：“【混沌猎人】的效果是在对手对怪兽的特殊召唤成功时，舍弃一张手卡才能发动。”

“从我的手牌中将其特殊召唤。”

在隼人的场上，身穿暗红色铠甲的白发魔女手持一根皮鞭现身。看到这只怪兽的出现，海马也是微微一愣，随即少有地对隼人吐槽道：“你刚刚不是还说你用的是纯龙族卡组吗？这只怪兽又是怎么回事？”

【混沌猎人】【7☆/暗】

【恶魔族/效果】

【2500/1600】

“这个嘛，龙族又岂是如此不便之物？”隼人只是笑了笑。

海马冷哼一声，也放过了这一茬。

“那么，我发动手牌中的【诡术师】的效果，舍弃一张手卡，将其特殊召唤。”将一张卡丢入了墓地之中，海马从手牌中将一只浑身写满了“？”、披着蓝色披风的小丑打扮的怪兽召唤上场，“然后使用被送入墓地的【暗道化师-彼得】的效果，将墓地中的它除外，从卡组中特殊召唤另外一只【暗道化师-彼得】。”

海马一边说着，等候着决斗盘处理他所发动的怪兽效果，可是他却迟迟没有等到【暗道化师-彼得】从自己的墓地里被除外的效果出现。

“这是？”眼尖的他突然发现，隼人场地的【混沌猎人】不知何时垂下了她手中的那柄皮鞭，鞭子的一头仿佛不存在实体一般沉入了地面消失不见。也是同时的，海马看见了自己的墓地之中想要发动效果将自己除外、却被一根皮鞭绑住无法挣脱的【暗道化师-彼得】。

“真是遗憾啊塞特，只要【混沌猎人】在场上表侧表示存在，你就无法使用将卡片除外的效果。”

隼人解说道，“我以为你从名字上就能看出来的，【混沌男巫】、【混沌战士】还有【混沌帝龙】这些怪兽需要光与暗之力的结合，而【混沌猎人】的效果就是专门用来克制他们的出场的。”

“还真是麻烦的效果啊。”看着隼人的【混沌猎人】封印了自己的除外操作，海马不由得皱起了眉头，“既然那样的话，我只要把你那只【混沌猎人】破坏就好了。”

“发动魔法卡【毁灭之爆裂疾风弹】！这个回合使【青眼白龙】最大限度地释放它的力量，破坏对方场上的全部怪兽！”

手掌向前一挥，海马的脸上露出了冷笑，“虽然使用这张卡的回合【青眼白龙】无法进行攻击，但是因为现在才是第一回合，这个副作用对我根本无效！接招吧，隼人！”

“滅びのBurst  Stream！”

【青眼白龙】张开了它的血盆大口，光之洪流在一瞬之间得到释放、将隼人场上的【混沌猎人】瞬间破坏、送入了墓地之中。

对于【混沌猎人】被破坏，隼人无所谓的耸耸肩。比起召唤出一堆怪兽的情况下被海马一卡清场，只有一只【混沌猎人】被破坏明显是隼人赚大了，所付出的代价也不过只是两张手卡而已。

而且，把手卡送入墓地在某些程度上也不能被称之为代价，因为隼人其实没骗海马，他这次所使用的卡组还真的是龙族特化的卡组，虽然称不上纯龙族卡组，但是龙族怪兽的纯度相当之高。

虽然纯度毫无用处。

至于第一回合就抽到了非龙族的【混沌猎人】，只能说是运气不佳。

看着【混沌猎人】从场上消失，海马得意地看了隼人一眼。

他的眼神之中，三分的得意、三分的自信、三分的战意，以及一分的傲慢，老扇形统计图了。

第一次为自己带来完全败北苦楚的游戏、实力至今依旧深不可测的隼人，加上一个随时会被剔除的城之内，这三人就是海马至今所认可的全部决斗者。对海马而言，与隼人的对决中所赌上的可不仅仅是“决斗王”的荣誉，更是在测试自己的器量。

“覆盖一张手卡，我的回合结束。”

将一张卡盖在魔法陷阱卡区域，海马连通常召唤的机会也没有使用，直接就结束了他的这个回合。

【海马：4000LP，手卡1】

【青眼白龙】【ATK3000】

【诡术师】【ATK2000】

【盖卡】

虽然从表面上看，海马这次先手所完成的阵容并不及之前几次决斗里第一回合所召唤的怪兽不是【青眼究极龙】就是【欧贝利斯克的巨神兵】，但是单就海马后场的那张盖卡就足以证明，他这次决斗之认真。

‘赌上我身为决斗者的一切，我要用全力来击溃你，小林隼人。’海马心中想着，‘战胜了游戏的你，无疑就是这个世界上最强的决斗者，只有战胜你才能证明我的强大的极限！’

‘用你的全力回馈于我吧，小林隼人！’

感受到海马的眼神，隼人不由得打了个冷颤。如果他知道海马此刻心中的想法，估计会恶寒到直接放弃决斗。

原因不是其他的，主要是被一个重度牌瘾患者、白龙控、风衣狂魔给盯上绝对不是什么舒适的体验。就隼人所知，哪怕是王样，被海马盯上后不止一次地被刨坟挖出来打牌、甚至在最后直接被冲了老家当面打牌，死也死不安宁。

“我的回合，抽卡。”

抽出了卡片，隼人将一张手牌打出：“在我的准备阶段，发动速攻魔法卡【武装龙的霹雳】。从卡组中，我将一张等级3的【武装龙】怪兽守备表示特殊召唤。”

“我选择【武装龙·雷电LV3】。”

一束明黄色的雷光落在了隼人的场上，光芒逐渐消散，小巧可爱的武装龙幼年体——【武装龙LV3】出现，但是比起平时的模样，掌握了雷电之力的【武装龙·雷电LV3】的双拳被雷电所包裹，眼睛也隐隐放出黄光。

【武装龙·雷电LV3】【3☆/风】

【龙族/效果】

【1200/900】

虽然在决斗怪兽之中，拥有控制雷电力量的一般都是【光属性】的怪兽，但是事无绝对，就像【地灵神-格兰索尔】是以雷电为武器，【武装龙·雷电LV3】也保留的原本的风属性。

因为雷电之力，【武装龙·雷电】的进化方式也发生了变化。

“从我的手牌中将一张龙族怪兽舍弃，我发动【武装龙·雷电LV3】的效果，将它送入墓地。”隼人无视了【武装龙·雷电LV3】卖萌的表情，将其毫不留情地送入了墓地，望向留在场上的那团膨胀的雷光，“从我的手卡·卡组将一只等级5以下的【武装龙】特殊召唤！”

“进化吧，【武装龙·雷电LV5】！”

“然后是之前我手牌中的【武装龙·雷电LV3】的效果，当它因为龙族怪兽的效果的发动而被送入墓地的场合，从卡组中将一张风属性·等级5的龙族怪兽加入手牌。”

将另外的一张【武装龙·雷电LV5】加入手牌，隼人向海马展示了一下后，笑着说道：“需要提醒一下的是，【武装龙·雷电LV5】的进化条件，与【武装龙·雷电LV3】相同，而且它的另外一个效果也是【武装龙·雷电LV3】的进化版。”

“什么！？”听见隼人的话，海马也是一惊，“也就是说——”

“也就是说，进化要开始加速了啊，海马！”隼人露出一个笑容，将卡片打出，“发动【武装龙·雷电LV5】的效果，舍弃【武装龙·雷电LV5】，开启光荣的进化吧，我的塔玛希！”

“出来吧，【武装龙·雷电LV7】！然后，将【武装龙·雷电LV7】加入手牌！”

“然后，这就是最后的进化了，发动【武装龙·雷电LV7】的效果，将我手牌中的【武装龙·雷电LV7】舍弃，Fi！袭雷震霆的狂龙啊，以万雷击灭我之眼前一切之敌！”

“【武装龙·雷电LV10】！”

隼人的场上，每有一只【武装龙·雷电】在场上出现，雷光便膨胀一倍，在经历了第三次的进化之后，雷光的体积已经膨胀到了比起【青眼白龙】还要庞大的程度。

狂暴的雷电之中探出了一对遮天蔽日的巨大龙翼，汹涌的能量被尽数吸收进入了【武装龙·雷电LV10】的体内，雷光在其身上跳动，等候着主人的命令下达，它便会歼灭一切敌人！

【武装龙·雷电LV10】【10☆/风】

【龙族/效果】

【3000/2000】

因为乃是被【武装龙】怪兽的效果所特殊召唤，【武装龙·雷电LV10】身上的翠绿宝玉上亮起了数道光芒。

攻击力1以上：卡名当作【武装龙LV10】使用；

攻击力10以上：这张卡的控制权不能变更；

攻击力100以上：不会被战斗破坏；

攻击力1000以上：对方回合一次，把一张手卡送去墓地，以场上一张其他卡片为对象才能发动。那张卡破坏，自身的攻击力上升1000点。

“攻击力3000点的龙族吗？居然能跟【青眼白龙】持平。”海马的眼神在短暂的惊讶后恢复了平静，“哼，姑且承认你还是有两下子好了。”

海马有些庆幸，自己上个回合为了出一口气、鲁莽地将那张【毁灭之爆裂疾风弹】给用掉、除掉了【混沌猎人】。

在海马的墓地中，【复活之福音】在将【青眼白龙】召唤到海马的场上后还有着效果没有发动。在海马场上的龙族如果被破坏的话，可以通过将【复活之福音】除外来作为代替。

【武装龙·雷电】的攻击力是与【青眼白龙】持平的3000点，偏偏【武装龙·雷电】有着在攻击力100点以上时不会被战斗破坏的效果，也就是说隼人只要用【武装龙·雷电】发动自杀式袭击、就能把海马的【青眼白龙】给送入墓地。

如果【混沌猎人】没有被破坏，无法除外【复活之福音】的话，只会是这么一个结果。

“因为之前我手牌中的【武装龙·雷电LV7】为了发动龙族怪兽的效果而被送入墓地，我从我的卡组中将一张【武装龙】卡片加入手牌。”隼人继续进行着他的操作，从卡组里取出一张卡，“然后我要发动刚刚被加入手牌的永续魔法卡【武装龙的震霆】。”

“一个回合一次以我场上的一只【武装龙】为对象，发动【武装龙的震霆】第一个效果，那只怪兽的攻击力上升那只怪兽的等级×100。”

隼人的场上【武装龙】的怪兽只有一只，想也不用想，【武装龙·雷电LV10】的攻击力便开始提升，而且一口气就是足足1000点！

【武装龙·雷电LV10】【ATK3000→4000】

“进入战斗阶段，我使用【武装龙·雷电LV10】攻击【诡术师】，雷龙的咆哮！”

看着第一个回合就召唤出了攻击力与【欧贝利斯克的巨神兵】持平的【武装龙·雷电LV10】，海马脸上的表情却相当淡定：“那么连锁你的攻击，我要发动我的盖卡！”

“永续陷阱卡，【暗之咒缚】！”

隼人场上的【武装龙·雷电LV10】才刚刚举起了抓握着雷电的手掌，手中的雷光化为一支标枪眼看着就要对着【诡术师】投掷出去，可就在这时，随着海马的【暗之咒缚】的发动，卡片之中窜出了大量的漆黑的锁链，如同密集的蛇潮一般在一瞬之间将【武装龙·雷电LV10】缠住。

虽然攻击力与神相当，但是【武装龙·雷电LV10】终究不是神，在【暗之咒缚】的控制下、【武装龙·雷电LV10】不由得松开了手掌，雷光标枪从它的手中消失不见。

【武装龙·雷电LV10】【ATK4000→3300】

“【暗之咒缚】可以指定对方场上的一只攻击表示的怪兽为对象发动。”在观众席上，因为上一场的决斗清楚认识到城之内的知识量实在过于浅薄的游戏为他补课道，“那只怪兽的攻击力只要【暗之咒缚】还在场上存在就会下降700点，并且无法攻击、也无法改变形式。”

“听上去，似乎跟游戏你的那张【六芒星的咒缚】有些像？而且还多出了下降攻击力的效果？”

游戏点点头，看向隼人场上被锁链束缚而动弹不得的【武装龙·雷电LV10】：“海马的那张卡片，恐怕是专门为了隼人偶尔会使用的强攻流打法而准备的。”

“手卡所剩不多、好不容易召唤出来的怪兽也被控制住，你会怎么做呢，隼人？”

看着自己场上被“捆绑Play”的【武装龙·雷电LV10】，隼人不爽地咂嘴：“我还以为你的盖卡是【暗之卡组破坏病毒】呢，你变得肮脏了啊，塞特。”

因为海马上个回合想要召唤攻击力刚好是500点的【暗道化师-彼得】的缘故，隼人是真心以为海马盖下的那张卡是【暗之卡组破坏病毒】，毕竟这可是海马的经典bo。

“哼，你觉得会是谁教会的我这招？”海马瞪了隼人一眼。在表游戏把决斗大多数交给暗游戏来解决、少有出手的现在，除了隼人以外谁还会在卡组里塞满了坑？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70309462"  chaptername="第七十四章  捆绑Play">加入书签</a>
</div>
