晚上9点左右，天渐渐凉，当我将车子缓缓驶进医院停车场的时候，赫然看到路灯下站着一个萧索的美丽身影，正是林逸欣，大冷天的，她只穿了一身的休闲裙装，正双臂抱在胸前，瑟瑟发抖。

    急忙下了车，顺手脱下了外套，走过去说：“要吗？”

    林逸欣看着我，一双美眸中透着一丝希冀，却又有一些犹豫，看了看我身后的北冥雪，她犹豫不决。

    我不禁无语，飞快的将外套给她披上，随后道：“你怎么在医院？”

    林逸欣抬头看看我，说：“先问你，找我干嘛？大半夜的……”

    我怔了怔，说：“刚才，林霄找过我……”

    “什么？他找你？！”林逸欣张了张嘴巴，似乎很意外的样子，问道：“他……他找你干什么？”

    我不答反问：“他到底是不是你爸？”

    “是……”林逸欣撅了撅小嘴，说：“他到底找你干什么？”

    “没什么……”我避而不答，说：“只是一些琐碎的事情，不过，他警告我不能距离你太近……”

    顿时，林逸欣雪腻的脸蛋上飞起一丝怒容，道：“凭什么？他凭什么阻止你跟我来往？哼，这算什么啊……”

    我说：“你和你爸之间，到底怎么了？”

    林逸欣迎面看着我，过了几秒钟，幽幽叹了口气：“算了，这个事情，还是让你知道了吧，反正也瞒不久，你跟我来吧？”

    “哦？好……”

    我拽了拽身侧北冥雪的袖子，示意她一起跟过来，毕竟夜已深，把一个清新可人的妹妹留在停车场也不能放心。

    跟着林逸欣，一路走到了医院住院楼后方，一片高档住院区出现了，在其中的一栋下方，林逸欣打开门，说：“进来吧！

    我带着狐疑，跟北冥雪一起走了进去。

    绕过一片飘着桂花香的花园，来到主卧室，林逸欣推门开灯，房间里忽然一亮，顿时我和北冥雪都惊呆了——

    床上，正躺着一个风韵犹存的少*妇，静静的躺在那里，仿佛熟睡了一般，闭着眼睛，长长的睫毛覆盖下来，这一定是个姿色绝佳的妇人，而且看起来气质颇为高贵，并不像寻常人家。

    我看了看妇人，又看了看林逸欣，忽然之间似乎发现了什么。

    “看出来了？”

    林逸欣微微一笑：“她……是我的妈妈！”

    “啊？！”

    我惊呆了，万万没有想到，林逸欣的妈妈居然住在医院里！

    北冥雪有些紧张：“哥哥，我们进阿姨的房间，这……这不太好吧？”

    林逸欣淡淡一笑：“不用紧张，妈妈听不到，也看不到，在7年前她就已经失去了所有的知觉。”

    “植物人？”

    “嗯。”

    林逸欣看着我，美丽的眸子里透着一丝委屈，忽地鼻子一酸，眼睛红红的说：“妈妈已经整整七年没有睁开眼睛看我了……”

    我默默的看着她，却不知道怎么去安慰，只得说：“到底是怎么回事，逸逸？”

    林逸欣看向窗外，声音有些颤抖：“7年前，在我上初一的时候，一场车祸夺走了小姨的生命，妈妈也在那场事故里严重受伤，后来就一直没有醒来，她一直住在这里……”

    说着，林逸欣一双美目中透着一丝愤怒，道：“也自从那时候起，林霄就一直消失了，直到两年前才出现，他虽然出资为妈妈做疗养，不过改变不了当初他的不负责任，哼，现在我长大了，能自己赚钱，绝不会花他半分钱，我要自己照顾妈妈，直到她醒过来……”

    我深吸了口气，小心翼翼道：“以前，你坑我的金币，就是为了交纳阿姨住在这里的疗养费？”

    “你说呢？”林逸欣眼睛红红的，说：“你还说我是财迷，你以为我想啊……”

    顿时，我有一种负罪感，深深的看了一眼林逸欣，这漂亮女孩柔弱的外表下，该有一颗多么坚强的心，是什么让她承受得了那么昂贵的疗养费用？之前在服装公司当模特，肯定也是收入的一部分，再之后，便是在天纵游戏里赚钱的事情。

    我舒了口气，坐在了窗台边，拍拍旁边的位置，说：“坐吧？”

    林逸欣撅撅嘴，虽然各种不高兴，不过还是在我身边坐了下来，两个人一起吹着凉风，北冥雪则安静的坐在阿姨身边。

    “逸逸，这样一个人撑着，会不会很累？”我问。

    林逸欣摇头：“不会……”

    却又皱了皱眉：“有时候，会有一点吧……”

    我有些怅惘，看了看窗外，又看了看身边的少女，忽然忍不住的伸手揽住了她的肩膀，不为其他，只是希望自己能给她带来一丝温暖。

    林逸欣挣扎了一下，抬头看我，我也一样看她，渐渐地，她不在挣扎，漂亮的脸蛋上写满了委屈，还有一丝疲倦。

    我说：“这么多年，你是怎么撑过来的？”

    “没什么……”林逸欣抿了抿嘴，轻声道：“我早就跟公司签了模特协议了，每个月也有几千块钱，再加上游戏里赚的一些钱，也差不多有每月几万的收入，天纵开服之前的两个月，我把灵恸里自己的装备都卖了，又换了近100万RMB，所以还是勉强可以撑下来的。”

    “灵恸里？

    我略微诧异，看着她，说：“你也玩灵恸吗？在灵恸里，你叫什么，很强力嘛，一套装备就能卖100W？”

    林逸欣嘴角轻扬，露出一丝坏笑：“那个……我说出自己的ID，你可不准笑！”

    “嗯，你叫什么？”

    “漂亮小辣椒……”

    “靠！”

    我瞪圆了眼睛，看着她：“你……你就是漂亮小辣椒？不会吧，我记得我见过漂Ｏ亮小辣椒的，那次WSL预选赛里……”

    林逸欣轻笑：“呵呵，你终于想起来了？”

    “靠！你……”

    我彻底凌乱了……

    漂亮小辣椒，这是一个曾经名动中国服务器的ID，自始自终，这个MM从来没有加入任何行会，全服著名的独行侠MM，后来居上的飞升圣域，后来更是获得了秩序神殿的传承，但是来得快，去得也快，一个能够单刷神级副本的MM，在刷了几套S12神装之后悄然消失，以至于连CGL名人堂的星探都没有再能找到她。

    事实上，漂亮小辣椒是个传说，以她的实力早就能够入驻CGL名人堂了。

    天意弄人，谁曾想到，当初那个让人闻风丧胆的漂亮小辣椒，如今却又进入了天纵，并且以一身全新的身份成为中国区炙手可热的水果刀女神！

    看着林逸欣，我简直难以想象，她就是那个传说中的小辣椒，人生如此，实在是让人感叹之极啊！

    “不对啊！”我纳闷道：“小辣椒姿色只能算是一般，跟你长得也不一样……”

    林逸欣瞪着我：“哼，我当时容貌下调了50%，你觉得还能好看得了吗？”

    我不由一笑，看着怀里的水果刀女神，笑道：“啧啧，小辣椒，没有想到小辣椒就是你，哈哈哈，小辣椒这名字不错啊……”

    “啪！”

    林逸欣狠狠给我一拳，羞红了脸蛋，嗔道：“靠，都叫你不要笑了，在笑我就把你点天灯了！”

    我急忙抓住她的手：“好啦好啦，阿姨说不定都听着呢，你当着妈妈的面也敢那么凶，真是反了天了你……”

    “哦……”

    林逸欣看了看床上的妈妈，忽然恬静了下来，给我一个美美的笑容：“哼，这次算你走运，下次不许再笑得那么猥琐了！”

    “我哪儿有猥琐……”

    我有些纳闷，却又笑道：“逸逸，接下来有什么打算？”

    “嗯……”林逸欣慵懒的背靠在我的肩膀上，看着窗外一轮明月，笑道：“简单啊，练级PK杀怪，赚钱付疗养费，那个什么，我这个月还欠下15万的疗养费，要不你帮我付了，好不好？”

    我鬼使神差的点头：“嗯，把账单给我！”

    “啊？”

    林逸欣反而傻了眼，“你不会真要付吧？”

    我点点头：“嗯，卖炼狱权杖、金鳞弓什么的，让我赚了近100万，本来就没有什么花钱的地方，打算买辆车，不要高端车，30W上下的就好，剩下来的钱，先帮你付了疗养费也无所谓的。”

    林逸欣眨了眨眼睛，天人交战一番，点头道：“小骗子，你不会骗我吧？”

    我瞪着她：“靠，借钱给你，连欠条都不用打，能骗到你什么？！”

    “这倒也是……”

    林逸欣笑笑：“那好，借你15W，大概一个月之内还，可以吗？”

    “嗯！”

    翻出了一张账单，难以想象居然欠费了那么久没有被医院驱逐，***，莫非这就是美女特权？

    收费处，划卡交费，搞定之后，一个中年妇女过来了，这是林逸欣请的保姆，一个月5000的待遇，挺不错了，就是贵了点。

    晚上，搭了我的顺风车，把林逸欣送回了学校。

    回到工作室的时候，已经快要11点了，可是何艺、慕容明月尚未回家，这让我有种不祥的预感。

    打何艺的电话，没人接，打慕容明月的电话，一样没人接。

    到底怎么回事？

    我有些急了，呆在工作室大厅里坐立不安。

    “哥哥，睡觉吧？”北冥雪道：“何艺姐姐和明月姐姐肯定不会有事的。”

    我摇头：“睡不着，你先去睡吧！”

    “嗯……”

    北冥雪***了***眼睛，穿着睡裙回房间了。

    我足足等到了凌晨两点多，终于，手机忽然响了，是慕容明月的号码。