
    仅仅一息不到的时间，虚空中所有人呼吸一滞，只察觉到一抹寒光携着刺耳的破风声一闪即逝！

    “砰！”

    顷刻间，伴随着沉闷的炸裂声，魂族九星斗尊就在虚空中化作一团血雾，魂殇的尸体则从高空坠落。

    此时，周围所有人都目瞪口呆的望着这一幕，有的还未回神，有的则暗自吞咽唾沫……

    只是简简单单一剑，可就是这一剑，就连古族半圣级强者都反应不过来，至于隐匿于虚空中的斗圣则面露凝重。

    要知道，这只是随意一剑而已。

    族长对面前的青年如此客气，他们以为只是后者背景强大，现在看来，面前的青年真是一名货真价实的斗圣。

    并且，强的有些可怕！

    药山与药林目光中则闪过一抹惊惧，看向虚空中的三道身影，视线都有些躲闪起来。

    古元凝了凝神，后者从始至终目光皆是一片淡漠，仿佛魂族在他的眼中就是蝼蚁……

    “本届天墓试练结束，望各族后辈努力，争取能够获得下一届进入天墓的名额。”

    古界一行已经圆满结束，陀舍古帝玉也已经到手，慕清霄本不想多留，但是碍于小医仙与彩鳞刚出天墓，于是就决定在古界中多逗留一天时间。

    聚时，与各族一起离开。

    此行受益良多，除了开启斗帝洞府的钥匙，收获最丰富的就是小医仙与彩鳞两女了。

    两女的实力直接从中等层次跨越到了高等层次，天墓让她们的实力有了翻天覆地一样的变化。

    在慕清霄看来，相比彩鳞与小医仙，天火尊者获得的斗圣骨骸倒是其次。

    金乌西坠，玉兔东升。

    傍晚，古界偏峰一座竹楼下，慕清霄盘坐在阳台上，小医仙则静静的躺在他的怀中，露出一副恬静的睡颜。

    彩鳞则靠在他的肩头，眨了眨狭长的睫毛，望着上空的圆月。

    转过臻首，望着近在咫尺的俊美容颜，彩鳞不禁回想起两人第一次在塔戈尔大沙漠中相遇的画面……

    “明日就离开古界，我们前往何处？”

    粉唇轻启，彩鳞柔声问道，与平日里冷艳的模样截然不同。

    伸手轻轻抚摸着她的青丝，慕清霄俯下身轻轻稳住她的玉额，道：“陀舍古帝玉碎片已有其二，我想去一趟花宗。”

    “一塔一殿，二宗三谷，四方阁？”

    “不错。”

    慕清霄微微点头，脑海中闪过一道雍容华贵的身影，他不曾忘记曾经的约定，就是不知道那个女人此刻是否在花宗。

    思量片刻，彩鳞柔声道：“你是要去找当初说的女子？”

    “恩，如果她在中州的话，可能就在花宗。”

    闻言，彩鳞眸子中闪过一抹好奇，微微颔首道：“不管你去何处，我都会与你前往。”

    说着，彩鳞纤纤玉指自纳戒上划过，随后取出一个空间玉瓶，道：“你要的东西，算上各族收集的，总共六百多颗。”

    接过玉瓶，慕清霄取出两枚晶核，正是魂族斗圣所化的能量晶核。

    将玉瓶装进储存空间中，其中的能量晶核已经是一个庞大的数目，除去高阶能量晶核，几乎是各族进入天墓中的总收获。

    有了这数百颗能量晶核，地球上王语嫣她们的实力绝对能猛增。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升。

    当天际第一缕阳光倾洒而下，寂静的山脉中再度变得热闹起来，蔚蓝的天空上一道道破风声绕耳不绝……

    慕清霄立于竹楼前，彩鳞与小医仙也早早的醒来，离开竹楼，便是朝山脉中央掠去。

    当三人抵达古圣山脉中央，半空中已经停留着一艘巨大的战船，战船悬空而立，周围雷云滚滚。

    只有一艘战船，倒也没有进入古界时那样的浩大声势。

    慕清霄携着彩鳞与小医仙出现在半空中，周围所有的目光便汇聚过来，有敬畏有好奇，总之各怀心思。

    人群中有许多熟悉的身影，古族年轻一辈，各族皆在此处。

    同时，他们看向彩鳞与小医仙的同时，在也没有先前的那种不屑与藐视，这两名倾国倾城的女子此时可是货真价实的斗尊强者。

    斗尊，哪怕在中州都是极强的存在。

    彩鳞与小医仙在天墓中的成长速度，简直惊爆各族年轻一辈的双眼。

    如此恐怖的速度恐怕在各族中也找不出几个，只是短短三年几乎就要追上他们，若是在过一些岁月，超越他们也并非不可能。

    特别是药族两人，脸上总觉得有火辣辣的。

    慕清霄目光在人群中一扫，视线正巧定格在药山与药林身上。

    视线在空中相对，望着慕清霄对一切都淡漠的目光，药山与药林心脏不争气的加速起来。

    药族领队的九星斗尊身躯一颤，想到魂族领队惨死的下场，急忙恭敬的抱了抱拳，道：“前辈，不知有何指教？”

    “我对你们手中的高阶晶核稍微有些兴趣，不知可否忍痛割爱？”

    闻言，药族老者心脏一颤，心中想到，恐怕是身后两个不知天高地厚的小子惹得后者不快。

    至于各族强者则面面相觑，心中都忍不住松了口气。

    当下，老者转身看向药山与药林，脸色难看道：“你们两个愣着干什么，还不将能量晶核给前辈送过去。”

    药山与药林憋着一肚子火，可是却有气没处撒。

    后者摆明了就是要敲诈他们啊，而且还是如此光明正大，可他们却没有丝毫的办法。

    有一句话叫做，人在屋檐下，不得不低头。

    随后，脸上挂着一抹牵强的微笑，踩着虚空急忙来到慕清霄面前，恭敬道：“前辈，您……您要的东西。”

    慕清霄接过空间囊，淡漠的瞥了两人一眼。

    药山与药林丝毫不敢动弹，生怕慕清霄一掌将他们两人给毙了。

    取出空间囊中的数十颗高阶能量晶核，慕清霄直接将空间囊丢了回去，似乎有些嫌弃，摆了摆手，直接向战船上掠去。

    站在原地，药山与药林在周围讥讽的目光中憋的通红，心中则不断的咆哮着！

    ……

    ……
