    “陈和？”白亦非重复了一遍这个名字，意味深长的说道，“陈氏……在这个时候，出现这个姓氏，似乎并不寻常。”

    田陈两个姓氏之间的特殊关联，知道的人不在少数，白亦非和蓑衣客显然都是消息通达之人。

    蓑衣客脑袋微不可察的上下晃动了一下，“已经在追查了，但是，还是需要时间。”

    “他同样是秘密出现在新郑的，具体来历虽不像古寻一样完全无迹可寻，但是追查这些细微的蛛丝马迹并不容易。”

    “不过，有一件事可以确定，是你需要注意的。”

    “哦，是什么？”

    “他是个高手，我派去调查的他的手下，凡是稍微靠的近了一点的，都被他发现并且……杀死。”

    白亦非手上不自觉地抓紧了一些，两眼目光微微凝重。

    现在看来，这一切似乎都和齐国有着千丝万缕的联系，古寻，陈和……

    如果真是如此，情况就比他预想的更加棘手。

    但现在最关键的问题是，如果是真的，齐国为什么要针对夜幕？

    完全没道理啊！

    这个时候，一个意外来客打断了白亦非的沉思。

    咕……咕……

    一直鸽子飞到了蓑衣客身边。

    他熟练的取下鸽子腿上的信笺，看了起来。

    “翡翠虎那里已经成功的得到了完整的制药方法！”

    隔着蒙面巾而变的低沉混杂的声音中不由透露出了一丝疑惑。

    “古寻主动交出来的。”

    白亦非转身问道：

    “确认制药之法没有问题？”

    “没有，翡翠虎仔细做了试验，至少目前为止，所有服药者的表现和在紫兰轩服用逍遥丸的表现并无二致。”

    “药没有问题……”白亦非也有些疑惑了。

    倘若药没有问题，那夜幕不是赚大了？

    他们都是人精，这药背后代表了多大的利益他们很清楚。

    可，这可能吗？

    如果古寻真的只是一个神医，那倒是有可能，但是，现在各种迹象都在表明，这人很有问题。

    那他的药，自然不会没问题。

    “看来，我该去一趟揽秀山庄了。”

    说完这句话，白亦非直接踏步走出了小船，而随着他脚步落下，冻人心神的寒气蜿蜒盘旋而下，流淌不息的河面上，顿时凝结出一道冰路。

    白亦非一步一步，不急不缓的走向了河岸，而蓑衣客也不知什么时候，驾着小舢板离开了。

    -------------------------------------

    “陈和大人！”

    陈和的小院子里，一名衣着普通，面容普通的普通中年男子，正在对陈和抱拳行礼。

    “有事吗？”陈和冷着脸问道。

    没事的时候，齐王室的人手从不找他，因为知道他的性子。

    而如果有事……陈和不由想到了之前古寻找自己的原因。

    “王都派来了一队稷下密卫，已经抵达新郑。”

    “嗯？”陈和僵硬的脸上出现一丝错愕，“稷下密卫？为什么？”

    哪怕是他这个武痴也知道这支部队的……稀有性。

    往这个偏僻之所（韩王：？）派稷下密卫做什么？

    “小人不知。”

    “上面只是传达了命令，大人您如果有需要，可以指挥这支小队，其他的，小人一概不知了。”

    陈和沉思了一下，说道：

    “让他们帮我查一下前几天跟踪我的人是谁派的。”

    “这个……”汇报之人脸上浮现了一些尴尬，“这件事我们已经查清，是夜幕所为，跟踪您的人是蓑衣客手下的探子。”

    陈和受到了跟踪，不用他说，齐国在新郑的人也会去查，没费多少功夫就查到了正主，是蓑衣客所为。

    然后……就没有然后了。

    他们只是做了些掩盖去防止陈和的底细被对方查到，其他的什么都没做。

    夜幕和齐国国相后胜的关系不错，齐王室的人手也就懒得和对方计较，何况这里还是人家的主场。

    “……”

    听到这个答复，陈和沉默了一下，没有质问为什么没通知自己。

    自己的事情自己清楚，他们不告诉自己，肯定是知道自己根本不在乎这事。

    说实话，陈和自己都快忘了这茬事了。

    不过是顺手杀了几个菜鸡，在他心里根本不算事，人杀过他就懒得去想了。

    要不是出于某些考量，让他想要给这支突兀出现在新郑的稷下卫找点事做，这篇真的就直接翻过去了。

    “您还有别的事需要他们做吗？”

    “……”

    犹豫了一番后，陈和还是放弃了让这队稷下卫去暗中保护医馆的决定。

    自己决意帮助古先生是因为他对自己有恩，教授了自己不少武学理念，虽然……有些过分庞杂，难以领悟。

    呃……不管怎么说，都是恩情，需要报答，但这是自己欠古先生的，和齐国没有关系，他没有假公济私的习惯。

    而且……此时王族的人目的究竟是什么还不清楚，陈和不想让他们多掺和跟古寻有关的事情。

    “没事了。”

    “那……小人就先离开了，大人你若有事可以再找我。”

    陈和挥了挥手，示意他赶紧走。

    人走以后，陈和望着院子里立着的自己的霹雳银枪。

    新郑的事似乎变的越来越复杂，古先生和紫兰轩，夜幕，以及王族……

    对于陈和而言，这些事真的太复杂了。

    他走到银枪旁，将其握住，随手舞动了几下，凛冽的枪风在地上撕出几道裂痕，好在他处理事情的方法一贯简单：

    干就完了。

    -------------------------------------

    翡翠虎此时正在自己的揽秀山庄里作妖。

    其实就是吩咐下面的人去进一步试验逍遥丸有没有问题。

    他无比贪婪，追逐利益，甚至被金钱一定程度上蒙蔽了耳目，但不是傻子，能把生意做到这么大，成为夜幕四凶将之一——即使是最辣鸡的一个——他肯定不是只有一层足以当作防弹衣的厚厚油脂，脑子里还是有些货的。

    他打算将逍遥丸推向七国天下所有的权贵阶层，这些人里什么样的主儿都有，好色强欲的，年老体弱的，肾虚血亏的，甚至是大限将至的，他必须找到足够多不同的试验样本，去细细的观察服药反应，确定什么样的人能吃，什么样的人不能吃，不同体质的人在多长时间间隔后再次服药才会安全无恙。

    要不然，万一吃死人了，他这一身肥油也就完了。

