
　　吃了那些混杂的药物，必须要将体内的邪火散出来才行。

　　只是赫连锋不行，就连这简单的事情都没办法做到。

　　一时间所有人都很沉默，皇子们心知肚明，目光往皇帝那儿看去。

　　皇帝知道他们的眼神是什么，要他开口传苏若语进来。如此的话，他们的目的算是达到。

　　皇帝还在沉默，说真的，苏若语这个女人很奇怪，他倒是想审问一下苏若语身上有什么秘密，一直都没有机会。

　　或许，这次是机会了。

　　皇帝当然不能自己开口说，赶紧叫苏若语进来，那不是显得他一直在看这件事的笑话吗？

　　所以，他还在等。23sK.com

　　看看这几个皇子中，有谁沉不住气。

　　这时，就有人跑进来，在二皇子的耳边嘀嘀咕咕的。然后，二皇子面露难色的看着皇帝。

　　皇帝心道，这不是来了吗？

　　赶紧问：“老二，有什么事？”

　　“父皇，苏若语一直吵着要见三弟，说是很担心三弟的情况。”

　　苏若语这么着急，是知道赫连锋中药，之前赫连锋被抬走，一看就神志不清。

　　她可不希望在这种情况，别有心人得逞，让赫连锋碰别的女人。

　　那唐果不是跟着进宫了吗？身为赫连锋的王妃，这事估计就成了对方的义务？

　　赫连锋根本就不喜欢唐果，她不会给对方染指赫连锋的机会，所以一直吵着要见人。她都打算，他们再不放她，她就用别的手段了，虽说这样要暴露更多。

　　“去，叫她进来。”

　　皇帝大手一挥，苏若语被带进来了。

　　苏若语看到脸色通红，神志不清的赫连锋，怜悯伸手去把脉。

　　没想到赫连锋一碰到她，就有反应了，立马将她拉得压倒身下。

　　这时，皇帝却开口了：“太医，快检查一下老三的情况。”

　　苏若语瞪大了眼，有点不敢相信，这个场面要多尴尬就有多尴尬。

　　真的有人将苏若语拉开，太医上去检查赫连锋的情况，这一检查吓了一跳：“皇上，可以了，定王可以了。”

　　“送两个宫女来。”皇帝还看了眼唐果，这种泄去邪火的事情，当然不能叫唐果这个北望国的公主来做。

　　说真的，苏若语是想多了。

　　至于苏若语，皇帝是绝对她身份奇怪，另外也想证实一下，是不是只有苏若语才能让赫连锋有反应。如此的话，也就证明老三没欺骗他。

　　众人退出房间，苏若语也被拉出来，眼睁睁的看着两个宫女被送进去。不论她怎么挣扎，都没有办法，怕她捣乱，还被点穴，目前不得动弹。

　　宫女被送进去没一会儿，都跑出来了，跪拜在皇帝的面前，面露难色。

　　皇帝心中明了，沉着脸问：“怎么回事？”

　　“奴婢叩见皇上，奴婢没有福气侍奉定王。”宫女不敢说定王不行，只能说是自己没福气了。

　　这下，众人都松了一口气，包括皇帝，原来定王还真的只有苏若语这个女人，才能让他做真正的男人啊。

　　苏若语也是松了一口气，她和众人理解的意思不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4120章 隐疾王爷的原配（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 