
这个独眼龙天忍虽然瞎了一只眼睛，但是……他的心思很细！

毕竟天忍是第六感全部觉醒的人，总能察觉到常人察觉不到的细节，这个独眼龙天忍已经在怀疑王宸了！王宸知道，必须要杀掉这个独眼龙天忍，不然的话……他就没法继续留在长崎家族寻找线索了。

“不可能啊，屠和阁下会用瞬斩的，怎么可能不是忍者呢？”这时候，一直没说话的那个地忍女人，开口说了一句。

“瞬斩？”话语落下，独眼龙天忍和瘦猴天忍齐齐一愣。

瞬斩，传说中无极忍者才可以使用的最强忍术！瞬斩一出，有死无伤！但瞬斩已经随着无极忍者的全军覆没而消失了，这个屠和会瞬斩？难道说……他的师父是无极忍者？

突然的一句话，让独眼龙天忍犹豫了一下，不敢断定王宸的身份了。

“不对！”紧接着，独眼龙唯一的一只眼睛，眼神一凌，喝道：“瞬斩谁也没见过，鬼知道他是不是瞬斩！而且这句话从一名地忍嘴里说出来，实在没有任何的证实度！”

“说这个没意思，你说我的步法和攻势很乱，没有忍者派系的影子，那么我问你一句，忍者派系失传了多少步法和攻势呢？你可知道？”王宸对着独眼龙问道。

独眼龙一时语塞。

“很抱歉，我懒得和你解释，我的步法和攻势以及忍术都是我师父教的，他是这么教我的，我自然也就这么学了！话不多说，既然两位想一起，那就来吧！”王宸举起手中的左道一文字太刀，直接上前，主动进攻。

“一起！”独眼龙天忍本来是想说等等的，因为他还有话没说，但是王宸完全不给他机会，他只能对着瘦猴天忍喝了一句。

王宸不可能给他机会，独眼龙天忍已经怀疑王宸了，如果话继续说下去，那会把王宸给逼出来的！言多必失，这句话不止用于自己，也同样用于敌人！

瘦猴天忍和独眼龙天忍眼神紧紧的盯着王宸，王宸本来是极速前冲的，但猛然速度放慢。

突然的一幕，让瘦猴天忍和独眼龙天忍齐齐一愣。

“出现了，瞬斩！”这时候，一旁的那名地忍女人敬畏的王宸，说了一句。

“瞬斩？”瘦猴天忍和独眼龙天忍一滞。

“嗡！……”紧接着，让他们更加震惊的事情发生了，王宸身上的气息猛然狂暴了起来，眼眸中浮现丝丝血红！煞气、杀气等各种暴躁气息出现。

野性！

“无极……”瘦猴天忍和独眼龙天忍嘴里一起发出两个字，但下面的两个字他们没有发出来，因为……他们的脑袋，已经离体了，王宸的身影已经不知何时，出现在了他们身后，手中的左道一文字太刀就停留在他们两人的脖颈处，早已砍下！

瞬斩一出，有死无伤！

瘦猴天忍和独眼龙天忍的脑袋还在半空中没有落地，周围的众人，还没有反应过来到底发生了什么事情！

“嘭！……噗！……”瘦猴天忍和独眼龙天忍的尸体倒下，倒下的同时脖颈处的鲜血宛如喷泉喷出，紧接着，两人的脑袋落地，发出一声闷响。

“这……”现场的众人反应了过来，当他们看到瘦猴天忍和独眼龙天忍的尸体时，都呆住了。

秒杀！秒杀两名天忍！这……

“屠……屠和阁下，你……你怎么把他们杀了？”长崎一鸣失去了思考能力，指着瘦猴天忍和独眼龙天忍的尸体，结巴的说道。

长崎隆一和长崎炎一还在呆滞着，特别是长崎炎一，脸色无比的难看。

“师父和我说过，瞬斩一出，有死无伤！他们不是怀疑我不是忍者吗？我向他们证明了，我是忍者，我想他们也知道了，只不过，付出了生命的代价。”王宸走上前，将地面上的刀鞘捡起，收刀，递给长崎一鸣，说道：“多谢借刀。”

“可是……可是你也不能杀掉他们啊，不是说好了，切磋的吗？”长崎一鸣没有接刀，问道。

“你也看到了，他们刀刀逼我要害，对于想杀我的人，我为何不能杀他们？”王宸冷笑，紧接着说道：“还有，长崎家主，难不成……你认为一名无极忍者，还抵不了两名天忍吗？”

“……”话语落下，长崎一鸣才反应过来。

虽然他不知道野性，但是能一刀秒杀两名天忍的人，这不是无极忍者吗？

“无极……忍者？”长崎一鸣有些愣神，无极忍者难道真的存在吗？

“哗！……”这时候，周围的忍者，地忍也好，人忍也罢，上忍和中忍也是一样，都对着王宸单膝跪地，喝道：“见过忍尊。”

无极忍者已经近七十余年没有出现过了，而现在……再次出现！

所有人心中都不能平静，王宸这年纪，能达到天忍就已经够让他们震惊的了，而此时……他竟然是无极忍者！这实在……让这些忍者们，佩服的五体投地。

“屠和阁下说的对，刀剑无眼，而且他们一开始的时候就对屠和阁下下了杀手，杀的好。”长崎一鸣恢复了冷静，接刀，对着王宸说道。

“不，这都不是最重要的，也不是我杀他们的理由！知道我为什么杀他们吗？”王宸对着长崎一鸣问道。

“屠和阁下请说。”长崎一鸣问道。

“因为他们触犯了你家主的威严，不，已经不是触犯了，而是践踏！难道不该杀吗？”王宸微笑着望着长崎一鸣，问道。

“该杀。”长崎一鸣点头，微微握拳。

“长崎家主，你放心好了，我没他们两人那种嗜好，不会要求那种有违人伦的条件的。”王宸瞥了一眼长崎伊雪，摊手说道。

这句话落下，特别是听到有违人伦这句话的时候，长崎一鸣脸色不知道为何突然尴尬了下来，而长崎伊雪听到王宸不会提出这种条件，眼神中竟然浮现出了丝丝失落。

王宸看到了长崎一鸣的尴尬，微微皱眉，他有了一个不好的推测，心中自语道：“不会吧……这么乱？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064704"  chaptername="第1334章  瞬斩双忍">加入书签</a>
</div>
