    罗峰点头道：“什么朋友？”

    林瑶苦笑了一声道：“实话给你说吧，就是去见我外婆他们。”

    “你外婆在燕京？”罗峰诧异的问道。

    “嗯，我妈是燕京的人。”林瑶说道。

    罗峰诧异的看着她说道：“我还以为你妈妈也是东海的人呢，那你来了燕京这么久，怎么没有去见过。”

    “哎！”林瑶叹了一口气道：“中间的事情很复杂，我外公一家，在燕京条件也不差的，在那个年代，追求我妈的豪门子弟也不少，不过我妈和我爸感情很好，当时义无反顾的和我爸在一起了。”

    “我爷爷家里条件也不错，只是远在燕京，没办法给外公一家人带来什么帮助，所以我外公外婆有些不满！然后我小姨，又嫁给了燕京八大家族之一的钱家。小时候去他们家，就经常会被阴阳怪气。”林瑶苦笑着说道：“后来我爷爷又弄出了后来的事情，现在我爸妈不知道在哪儿，我每次来看我外婆，他们就说得更过分了。”

    说到这里，林瑶苦笑了一声说道：“所以我和我外公外婆的关系，没那么好！”

    罗峰哑然。

    原来林瑶和钱家的人也有着关系。

    不过她的性格比较要强，平时也没打算找过他们。

    “那你怎么想着明天要去了。”罗峰问道。

    林瑶苦笑了一声道：“明天…我表哥的孩子满十岁的酒宴，邀请我了，不过去也不太好！”

    罗峰哑然道：“好吧！”

    “可能会耽搁一天的时间！”林瑶说道：“另外，到时候他们估计又会说给我介绍男朋友什么的，你记得给我挡一下！”

    罗峰点头道：“没问题！”

    林瑶稳稳的扎着马步，两人在边上聊着。

    到了林瑶实在坚持不住之后，罗峰如同之前那样，低着头给她按摩放松。

    林瑶全程也红着脸！

    二楼的夏柠看着下方，撇了撇嘴，没有说什么。

    一夜无话，第二天早上九点左右，罗峰和林瑶就给夏柠打了一个招呼，然后两人出了门。

    事实上，罗峰有些想不通，一个小孩子，十岁而已，居然要办酒，而且…还办的很隆重！

    办酒的地点，是一个五星级的酒店，叫做“菲诗酒店”的地方，在燕京，也是最高档的那一个级别了。

    罗峰开车载着林瑶抵达酒店的停车场，刚刚下车，一个声音就在林瑶的旁边响了起来道：“咦，这不是瑶瑶吗？”

    林瑶转过头看了过去，发现在旁边，一个中年美妇也正好从车上走了下来，在她的旁边，还有着一个中年男人以及挽着她手臂的一个少女。

    “小姨，姨父！”林瑶给两人打了个招呼说道。

    “瑶瑶姐！”旁边，那个女孩看到林瑶的时候，神色一喜，就要朝着林瑶这边过来，但是却被中年美妇给拉住了。

    林瑶也微微一笑道：“朵朵也来啦！”

    “嗯，表弟的生日宴，我肯定得来呀。”那个少女微笑着说道。

    罗峰诧异，从昨天的说法来看，这个女孩，应该是钱家的人，也就是说，她叫…钱朵朵？

    这名字有点儿小怪。

    这个时候，林瑶的小姨似笑非笑的道：“你爸妈找到了吗？”

    林瑶摇头说道：“还没有！”

    “呵呵！”林瑶的小姨嗤笑一声道：“我当年就说过，让我姐别嫁到东海去，那个地方又偏又远的，林家的人啊，靠不住的！”

    林瑶的脸上露出了尴尬之色。

    这个时候，林瑶的小姨看着罗峰问道：“这是谁？”

    林瑶连忙道：“小姨，这是我男朋友！”

    “嗯？男朋友？”林瑶的小姨诧异的打量了一下罗峰，然后眉头皱了起来道：“你是做什么工作的？家里也是开公司的？哪个公司啊！”

    罗峰有些尴尬，这些人都能够称得上是豪门。

    开口就问是开的哪个公司，这着实是让罗峰有点儿顶不住。

    他拥有的东西，又不敢明目张胆的说出来。

    林瑶皱眉道：“他是我的保镖！”

    “保镖？”林瑶的小姨微微一愣道：“瑶瑶啊，不是我说你，之前小姨也给你说过介绍男朋友吧，我给你看的，哪个不是帅气有多金，你看都不愿意看人家一眼。这次我和你姨父还商量呢，给你介绍一个燕京八大家族的…你也算嫁入豪门…”

    林瑶摇头道：“我林家，也是豪门！”

    “你家里那点儿资产，怎么能够和燕京八大家族的比。”林瑶的小姨皱眉道：“而且…找一个保安，真不知道你这小脑袋瓜怎么想的，遗传的你妈吧！”

    听到这话，林瑶的脸色也变了。

    她挽起了罗峰的手臂说道：“我喜欢就好了。”

    林瑶的小姨听到林瑶的语气变得有些冰冷，然后又阴阳怪气的说道：“也是，你都自诩豪门了，却从来不帮你外公外婆家一把，来燕京做生意，这么些天，也不来看看亲戚些，翅膀硬了啊！”

    “滴！”

    就在这个时候，一个汽车的声音响了起来，不多时，一辆豪车在他们不远处停靠了下来。

    车子上，一道人影从其中走了下来。

    “钱总！”那人走下来之后，嘴角露出了一丝的笑容说道。

    “咦，莫行长你怎么也来了？”林瑶的姨父连忙迎了过去，客气的说道。

    那个人微微一笑道：“在酒店见个人，你们这是…”

    “侄儿办酒，过来一趟。”林瑶的姨父微微一笑道。

    这个时候，那莫行长看到了不远处的罗峰，脸色微微的变了变，这个时候，罗峰则是默默的对着他摇了摇头！

    是的，这个人罗峰是认识的！

    中海银行燕京的总负责人，逍遥阁的退役老兵，莫有前！

    以往在燕京执行任务，他们打的交道不在少数！

    林瑶则是趁着这个机会，拉了拉罗峰说道：“我们先进去吧！”

    罗峰点头，然后被林瑶拉着，朝着酒店里面走去！

    旁边的钱朵朵眼珠子微微的转动了一下，然后对着她妈说道：“妈，我先进去看表弟去了。”

