

               这人就是丁洪双的父亲丁登科。

    他这时候非常的忙碌，跟这些装修工人打成了一片，还时不时的掏出自己的好烟递给别人。

    苏启跑过来说：“丁伯，你怎么跑工地上来了，别弄出什么意外来。”

    丁登科一看是苏启，心情也一阵大好，爽朗的大笑着说：“你看我，这一辈子造了一世的房子，唯独就是没有亲力亲为装修过一套房子，现在五六十岁了，倒完成了这个小愿望。”

    “这种感觉挺好，挺充实！这样装修出来的房子自己住着才有人情味儿。”

    边说着边洗了洗手，指了指小河那边用生态木搭建出来的一个亲水亭子说：“走，那里有丁伯自己带的好茶，咱们去喝茶。”

    苏启摇头苦笑的跟在后面。

    坐下后，苏启望着这四周的环境，感觉像是坐在水中一样，可以想象的出。等到这里的装修工人全部退场之后，这里绝对的一片宁静，非常的舒服。

    苏启说：“丁伯，你搞房地产搞了一辈子。对我们选择的这快地什么评价？”

    丁登科给苏启倒了一杯茶后，自己也喝了一口，一脸的放松：“我那个大别墅是年轻的时候建的”

    “当时我的想法是，一定要华丽，大气！门口种的一颗老松都是从日国运回来的，包括海运，前后花了六十多万，我以为那房子会住到死！”

    “但是看了这里后，感觉到了这种水声下的宁静感，我觉得我错了，你们眼光很毒。”

    “我找人去水质检测部门拿过这条小河的水质数据，源头是中海金山那边的山上，流出来的是山泉。”

    “而且这里因为是新开发区，所以这里的城市地下排水管道要粗很多，所以也保证了这里常年水位不会很高，绝佳之境！”

    “实话说，我就喜欢这条小河，坐着里喝茶非常的舒坦，比我那别墅院子里挖出来的人工小湖要舒服太多，这才是大自然的气息。”

    苏启笑着说：“没想到丁伯你做了这么多功课，我都还没有去了解过。”

    “跟你想法一样，最初我也是看中了这条小河。这是城市不可再生资源。以后这种邻水的房子只会越来越贵，越来越稀缺。”

    丁登科说：“你说的没错。”

    这时，那边一个手里拿着一叠图纸的年轻人走进了别墅这边。

    此人穿着非常的良久，头上还扎着一个小辫子，裤子崩的很紧，还留了个山羊胡，艺术气息非常浓烈。

    青年原本只是类似于巡场状态的，一看丁登科正在这边喝茶，赶紧快步走了过来。

    神色非常尊敬的说：“丁总，您今天又来工地了啊。”

    丁登科说：“小陈啊，你来了啊，来，坐，喝茶。”

    青年坐下后，也没有太注意苏启，说：“丁总。我正想跟你沟通一下，关于这块临近水的坡地，我们到底该怎么处理。”

    “是直接修草坪到水面，保持最好的亲水状态，还是隔开，防止雨水大的时候入院。”

    苏启开口说：“直接修草坪吧，别破坏了这么好的亲水氛围。”

    小陈这才抬头望着苏启：“我觉得还是有些不太妥当，中海夏天的雨水，去年就引起过一些城市内涝，万一这水入院了就麻烦了。”

    “所以我的建议还是水泥铺地，隔开与水的位置。”

    苏启皱眉，这点其实当时就在装修公司反复交代了的，要是按照他这么一说，那亲水这两个字就要大打折扣。

    说：“你是？”

    丁登科笑了下说：“小苏，他是装修公司委派过来的主案设计师，专门负责我们别墅区这边设计与施工的，叫小陈。”

    苏启点了点头，说：“小陈？我觉得还是按照我说的去弄吧。”

    “你担心的问题，丁伯早就找人去了解过了，这条小河没有接入城市地下排水系统，所以水位再高也到不了院子里，水面场面流淌也比较温和，那样处理没有任何问题。”

    小陈听苏启叫自己小陈，心里闪过了一丝的不快。

    自己留学回来的，回来后在装修公司主操刀的也都是一些大户豪宅，业内也有一定的名气。

    丁总叫自己小陈，那是因为人家的身份地位摆在那里。你说你一个跟我年纪差不多的年轻人叫我小陈，心里总归有些不爽吧。

    心里的那一丝不快，在行业当中累积下来的名声与骄傲被撩拨了一下。

    面色有些许的不快说：“不不不，我知道你想法是什么，想要那种莱茵河畔的感觉是吧。”

    “国内的天气真不允许，谁也说不好雨水这问题，我这也是对业主负责，万一以后河水进入了院子里，你说造成的损失谁的来负责？”

    苏启喝了口茶，轻描淡写，望着丁伯笑了下说：“丁伯，要是你们家房子进水了，我来赔怎么样？”

    丁登科一愣，哈哈大笑：“你说的哈，到时候我可要找你。”

    小陈更加不爽了，对于他们这种做设计的人来讲。最烦心的就是伺候了业主的要求，还要伺候业主朋友的建议。

    之前他就遇到一个客户，没日没夜的赶方案，赶图纸，终于赢得了业主的同意，并且还签了合同。

    可没过两天，业主突然跑过来说方案要改，因为他一个朋友说太难看了，不适合自己。

    当时他气的没吐血，你说你房子自己住的还是你朋友住的？就这么在意朋友的说法？

    所以他也以为苏启是丁登科的朋友。

    他知道丁总的来头很大，具体有多大他也不清楚。

    这里每栋别墅户主信息是全部保密的，包括他也不知道哪套房子是启程地产，或者橙子科技，也或者轻教提分网哪个高管的。

    唯独就通过这个丁姓猜到了面前这栋别墅，是启程地产股东丁洪双的，所以他格外的重视这栋别墅。

    至于启程地产的大老板是谁，他也不清楚。

    忍住不快说：“还是别那样处理，我真见过太多冲动的业主了，到最后后悔不已，到时候住进来后，改造起来真会特别的麻烦。”

    “我也是为业主负责着想，丁总，您觉得呢？”