    第177章丢出去

    等饭的功夫，钱氏倒是消停了不少。

    就和江小海坐在院子里。

    因为钱氏，家里的午饭也没继续做，主要是也没人有心思吃。

    钱氏倒是等的不耐烦：“那个小六怎么还不回来？这都过了饭点了，是想饿死我呀？”

    “我们这不也没吃饭了吗？都饿死了。还不走！”

    傅青青撇嘴开口。

    钱氏等的是心浮气躁，忽听见一阵马车声。

    她眸光一亮，赶紧起身，本想出去，想了想，还是停下来了。

    江沅从马车上下来，让小六把马车上的东西给搬下来。

    她把小石头给抱了下来。

    “人来了吗？”

    “这就来了。”

    江沅点头，而后进了院子。

    就见到钱氏舒舒服服的坐在院子的石凳子上。

    “小沅啊，你可回来了，我这都等了你一中午了。”

    钱氏说完，看向了江沅身后的小六，瞪圆了眼睛，“不是让你买饭了吗？你买的饭呢？”

    “你让谁买饭呢？”江沅眯起眼睛问。

    “他呀，他不是店里的伙计吗？”

    “他是我伙计，又不是你伙计，你能使唤？”

    她这么说，钱氏脸一僵，可又不想跟江沅闹得太过，她又笑：“小沅，你看你说的，多见外啊，这都是一家人呢，哪里分什么你我？”

    江沅把小石头交给慕二。

    慕二把小石头给抱出去了。

    一会有点暴力，她不想让小石头看见。

    “还抱着，把东西搬进去。”

    江沅又看了一眼小六，小六还抱着从马车上搬下来的东西。

    她给姜老太爷看病，姜府给的谢礼。

    钱氏看到那些东西，眼睛都直了。

    好几匹绸缎，还有好几个精致的盒子，里面不知道装的是什么呢。

    她还想上去看看，就被江沅给拦住了。

    “谁和你一家人呢？我们早就分家了。”

    “分家了我也是你奶奶呀。”

    “你是他奶奶，不是我奶奶。”江沅指了指江小海。

    江小海被她这么一指，吓得往钱氏身后缩了一下。

    江沅给他留下的心理阴影还是比较重的。

    “你……你这是不想认了？”

    “什么不想认？你都不是我亲奶奶，我还有想不想的？要点脸？”

    “好你个江沅，你个白眼狼，我好得把你给养这么大，你就是这么对待我的？分了家你就不认这个恩情了？”

    钱氏喋喋不休。

    江沅也懒得再同她说什么分家的时候，什么都已经交代清楚了。

    对钱氏这样的，有利可图的时候，她可以当做什么都没发生，脸皮不是一般的厚。

    江沅也等不到要的人来了。

    当即提起钱氏的衣领，朝着门外走去。

    直接把她丢到了大街上。

    江小海吓得在她身后，一动不敢动，等到钱氏在街上大喊大叫，他才跑出去。

    对着江沅就要吐一口口水。

    江沅避开。

    对着江小海就是一巴掌。

    钱氏大闹。

    “打人了呀，没天理了啊！这还要不要人活了！”

    她这么一喊，旁边倒是喊来了不少人驻足。

    “我们好心把她养这么大，她如今过得好了，就翻脸不认人啊，竟然还打我……”

    (本章完)

