    晚几分钟看

    野蛮34年2月25日，修整完毕的神鹰军正式展开对湖南地区的占领。

    从长江岸边出发，宁远将神鹰军分为了若干队伍，让他们分别沿着不同的路线一路向南行军，占领沿途的每一个村庄和城镇。

    与此同时，位于长江中的神鹰海军舰队也开始沿着长江顺流而下，在长江流域待了这么久之后，他们终于要回到更加适合他们的海洋了。

    2月26日，长沙城外出现了一支千人规模的银飞马骑士。

    在感受到了长沙城外围那让他们极度不舒服的气息之后，这支银飞马骑士团迅速转身离开。

    当宁远得知长沙城附近已经变为禁空区域后，他便立刻派出了两支狼骑兵军队前往宁乡和湘阴县驻扎，然后就跟什么都没发生一样，继续率军展开对湖南地区的占领。

    2月28日，精武盟的黄光宗、御剑山庄的李乘风二人率领着五十万大军赶到了湘潭城。

    2月30日，一支数量为五万人的熊人重步兵军团来到了长沙地区，在距离长沙城十五公里的地方扎下了营寨。

    随着时间来到午夜零点，当天的是个游戏日全部结束，游戏进入冻结状态，玩家们纷纷回归现实。

    ......

    以前每天的游戏时间结束之后，北伐联盟都会将所有公会的一把手召集起来开会。

    在今天，这种情况终于发生了改变。

    叶子青、东方明等人虽然依然组织了一次会议，但这一次出席会议的人员只有北伐联盟内部的一些人，以李天成为代表的江南五家并没有出席这次的会议。

    此时，在另一个加密的视频会议室中，李天成、黄光宗、李乘风和李鸿飞四人正面对面的坐着。

    “诸位，大家先将各自掌握的情报共享一下，然后我们再商量接下来该怎么防守。”

    见主要人员全部到齐之后，李天成率先发言。

    “到目前为止，神鹰军还并未对长沙城发动任何形势的攻击，神鹰军的主力也并未过来，只有一支几万人的熊人重步兵军团驻扎在距离长沙城十五公里远的地方。

    我估计宁远现在应该是在忙着占领湖南的其它地区。

    等到神鹰军将长沙以北地区全部占领之后，他们才会将目标对准长沙城。”

    李鸿飞简单的向众人介绍了一下长沙城的情况。

    在李鸿飞说完之后，黄光宗便接着说道：“我这次带了二十五万玩家大军过来，在接下来的几天时间里面，精武盟还将会有三十万玩家军队以及大量的粮草物资运抵衡阳。

    这五十五万大军已经是我精武盟的极限了，在短时间之内，我们已经没有办法派出更多的军队了。”

    “我们御剑山庄和精武盟的情况也差不多，我们倾尽全力也只能派出五十万大军前来参战。”

    在黄光宗发完言之后，御剑山庄的李乘风苦笑着说明了他们目前的状况。

    听完三人的发言之后，李天成说道：“目前我们天剑阁已经有二十万军队赶到了株洲和湘潭地区，预计在未来的几天之内，还会有五十万大军陆续赶到。

    七十万大军也是我们现在的极限了。

    我们的七十万大军，加上恶人谷的二十万，你们二人的一百零五万，总共一百九十五万大军。

    这一百九十五万大军看似不少，但质量根本就没法与我们先前支援北伐联盟的那一批相比，所以我们绝不能与神鹰军在野外发生战斗。

    目前长沙城作为最前沿城池，那里已经被我用禁空之石给改造成了禁空之城。

    在拥有了禁空领域之后，长沙城所面临的的敌人便只有神鹰帝国的那些地面军团。

    所以有恶人谷的二十万兽人大军在那里坐镇，长沙城在短时间之内不会有任何的危险。

    湘潭距离长沙城有四十多公里远，株洲距离长沙城有五十多公里，这两座城池之间的距离则只有不到二十公里。

    我个人有个不成熟的想法，那就是以这三座城池为基础组成一个铁三角，如此一来便可以互相支援。

    相较于顶在最前面的长沙城，我认为湘潭和株洲两地要更加的危险，因为长沙城有禁空领域，直接废掉了神鹰帝国那支极为讨厌的银飞马骑士团。

    而湘潭和株洲两座城池却只是普通的城池，很可能会成为神鹰帝国那支银飞马骑士团攻击的目标，所以我们必须要以最快的速度对这两座城池进行改造。

    首先，我们要集中所有资源，尽可能的给城墙盖上盖子，以此来防止来自于天空上的攻击。

    其次，我们要多在城内修建箭塔等防御性的建筑，防止那支讨厌的银飞马骑士团过来搞破坏。

    最后，我们要进一步加固城外的那些关卡要塞，然后派重兵把守，防止神鹰军突然绕过长沙城杀到我们这边来。

    对了，为了防止神鹰帝国的那些人鱼军队从湘江潜入到我们后面去搞破坏，我们应该立刻收集渔网在湘潭北边布置一道拦江网。

    这些都是我刚刚想到的一些东西，你们认为怎么样？”

    说完，李天成便看向了其他三人。

    见李天成看向自己，李鸿飞说道：“我没有任何的意见。

    在长沙城有了禁空领域之后，只要城内的兵力充足，我便有把握力保长沙城不失。

    只不过守城战时军队肯定会出现不少的伤亡，我希望当我派出信使向你们去求援时，援军能够在一天之内赶到长沙城。

    对了，守城时使用的各种战略物资我也希望你们能够定时给我补充一下。”

    面对着李鸿飞提出的要求，李天成沉思了片刻说道：“鸿飞兄，关于你提出的这几点要求，我只能说我会尽我最大的努力来完成，但我无法给你百分之百的承诺。

    因为战场上的情况是千变万化的，如果神鹰军要是派出骑兵团来阻击我们派出的增援军队，那我就不敢保证他们能够在一天之内赶到长沙城了。

    所以为了避免出现增援不及的情况，鸿飞兄你最好是在城内守军战损率达到三分之一时就立刻求援，这样一来我们也能有更多的准备时间。”

    “好吧，那也只能这样了。”

    听了李天成给出的方案之后，李鸿飞只能无奈的答应下来。

    “你们二位呢？”

    搞定了李鸿飞之后，李天成立刻看向了其他两人。

    “李会长，刨去恶人谷的二十万大军，我们还有将近一百七十五万人的军队，这些军队在感到这里之后，他们都应该驻扎在哪里呢？”

    见李天成询问，黄光宗便提出了新的问题。

    “嗯...”

    沉吟了片刻之后，李天成说道：“湘潭和株洲之间隔着湘江，长沙和湘潭正好在湘江的同一侧，为了支援长沙更加方便一些，我们应该将大量的军队都驻扎在湘潭地区。

    湘潭的东北部是一片山地，在那里有很多的关卡要塞，我们只要能够守住那些关卡和要塞，然后再在湘江之中布下拦江网，那么整个湘潭地区就会变成一个三面环水一面临山的险峻之地。

    我们在湘潭的控制面积增大了，这里就能够驻扎更多的军队，存储更多的粮草物资。

    所以我建议剩下的一百七十五万军队，一百万布置在湘潭地区，二十五万布置在株洲地区。

    剩下的五十万布置在株洲北边，让他们在湘江北岸布下联营，与南岸的株洲守军一同守卫湘江河道，同时也能间接的守护湘潭的侧翼。”

    “那株洲北岸的这五十万军队岂不是最危险的，因为再坚固的营地也不可能有城池和关卡那样的防御力啊！”

    听李天成说到要将五十万军队布置在株洲北岸，李乘风顿时提出了质疑。

    看着一脸凝重的李乘风，李天成苦笑道：“哪有什么十全十美的战术啊，尤其是我们现在还处处陷于被动的情况下。

    虽然在株洲北岸那里扎营并没有什么天险可以防守，但我预估神鹰军也不敢轻易的绕过长沙城杀过来的。

    因为有长沙城顶在北边，有湘江这条天险存在，神鹰军要真是想要绕道过来，他们就只能从长沙城东边绕过来。

    在长沙城未被攻克的情况下，神鹰军派小股部队绕过来根本就无济于事，派主力军队绕过来则要面临着粮草物资的运输问题。

    只要我们将防御工事修建得坚固一些，神鹰军想要攻破我们的防御工事也不是短时间内能够实现的。

    如此一来，他们便只能在这里扎营跟我们打消耗战。

    想要打消耗战，他们的后勤补给线就必须要畅通无阻并且绝对的安全。

    可是在长沙城未被攻克的情况下，他们的后勤补给线又怎么可能绝对的安全呢？

    在他们的后勤车队从长沙城东边经过时，他们随时都可能会遭到城内守军的突然袭击。

    这种袭击只需要成功一次，神鹰军那些绕道过来的军队就得饿肚子。

    所以在长沙城未被攻克之前，神鹰帝国的地面军团是不可能大规模绕道过来攻打我们这边的。

    唯一可能出现的情况便是那支半人马军团以及银飞马骑士团会突然杀进来搞破坏。

    对于那支半人马军团，只要我们的防御工事修的好，他们就拿我们没有任何的办法。

    而神鹰帝国的那支银飞马骑士团才是我们的最大隐患，因为他们可以从任意方向对我们发动突袭。

    由于在情报方面我们被神鹰帝国完全的压制住了，所以我们根本就不可能知道神鹰帝国的那支银飞马骑士团什么时候会过来。

    既然在情报方面无法预防，那我们就只能从其它方面去想办法了。

    还是那句话，多修建一些能够防空的防御工事才是重中之重，因为神鹰帝国的那支银飞马骑士团是不会轻易落地的。”

    圣战虽然取得了胜利，但看着尸横遍野、血流成河的战场，张伟却怎么也高兴不起来。

    这就是战争啊，它把一个个鲜活的生命变成了一具具冰冷的尸体，看着那些因为失去亲人而不停啜泣的人，看着那些因为承受不了战场的惨烈而不断呕吐的人，张伟心里产生了深深的自责和内疚，哪怕他在内心不断的告诫着自己这只是一款游戏而已，这种自责和内疚也没能得到丝毫的减弱，直到李峰提着熊家兄弟的首级前来汇报时，张伟才缓过神来，他狠狠地咬了下唇，强迫自己冷静下来，现在自己是圣教的主心骨，自己必须要抛弃掉这些软弱的情绪，逝者已逝，自己现在要做的就是一切向前看。

    张伟跟李峰耳语了一番后，李峰率领着神农禁卫军和一部分教徒直接前往了黑熊领，张伟则带人开始打扫战场，救治伤员。

    一万七千人对阵八千人，己方阵亡3567人，其中神农禁卫军阵亡754人，敌方阵亡1754人，二百黑熊战卫全部阵亡，俘虏六千多人。

    五千多未来的精锐士卒就这么没了，这对灵泉谷来说已经是一个很大的损失了，有些伤筋动骨了。

    从伤亡人数就能看出，双方的装备、战斗力根本就不在一个层次上，要不是己方有两头大地圣熊拖住了敌人最精锐的二百黑熊战卫，恐怕仅靠那二百黑熊战卫，就能够击溃他们这些乌合之众了。

    唯一可惜的就是那二百黑熊战卫了，即便是在熊霸两兄弟战死后也全部选择了死战到底不肯投降，也不知道熊霸是怎么让他们死心塌地的。

    两万五千人参加战斗，直接阵亡了五千人，与阵亡的数量相比，受伤的人则更多，一些轻伤的还好说，简单的包扎一下，只要注意避免伤口感染就可以了，那些重伤的就必须要及时进行救治了，否则这个阵亡人数恐怕还要继续增加。

    在古代的冷兵器战争中，伤亡率之所以一直居高不下，那是因为很多在战斗中受伤的士兵没能够得到及时的救治，他们最后都是死于重伤不治，真正直接阵亡的人数其实并没有那么恐怖。

    打扫战场时，张伟命人仔细检查着每一具尸体，只要发现还有一口气的，就赶紧喊他，能多挽救回一条性命是一条，此时此刻，张伟又变回曾经那个慈悲的圣者了

