    “啊——”

    这一脚，叶凡直接让白家欣摔了个四脚朝天。

    几个漂亮护士失声尖叫。

    安保人员骤然色变，很是难于接受这意外的结果。

    白家欣是荣爱医院的负责人，向来高高在上不可一世，病人、护士和医生只能无条件讨好。

    而且她背后还有强大的靠山，曾有一个局长儿子在医院调戏白家欣，结果被白家欣无情打断一条腿。

    这样强势的作风，这样牛叉的背景，如今被无名小卒叶凡欺负，实在让人难于置信。

    别说白家欣能量通天，就是八个保安也足够叶凡他们好受。

    白家欣经过短暂的疼痛和惊愣后，捂着脸颊愤怒地看着叶凡：

    “混蛋，你敢打我？”

    “你知道老娘是谁吗？”

    她色厉内荏威胁叶凡，可白家欣清晰感觉到，叶凡反应很是鄙夷与不屑。

    白家欣恼羞成恨，指着叶凡对保安吼道：“打残他们，打残他们，出事了，我顶着！”

    八名魁梧保安狞笑着包围上来。

    唐若雪见状脸色苍白，没想到这医院的人如此野蛮，止不住喊道：“叶凡，小心。”

    南宫琴白眼一翻，嗤笑不已：“他完蛋了！”

    几个小护士也傲娇附和：“必须完蛋。”

    只是接下来的画面，很快惊呆南宫琴她们几个。

    领头的光头保安看着叶凡狞笑：“小子，来这里捣乱，真是不长眼……”

    话还没有说完，叶凡一拳打在他的下巴。

    “砰！”

    光头保安直挺挺倒地。

    昏迷了过去。

    碾压！

    见到这一幕，白家欣和南宫琴她们呆住了。

    她们怎么都没有想到，叶凡如此厉害，医院的八大金刚，连一个回合都撑不住。

    她们下意识后退了一步。

    白家欣怒不可斥：“上，一起上，给我弄死他。”

    她真的愤怒了，掌控这间医院来，她就是实打实的女王，全都捧着，敬着，从没有人敢这样叫板。

    今天不把叶凡踩下去，以后她的权威还怎么维护？

    七名保安吼叫一声围攻。

    “照顾好我爹。”

    叶凡让唐若雪看着叶无九，随后不退反进冲进人群。

    他轻松拽出一个两百斤躯体，一扬，甩向涌来的人群，四名保安直接被他砸翻在地，口鼻喷血。

    混乱中，叶凡欺身而近，一记凌空膝撞，一记脆响，把另一人撞翻几个跟头。

    接着，叶凡扯过最后一名保安衣领，对着墙壁狠狠磕了一下。

    鲜血溅血。

    三十秒不到，八名魁梧保安全部倒地。

    叶凡望向了白家欣冷笑：“这些保安太废了。”

    “你……你别嚣张……”

    白家欣先是被吓得后退一步，随后又恼羞成怒上前喝道：

    “南宫琴，打电话给周所，告诉他，这里有人闹事。”

    白家欣手指点着：“你再厉害，再能打，我就不信，你还能打得过子弹？”

    叶凡闻言微微皱眉，这白家欣还真是不见棺材不掉泪。

    而白家欣却把叶凡这表情，理解为害怕和畏惧。

    “怕了？现在求饶还来得及！”

    白家欣底气上升，昂着脖子喝道：“不然你等着倒霉吧。”

    说话之间，她还让南宫琴叫来不少医院的人，医生、护士、保安，拥挤了整条走廊。

    一个个气势汹汹看着叶凡和唐若雪。

    人多势众。

    白家欣气焰更加嚣张：“小子，跪下来磕头道歉，不然你今天要付出惨重代价。”

    唐若雪俏脸流露紧张，下意识挡在叶无九面前。

    叶凡捕捉到她这个动作，心里掠过一抹复杂情绪，随后他又恢复了平静，看着白家欣冷笑一声：

    “今天确实有人要付出代价，但绝对不是我，而是荣爱医院以及你这个院长。”

    “唯利是图，没有医德，不顾人命。”

    “医院好日子到头了，告诉你背后的人，这医院要倒闭了。”

    听到这一番话，南宫琴和一干小护士，一个个嗤之以鼻。

    她们见过不少吃点亏就咋咋呼呼口放狂言的小角色，但从来没有人带给他们惊喜和意外。

    要么虚张声势草包一个，要么叫来撑门面的人太废材，叶凡也不会意外。

    白家欣也冷笑一声：“医院倒闭？你以为自己是谁啊？这里的水能淹死一百个你。”

    “凭你，也想扳倒我？西边出太阳。”

    南宫琴她们齐齐点头附和，一个个昂首挺胸，俏脸极其傲然：

    无知小子，等着哭吧。

    唐若雪轻轻一拉叶凡衣袖：“叶凡，咱们报警吧。”

    叶凡淡淡一笑：“放心，不会有事的。”

    唐若雪神情犹豫，但最终没有再劝说什么。

    “呜——”

    没有多久，五辆蓝白相间的车子风驰电掣开到门口。

    车门打开，钻出十多名制服男子，腰间一个个带着枪械。

    一个圆脸汉子带着十余人快速涌进，杀气腾腾，很快推开拥挤人群，来到白家欣身边喊道：

    “白院长，有人在医院闹事？”

    “是哪个不长眼的家伙？”

    “我教教他怎么敬重法律。”

    看到圆脸汉子他们到来，白家欣脸色大喜，忙挽住对方胳膊喊道：

    “周所，你来的正好，这对狗男女太不是东西了，不仅污蔑我们，还动手打人。”

    “我也被他踹了一脚。”

    “你把他们抓回去，让他们在牢里好好反省。”

    白家欣手指点着叶凡，盛气凌人不可一世。

    南宫琴她们纷纷指证叶凡，斥责他是扰乱医院秩序，无理取闹的混蛋。

    “什么？打白院长？光天化日之下，当众行凶，还有法律吗？还有王法吗？”

    周所闻言怒目圆睁，抬头向叶凡望了过来：

    “年轻人，想过后果没有……”

    话到一半，他就僵直了身体，满脸惊恐看着叶凡。

    他嘴巴不受控制抖动：“叶……叶……少……”

    刚刚牛叉哄哄的周所，低声下气的同时竟然面露忐忑。

    南宫琴一伙人，恍惚，再恍惚，不懂能耐巨大的周所为何如此紧张。

    周所正是在望江楼替陈光荣出头，被叶凡左右开弓打肿脸的‘周扒皮’。

    叶凡也很是意外又遇见他，随后勾起一丝戏谑，怪不得被人叫周扒皮，原来四处替恶势力撑腰。

    白家欣闻言一愣：“周所，怎么了？什么叶少？”

    她以为周所叫错人了。

    “你过来。”

    叶凡冲着周扒皮勾勾手指。

    周扒皮硬着头皮迈步，叶凡可是杨剑雄的兄弟，陈光荣父子还在争执后死去，他哪有能耐叫板？

    此时此刻除了顺从，还能怎样？

    在南宫琴她们的震惊中，周扒皮站在叶凡面前讪笑：

    “叶少，对不起！”

    “啪——”

    叶凡一巴掌抽在他左脸。

    清脆，响亮。

    周扒皮捂着脸后退了一步，疼痛，红肿。

    叶凡勾勾手指：“右脸……”

