    

    
回龙村所在的地方，离摩天岭本来就不是太远。

    
我所乘的腾蛇极大，展翅之间，没一会就看到了封住回龙村的那个巨大的土棺材。

    
只是这会，棺材前面，趴着一只巨大的玄龟，首尾两动，旁边流火不断。

    
可玄龟四肢还不停的挪动，好像踏足踩着地下的什么。

    
玄龟背上，原本仙风道骨的何极极为狼狈，衣服上全是深色的淤泥，胸膛好像都扁了，整个人奄奄一息却还不时的挥着拂尘。

    
在他身后，何辜双手紧紧的捂在他脖颈之上，明显在往他体内输送着生机。

    
可他们周围，却什么都没有见到。

    
根本没有龙夫人，也没有见到什么东西。

    
但何寿所化的那只玄龟，却好像不时的跳起来，似乎整个地面都烫脚一样。

    
可抬起来后，地面上又没有什么。

    
我看了一眼平稳的地面，再看看何极不时的挥动拂尘。

记住网址

    
大概猜到，龙夫人是在地下了。

    
连忙从腾蛇上纵身下来，用神念告诉腾蛇去摩天岭。

    
脚还没落地，我就踢掉了鞋子，长及脚踝的黑发涌动，直接顺着脚踝涌入袜子里，将袜子撕开。

    
我光着脚，一步步的朝着何寿他们走了过去，紧握着穿波箭，神念随着我走动，慢慢往地上钻。

    
这一丝一缕的，就好像我的根一样。

    
一经入地，我都能清晰的感觉到发丝碰到的每一个东西。

    
就在我扎入地底没多久，就感觉黑发似乎在碰到什么，往回缩了缩。

    
我握着穿波箭，对着那个地方，直接就是一箭射了进去。

    
一箭穿地而入，这次连翎羽都没有留下来。

    
可也就在同时，一条巨大的地龙从那地方涌起，吃着痛的扭动着。

    
那地龙身上环环节节，腥红如血，穿波箭明显射穿了它的身体，伤口处有着黄红的血液流出来。

    
可这东西却并不怕痛，从土里昂首而起，前面的尖口立马喷出一股深褐的东西。

    
如同泥浆，却又腥臭无比。

    
我忙转身避开，那东西落地，赫然就是一滩淤泥，累积堆聚，比我人还高。

    
“小师妹，别用穿波箭，这根大蚯蚓断了立马就能变成两条！”何寿昂着头，朝我沉喝道：“这地下还有好多。”

    
不用何寿说，我扎入地底的黑发也发现了。

    
整个罩着回龙村土棺材的外面地里，全是这种地龙。

    
蚯蚓深藏地底，这会不停的拱动朝着回龙村逼近。

    
蚯蚓本就是食腐钻地的，我们平时见的蚯蚓，最大也不过是拇指大小。

    
可龙夫人引来的这些，巨大无比，被穿波箭射中的这条足有水桶那条大。

    
一口腐烂的淤泥吐出来，淋在地上，差点就将我给埋了，而且腥臭无比。

    
何极明显就是在引动问地之术，将那个“土棺材”加固加稳，免得龙夫人驱着地龙进去。

    
那条破土而出的地龙，将一肚子的腐土吐出后，昂着带环的前半截身体，居然张开了口，朝我扑了过来。

    
不过还没等它扑过来，跟在我后面的巴蛇，立马冲了过来，直接缠住这条地龙。

    
可地龙身软无骨，就算巴蛇缠住，直接嘶咬，也不过是咬破一点厚皮。

    
反倒是那条地龙缠过巴蛇的蛇身上的某处，似乎又涌出什么腐蚀性的液体，滋得巴蛇本就带伤的蛇身又冒着青烟。

    
巴蛇痛得在地上滚动，地上立马冒出几个地龙的头，用前面的圆口吸住了巴蛇的蛇身，将巴蛇往地里拉。

    
我黑发涌动，感觉整个地底都是地龙，看着难受的巴蛇。

    
瞳孔看着的东西似乎都变窄了，额头却暖暖的，好像有什么在脑中回荡着，可我却吸不见了。

    
干脆将弓收起，慢慢蹲下来，在地上轻轻的划着引水符。

    
我就见过两道蛇纹符，一是那道避水符，我画过几次。

    
二就是那道引水符，因为巴山每一个山洞内壁上都刻了。

    
随着我将引水符画完，水汽汇聚，空气立马变得湿润。

    
“何悦，你搞什么！”何寿驮着何极，依旧在踩着什么，朝我沉喝道：“你别添乱，这些大蚯蚓就是喜欢湿湿的，你画避水符，干死它们啊！快啊！”

    
我只是站在原地，看着水汽越聚越浓，跟着一条条细细的水流朝这里涌来。

    
回龙村所在的地方，本就是天坑地洞，就算填了后，又被我上次引着避水符带着的洪水冲过，可地势依旧低，土也依旧松。

    
没一会，水流越聚越多，哗哗的朝这里涌。

    
我依旧那样站着，任由水流先是冲过我脚背，跟着慢慢汇聚积高，涌过我膝盖，再慢慢往上，沿过我腰间……

    
何寿龟身巨大，没过我腰间的水，也不过是淹到他腹部的壳。

    
这货被水冲得骂骂咧咧的，四肢却还在不停的踏着。

    
我黑发依旧朝地底扎，引着水顺着黑发往下。

    
这地方的土泥都是松的，水一冲，没一会就尽化成泥。

    
巴蛇和那些纠缠着的地龙泡在洪水中，因为地龙身滑，也扭不到一处去了。

    
我干脆让巴蛇借水游走，自己站在洪水中，任由水流哗哗的淹没到了我肩膀。

    
“你特么的是不是傻，过来啊！”何寿依旧趴在回龙村前面，好像不敢动。

    
何极挥着拂尘，脸色越来越难看了。

    
随着水流越发的深，眼看就要没过那土墙了，一条条粗壮的地龙从地底钻了出来，在水里痛苦的扭动着。

    
而随着地龙爬出来，穿着一件名牌羽绒服的龙夫人，好像也是从水中出来。

    
她却像出水芙蓉一样，出水后滴水不沾。

    
脚上穿着一双和龙岐旭一样的雪地靴，稳稳的站在一条地龙的红环上，沉眼看着我。

    
眼里有些失落，也有些无奈，却没有说话。

    
这会水已经漫到我脖子了，哗哗的水流声中，我抬头看着她。

    
她却依旧是那样低头悲悯的看着我，眼神却再也没有那次在龙家的厕所里，让我脱掉衣服给她检查时的痛苦无奈了。

    
她脚踩着那条浮在水中的地龙，就好像走在平地上一样，一步步朝我走了过来。

    
水蚯蚓是长在水里的，可蚯蚓却是不能泡在水里的，泡久了会死。

    
这会水将这里淹没，所有的地龙都从地底钻了出来。

    
浮在水里痛苦的扭动，好像要朝外爬，可一爬动，就又被水流给冲了回来。

    
看着龙夫人朝我走近，我引着黑发，猛的朝她站立着的那条地龙扎去。

    
黑发吸食生机，我最先是控制不住的。

    
可得青折教过落地生根后，我大概知道怎么用。

    
所以在风家，我用黑发吸食了九婴的生机，射毁了那间石室。

    
这会黑发涌动，直接扎进那条地龙体内。

    
那地龙痛苦首尾抽了两下，眨眼间就变得干枯。

    
被洪水一冲，长条干枯的身体就被冲散成一片片的了。

    
龙夫人脸色发沉，不过脚下却并没有踩空，因为又有一条地龙从她脚底浮起，稳稳的托住了她。

    
我吸食了一条地龙的生机，感觉好多了，黑发涌动，直接朝着水面上的地龙涌去。

    
将黑发扎进这些地龙里，吸食掉它们的生机，这样我会舒服很多。

    
龙夫人似乎并没有打算出手，只是静静的看着我，目光盯着我的额头：“青折教你落地生根，吸食生机，是在探知你身份后吧？”

    
这会洪水已经涌到我下巴处了，我看着黑发扎着那些地龙，一条条的被我吸干，只是点了点头。

    
龙夫人微微弯下了腰，就好像看一个孩子一样，垂头看着我的额头：“何悦，青折那会已经想杀了你吧？你居然还用她教你的法子？她这是要你自造杀孽，招来天谴啊。”

    
“怪不得，青折明知道我和龙岐旭不一定会杀你，却还是跟着我们入巴山。她只是在逼你出手！你没发现，你额头的那枚镇魂钉不在了吗？”龙夫人盯着我眉心。

    
慢慢抬头，有些唏嘘感慨的道：“何悦，你刚才不该用召蛇咒的，墨修也是条蛇，他会闻咒而来，你这样子又怎么面对他？”

