    沧邑皱眉：“可以释放白光的异能有很多，后来呢？你看清楚是什么异能了？”

    郁然：“……”

    她一本正经地瞎扯一下，大狐狸居然当真了，这突然把她整不会了。

    “呃，没看到，后来梦醒了。”

    沧邑也没有多问什么，语气感慨道：“他最近的状态确实符合突破的状态，回头我把他丢海兽群中刺激一下，幼崽在遇到危险的时候更容易激发能量，如果情况顺利，就能成功突破。”

    郁然忍不住笑了，大狐狸还真顺应她乱说的梦境呢。

    不过这样也好，省得她主动开口让大狐狸带里赫去打海兽。

    既然是要刺激里赫突破，只要没有生命危险，以沧邑的性格肯定不会插手，就如同他刚才所说的，把里赫直接丢到海兽群中去刺激。

    “去之前让里赫吃几块晶块，这样也好大大提升成功率。”她提醒道。

    沧邑：“嗯，他要是成功突破，觉醒的异能杀伤力强大点，也是家里的一股助力。”

    如果失败了，身体会虚弱好几天。

    “以里赫的情况，成功突破并不难。”他又说了一句。

    “那最好了。”郁然笑着应了声，她动了动身子，身上裹着的兽皮不小心滑落，白皙的皮肤上满是欢愉之后的痕迹，沧邑目光轻垂，看着那些暧昧的痕迹眸光微微闪动。

    郁然没理会他直勾勾的目光，自顾自的穿好衣服想去浴室洗澡。

    她刚起身，沧邑就抢先一步，抱起她去浴室。

    等收拾好走到院子里的时候，夏秋秋正坐在凳子上一脸幽怨地看着她。

    郁然被她看得莫名其妙：“这是怎么了？”

    夏秋秋撇了眼远处某只小狐狸说：“你儿子骂我。”

    郁然顺着她的目光看过去，那是老三。

    “他骂什么了？”

    夏秋秋：“他骂我生的真不是个东西，说得好像我生得出东西一样。”

    郁然：“……”画风一个急转弯，让她猝不及防。

    合着这是吐槽老三骂的内容呢。

    到目前为止，他们接触过的人鱼中，是夏秋秋和米奥的后代就只有首领万沙了。

    万沙虽然对他们没有很直接的恶意，但也算不上和善。

    可问题是，老三跟万沙又是什么仇什么怨？

    对着夏秋秋骂万沙不是个东西，什么情况？

    郁然把老三喊过来问了一下。

    老三气呼呼地说：“下午我和那只白孔雀去海边玩，遇到出来巡逻的万沙了，他阴阳怪气地说了好多话。”

    “他说什么了？”

    “他说，别让他知道妈妈跟沙漠之海有关系，要是妈妈跟宁男联手对付人鱼族，他不会放过我们。哎呀气死我了！”

    郁然蹲下身子摸摸炸毛的小狐狸，万沙的警告让老三气得炸毛了。

    奶凶奶凶的可爱的很。

    “万沙是夏秋秋和米奥的孩子，很大可能跟你们一样拥有人类的传承，他的立场并不好说，跟他的关系不要搞得太僵了。”郁然开口说道。

    “以之前宁男的那番操作，人鱼族怀疑我和宁男有关系也不是多意外的事情。”

    老三咬牙：“之前那个潘森还跑过来找茬，肯定是万沙指使的。”

    “潘森是潘森，如果是特里克过来找茬了，那肯定是万沙的意思，既然不是特里克过来，潘森的行为并不代表万沙的意思，也不能代表整个人鱼族。”郁然解释道。

    特里克是人鱼族下一任的首领，他的态度和行为才能体现人鱼族的态度。

    既然到目前为止，特里克都没有出现在他们面前，至少目前为止，万沙没有想对他们做点什么的意思。

    老三想了想也是，毕竟还是孩子心性，会把一条人鱼的错归咎在整个人鱼族身上，一条人鱼不好就会对整个人鱼族有了不好的印象。

    “好了，以后不许找夏秋秋麻烦，她是她，万沙是万沙，就算那是她的崽崽，万沙真要做点什么，她不一定阻止得了。”郁然又安抚了老三一句。

    他哼唧哼唧地不再说什么，气也消了不少。

    他忽然想到什么，凑近郁然耳边轻声问：“要是哪天万沙要攻击我们，我们把夏秋秋绑了威胁万沙会不会有效果？”

    郁然认真想了想这个问题，同样以轻轻的声音回道：“那我觉得绑了万沙的伴侣可能效果会更好点，把夏秋秋绑了万沙会有什么反应我不知道，米奥肯定会疯狂。”

    米奥可是万沙的父亲，战斗力肯定也更强。

    老三纠结了一下，无奈地耸耸肩。

    “妈妈，我就随口一说，我都听你的，我不会乱来。”

    郁然露出慈母的微笑：“嗯，我们家老三真乖，好了，自己去玩吧。”

    老三立马屁颠屁颠地跑开了。

    夏秋秋看了眼跑远的老三，目光又看看正在石锅前煮食物的老大和老二。

    她分不清楚那几只小狐狸谁大谁小，在她眼里他们都是沧邑的迷你版，长得一模一样，性格倒是各有特点。

    “真厉害，你的小狐狸这么点大就可以化成人形了。”她羡慕地说了一句。

    郁然坐到凳子上，不以为然地回了一句：“鬼知道他们偷吃了多少晶块，再加上可能人类和兽人的血脉融合比较特殊，导致他们早早的化成了人形。”

    “你的小人鱼呢？相比其他的小人鱼，有什么特别的地方？”

    夏秋秋想了想说：“有几个天赋比较好，幼年时期就觉醒了异能，万沙也是其中一个，后来我逃上岸，他们之后的成长也不清楚了。”

    “其实说真的，人鱼的幼崽一胎太多了，除了那些早早为自己取名跟我亲近的小人鱼，其他的小家伙我都记不住，长得都差不多。”

    “太折磨脸盲的我了。”

    听着她调侃自己，郁然淡然一笑。

    本以为夏秋秋被软禁在黑暗深渊那么多年，又遭受了那样的屈辱，她的精神状态可能会不好。

    可如今看，这个状态很平静，她完全接受了自己身上发生的一切，任何不好的情绪都自动调整。

    她的目标很明确：找到时空缝隙，离开这个世界！

    只要有希望，她完全不会崩溃。

    如此强烈的求生欲让郁然佩服她的心理素质，同时也不敢掉以轻心。

    夏秋秋来到这个兽世很久了，经历了很多事情，从失去伴侣失去孩子，被软禁强迫，甚至还差点就死掉了。

    这要是换做心理素质弱的可能早就不想活了。

    但她活下来了，也很幸运地遇到了郁然。

    郁然也没有询问夏秋秋到底多大了，反正比她年长就是了，经历过那么多事情的夏秋秋整个人都散发着沧桑安静的气息。

    要不是眼底还涌动着强烈的求生欲，否则俨然就是一副生无可恋的样子。

    夏秋秋把自己知道的事情，该说的都说了，之后如何寻找时空缝隙还得让她缓一缓。

    从黑暗重返光明，她需要时间缓一缓。

    两人坐在凳子上之后也没有说什么，沧邑默默地看了她们一会儿，看天色不早了，过去从老大手中接过菜勺制作晚餐。

    浓香四溢，吸引了古吉那只白孔雀踩点过来蹭饭。

    在看到夏秋秋，他意外了一下，意外之后就把注意力放在了餐桌上的美食上。

    郁然看着古吉问：“我发现你来到这边后一直都是兽形状态，怎么不变成人形啊？”

