    夏子轩不是一个抜D无情之辈。

    不管怎么说，亚伯拉罕·厄斯金也帮他把智力属性提升了1点。

    夏国有一句话说，滴水之恩当涌泉相报。

    夏子轩也不希望这样一位渴望和平、崇尚正义的老好人就这么死不瞑目。

    而他之所以见死不救，这都是小爱同学的锅。

    在爆炸响起的那一刻，往西的记忆便如同幻灯片一般从夏子轩的脑海之中闪过。

    夏子轩本想结束继续装晕，去救下这位对自己有恩的老好人。

    可小爱同学却是告诉他另一种救厄斯金的方法。

    没错就是鼠符咒。

    鼠符咒作为十二生肖符咒的其中之一，有着化静为动的能力。

    在《成龙历险记》中鼠符咒曾经复活过玩具、神像以及雕塑。

    尤其是其中一集，鼠符咒曾经将一位古代封印过恶魔圣主的大法师的塑像复活，并且拥有了独立的人格。

    而根据小爱同学介绍，只要夏子轩保留好厄斯金的身体部分组织，并将其存放于系统的储物空间内。

    等夏子轩激活了鼠符咒之后，就可以以厄斯金的雕像和身体组织为媒介，变相将之复活。

    虽然这样复活出来的并非真正的血肉之躯，但只要定期给雕像补充符咒的魔力，却可以以另一种方式达到永生。

    也正因如此，夏子轩才对着濒死的厄斯金眨了眨眼。

    只是没想到这一幕居然被厄斯金看见了，还将其气得咽气了。

    对此夏子轩也只能表示无奈了。

    若干年后，等厄斯金复活之时，亲眼看到其一直很看好的史蒂夫·罗杰斯成为英雄。

    想必他泉下有知，也会体谅自己的良苦用心把。

    这般想着，夏子轩也就释然了。

    与此同时史蒂夫则是疯狂地穿梭在布鲁克林的街道上。

    追逐着带着超级士兵血清逃跑的间谍。

    只见此时的史蒂夫健步如飞，比1943年的老式汽车虽然还略有不如，但凭着其对布鲁克林街区的熟悉，却总能通过各种小巷子反超间谍开的汽车。

    毕竟这里每一个巷子可都留下了史蒂夫当初被殴打的记忆。

    终于，在逐渐适应强化后身体的强度之后，史蒂夫一个蹬跳便越上了一辆疾驰中的汽车的车顶。

    紧接着在沿路汽车的车顶之上几个跳跃，便趴到了间谍所在的汽车之上。

    那间谍也是万万没想到，仅仅注射了6支超级士兵血清的小矮子史蒂夫·罗杰斯居然能追上自己开的汽车。

    这不由让他对怀中的超级士兵血清更加重视了几分。

    当然，想要把这些血清交给约翰·施密特，那就必须先解决掉车顶上那个令人讨厌的家伙。

    想到这，间谍便直接从腰间拔出了手枪，也不瞄准，对着车顶就是一通乱射。

    如此一来倒是苦了车顶之上的史蒂夫。

    也许今天是其幸运日，又或是某位大佬保佑。

    间谍连开数枪却只是擦伤了史蒂夫的皮肤而已。

    而史蒂夫也终于瞅准了机会，凭借着强化后过人的力气，用力一扭，便直接把汽车给掀翻在地。

    ……

    “叮！恭喜宿主触发支线任务：我是捣糨糊的（1/2）。

    任务内容：帮助九头蛇的间谍逃离史蒂夫·罗杰斯的追击，保证其生命安全，并不被其他人发现。

    任务奖励：5支加密过的超级士兵血清。

    任务惩罚：强制要求宿主陪同史蒂夫·罗杰斯一起参加债券的促销表演。”

    “小爱同学，如果我任务失败，而不参加促销表演会怎样。”

    “对于强制要求如果宿主失败，系统会对宿主的思维意识以及记忆进行清洗，也就是说以后的你便不再是你。”

    夏子轩：“……”

    听听！

    这说的是人话嘛！

    一言不合就杀人洗脑。

    自己怎么摊上这么一个破系统。

    而且这次居然要自己去帮助九头蛇，这也太离谱了。

    难道小爱同学不是超级英雄养成系统？

    “叮！提醒宿主，史蒂夫·罗杰斯已经追上刚刚那个间谍了。”

    夏子轩：“……”

    好吧，好吧！

    人生如戏，全靠演技。

    既然如此，那自己就只能飙演技了。

    “啊！~好痛！~”

    随着夏子轩一声惨叫，其身体径直坐了起来。

    他这么一声大吼，立马便吸引了所有人的注意力。

    而不远处的菲利普斯上校看到这一幕，尴尬癌都犯了。

    自己怎么就看中这么一个货色。

    这都过了多久了，疼痛延迟？

    莫里斯的反射弧怕是可以绕地球三圈了。

    看着众人看向自己那怪异的目光，夏子轩决定继续装傻。

    “这是怎么啦，爆炸？咦？厄斯金教授，你怎么凉了？”

    说罢，夏子轩当即便跑到了厄斯金的尸体边上，做出一副死了亲爹的模样。（ps安德鲁：很好，老爹记住了。）

    而那不安分的手，却是偷偷地把地上带着厄斯金血液的地砖给抠了一小块，塞进了储物空间之中。

    “莫里斯先生，节哀吧。

    博士知道你为他这么伤心，泉下有知，一定会瞑目……。”

    一个研究人员不忍看夏子轩如此伤心，当即便过来劝慰道。

    只是话没说完，当他看到厄斯金那瞪大的双眼时，才觉得自己刚刚说的话似乎不太合适。

    “是谁？是谁杀了博士。”

    夏子轩努力得瞪着眼睛，生生地把自己眼球中的血丝都给瞪地通红才抬起头，看着那名研究员用嘶吼般的声音说道。

    研究员也被夏子轩这幅模样给吓到了，下意识的后退了一步，然后小心翼翼地大致说了一下方才发生的事。

    待到他话音落下，夏子轩当即便将速度发挥到了极致。

    整个人便如同离弦的箭一般飞射而出。

    没办法，时间来不及了。

    刚刚小爱同学已经告诉他史蒂夫此刻正在和挟持一个小孩的间谍对峙了。

    待到其冲出地下实验室，当即便找了一个没人的角落，催动猴符咒的力量，朝着附近的港口飞去。

    根据小爱同学的提醒，夏子轩很快便找到了港口旁的史蒂夫。

    而此刻，史蒂夫已经救下了孩子，准备跳到海里去追击乘坐潜水艇逃走的间谍了。

    还好，还好。

    看样子那个缺心眼的间谍还没被史蒂夫给嚯嚯了。

    与此同时，天空之中一只金雕却是突然变成了一条巨型章鱼砸进了这海水之中。

    溅起一阵水花。

    港口。

    “妈妈，我刚刚看到一只大鸟变成了一只大章鱼掉在了海里。”

    “孩子，妈妈告诉过你，说谎可是会变成长鼻子的。”

    