    “我成为武者的事情暂时不能告诉给任何人，就连父母也不行！”

    “一旦传出去，被有心人调查，就知道我昨天测试时力量还仅仅只有三百斤，短短一天，从三百涨到了八百，就算是傻子，也知道这其中的蹊跷。”

    “所以，猥琐发育才是王道，我要在武者考核之前尽可能的提升自己的实力，只要自己的实力足够强大，就能够震慑住所有的宵小之徒。”

    方凡晚上回到家中躺在床上喃喃自语，下一秒就开始爬起来锻炼身体，他现在要抓住一切的时间来提升天赋融合度。

    就在方凡开始为十天后的武者考核做准备时，他所在的小区某处空间突然产生一丝的波动，就好像平静的水面被人突然投下一石子般产生的涟漪。

    紧接着，一股妖兽气息随着空间波动逐渐扩散，随后又消失不见归于平淡。

    这一幕，没有被任何人发现。

    ......

    又是寻常的一天，夜色来临，方凡早早的从训练场出来准备回家，不知为何，一天的训练他都有些心不在焉，总感觉有什么事情发生，难道是在担心三天之后的武者考核。

    如今经过七天的训练，方凡已经将天赋开发到了30%，而饲养值也收集到了800点，根据体重进行换算，身体已经有了4200斤的力量，可以毫不夸张的说是一名中级武者了！

    武者考核根本不用担心，那到底是因为什么？

    就在方凡为此感到迷惑之时，突然一声响彻天地的警报声响起，他猛的一惊。

    “这是...”

    “妖兽入侵！！！”

    防空警报只有在妖兽入侵时候才会拉起。

    “不好！”

    方凡一跃而起，强大的力量在地上踩出小坑，直接蹿出去十多米，前方拉响警报的正是他家的小区，家里还有老爸老妈和妹妹。

    “千万不要出什么事！”

    方凡快速的在街道上掠过，心中祈祷道，自己的家人都只是普通人，面对妖兽根本没有抵抗之力。

    街道上是惊慌失措的平民，他们正在逃往地下防空洞。

    突然之间，方凡听到前方一声嘶吼，然后巨大的灰尘扬起，紧接着传来一声怒吼。

    “前方发现一级空间裂缝，妖兽入侵，请求支援！”

    “所有人快逃！”

    空间裂缝！！！

    听到这声怒吼，方凡浑身一颤，他们小区出现了空间裂缝。

    然后便看到一黑色人影从那漫天的灰尘之中飞出来，然后重重的砸在墙壁上口吐鲜血。

    这是风火武馆的人！

    方凡看到了那人身上的服饰，风火武馆是这片区域的镇守者，而像这样的武馆，江海城内有上百座。

    “还愣着干嘛，快逃！”

    孙理全强撑起身体，对着方凡吼道，并再度挥起长刀，向着妖兽杀去，自己今天只是在负责的地区正常的巡视，却没想到在一小区内发现了一座空间裂缝。

    可是发现时已经晚了，有不少的妖兽已经逃离，并且杀了不少人。

    “啊啊啊！”

    一青年因跑的太慢，被眼前的妖兽一抓撕裂成三般，鲜红热乎的血液溅了方凡一脸。

    可就算这样，方凡的脚步并没有停下，不仅没有逃离，反而冲向灰尘之中，他的家就在前方，他的父母和妹妹还在那，他必须回去。

    “死！”

    孙理全一刀撕破空气，瞬间砍在了肆虐的妖兽身上，顿时一硕大的伤口出现，而他也再次被妖兽击飞出去，全身受到重创。

    “你他妈怎么还不逃？”

    孙理全正好砸在方凡的一旁，看着刚才的少年不仅没有逃而且还越来越靠近，顿时骂道。

    可是下一秒他再也骂不出来了，因为那妖兽已经再度袭来，孙理全绝望的闭上眼睛，已经可以闻到那一股妖兽的腥风。

    他从来没这么近距离接触过死亡。

    就在那危机一瞬，方凡来到孙理全的身边，拽住一条腿直接抗在肩上，然后在妖兽有些蒙逼的眼神中逃离开来。

    “我没死？”

    孙理全意识到自己被救了，然后急忙的想要挣脱。

    “快将我放下来，我还能再战。”

    可是他却没想到自己身下的这少年的力量大的惊人，自己不但没有挣脱，反而又被反作用力弄断一根肋骨。

    其实这样也挺好的...

    孙理全认命了。

    看着离自己家的小区越来越近，方凡猛的停下，死死的盯着前面一头虎视眈眈的妖魔，往后看去，之前受伤的那头妖兽也跟了上来。

    顿时腹背受敌。

    “那头妖兽是来杀我的，你快放我下来，你自己一个人快逃。”

    孙理全在肩上也发现了这一点，这次他们不可能再有奇迹，能逃出去一人算一人。

    “嗯嗯，这样也好。”

    方凡将孙理全缓缓放在一墙角，然后自己一人猛的向着旁边逃去。

    孙理全：......。

    难道都不需要装模作样下吗？

    说放就放啊，我不要面子啊！

    就这么绝情？

    虽然这句话是他自己说的，结果也是对的，可是怎么感觉有些别扭呢，而且内心竟然还有一丝丝的空虚，是过程不对？

    “来吧，大不了就是一死！”

    孙理全也不再纠结，坦然面对着死亡，两头妖兽张着血盆大口缓缓踏步而来，一时间，他再次近距离的感受死亡的气息。

    “给爷死！！！”

    一声怒吼传进孙理全耳中，猛的睁开眼睛，便看到一生都无法忘记的一幕。

    “好大...好长...”

    一擎天巨棍带着无比威猛的气势，砸裂空气，刺耳的啸空声，如那导弹般精准的将眼前的妖兽砸了个稀巴烂。

    顿时血泥飞溅，周围布满热乎的血肉。

    “还有你，也死！”

    那擎天巨棍砸完一个还不算完，紧接着又将目标放在了孙理全身后的那只受伤的妖兽。

    “哈哈，你也有今天啊。”

    “敢入侵我们，活该。”

    孙理全似乎看到了身后妖兽生命最后一刻的恐惧与挣扎。

    那擎天巨棍再次带着无比恐怖的威势，撕裂空气，轰的一声，那妖兽根本没来得及逃，就变成了血泥。

    孙理全费力的将脸上的血泥抹掉，便看到之前跑掉的那少年如神如魔般，一只手扛着一十米多长的擎天巨棍，不，是一只手扛着一十米多长的电线杆子缓缓走来。

    嗯？

    电线杆子？

    还一手扛着？

    “喂，还能听到说话吗？”

    方凡扛着电线杆子缓缓的朝着孙理全走去，之前并不是真的扔下他不管，而是看到了一旁伫立的电线杆子。

    光是逃也不是办法，之前他是没有实力，可是现在他融合百倍力量天赋之后，对于妖兽有了一战之力。

    能够充分发挥他力量优势的，电线杆子敢说第一，没人敢说第二。

    【作者有话说】

    新书请各位读者老爷多多支持小瓜哦！

