
没有理会两个看守弟子的心理活动，千寻疾随着玉玄德走向蓝电霸王宗的深处。

走在后面的千寻疾也在观察这个长老，在他的感知中，玉玄德魂力等级在七十九级，是一位巅峰魂圣。

估计就是蓝电霸王宗的末席长老之类的。

他随即转移目光，开始观察蓝电霸王宗的环境起来。

不得不说，蓝电霸王宗作为上三宗之一，底蕴深厚无比，就这一会，千寻疾看到的魂尊以上的魂师都已经超过了二十多个。

当然这也有这里是总部的原因。

千寻疾再次看向其他地方。

整个蓝电霸王宗被一个大阵笼罩着，其下九峰又有九个次一级的阵法，可谓是环环相扣，且大阵威力极强，从外面很难攻破。

记忆中武魂殿能攻破蓝电霸王宗，还是柳二龙亲生父亲的功劳。

要不是玉罗冕暗中投靠了武魂殿，在进攻之前做了手脚，估计武魂殿付出的代价会更大。

但即便如此，武魂殿与蓝电霸王宗的战争，战损比依旧达到了二比一，最后还损失了两名封号斗罗。

其实在千寻疾看来，这也不是武魂殿不行，而是那种情况下，蓝电霸王宗的人都抱有死志。

蓝电霸王龙又是顶级攻击类兽武魂，攻击力本就可怕，所以才造成了这个结果。

背水一战可不是说着玩的。

就在千寻疾思考间，玉玄德已经带他走到了会客大厅的门外。

在这里，一个面容冷俊，浑身散发着霸气的中年人已经站在了会客厅的门口了。

千寻疾神色有些玩味，早就听说这玉元震看不惯武魂殿的做派，看来不是空穴来风啊！

看样子，现在就开始不满了啊！

现在的玉元震可不是九十六级，那是他二十年后的等级，现在的他只是刚到九十五级罢了。

玉元震在外面等候，看起来给足了他这个教皇的面子，但如果真的给面子的话。

在见到千寻疾的瞬间就该迎上来，这才是待客之道，而不是在门口这样等他。

而且玉元震这样做，未必没有给他一个下马威的意思。

可能在他看来，千寻疾这个教皇虽然尊贵，但实力也就那样，他也突破到了九十五级，他对自己的武魂可是很有信心的。

很快千寻疾就到了玉元震的面前。

“教皇冕下，来我蓝电霸王宗是有什么事么？”玉元震微微躬身，算是行过礼了。

千寻疾却是一笑。

“我们就在这里说么？”

“哦！你看我，失礼之处，还望教皇冕下不要责怪。”玉元震说到。

态度也还算恭敬。

毕竟他虽然看不惯武魂殿的行事手段，但表面上的礼数却不能少。

随即他在前面引路，两人直接走向会客大厅，两人分宾主坐下后，玉玄德就直接退了下去，走的时候还顺便把门关上了。

等到门关上之后，玉元震才继续说到：“教皇冕下，现在可以说了吧！”

千寻疾闻言一笑，说到：“说起来，我这次来给你带来了一个好消息和一个坏消息，玉宗主想听哪一个？”

玉元震闻言神色一凝，他可不认为千寻疾会拿这个来消遣他。

既然千寻疾这样说了，那肯定有事，而且还是关乎武魂殿的事，要不然一个教皇，吃饱了撑的来他这里。

心中虽然有所猜测，但表面上却不动声色，只是淡淡的说到：“教皇冕下说笑了，我们蓝电霸王宗能有什么坏消息。”

至于千寻疾说的什么好消息，玉元震却是嗤之以鼻。

“哦！这么说，玉宗主是想先听坏消息了？”千寻疾淡笑道。

“那就请教皇冕下赐教了。”

“不知道玉宗主对人伦道德这件事怎么看？”千寻疾不紧不慢的说到。

玉元震虽然不知道千寻疾是什么意思，但还是回答到：“人伦道德乃是人立于世上的根本，人伦不可乱，道德不能丧。”

啪，啪，啪。

一阵掌声传来，玉元震却是皱了皱眉头，这千寻疾到底什么意思。

净扯这些没用的，要不是教皇的身份，他早就发飙了。

“玉宗主说得好，我可以理解为败坏人伦，丧失道德的人就不配活在这个世界上，对么？”千寻疾拍手后说到。

“还请教皇冕下不要打哑谜了，有什么事直接说就行。”玉元震明显有些不耐了。

千寻疾笑了笑，也不再打哑谜了。

而是直接说到：“玉小刚你认识么？”

玉元震一阵愕然，千寻疾提玉小刚干嘛？那废物不是被自己逐出宗门了么？

随即他想起刚才千寻疾说的那些云里雾里的话，两者间肯定有什么联系。

难道小刚做了什么人神共愤的事？玉元震想到了千寻疾说的道德沦丧的事。

顿时有点怒火中烧，这个废物，都逐出宗门了，还添乱。

看到玉元震这个样子，千寻疾也知道差不多了。

直接说到：“据我所知，玉小刚是你的儿子吧！”

“是。”这次玉元震没有让千寻疾等太久，直接说到。

“那你知道他要大婚了么？”千寻疾接着说到。

“什么？大婚？”

玉元震却是继续了。

这个消息让他有些猝不及防。

“教皇冕下，还请详细说明一下，这个逆子做了什么？又和谁大婚？”这次玉元震的话语却是有些急促了。

也对，不管是谁，这样听到自己的儿子要大婚，他这个爸爸却不知道，估计都会这样的吧！

其实，玉小刚大婚的事本该早就被玉元震知道了，但不知为什么，这里和记忆中发生了偏差，导致现在玉元震都还不知道。

不过千寻疾也不在意了，而是继续说道：“玉小刚三天后大婚，而大婚的对象就是他的妹妹，玉罗冕的私生女，一名叫做柳二龙的女子。”

千寻疾的这句话如同平地惊雷，炸响在玉元震耳中。

这个世界中，对于这种近亲结婚之类的事件远比那人记忆中的严格。

家族中一般是绝对不允许这种事情发生的。

何况蓝电霸王宗这种级别的势力。

对于玉元震来说，这种败坏门风的事是绝对不允许的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479571"  chaptername="第一百零六章  玉  元震">加入书签</a>
</div>
