    与此同时，三十六重天，紫霄宫。

    鸿钧胖腿坐在宝座上，元始、太上、女娲、陆压、准提、接引、伏羲、天河、玉帝、姜子牙等等一群人，分两排站在宝座下，个个头埋的很低，面色沉重，情绪低迷。

    整个紫霄宫内，死一般的安静。

    静的连众人的心跳声都听的到。

    仿佛在给鸿钧默哀。

    空气中弥漫的全是死气沉沉。

    太一恢复巅峰实力也就罢了，还特么与鸿钧差不多修为，这简直太要命了，要是回到太一死时的大道境八重半，那怕个屁啊，鸿钧早晚能把他掐死。

    可偏偏和鸿钧一样厉害，又有天书、东皇钟、皇天剑在手。

    十大神兵中，三件在他太一手上，而鸿钧手上只有盘古斧。

    当然，元始太上把法宝借鸿钧，倒也是可以弥补法宝上的差距，可是太一的功法牛逼啊，特别是四象封天决，这功法太恐怖了，能降修为，简直是没有法宝可以弥补这个的。

    最关键的是，太一那边还有个镇元子，这镇元子要是没地书，那还不至于太吓人，他们联手就算打不过镇元子，也不至于被镇元子打死，想灭他们不是特别容易。

    可他有地书，防御太高了，站在那给他们轰，他们都轰不进他那恐怖防御，反倒是他镇元子，可以不怕被打伤，冲进他们人群中，专门逮一个打，打死之后换另一个，直到将他们各个击破。

    所以就目前的情势而言，对他们是非常不利的。

    好在鸿钧以三界众生的性命威胁太一，使他们被迫停战一年，给了他们想办法的机会，否则一鼓作气，用不了他们就全死翘翘了。

    “好好的一副牌，被你们打成这样，我也是不知道该怎么说你们了。”

    鸿钧忍不住开口，越想越生气。

    当年太一被打进阿修罗界，只有太一的女儿和儿子，在南瞻部洲掌控着百万亿大军，身边连个大道境的高手都没有，那个时候是多好的灭他们机会啊。

    本来吐口痰，就可以吐灭的火势，结果发展到把天庭都给烧了，他能不郁闷吗？

    想着，若不是劫难当头，必须得渡劫，否则他只要超控一下天道，就可以把他们全灭了啊！

    鸿钧自己也是悔恨不已。

    没有地书，要是有地书，能看到未来，还能给他们机会，让他们壮大到比他们还要强大的地步？

    插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    众人沉默，没一个敢吭声。

    “唉！”

    鸿钧深深叹了口气，道：“一年的时间，都想想办法，如何能扳回败局吧。”

    他话音落下，底下的人交头接耳议论了起来。

    “招收大军，肯定是招收不过太一的，因为他毁了天道，得了天下人的民心，咱们现在去招兵，别提有多难了，所以靠招收大军去扭转败局，显然行不通。”女娲道。

    “是啊。”太上叹气：“太一得了民心，咱们怎么征兵，都征不过他的，所以不能把时间浪费在征收大军上面，得另想办法。”

    众人继续议论着。

    布下杀仙大阵，防止太一入二重以上天，这不是他们的目的，这样只能把自己困在二重以上的天，而太一可以在一重天建立政权，掌控三界。

    所以他们要想的办法是如何打败太一，而不是如何保命。

    就在这时。

    接引道人突然眼前一亮，道：“师尊，自从天道法则设立，咱们便与西天断开交流和往来，如今与西天断交三千多万年了，也不知道西天发展到什么样的规模，或许我们可以借西天的势，来帮助我们打败太一！”

    “对啊！”

    在场的人顿时精神为之一振。

    所谓的西天，并非唐僧去取经的西天，唐僧取经的西天为西牛贺洲，而接引所言的西天，是真正的西天。

    这还得从开天辟地说起。

    在混沌之外，还有个小混沌，这个小混沌是大混沌的百分之一大，在没有开天辟地之前，两个混沌之间的生灵，是可以相互来往的，大道境飞个十天，便可达到小混沌。

    开天辟地后，由于小混沌处在天界的西部，为此被称之为西天。

    这西天的人，与天界的人肤色什么都不一样，西天的人是各种颜色的卷发，肤色是黑白两色，蓝眼、绿眼、黑眼都有。

    准提和接引，便是来自西天。

    一开始，小混沌是没有修为修炼文明的，大混沌的神魔也不爱过去，但也有个别神魔过去，把修炼法门传到那边，经过演变，出现了西天教，也就是后来如来在西牛贺洲创建的佛门。

    西天教，在开天辟地之前，就已经有了，但是非常弱，准提和接引就是西天教的教徒，由于资质好，被西天教的教主派到大混沌去拜师学艺。

    所以准提接引来到大混沌，就拜入鲲鹏老祖坐下，然后嫌弃鲲鹏老祖教的弟子没有鸿钧教的弟子强，就跑去拜师鸿钧。

    本想学艺有成之后回西天，壮大西天的实力，结果神魔大战结束后，太一让三清创建了天道，把天界包裹住，通往西天的路也就被封了，从此二人回不去了。

    在太一称帝后，还对天界的西天教进行肃清，因为太一看不起西天教，不喜欢这些卷毛，担心通婚后，以后天界到处是卷毛，就下令全杀了，准提和接引因为又鸿钧的庇护，并保证不与天界女子通婚，为此才保住了性命。

    所以当今天界，除了这两卷毛外，没有其他卷毛。

    回不去，又思念故土，准提和接引这才有了创办西天教的想法。

    然后经过他二人的努力，西天教在天界得到发展，成为天界第二大教。

    现在天道被劈开，没了天道的束缚，便可以回西天，所以接引才提出，找西天教帮忙的提议。

    “师尊，弟子以为接引师弟的提议可试试，毕竟西天也挺大，那边的西天教经过数千万年的发展，或许已经不是当年的西天教了，如果有高手辈出，得到他们的帮助，对咱们而言也是有利的。”

    女娲道。

    鸿钧点点头，道：“准提接引，你二人速速回西天，看看那边发展的如何，实力是否有助于我们转败为胜，如果有，一定劝说他们来帮知道吗？”

    “弟子谨遵钧令！”

    准提接引当即离开紫霄宫，从三十六重天，往西边方向而去。

    十天后。

    两人抵达西天。

    西天是一个圆球，天界是一个半圆，比天界小很多，她俩抵达西天，放眼望去，空中全是铁疙瘩飞来飞去。

    “这些是怎么生灵？怎么我们当年从未见过这种生灵？”

    准提眉头紧皱。

    “是啊！”

    接引也是疑惑：“这些生灵，好像都没有气息，不像是生灵的样子，是什么东西在飞呢？”

    两人搞不懂，就在一座城池落了下来。

    “罪过罪过！”

    但见街上的女人，个个露着大白腿，穿的非常少，准提和接引感觉罪孽深重。

    “法师，教主早就下令，比丘僧和比丘尼，都可以结婚生子，你俩怎么还罪过起来，不敢看我们女人的腿了？”有个金发蓝眼美女问道。

    “嗯？”

    准提接引眉头皱起。

    “可以通婚了？”

    他俩记得，当时西天教的教徒，是不可以犯色戒的啊。

    “对啊。”

    金发美女道：“随着咱们西天的科技发展的越来越好，生活越来越丰富，创意越来越多，生活越来越多姿多彩，而西天教不能结婚生子，不能喝酒吃肉，很多人都不加入，甚至有很多比丘尼和比丘僧经不起外界的奢靡生活，脱离西天教，为此西天教的教徒是日益减少，濒临灭亡。”

    “教主无奈，就下令西天教教徒皆可结婚生子，这一教令已经下达八百万年了，难道两位法师不知道吗？”

    “额...”

    接引尴尬一笑：“我二人刚从东土回来，为此不知西天巨变。”

    “对了，这天上飞来飞去的，是什么生灵？”

    金发美女道：“这些是飞碟，作为代步，速度能飞很快的。”

    经过与这金发美女畅聊一番，准提接引才知道，天上飞的是飞碟，地上跑的叫车，并且西天教已经不再主宰西天，而是由神殿主宰着西天，神殿发明的高科技武器极其恐怖，令西天教胆寒，所以西天教的主宰地位被霸占了。

    不过西天教，也成为了国教，发展的还是很好的。

    了解一番后，准提接引前往西天教。

    一开始，没人认识他俩，但他俩的名声在西天教很响亮，为此报出名号，就被人所知，并带去见教主。

    宏伟的殿堂内。

    一位头上全是螺的僧人盘腿坐在莲花座上，周围全是螺丝头和光头。

    在西天教，螺丝头的地位要比光头高，接引化身的如来就是螺丝头，这是沿用的西天教地位的划分而弄的造型。

    “弟子准提！”

    “弟子接引！”

    “参见教主！”

    教主还是当年那个教主，没有变，所以准提接引认得出来，立即参拜。

    “准提接引，快快请起！”

    教主神色变得激动了起来，从莲花座下来，扶起二人问道：“准提接引，自从东土被一圈神秘护罩罩住，至今已有三千多万年没有见到你俩了，当年东土那边太一称帝，一统三界，睥睨天下，是出了什么事，出现了那防护罩，隔离了两天天之间的来往？”

    “时过三千多万年，你二人又是如何回到西天的？”

    <!--over-->

