    “我……弃权！”

    擂台上，一个壮汉看着对面的箫布衣，脸上露出畏惧的申请，颤抖着身子，对旁边的裁判说。

    裁判在心底叹了口气，随后又面无表情的说：“天字三号擂台，箫布衣，胜！”

    箫布衣缓缓走下台，脸上看不出任何的表情。

    所有人看他走下去，纷纷让开一条道，脸上带着敬畏的表情，目光跟着他的背影走了很远。

    等他彻底消失在眼前，才有人小声的说着：“这是第几个弃权了？”

    “好像是十个吧？”

    “初试总共才十一场，除了第一场，这位大人再也没出手过一次啊！”

    “面对如此强者，谁敢出手？不要命了吗？”

    “是的，露脸虽然重要，但跟命比起来，简直一无是处。”

    “……”

    初试三天，一共十一场比赛，箫布衣凭借十一战全胜，位列排行榜第一，晋级接下来的宗门之战。

    虽然他只出手一次，但那强悍的实力，也足以让人敬畏无比。

    起初的初试前来观看的还只是一些世俗世家弟子和散修，但随着时间的推移，许多参赛的宗门弟子也忍不住过来观看了。而来看箫布衣的人很多，他们基本上都没看过箫布衣的第一场比试，所以对这个呼声很高的散修，充满了兴趣，都想看看在初试中出了个什么样的人物，能让一群散修噤若寒蝉。

    可惜，此后的比赛，箫布衣根本没来得及出手，所有对上他的对手，全都选择弃权，哪怕这个人在上一场比试中表现的多么抢眼，也不敢在箫布衣面前炸刺。

    这样的场面，让许多前来一睹为快的宗门弟子感到失望，也导致许多宗门弟子对箫布衣不屑一顾。

    “呵，怪不得这群人只是散修，面对对手，连打都不敢打，这份勇气，不过如此。”

    “武道一途乃是刀剑跳舞，就是与天斗，与地斗，与人斗。要是连必死的决心都没有，凭什么在狭窄的武道，走向更远的境界？”

    “所以说啊，这些人也就这样了，一辈子也碰不到半步天王的门槛，更别说更高层次的天王、战神了。”

    “这个箫布衣凶名倒是挺大，可一次也没见他出手，也不知道是真是假。”

    “是啊，站在擂台上一点儿气势都没有，要不是这比武大会是灵柩山举办的，我还以为是这小子花钱请了一批演员呢！”

    “就算他实力强，估计也强不到哪里去。”

    “半步天王就能称霸整个初赛了？散修实力，不过一般！”

    “这个箫布衣挺能装B的，别让我遇上他，否则我就要让他看看什么叫真正的实力！”

    “……”

    没见过箫布衣出手的宗门弟子，对箫布衣充满了不屑，也有些半步天王实力的宗门弟子，对能和箫布衣同台竞技跃跃欲试，似乎想踩着箫布衣在初赛闯下的偌大威名，成就自己的名声。

    虽然这名声在宗门中不算什么，但却能在散修中传开，以后他们在世俗行走时，也可以借这个名声，在世俗中称王称霸。

    面对宗门弟子的嘲讽、不屑，散修们敢怒不敢言，只是在心里冷冷的想着：“无知，等你们真正的对上他，就知道下场如何了！”

    一时间，那些面对箫布衣选择弃权的散修，对接下来的宗门之战充满了期待感。

    ……

    人群中，一个年轻人站在不远处，一双锐利的眼睛，死死的追随着箫布衣的身影，嘴角始终挂着一抹似有若无的笑容，似乎是在嘲讽。

    “大师兄！”

    这时，身后一个人恭敬的叫了一声。

    要是箫布衣在这里，就能认出来这人就是搬山门的一个弟子。

    那人的视线依旧在箫布衣的身上，说：“就是他杀了岳武峰吗？”

    那弟子恭敬的说：“是的，大师兄。”

    顿了顿，那人又说：“大师兄，您觉得这人怎么样？”

    “土鸡瓦狗罢了。”

    大师兄的嘴角上扬，从嘴里吐出一句不屑的话。

    那弟子的脸上并没有露出半点诧异的神情，反而觉得这才是这年轻人才能说出来的话。

    年轻人叫凌云志，是搬山门大师兄，也是搬山门数百年历史上，天赋可以排进前三的天才。

    一岁入宗门，三岁踏入武道，七岁已经是明劲初阶，十五岁达到化劲巅峰，更是在19岁，踏入半步天王的境界，如今才不过25岁的他，已经是半步天王巅峰，距离那天王境界，也只是一步之遥。

    其天赋惊人，令整个宗门为之侧目，被誉为搬山门开山五百年来，仅次于初代门主的天才，也是最有希望直追初代门主，成为战神的不世天才。

    因此，整个搬山门倾尽所有天材地宝，只为培养他一人。

    听着弟子的问话，凌云志的嘴角微微上扬，淡然说道：“半步天王后期，岳武峰能死在他的手下，也算是理所应当。”

    “竟然是半步天王后期？！”

    那弟子神情诧异，没想到箫布衣的实力竟然会这么强，亦或者说，一个散修，在没有宗门前辈教导，没有大量天材地宝的情况下，竟然能有如此成就，足够让人讶异。

    而且看箫布衣的模样，大概与凌云志差不多大。

    虽然实力到达半步天王境界后，会有延保青春的作用，但也绝对不会超过三十岁。

    三十岁的半步天王后期，在散修中已经堪称逆天了。

    要是他肯拜师宗门，也必然会得到亲传弟子的优待。

    “区区散修，能有如此成就，也的确值得骄傲。”

    凌云志淡淡的说着，语气中透着强烈的优越感，随后那抹笑容的温度渐渐变冷，多了几分冷厉，说：“可是，他的好运也算是到头了。杀我搬山门的弟子，哪怕只是个上不了台面的废物弟子，也不可能活着！”

    听到他言语中强烈的杀气，那弟子脸上的表情越发恭顺，低下头。

    凌云志又问：“让你做的事情，你已经做好了吗？”

    那弟子恭声道：“已经按照大师兄的吩咐，买通了宗门之战的管事，将您安排在第一场对上箫布衣了。”

    “很好。”

    凌云志点点头，脸上露出了淡淡的笑容，熟悉他的人都知道，这是他遇到好玩的事情的表现。

    那弟子见状，嘴角也露出一抹淡淡又期待的笑容，敢杀我搬山门弟子，一个字——死！

