    周雅娴还想说什么的时候，却突然看到季青鸾走进了咖啡厅，她的视线在店内游走，似乎是在找人，周雅娴便掀开珠帘，抬手打了招呼。

    季青鸾走进来，开口说话的时候意外地看到了周雅娴对面的苏木，她微微愣了一下，随即开口：

    “回家的路上经过这里，看到您的车子停在外面，就过来打声招呼。”

    周雅娴柔柔地笑了笑。

    季青鸾又看向苏木：

    “苏老师，好久不见了。”

    苏木微微点头：

    “你好，季小姐。”

    周雅娴：“你们两个虽说年纪有几岁的落差，但看上去却是差不多的，多交几个朋友也是好的，以后见面别这么生分。”

    季青鸾点头，看着苏木：

    “那我以后就叫你苏木了，你直接叫我青鸾就好。”

    苏木浅笑，算是应下了。

    季青鸾的到来让周雅娴和苏木的话题被迫停下，苏木心里乱得很，也没什么心情继续待下去，便起身离开，周雅娴完全能够明白她的心情，并未挽留，只是嘱咐她路上小心，若是要去葡城，提前知会她一声。

    苏木离开后，季青鸾的目光却一直追随着她很久都没有回过神来，周雅娴见此微微笑了：

    “怎么？对苏木有兴趣？”

    季青鸾浅浅笑了笑：“没有，只是前天去看少远的时候，他告诉我，苏木不再担任他的老师了。”

    温寒和苏木的事情，即便是面对季青鸾，周雅娴也是不能说的，不是相不相信的问题，是那毕竟关于一个女人的名誉，少一个人知道总是没有坏处的。

    ——

    离开咖啡店之后的苏木仍然选择步行，她需要思考。

    前几天，她面对傅时年的冷淡虽然已经猜测到了他已经知晓了自己和温寒的事情，但当时她以为是纪南风告知的，毕竟傅时年对自己冷淡下来，开始不回电话确实是在医院遇到纪南风之后。

    当傅时年把那些照片甩到自己身上之后，苏木也是震惊的，那是她第一次看到自己和温寒的照片，那样的亲昵暧昧连她自己都觉得不可原谅，那个瞬间的她在乎的只有傅时年的感受，所以她下意识地忽略了其实温寒早已经销毁了底片，根本没有去思考，去问傅时年的这些底片究竟是从哪里来的？

    之后几天，她又关上了耳朵，闭上了眼睛，不去想那些事情，以至于她从来没有好好考虑这些问题，如今被周雅娴点透，她才惊觉自己一直都在一团迷雾里，被躲在暗处的人耍的团团转。

    或许他们此时正在举杯高歌，嘲笑着自己的愚蠢。

    她可以输，可以接受自己被愚弄的结局，输了就是输了，没什么好说的，但她要知道真相，要知道究竟是谁策划和实施了这一切。

    想到这里的苏木当即打开手机软件，订下了今天晚上去葡城的机票。

    她要找到陈慧芳，她要知道真相。

    ——

    送周雅娴回到家的时候，温寒意外地也在家，正陪着温少远在客厅里看电视，气氛有些诡异的安静，见到周雅娴和季青鸾一起出现，温少远礼貌地从沙发上站起来，一一打了招呼，虽然依旧是个懂事的孩子，但终究还是有了不同，之前的这个时候他都会开心地扑过来的。

    或许苏木的离开真的让他成熟和长大了不少。

    温寒从沙发上起身，目光在她的身上短暂停留，微微点头算是打了招呼，季青鸾也并没有在意，径自在温少远的身旁坐下，陪他说着话。

    周雅娴有意给他们两个留私人空间，抬手让温少远陪着自己一起上楼，温少远听话地从座位起身，跟季青鸾礼貌地说了一声才跟着周雅娴离开。

    客厅只剩下两个人，但谁也没有开口说一句话，只有电视机里海绵宝宝的声音在不断地传来。

    不知过了多久，季青鸾先一步开口：

    “我今天见到苏木了。”

    温寒还是保持着最初的姿势，但季青鸾却看到他放在大腿上的手指不安地动了一下，即便表现得再无动于衷，可他的心里终究还是在乎的。

    所以他对自己说的那句【这辈子再也不会喜欢上任何人】，其实也并没有多少可信度。

    季青鸾自嘲地笑了笑，看着温寒：

    “你一定要装作不在乎的样子吗？你难道就不想知道她说了什么？”

    “你和她能有什么好说的。”

    “我和她确实不熟，也并没有多少的话题，但是我见到她的时候，她正在和伯母坐在一起喝咖啡。”

    温寒闻言看向季青鸾，看得出来他是想说什么的，最终却仍是没有开口，季青鸾轻笑一声，浓浓的讽刺意味，不知是在嘲笑自己的傻气，还是温寒的懦弱。

    她很想沉住气，等到温寒来问自己，可与此同时她又清楚得很，不管是他问，还是自己说，最后的结果一定是他知道了答案，那么谁先开口有傻差别吗？

    想到这里，季青鸾淡淡开口：

    “她说她要去葡城。”

    “葡城？”

    “是，虽然我不知道她和伯母究竟说了什么，但是他们两个之间的话题似乎并不多吧，唯一一个她们同时认识的现在在葡城的，也只有温少远的外婆了吧？”

    葡城，陈慧芳……这两个关键词联系到一起的时候，温寒也瞬间明白了什么，他几乎是没有任何犹豫地从沙发上起了身，拿起搭在扶手上的外套径自离开。

    期间，他并没有说任何一句话。

    季青鸾一个人坐在只有海绵宝宝声音陪伴的客厅里，静静笑了。

    她不知道自己这么爱一个人的方式到底对不对，有人说是对的，因为总有一天温寒会看到她有多好，也有人说是不对的，因为这样的做法很可能让她永远都得不到温寒的心。

    或许两种答案都是有可能的，但她却清楚地知道自己，做不出明明知道他在乎，喜欢什么，却要装聋作哑的模样。

    就好像你走在路上突然就看到了一个他喜欢吃的甜品，你会情不自禁地停下脚步，买一些带回家给他吃。

    现在于温寒来说，苏木的消息就是他想要的甜品。

