    这一段话，说的苏夏都有点心动了。

    顾予夹了一筷子的沾满了红油的羊肉放在了她面前的盘子里，朝着她挤了挤眼睛：“吃吧，信我的，准没错。”

    苏夏：“...”

    蠢蠢欲动.JPG

    她颤颤巍巍的拿起了筷子，余光之中蓦然的瞄到了薛明安微微眯起来的眼睛，还有放出来的冷箭，又默默的把筷子放下来了。

    算了，什么时候都可以吃，就不在这个节骨眼上作死了。

    她拍了拍顾予的肩膀，站了起来：“你自个慢慢吃吧，我先回去了，月月今晚是到不了了，她明天才能回来，明天别迟到了。”

    顾予轻哼：“你真怂。”

    苏夏头也不回：“是啊，我怂死了。”

    她走到了演播厅的门口，正想要拉开门，倏的就感觉到了一股极大的力量骤然的从外面推了过来，苏夏猛地往后退了一步，门差点拍到她的脸上。

    苏夏心有余悸，她怔愣的抬眼，熟悉的男人气势汹汹的走了进来，一眼就锁定了吃的正欢的顾予，咬牙切齿的：“我就知道你在这！”

    顾予的表情肉眼可见的惊慌。

    苏夏忍不住的笑出了声。

    说去上厕所，结果在这里被自己的经纪人抓个正着可还行。

    祝他自求多福吧。

    苏夏往前走了几步，后面传来了一阵急促的脚步声，边跑边喊：“我就是听说苏夏在这，来看看她，这就去厕所了。”

    还有他经纪人的吼声：“我亲眼看见你坐在位置上吃呢，别想用苏夏当借口！”

    苏夏：“...”

    她眼睁睁的看着顾予跑没影了。

    片刻无奈的笑着摇了摇头。

    下午，一个小道消息就在微博上的营销号之间传遍了。

    爆料的人自称自己有个朋友是总台里的工作人员，直接发了张把头像还有名字打了马赛克的微信截图出来。

    不过都没有把名字说出来。

    营销号：“总台的晚会现场出了个彩蛋哈哈哈，大家快来猜猜这两个人是谁！”

    然后下面是截图里的话。

    “我给你说个事，我今天快要被笑死了。总台中午的午饭是自选午餐，可以吃盒饭，也可以吃特意准备的火锅，但是晚上就是晚会，所以艺人们大都是选择吃盒饭，吃火锅的地方是特意划出来的一个演播厅，都是工作人员过来吃的，但是这个时候，来了一个大家都想不到的人。

    可是后来再仔细琢磨一下，她来貌似也在情理之中，毕竟早就有爆料说这个流量平时喜欢趁着自己经纪人不在，偷偷点外卖吃，再加上前段时间买零食被发现还上了热搜...所以，好像也挺正常，可一会又来了一个艺人...

    这个艺人我就不说了，反正和前面说的流量超级熟的那种，吃着吃着被自己经纪人发现，然后给撵跑了哈哈哈笑死了，今天下午我们工作人员一直说这事呢，真的我一直是这两个人路人粉来着，这次真的转粉了！太沙雕搞笑了！”

    无一例外的，粉丝们简直对自己家的宝贝太熟悉，全部都主动来认领了。

