    大花回来的时候，看到了床上抱在一起睡着的两个脑袋，微微发愣。
    她足足在那里呆愣了两分钟，这才轻轻走到一边的沙发上坐下。
    花生是那种坏坏的性格，看似乖巧，骨子里其实很狡猾。
    她喜欢跟人撒娇卖萌，大多数时间只是在戏耍大人，因为她知道撒娇卖萌的样子能够获得大人的欢心，往往是从大人那里得到好处后就不理人家了，傲娇的很。
    可是对胡子，她表现的有些过于热情，并且放下了戒备，就好像他们之间有一丝交好的缘分，一相遇就成了一对人，活脱脱的一幅父子相。
    呵呵，大花苦笑一下，叹了口气，这当然是不可能的。
    看看时间还早，也不忙着叫他们。
    如今吃饭也没个饭时，饥一顿饱一顿，总之有食物的时候就想吃，当然几顿不吃也无所谓了，每个在末日世界里活下来的人，谁还没挨过几次饿啊。
    就等到晚上吧，等他们起来再吃。
    大花在沙发上坐着，慢慢睡着，做了个美梦，回到了童年，自己的家中，她追着爸爸要抱抱举高高转圈圈，然后爸爸就满足她。
    那么的幸福，大花快乐的笑着，最后笑得醒了过来。
    这一觉看来睡得很久，窗外已是夕阳漫天，出奇的天气并没有变得很冷。
    这是个暖春，气温即使到了黄昏也有十五六度，不知道晚上会不会降温下来。
    大花起身走过去推开窗户，回头看一大一小两个人已经坐起来，正在揉眼睛。
    “醒了，快起来吃饭吧，菜都要去热了。”
    花生或许是睡得开心了，咯咯咯一阵傻笑。
    大花走过去把小孩子拉起来，点着她的鼻子道：
    “笑什么笑？起来就笑。”
    “呵呵，胡子叔叔身上可暖和了，比妈妈身上暖和。”
    哦，原来是因为这个原因。
    大花撇撇嘴，她是有些体寒的，晚上睡觉的时候身体跟冰块一样。
    不过这也没什么，女人大多有这样的毛病。
    而男人体热也实属正常，何况看胡子的年级，二十岁出头不会大多少，如果把胡子刮了那就是个青春洋溢的小伙子嘛，他的体温当然会高。
    女儿这就背叛了自己，抱着她睡了这么多年，如今和男人睡了一觉，起床后就开始傻笑了，好没良心，也好花痴。
    大花不太开心的带着花生去洗了脸擦了手，回来把她放到沙发上，这才离开去厨房把自己准备的菜饭全都弄到屋子里来。
    如果是以前作为大小姐时，她可从来不会在房间里吃东西，一股子味道。
    现在不会了，末日里的人们都养成了在自己小窝里吃东西的习惯，这样会有安全感。
    杨牧这时也已经起床，梳洗出来看到大花弄上来的菜，眼睛一下就瞪圆了。
    “嗯，做的有些多，主要是想要多做几样，咱们都改善改善生活。”
    这里有整只鸡，有鱼，有猪大腿，有炒猪肉，有鸡蛋，还有一些蔬菜，有大米饭和馒头。
    “这些都是你做的？”
    “嗯。”
    杨牧实在是没想到，堂堂的李大小姐竟然已经练成了如此的手艺，最起码这些菜的颜色看着都很诱人，或者说很有卖相。
    杨牧快速坐下拿起筷子吃了一口鱼。
    “哇！好吃！”
    这不是假的，而是真的好吃，比温思佳做的饭好吃一百倍！
    当然了，也不能这样诋毁温思佳，温思佳也在努力呢，相隔几年，弄不好她也已经进步了。
    不过就目前而言，李大花做的菜是杨牧吃过最好吃的，他把每一道菜全都吃了一遍，最终确定自己的评价。
    小短腿来到杨牧身边，抱着他的大腿，脸蛋贴在了他的膝盖上，黏糊糊有气无力的样子。
    短腿道：“胡子抱我。”
    大花道：“你没长骨头啊！”
    杨牧道：“吃饭别说孩子！”
    杨牧很有脾气的阻止了人家孩子妈的话，伸手把小花生弄上来。
    睡了一觉后，杨牧觉得自己和花生的感情明显变深了。
    李大花严肃的表情散去，换上了一抹惔笑。
    好吧，还能怎么样呢，看这一对，自己似乎都插不上话了呢，花生背叛的很彻底。
    不过花生只是身体背叛了，与那人紧紧帖在一起，嘴上还在帮着妈妈撑场子。
    “妈妈做的鸡肉是最好吃的，不信你把鸡大腿拿来我给你尝一口。”
    “啥？你给我尝？”
    杨牧耿直的把鸡大腿拿过来，送到花生嘴边。
    花生撕了一大口下去，一边嚼一边说话。
    “嗯嗯，好吃好吃！胡子叔叔，我已经帮你证明了，妈妈做的鸡肉果然是最好吃的。”
    杨牧莞尔，这小机灵鬼，真是可爱死了。
    “来给我吧，你好好自己吃就行了，她吃饭折腾得很。”
    李大虎过去伸手抱过花生，花生还有些不情愿，而杨牧还有点舍不得。
    不过终究被李大花直接把孩子给抢了去。
    杨牧看着花生笑，吃了几口东西，也就顾不得孩子了，这可是好久没有接触到的美味。
    “有酒吗？”
    “有，在门外走廊里，我让小六搬得啤酒过来，木兰城啤酒厂生产的森雪，味道还可以，有点末日前扎啤的味道。”
    “我自己去拿。”
    杨牧乐呵呵走出去拎了两箱啤酒进来，打开一瓶起开直接喝了半瓶。
    “哇，真不错！”
    杨牧的心情更加好了，喝着酒，吃着肉，逗逗孩子，偶尔调戏下孩子她妈，还是当着孩子的面，生活一下安逸下来，让杨牧都几乎忘了自己的烦心事。
    可惜最终还是被李大花提起。
    “今天到底和谁打架了？是不是那个男孩母亲的帮手？”
    “谁？”
    “就是在地道里遇到的那个母子，你杀了男孩，他的母亲不是跑了吗？”
    “哦，不是她，她早就被我干掉了。”
    “啊？早就被你干掉了？什么时候？”
    “过索道绳索不是断了吗？她搞的，然后我去把她给干了。”
    “当时你根本没离开队伍啊！那么说我们不是被风吹上来的？你弄的？”
    “小娘们儿，你哪来的那么多为什么？倒酒！”
    杨牧摆出一副大爷的模样，这时候倒是很像杨牧了，不过李大花已经先入为主认为胡子绝不是杨牧，因此也不觉得有什么怪异的，只是想自己可能和胡子熟悉起来了，所以胡子才这样大咧咧。
    伸出一只手给杨牧倒满了一杯酒，李大花又问道：
    “不是和她，那是和谁呢？感觉很厉害的样子，应该不是末日商人公会的人吧？还是杨虎的残党？”
    “都不是，不过你既然问起来了，我也要给你提前说一下，过两天如果我忽然失踪，你也不要去找我，就继续回去木兰城好了，到时候我会去木兰城找你们的。”
    “失踪？你会失踪吗？”
    “嗯，和人约了架，如果我打不过他，弄不好会先逃跑什么的。”
    “和谁约了架？你都打不过吗？”
    李大花一脸的担忧。
    “能不能吃饭了？你是我老婆吗？”
    李大花愣了下，然后也觉得自己的话是有些多了，怎么那么关心他的是，真是没事闲的。
    ......
    木兰港入夜的时候有最美丽的景色，因为这里依山傍海。
    很多人生活在围墙内，而围墙外并不安宁，丧尸还是很多很多，人们甚至已经习惯了他们的存在，也很少有人愿意主动去清理丧尸。
    又不是多到没地方让人类生存了，干嘛要去招惹他们？
    大家都觉得与人斗要比与丧尸斗来的轻松，所以到底是丧尸更可怕一些还是人心更残忍，其实很多时候，很多末日中人都区分不开。
    木兰城派的特使已经在这里，其实不是外派，原本他就住在木兰城，名叫莫克马。
    莫克马应该是少数民主，具体哪个族他自己也说不清，反正看着像是个大鼻子老外。
    听说杨虎被人杀了，新的杨虎城城主出现，莫克马有些开心。
    “哼！那个垃圾，答应给我一个美妞，已近是两个月前的事儿，一直没有给我送来，活该！哈哈！”
    “大人，那咱们这次去刚好可以从新的城主那里把你看中的美女弄来啊！”
    “是的！哈哈，他新官上任，总要孝敬我这个特使，要不然我就给他打小报告，让总部派高手过来，直接给他干了！不不不，我身边也要带几个厉害的，如果他不上道，我就直接干了他，倒时让你做那边的城主。”
    狗兔子陶俊毅乐得瞪圆了双眼，然后大喊出声。
    “别动！大人别动！”
    莫克马原本刚吃完饭正走在大街上散步，考虑是明天出发还是后天出发。
    被陶俊毅的喊声吓了一跳，急忙站住。
    陶俊毅跪下，将脸贴在地面上，侧脸对着陶俊毅，一只眼睛向上挑着，似乎是想要与莫克马对焦。
    同时他抬起手，指着莫克马的鞋子激动地道：
    “老大！你看！老大你看！是鸟屎！”
    莫克马释然了，微微挑了挑眉毛，脸上漏出了笑容。
    看着也就二十几岁，带着眼睛的文弱少年这时有些疯狂，他伸出了自己的舌头，然后靠近莫克马的皮鞋，将那一坨鸟屎全部添了下去，吃进嘴里，而后又反复的将那鞋面添的干干净净。
    “老大你看，这样干不干净，干不干净？嘿嘿！”
    “懂事！俊逸啊，你只用了十二天的时间就成为了我的狗腿子，果然是有原因的，你是个天才！”
    “啊！老大，你的这只鞋子被我添了，那只还没有添，这看着也不对称啊，您别动，我再把这只给你添了！”
    “哈哈！好好好！俊逸啊，我收回刚才的话，说你是个天才简直侮辱了你，你是恒古不出的奇才啊！你这种人其实很适合末日，因为你可以成为一条让人娱乐的狗，这是你活下来的价值。我今天真是很开心，哈哈哈。”
    莫克马笑，陶俊毅也跟着笑，然后依然跪在那里舔着莫克马的皮鞋。
    周围有很多人来回走过，看到这样的一幕其实并不惊奇，这就是末日的原罪，有很多人更加会去虐待别人，而也有一些人会如同这样，更加的会去跪添。
    只有一些女人觉得可惜，看看文质彬彬的帅哥，其实他本可以找个女土豪包养的，他有这个颜值，干嘛还如此委屈自己呢？
    可惜了......
