    “这里的路也蛮宽的，我们应该没有挡住你吧。”叶双看了一眼身后的走廊，发现可以塞下三只小老虎通过去后，便笑着问道：“还是说，你当狗狗上瘾了？”

    “谁要找你麻烦了，我是研究会的部员，你们挡在这里我还怎么参加活动？！”

    听到叶双这么说，木雪玲子顿时炸毛了，露出虎牙恶狠狠的看着叶双，虽然很努力摆出超凶的表情，不过配上这婴儿肥的脸蛋和一米四五的身高，实在是没有什么威吓力。

    “对、对不起木雪学姐。”旁边的晴雨可怜赶紧让开了。

    “你还是这个社团的成员？”叶双倒是有点意外的看了看身后幽灵研究会的牌子。

    “哼。”见到他们都让开后，木雪玲子哼唧一声，直接打开门走了进去，不过随后她正想关门的时候，发现叶双和白语幽以及身后一脸怯生生模样的晴雨可怜都溜了进来。

    “你们想做什么？”

    “做爱做的事情……”叶双看了看周围，发现所谓的幽灵研究会并没有像自己想象中的里面满是各种灵异物品，反而只是一个通光通风的简约式房间，摆着几张桌子和数个椅子，桌面上，放置着几张报纸一样的东西。

    “学、学姐，我们是来加入社团的。”晴雨可怜十分小声的说道，明明对方只是毫无威慑力的小老虎，却一副谁都害怕的样子。

    “加入社团……”木雪玲子听到后，抱着手臂啧了一声，随后她坐了下来，也不说话。

    “那个……那个……”晴雨可怜见到木雪玲子不理自己后，一副手足无措的样子，一时间不知道该怎么做才好，而看到这一幕的叶双伸出手轻轻拍了拍晴雨可怜的肩膀上笑道：“坐下来吧。”

    “诶，可是……”还没等她说完，就看到叶双和白语幽拉开椅子坐在了位置上，一副相当熟练的样子。

    木雪玲子看到叶双和白语幽一副自来熟的样子，似乎也没有打算多管，不过她看到依旧站着不敢坐的晴雨可怜，便一脸不耐烦的说道：“我说，你挡我视线了，要坐就坐，不然就出去。”

    “对、对不起。”晴雨可怜说完后，连忙在隔着叶双一个位置的座位坐了下来，一直低着头看着自己的鞋子，一副完全不敢出声的样子。

    叶双倒是有点好奇，像晴雨可怜这种性格的女生，怎么会选择来这个社团呢，要知道外面什么JC社GJ社之类的社团都有，简直就是五花八门，而这个幽灵研究会，根本就不像是晴雨可怜这种女生会来参观的社团。

    不过好奇终究只是好奇，叶双还是没有问，因为他怕自己问了后，会吓到这个小学妹，也怕身旁的那只醋精会幽幽的看过来，一副阿叶你要变心了的模样。

    活动室就这么安静了好一会后，外面传来了开门声，一个染着白色卷毛短发的女生走了进来，嘴中还叼着棒棒糖，见到今天的活动室这么多人后，她露出意外的表情：“噢？”

    “小猫咪，他们是谁？”随后，她看向远处的木雪玲子。

    “不知道。”木雪玲子没好气的转过头，似乎也不想反驳小猫咪这个称呼。

    “我们都是想加入社团的新人，我叫叶双，至于这两位，分别是白语幽以及……”叶双笑着说道。

    “晴、晴雨可怜，请多多指教。”旁边的晴雨连忙抬起头说道。

    “啊啊，我有印象来着，你就是那个精灵科的交换生对吧。”白毛女生放下自己的包，然后咬着棒棒糖说道：“我是酒井奈绪，樱高的三年级生，也是这个社团的部长。”

    “原来还是个学姐。”叶双笑着点了点头：“酒井部长你好。”

    “叫我学姐就好了，部长听起来不怎么舒服，我们社团又没几个人，加上小猫咪，刚好三个而已。”酒井奈绪说完，目光扫向叶双：“但尽管如此，我们社团也不是什么人都可以随便进的。”

    “我明白，进社团有什么要求吗？”叶双倒是笑着问道，他倒是想知道这个所谓的要求是什么。

    “没有什么要求，不过首先的……你要通过我们社团的考核。”酒井奈绪说着，从自己的包里拿出一个摄像机，点开后，里面则是一个录像——

    昏暗的走廊中，木质的地板忽然传出微微晃动的声音，随后吧唧吧唧的脚步声响起，十分的缓慢，像是有人在通过这个走廊一般，但是摄像头的录像之中，却什么都没有，随后惊人的一幕发生了，远处居然传来了开门声。

    下一秒，伴随着重重的跺脚的声音，传来一阵摔门声，而录像，也在此刻戛然而止！

    “这是？”叶双一脸平静的看着这个录像。

    “……”白语幽的宝石双眸则是微微闪烁。

    至于晴雨可怜，已经害怕的蹲在地上了。

    “你们不害怕？”忽略了瑟瑟发抖的晴雨可怜后，酒井奈绪有点意外的看到表情没有多大变化的叶双以及白语幽的身上：“这可是发生在旧校舍的事情，也是真正的灵异现象。”

    “害怕倒不会……”叶双笑了笑，手指挠了挠脸颊说道，主要是上次在德玛幼儿园他差点把一只小幽灵折腾哭后，他对所谓的幽灵已经不怎么害怕了，而白语幽这种吸引幽灵系精灵的特殊体质，更是不会害怕。

    或许她还会觉得有点小兴奋。

    “不过你说旧校舍？”想到刚刚酒井奈绪的话，叶双有点奇怪的说道：“樱高？”

    “那是当然了，那个旧校舍是樱高二十年前废弃的，也是樱高七大恐怖传说之首——半夜的脚步声所在地。”酒井奈绪抓着摄像机说道：“如果你们想加入社团，那么就必须要在那里过上一晚才能通过考验……很可怕的哦。”

    最后那句话，酒井奈绪故意用幽幽的语气说道，吓得晴雨可怜更害怕了。

    不过她抬起头，却发现叶双和白语幽脸上依旧没有多害怕的表情，她便古怪的看着他们：“要在那里过夜，你们不害怕？”

    “额……”叶双忽然露出为难的表情。

    “看来果然还是害怕的。”见到叶双露出这种表情，酒井奈绪有点得意般的笑道。

    “不是，洗澡之类的怎么办，里面有浴室不？”叶双问道。

    “那是重点吗喂？！”酒井奈绪大声吐槽道。