    聊天群。

    【永生方辰】：“哟，大家都在呢，都看到新增的两项功能吧，感觉怎么样？”

    体验完一遍管理专享特权之后，方辰默默地打开了聊天群。

    【鹿鼎记方辰】：“我感觉整个人都棒棒的！我把九阳神功挂上去自动修炼，应该能实力大进！”

    感觉到飞一般的修炼速度，韦小宝版方辰露出了满意的笑容。

    别看他在一众群员中的实力属于垫底，但有了自动挂机功能，鹿死谁手，还未为可知呢。

    挂机一天，相当于自己修炼十天。

    挂完一个月，相信很快便能赶上其他人。

    【神雕侠侣方辰】：“我也挂上去了，跟你们一样，最多只能挂二十五天！”

    体内初生的内气以肉眼可见的速度增长，白猿方辰那张丑脸上露出了一丝笑容。

    【笑傲江湖方辰】：“眼见你们这些土豪挂机成神，穷逼如我只能流下了羡慕嫉妒恨的心酸泪！”

    【笑傲江湖方辰】：“你了不起！你清高！你土豪，他大款，我穷逼，你们把我带到聊天群，你有没有想过教我修炼啊！我跟你讲，我不想回去，你知不知道我在这边受什么样欺负？就因为我没天赋不懂修炼，他们都嘲笑我，我菜逼啊！我踏马不会修炼啊！我很害怕，看着他们天天秀修为，我怕有一天他们都成神了啊！你们真了不起啊，一个个都成神啊！啊啊啊啊！我就是要一步一步的超越你们，我要修炼，我不要让你们再嘲笑我了！我要做神！我要做最高的大神！”

    【永生方辰】：“...”

    【鹿鼎记方辰】：“...”

    【神雕侠侣方辰】：“...”

    【九叔世界方辰】：“...”

    这个家伙怕不是疯了吧？X4

    四人的脑海中，不约而同的冒出这个念头。

    “好吧，原来是耍疯卖贱！”

    群主方辰心念一动，使用管理专享特权查看群员功能。

    岳不群版方辰看着其他人纷纷挂机，自然是羡慕得眼珠子都红了。

    直接疯了倒是不至于，仅仅也就是咬牙切齿吐槽上两句而已。

    他就明白了过来，这家伙在搞怪呢。

    【鹿鼎记方辰】：“对了群主，这次聊天群优化，没有增加邀请群员的功能吗？一直就我们五个人，好无聊啊！”

    【神雕侠侣方辰】：“是啊是啊，好期待有大佬的加入啊！那样我就可以坐等大佬拉一把了。”

    【笑傲江湖方辰】：“是啊，快点儿邀请新群员吧！”

    【九叔世界方辰】：“新群员么？我还是蛮期待的。”

    【永生方辰】：“我也希望有邀请新群员功能，很可惜，并没有！”

    【鹿鼎记方辰】：“@永生方辰，什么？没有？不可能吧？”

    【笑傲江湖方辰】：“我不信，你在忽悠我们是不是？怎么可能会没有邀请新群员功能呢？”

    【九叔世界方辰】：“只有我们五个人的聊天群，也能叫聊天群么？”

    【神雕侠侣方辰】：“啊这，不能邀请新群员，难道整个聊天群就我们五个人？那玩个锤子啊？”

    按照一般聊天群流小说的设定，一般分两种情况。

    一种是邀请制，由群主或是管理员手动邀请新群员。

    具体邀请多少人，根据实际情况而定。

    另一种是固定制，每隔多长时间，便自动有新群员入群。

    有些是一个月、一百天、半年，或是一年，更甚至是十年。

    之前，一个月时间过去了，并没有新群员入群。

    众人就知道，十有八九是群主邀请制。

    可眼下群主竟然说，他没有邀请新群员的权限。

    那还玩个锤子啊？

    【永生方辰】：“我骗你们做什么？本次聊天群优化，我这个群主获得了两个管理专享特权！一个是‘查看群员’功能，可以通过上帝视角，查看你们的一举一动！另一个是‘管理优惠’，包括‘自动挂机’在内的所有聊天群消费，都可以获得相应的折扣。除此之外，并没有邀请请群员的功能！”

    看着这些家伙一个个都不相信自己说的话，方辰只能据实相告。

    当然，大大方方的说出管理特权，他也是想着刺激一下这些家伙。

    【鹿鼎记方辰】：“纳尼？管理专享特权？狗日的，凭什么你就可以享受特权？这特么的不公平！”

    南下云南路上的一家客栈里，韦小宝版方辰正陪五位妹子玩躲猫猫游戏。

    看到群主方辰所说的话，瞬间就跳了起来，很是激动。

    【笑傲江湖方辰】：“就是，凭什么你就可以享受特权，我们就没有？天理何在？公道何在？”

    岳不群版方辰也猛然站了起来，一脸的愤怒之色。

    【神雕侠侣方辰】：“这...群主，这就不公平了啊，有句话怎么说来着，不患寡而患不均！大家都是方辰，你可不能独立特行啊！”

    就连白猿版方辰也一脸的震惊之色，久久无法平复下心中的激动。

    【九叔世界】：“羡慕得咬牙切齿！凭什么，大家都是方辰，凭什么你就不一样？狗贼！”

    陪任婷婷逛着街，秋生版方辰当场炸毛。

    “怎么了秋生？你不喜欢陪我逛街吗？”

    感受到身边秋生的气息变化，任婷婷歪着脑袋，疑惑的问道。

    “不不不，我怎么会不喜欢陪你逛街呢？我高兴还来不及呢！”

    秋生版方辰这才回过神来，连忙笑着说道。

    “那你刚刚为什么变脸？”

    任婷婷抬起头来，看向他的脸。

    “哦，我想到一件别的事情被分了心！”

    方辰摇了摇头，没有过多解释。

    “你好像突然变得很生气的样子？难道这件事情很重要？”

    任婷婷秀眉微蹙，没这么容易被忽悠过去。

    “没事没事，肯定比不过陪你逛街重要啊！”

    方辰连忙好言好语去哄她，急得满头大汗。

    “噗嗤...好吧，不管这么多了，陪我逛街吧！”

    看着他满头大汗的样子，任婷婷噗嗤一声笑了起来，不再纠结此事。

    【永生方辰】：“不是，我话还没说话呢，你们急个锤子啊！”

    【永生方辰】：“看清楚，我说的是管理专享，并非是群主专享！所以，你们现在应该想着怎样才能当上管理员，而不是在这里叽叽歪歪！”

