    院长点点头，随后对着身后的人道：“大家都跟上吧，吃完饭之后我就带你们去试炼，到时候可别给我们燕都的武者丢人！”

    “是！”

    周围的武者立刻齐声应道，看着周围那些凌都本地的武者一愣。

    鲁顺立刻露出热情的笑容，带着众人走出哨所，不远处便是驻扎在郊区的临时基地，是最近一个月利用某个不知名的农家乐修改过来的，在众人的视线远处，便能看到一片绵延的山脉，那些青葱的山脉上还盘踞着厚厚的白雾。

    “那个便是我们凌都的地标性风景，平雾岭。”

    鲁顺只是顺嘴介绍了一句，丝毫没有提里面发生的事情，保密性依旧严谨。

    众人来到山庄中，吃过了午饭，此时朱院长和鲁顺正在房间中商议着什么，江枫正坐在一旁，显得轻松无比。

    “院长，他们都是些还没上过战场的新学员，真的能适应里面艰苦的环境和战斗吗？那些摩国的武者狡诈的很，这些时间高大人在养伤，摩国就经常派人前来骚扰，而且在对面还有两个巅峰强者坐镇，我们真的能打赢吗？”

    鲁顺有些愤怒的将这几天的事情复述了一遍，随后目光狐疑的看向了一旁的江枫。

    “你放心吧鲁顺，他们都是精挑细选出来的可造之材，对环境的适应能力很不错，而且还有部分是教员，实战能力不比我们差多少。”

    朱院长沉声回应道，随后他注意到鲁顺的目光，当下一拍脑门，笑着道：“哎呀我着这脑子，忘了跟你介绍一下，这位是江先生，也是燕都中的武者，而且是二星以上的神将，如果我不在的话，有什么事情你都可以跟江先生说。”

    朱院长的话，让鲁顺一愣，随后看向江枫的目光中带着浓浓的尊敬之意，他立刻站起身来，对江枫深深的鞠了一躬，诚恳的道：“没想到江先生年纪轻轻居然是二星神将，我老鲁实在是瞎了眼，请您责罚。”

    鲁顺实在是没想到，江枫这么年轻居然是二星神将，刚开始他注意到院长对他的态度很好，还以为只是院长的后背，没想到对方的实力居然可以和院长平起平坐。

    甚至还要更甚之，成为二星神将不仅要有达到玄境大成的实力，而且要做出过杰出的贡献，或者完成了艰难的任务，从二星以上，每一星都有着天差地别的差距。

    在龙国之中二星神将不超过三百位，三星和四星加起来都不足五十人，至于五星神将也就只有一人而已，而且还是绝对的传奇人物。

    反之一星就没有那么多的含金量，只要实力达到一定境界，或者相对做出贡献就可以得到，还有许多研发科技浑身没有真气的科研人员都可以得到这个成就。

    江枫笑着将鲁顺搀起来，朗声道：“鲁将军这是哪里话，我们龙国的官方武者都是在为国奋斗，咱们都是平等的。”

    鲁顺诚惶诚恐的点点头，随后便小心翼翼的坐回原处，感慨的道：“有江先生的相助，我们这次的战斗必然能够有着不小的胜算，等高大人伤势恢复，我们就一起将那些外国势力，赶出我们的国境！”

    看到鲁顺的态度转变，朱耀心中觉得好笑，不过话说回来，如果不是因为自己是院长有着最高的权限，恐怕就算他也不知道小小的燕都中会藏着一个五星神将。

    绝大部分人都被蒙在鼓里，加上江枫的个人习惯，擅长对气息的隐匿，就算高大人来也不一定能立刻察觉。

    “就这样说吧，明天去山脉中排查残余的势力，等高鸣……啊不等高大人修养结束，我们在将那些人全部赶出去！”

    江枫站起来说了一句，随后便直接转身离开。

    江枫迅速离开房间，随后有些侥幸的拍了拍胸口，刚才差点就说漏嘴了。

    看到江枫离开，鲁顺还没来得及说什么，却被一旁的朱院长劝阻道：“江先生为人比较随性，就由他去吧，我有他的联系方式，到时候有什么改动我再联系他，对于国家的利益和任务，他一定会非常认真的。”

    鲁顺有些无语，不过并没有再说什么，江枫也趁着其他人熟悉的空隙，直接离开了山庄，他要去会一会那个高大人，看看他的伤势如果。

    高鸣的年龄在所有的四星神将中最小，加上他的心态比较年轻，也是因为这样才让江枫和他有些共同话题，至于其他的玄境巅峰，基本和江枫只有过几面之缘，甚至话都没说几句。

    江枫将自身的气息完全屏蔽，随后彻底施展开身法，身形破空而去，只是一息之间，便出现在数百米之外。

    平雾岭山脚下，十公里外的小镇中，在半个月之前，这里便驻扎了官方的人员，而且聚集了大半个都的高手，所有小镇的居民都被妥善的安置到城中，此时在镇中心的某个文化塔外，聚集了一批人。

    “部长，你派我去吧，我就是看不惯那些家伙在我们的领土上晃悠，我用望远镜看到好多次了，那些人虽然没有用仪器，但是基本上将那些外围的石皮挖开了。”

    “露出里面的原矿，我有预感要是在不干涉，恐怕对方就算不用大型机械也能开采出来。”

    站在一个古人雕像前，一个青年男人气愤的说道，几乎每一句话都在控诉那些摩国武者的恶心举动，周围的几个人明显情绪被调动，也越来越激动的附和，打算跟随着他去将那些摩国武者逼退。

    “高大人还没有清醒，你们的行动我是不会批准的，现在整个镇里，只有高大人才是执行者，唐功文你就算说破天我也不会答应。”

    一个头发花白的老者严肃的回应道，而且看起来意志坚定，显然不会被面前的青年说动。

    唐功文捏紧了拳头，他看着周围的一众人，却是怒斥道：“现在高大人受伤，一时半会都好不了，如果到时候对方占领了整个平雾岭，做好了防护手段，到时候在想反抗，就晚了！”

    “难道高大人一天不醒，对方骑到我们头上撒尿，你也不管吗？”

