    在刚刚水信古帝等人的交谈，都被楚风眠三人，听在了耳中。

    听到水信古帝的话，青梦的脸上立刻弥漫出了杀机，指着水信古帝开口道。

    “是吗？青梦，你以为你就凭你跟这个小子，可能跟我们为敌吗？”

    水信古帝听到青梦的话，冷笑连连道。

    “不错，一个准帝境界有些奇遇的小家伙，在加上你，就凭你们两个人，也敢跟我们为敌？”

    裁决古帝也是不屑的笑道。

    青梦的实力，虽然是八劫古帝的巅峰，但是他们这边，血神古帝也是八劫古帝巅峰。

    论起真正实力来说，血神古帝比起青梦还要强上几分，毕竟血神古帝，可是成名已久的强者，他的积累是青梦无法比拟的。

    而剩下的一个楚风眠，根本不被他们放在眼中，可以跟八劫古帝抗衡一二罢了，但是他们二人联手，不管是对付楚风眠还是青梦，都是无比轻松的一件事。

    “楚兄，就由我来对付裁决古帝如何？”

    就在这个时候，又是一道声音响起，从楚风眠的背后走出来了一道身影。

    看到这身影的一刻，水信古帝等人，都是不由的眉头一皱。

    “燕皇？”

    他们的注意力，都放在了楚风眠跟青梦的身上。

    却没有注意到，跟随楚风眠跟青梦也进入到密室之中的燕皇。

    燕皇也是在大罗天星域之中算得上是成名已久的一位强者了，他们自然不会陌生。

    “燕皇，你打算想要跟我们五行天为敌？”

    裁决古帝听着燕皇的话，冷哼一声道。

    “本来还以为你是一个聪明人，没想到你如此愚蠢，跟着小子联手，不是在自寻死路。”

    “不错，燕皇，念在你我之间也有过几面的缘分，今日给你一个机会，加入我们，等我们杀了那小子之后，好处也可以分你一些。”

    水信古帝看着燕皇也是开口道。

    燕皇的实力，可不逊色与他们三人，如果燕皇加入楚风眠一方的话，那楚风眠这边，也就相当于同样拥有三位八劫古帝。

    他们的人数优势，荡然无存。

    “五行天？我燕皇还没有放在眼中。”

    燕皇冷哼一声道，显然不惧这威胁，他看向楚风眠说道。

    “血神古帝，楚兄来对付，我来助楚兄，杀了这裁决古帝。”

    “好。”

    楚风眠点了点头。

    “小家伙，你真以为，就凭借着两个废物助你，你就可以杀了我们？”

    血神古帝看着楚风眠，嘴角露出几分阴狠道。

    “上次不过是让你侥幸逃走了罢了，没想到你今天居然还又主动送上门来了，正好，你得到了九玄仙尊的传承？等我杀了你，这九玄仙尊的传承也就属于我了，到时候这一方洞府，都是属于我的！”

    血神古帝看着楚风眠狰狞一笑道。

    “你大概还不知道吧，其实你早就是一个死人了，不过我想要让你多活一段时间罢了，没想到你还真的可以得到九玄仙尊的传承，现在也到了你的死期了！”

    “鲜血魔种！爆！”

    轰隆！

    突然在楚风眠的背后，一股血气，冲天而起，就在楚风眠的身躯之中，仿佛是被种下了一道魔种。

    随着血神古帝的命令，当即引爆，这鲜血魔种源源不断的侵蚀着楚风眠的身躯，要将楚风眠化为血神古帝的奴隶。

    “不好！”

    青梦跟燕皇见到这一幕，顿时脸色一变，可他们还没有来得及出手。

    在楚风眠背后本是在不断侵蚀着楚风眠的鲜血魔种，却是突然间的炸裂开来了，楚风眠大手一挥，这鲜血魔种便是被楚风眠从身躯中直接抽取了出来。

    就在楚风眠的掌心之中，被楚风眠当即捏碎。

    “血神古帝，这小小的魔种，你以为我会察觉不到？”

    楚风眠看着血神古帝，嘴角露出几分冷笑道。

    这一枚鲜血魔种，是之前楚风眠在鲜血长河之中的时候，被种下的，楚风眠早就发现了，只是一种没有动，而是在利用这鲜血魔种，熟悉血神古帝的力量。

    血神古帝的鲜血之道，的确是诡异无比，但是现在，楚风眠已经是完全熟悉了血神古帝的力量。

    在加上楚风眠在武道塔之中，得到的奇遇，今日楚风眠对杀了这血神古帝，楚风眠势在必得。

    “剑出！”

    楚风眠毫不客气，顿时心神一动，从楚风眠的背后天涯剑匣之内，两把灵剑，顿时飞到了楚风眠的手心之中。

    同时在这出剑的一刻，两道剑气也是直指血神古帝，斩杀而去。

    “该死的小畜生！杀！”

    血神古帝脸色一怒，也不在留手，一出手便是无尽血气，凝聚了出来，化为了一片血海。

    这一片血海，是血神古帝所有力量的凝聚，也是他的最强手段。

    “什么剑气，都给我吞噬！”

    面对两道剑气的斩杀而来，血神古帝不屑的冷哼一声，顿时这血海，笼罩了过去，两道剑气，就这样打入到了血海之中。

    这血海，无边无际，任何攻击打入其中，都会被其中的力量所化解。

    而且一旦是被这血海笼罩，陷入其中的武者，想要脱身，也是困难无比，绝对是攻守兼备的招数。

    在楚风眠跟血神古帝交手的一刻，青梦跟燕皇，也分别找到了各自的对手，开始交手起来。

    一时间在这密室之内，无数力量开始激烈的碰撞起来，一出手便是杀招，毫不留情。

    “小畜生，你还有闲情逸致去管其他人？血海浪潮！”

    轰隆！

    这血海之中，掀起了千丈海浪，向着楚风眠咆哮而来，要将楚风眠给卷入其中一样。

    这血海的力量，在九玄仙尊洞府之外，楚风眠就体验过了。

    那个时候如果不是青梦出手，单单凭借楚风眠，只怕是都难以逃出这血海的笼罩。

    不过现在的楚风眠，可跟之前他，截然不同，在武道塔之中的磨练，让楚风眠的实力，更上了新的台阶。

    “就用你，来试试最新领悟的三招吧！”

    楚风眠看着面前的血海，嘴角冷喝一声。

    “贪狼！”