    吃完饭，叶少阳打算回去收拾一下就动身，谢雨晴于是让四宝带着他赶去昨晚斗法的地方，好歹拍几张现场的照片，二人先行离开。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    叶少阳和芮冷玉赶回酒店。

    “你买好车票了吗？”无错网不跳字。芮冷玉看着叶少阳收拾东西，在一旁问道。

    “我查了一个小时后有一班高铁，还有票，待会直接去火车站买，我不会用手机订票。”

    芮冷玉道：“几个小时能到，我不喜欢坐车，太久了难受。”

    “大概三四个……啊，你也去？”叶少阳怔住，有些小激动。

    “我留在这也没什么事，本来一直也想参观一下道门三大宗门之一的茅山，陪你走一趟吧。”

    叶少阳嘿嘿一笑，“不过先说好，去了你肯定会失望的。”

    一个小时后，两人坐上了开往句容市的高铁，一路上叶少阳又是帮她泡面又是倒水，非常殷勤。芮冷玉则是一如既往的冷淡。

    叶少阳看着她，不由说道：“你白天跟晚上好像不一样啊，跟不是一个人似的。”

    芮冷玉冷眼看他，“什么不一样？”

    “昨天晚上的你，多主动啊，啊啊我不是那个意思！”但是已经晚了，被芮冷玉用力踩了一脚，吃痛的叫起来。

    “昨天晚上的事，以后不许再提。”芮冷玉冷冰冰的说道。

    “嗯嗯不提，那个……你在我手上写的字，是不是……”

    “不许说，”芮冷玉表情有点不自然，“到我手机上吧。”

    “别那么费事，”叶少阳大胆的拉过她一只手，在她手心写出“爱上你”三个字，紧张的说道：“是不是这三个字？”

    芮冷玉看到了他写字的全城，淡淡一笑，靠在座椅上闭目养神。

    “猜对了？”叶少阳激动不已。

    “别自恋了好吗，下个月再猜吧。”

    一盆冷水浇在叶少阳头上，难道说她写的字根本就不是这方面的，是自己会错意了？心理顿时有点患得患失起来。

    到句容后，等于回到了叶少阳的地盘，打了一辆出租车，带着芮冷玉来到茅山景区。

    “茅山风景其实不怎么样，游客不多，这些都是来上香求护身符的。”走在上山的路上，叶少阳看着路上稀稀疏疏的游人说道。

    山脚下是一个小镇，两人从中穿过。

    看着熟悉的一切，叶少阳兴奋异常，感觉连空气都是香的，贪婪的吸了好几口。

    “快天黑了，一会还要爬山，我们吃点东西再上山吧，”叶少阳领着她走向路边一家饭店。

    老板是个五十来岁的大叔，一看有客人，殷情的走过来招待，“二位里边坐，二位是来观光还是上香？我这有便宜的香，山上道士黑的很，香一百一束呢……”

    叶少阳在老板光秃秃的脑门上拍了一把：“赵二叔，又抢我的生意！”

    老板一愣，目光定在叶少阳脸上，笑脸逐渐绽开。

    “少阳，你回来了！”老板一拳打在他肩膀上，“霍霍，这打扮的像个城里人了！”

    两人亲热的聊起来，过了一会老板才看到旁边的芮冷玉，拍拍叶少阳的肩膀，“这是你对象吧，真有福气，领回家来见师父来了？”

    “别乱说，赶紧去弄点饭，饿死了。”叶少阳对着芮冷玉讪讪一笑，把她领入包间。

    “你不点餐？”

    “不用，老赵知道我喜欢吃什么。”

    果然过不了一会，老板端了饭菜进来，笑眯眯的说道：“都是你爱吃的啊，你俩慢用。”

    芮冷玉一看：一盘猪大肠，一盘猪头肉，一盘炒腰花……不由对叶少阳苦笑。

    叶少阳也有点不好意思，拿来菜单，让芮冷玉点了几个菜，刚要开吃，包间门被拉开，一窝蜂进来好几个小贩模样的男女，围着餐桌坐下来，亲热的攀谈起来，问长问短。

    山民淳朴，不懂避讳，说话也大胆，见叶少阳身边坐着个漂亮姑娘，就认定是他女朋友，七嘴八舌的开起玩笑，任凭叶少阳怎么解释也不听。

    芮冷玉坐在一边，用冷漠来掩饰窘迫，一句话也不说，饭也不吃。

    最后叶少阳不得已把他们都赶走，坐下跟芮冷玉道歉。

    “这些都是附近商贩，靠着茅山过活，看着我长大的，所以说话比较随便，你不要介意……”

    芮冷玉冷着脸不说话。

    吃完饭，叶少阳出来跟老板一家子打了招呼，也不结账，直接带着芮冷玉上山。

    “茅山一共有三座山，前面并排的这两座都是景区，这些建筑都是后来建的，糊弄游客的，看看就好了，不过有个地方不错，我带你去逛逛。”

    叶少阳带着她从一条小路下山，转了几个弯，来到一片山谷中。

    一条小溪从中间穿过，沿着溪边，修建了一条长廊，古色古香，芮冷玉一眼看出不是现代的建筑。

    长廊的另一边，耸立着一些奇峰怪石，错落有致，几处景点连在一起，配上夕阳余晖，看上去确实不错。

    “这里很不错，为什么没有被开呢？”芮冷玉有点好奇。

    “这是过去茅山祖师清修的地方，我师父喜欢，经常一个人来这逛，怕被游客吵到，所以不让开成景区，只有茅山弟子可以来这里。”

    两人顺着长廊走到头，来到一座八角凉亭坐下，庭外有溪流汇成的深潭，里面有不少龟和鱼游动，很有情趣。

    在凉亭休息片刻，见天色黑透，叶少阳便带她绕小路上后山，结果刚走了没几步么，突然站住，低头看着自己的右手心。

    芮冷玉见他表情不对，凑上来看，只见他手心的五条魂印中的一条放出淡淡的红光。“怎么了？”

    “瓜瓜受伤了，正来赶来！”

    话音刚落，只听“扑通”一声响，两人急忙回头去看，只见凉亭外面那个水潭水花四溅，一道人影从中飞射而出，落在草丛里，滚了几下，从地上坐起来，转头看到叶少阳，急声说道：“老大救我！”

    没等叶少阳回过神来，只见又一道人影从水中缓缓伸起，是一个瘦高个，看上去四十来岁，脸色蜡黄，没有一点表情。