    “张所，这案子能破吗？”杨武忍不住问。

    张所长抬起头，笑了笑道，“杨支书，昨天晚上你们村有人用过拖拉机吗？”

    “拖拉机？”杨武转脸跟杨东升对视了一眼。

    杨东升点了点。

    杨武叫了人去村里查问。

    这种事很好查，大半夜用拖拉机，噪声信号太明显了，更何况村里除了杨东升，自己有拖拉机的本来就没几个。

    杨武派出去的人很快就返回来，把消息汇总到杨武这里，杨武听了消息，却拧起了眉头，迟迟不肯宣布结果，最终还看向了杨东升。

    “五叔，怎么了，难道昨晚没人用过拖拉机？”杨东升问。

    “这个……哎！”杨武看了一眼张所长，凑到杨东升耳边，一阵嘀咕。

    杨武已经查出来了，昨天晚上用过拖拉机的只有杨场他爹，但是杨武也不傻，张所长问昨天晚上谁用了拖拉机，肯定是昨天晚上用过拖拉机的这个人有嫌疑。

    如果是别人偷了杨氏宗祠丢脸就丢脸，顶多算一个疏忽防范，但如果是杨场他爹就不一样了，他是杨家人，而且辈分还很高，自己人偷了自家祖宗祠堂，这个事情说出去，不但会将杨家内斗公开化，而且从侧面证明杨武的领导能力不及格。

    杨武现在想把这事大事化小，小事化了。

    杨东升闻言失声叫道，“什么，杨场他爹！这怎么可能，他再怎么样也不可能偷自己家的祖宗祠堂吧？”

    杨东升怎么会让杨武的如意算盘打成。

    杨场他爷爷就是六老太爷，杨武如果把这事压下去了，六老太爷就欠了杨武一个人情，这样一来，稍不留神他们两家就能勾搭起来。

    虽然现在就算他们两家加一块也不是杨东升的对手，但是不得不防。

    杨马村是杨东升的基本盘，必须绝对稳固。

    把杨武推到六老太爷家的对立面，不但可以转移杨场家的仇恨目标，杨武四面受敌，也会主动拉拢杨东升。

    只有他们斗起来，杨东升才能睡的安稳。

    “杨支书，杨老板说的是真的吗？”张所长看向杨武。

    “张所，这个……”杨武见再也瞒不住，只能向张所长坦白。

    没费多大功夫，杨场他爹就被带上了派出所的车。

    “张所，这件事你有几成把握？”杨武不得不担心这件事的后续影响。

    祭祖节眼看就到了，六老太爷落选本来就一肚子气，万一要是趁着祭祖节闹起来，这个脸就丢到省外去了。

    杨武做事一向谨慎，凡事总是要做到心中有底，最好还能给自己留条退路。

    张所长看了一眼杨东升，又看了一眼杨武，“杨支书，相信你也看出来了！祠堂里有那么多东西不偷，非要偷那个什么磉盘那么重的东西，窃贼肯定知道这东西的历史价值。刚刚我听说这事连杨老板都不知道，我猜就窃贼十有八九是熟悉杨家的人，而且肯定比杨老板更年长。好几个几百斤的磉盘，加一块至少在一吨以上，而且还得在天亮前拉走，不被人发现，肯定有交通工具，正好我们在祠堂门口发现了较新的拖拉机轮胎痕迹，我就有了5成把握！”

    “只有5成？”

    “刚才差不多只有5成把握，现在我有9成把握！”

    “怎么突然间又多了4成？”

    “刚刚我看了他们家的拖拉机轮胎，跟我们在祠堂门口找到的轮胎痕迹刚好对上了。这轮胎印跟的指纹一样，都能做鉴定，这起盗窃案就算不是他干的，也是有人用了他家的拖拉机做的。”

    杨武终于松了一口气，但还是有点不太放心，“他会交代吗？”

    杨武显然高估了杨场他爹的抵抗决心和意志力。

    杨武他爹既不是视死如归的英雄烈士，也不是冥顽不灵的大盗惯犯，当晚就交代了他们的犯罪经过。

    杨场他爹开拖拉机在外面拉活，偶然一次机会见到有人收购旧物件，而且价钱还不低。

    六老太爷落选，他们这一支心里一直存着不满，于是就在昨天晚上，杨场他爹叫了几个人把祠堂给盗了。

    赃款当即被追缴，但是那些被盗窃的磉盘却没有追回来。

    派出所虽然及时将情况上报了市局，市局也抓捕了销赃的犯罪团伙，但是那些磉盘在被盗当天就已经被卖了出去。

    据销赃团伙交代，买下磉盘的那些人，听口音不是本地人，追回的希望渺茫。

    不过好在采石场介绍来的那个老头子还算靠谱，表示重新做几个磉盘不在话下。

    原本还有人对三老太爷上位满，这件事之后，再也没有人提六老太爷。

    杨氏宗祠被盗只是一个小插曲，这件事连在顺河都没有泛起涟漪。

    秋收结束，杨东升精挑细选了些大米、花生、小米、高粱、芝麻，给市里的两位领导送去。

    播种还在进行，有一个消息却突然流传了出来——顺河有一家钢铁厂要卖。

    如果这件事是真的，对杨东升来说，那简直就是想瞌睡了，就有人送上了枕头。

    那些钢铁厂老板三天两头的给杨东升下套，如果他能有一个自己的钢铁厂，就有了更大的回旋余地，还能成功打进钢铁厂老板的圈子。

    不过杨东升首先要证实这件事情。

    稍作考虑，杨东升就来到了国邦钢铁厂。

    “杨总，你可是有阵子没来我们国邦钢铁厂做客了！”刘兴邦热情的接待了杨东升，“尝尝我新买的铁观音！俗话说‘春茶苦，夏茶涩，好喝还数秋白露。’这秋茶当中，又数铁观音为头一份！”

    刘兴邦边说边拿出茶具，亲自泡茶。

    杨东升发现这些人还真是一个个的赛着上瘾，这茶叶不就是喝的吗？

    “实在对不住，前一段时间忙着矿上的事，最近又忙着学英语，实在没时间！”

    “那杨总这次过来是……”刘兴邦边泡茶边不动声色的扫了杨东升一眼。

    “不瞒刘总，我这次过来是听说有人要卖厂，是不是风声不对了？刘总给个信，兄弟也好早做个准备！”

