    回到雅香苑，传来了道细腻软萌的声音：“姑娘。”

    听到声音，林如梦望过去，圆脸大眼睛的丫鬟芙蓉映入眼帘。

    自打林如梦记事起芙蓉便在身边伺候，也是林如梦生母柳玉儿的陪嫁丫鬟。

    芙蓉兴高采烈地来到林如梦跟前，刚想说什么就见林如梦脸上明显的五个巴掌印。

    不用多问芙蓉也能猜到脸上的伤是怎么来的。

    “大娘子怎么下得去手！”芙蓉眼里透着关心。

    林如梦轻声道：“芙蓉，去拿我的创伤药来。”

    “嗯，亏得姑娘备了创伤药，不然日后留疤可如何是好。”芙蓉跑去拿创伤药。

    林如梦擅长药理，知道哪些药有什么作用，特地准备了几瓶。

    林如梦坐在镜子面前，清楚地看到五个明显的指印，伸手轻轻地触摸，脑子里浮现的却是六年前那个夜晚的画面！

    六年前，林如梦的生母柳玉儿还在世。那日正逢冬至，柳玉儿接到柳家的信件急匆匆地往家中赶。

    那时林如梦还是个什么都不懂的孩子，很缠柳玉儿，去哪里都要跟着的那一种。

    林如梦得知亲娘要回柳家，哭闹怎么都要陪同，柳玉儿无奈之下只好将林如梦也一起带着踏上了归途旅程。

    返途中，本相安无事，却没想到在途经的果子岭遇到了山匪。

    柳玉儿本以为山匪是要劫财，将所有钱财递给了那山匪，让人意想不到的是山匪竟没要银子。二话不说拔刀相向，林如梦亲眼目睹山匪害了柳玉儿。

    芙蓉拿着创伤药站在林如梦的身旁，见林如梦对着镜面发呆呼唤道。

    “姑娘，姑娘？”

    芙蓉细腻又软萌的声音打断了林如梦的思绪。林如梦用中指抹去了眼角的余泪，看向芙蓉低声道：“创伤药拿来了吗？”

    “姑娘，在奴婢这儿呢。”芙蓉将创伤药放在桌面上。

    芙蓉瞧见自家姑娘的伤神，便知道又是忆起了六年前。

    林如梦低头正要打开创伤药，被芙蓉打断。

    “姑娘，奴婢来为您上药。”芙蓉柔声说道。

    芙蓉凑近自家姑娘，近距离看到那五个粗的指印，叹了口气。

    “姑娘，你好歹也是练过拳脚功夫的，怎么就便宜了大姑娘。”

    真气！

    林如梦微笑，望向芙蓉道：“大姐姐的性子你还不知道啊，这种明面儿上的把戏不足为惧，眼下不过是受点皮肉伤罢了，不碍事。”

    在这个家里，林如梦没有后盾，说话行事都得步步谨慎。

    现在虽然明面儿不能与其抗衡，并不代表之后不能！

    “姑娘，你真是太……”芙蓉意识到不对立即闭上了嘴巴。

    林如梦回头看着芙蓉：“嗯？太什么？”

    芙蓉对上自家姑娘的眼神，求生欲强烈。

    “太聪明。”芙蓉笑了笑，看着林如梦回应。

    这还差不多！

    芙蓉了解自家姑娘的脾气秉性。哪怕再怎么狡诈，啊不，呸呸，是冰雪聪明，乃是天底下最棒的姑娘。

    药已经上好，林如梦从兜里掏出了一块精致的玉佩，就这么直勾勾地盯着。

    芙蓉看到玉佩才想起前几日林如梦让去打探的事情。

    “姑娘，有个好消息。”芙蓉继续说“那件事，有下落了。”

    话落，林如梦猛地抬头收回思绪看向芙蓉：“说下去。”

    “那人并未告诉奴婢对方的姓名与住址，只道今夜戊时石子巷见。”芙蓉掏出一张纸条塞给林如梦继续道。

    林如梦接过纸条，摁住下巴陷入沉思：“戊时，石子巷……”

    “姑娘，奴婢觉得有些不太靠谱，还是小心……”

    石子巷一到戌时人便逐渐减少。

    万一姑娘遇到危险了怎么办！

    “去。”

    芙蓉话未说完，林如梦便决定前往。

    芙蓉：“……”

    林如梦起身，轻轻拍了拍芙蓉的肩膀，自信说道：“你家姑娘可是练过拳脚功夫的，放心。”

    好吧。

    芙蓉见林如梦满脸自信的模子，并未多言。

    戌时，林如梦乔装成男儿的扮相，悄无声息偷偷地出了林府，来到石子巷。

    石子巷，这时候大大小小的商铺都已经打烊闭门。

    一条街见不到几个普通的百姓，若说有人的话那也是江湖人士会常途径石子巷。

    林如梦往石子巷四周瞄了两眼，最终目光定格在前方歇脚铺。

    歇脚铺，只有四张桌子，第一张桌子那儿坐着一位穿着邋遢的中年男人。

    林如梦来到邋遢中年男人跟前，拿出芙蓉给的纸条。低头看向纸条上的一行字说道：“树里石子巷，牛羊归。”

    邋遢中年男人听到暗语，微微抬头对上林如梦那男儿扮相的脸，英俊潇洒又秀气。打量了一下穿着打扮，略显贵气，看来又是某富贵人家的少爷。

    林如梦也打量了一下邋遢中年男人，没有因为陌生而害怕，反而往前走了一步，坐在男人的正对面。

    嘴角微微扬起，看着男人问道：“说吧，我的时间不多。”

    “得嘞，不过公子，拿人钱财替人办事这个道理你知道的吧？”邋遢中年男人道。

    顾名思义，潜台词“想要知道消息，给钱！”

    林如梦很配合邋遢男人，掏出了一个秀气的荷包，摆在桌面上说：“只要你告诉我消息，这里面的银钱够你吃上个一年半载。”

    得，这话真诱人。

    “成。”邋遢中年男人伸出手去拿了荷包，别过头打开看了一眼，发现银子刚刚好且还多了，喜上眉梢继续说“根据公子那块玉佩查到的消息，在盛京城梧衣巷，晏府。”

    林如梦皱眉，看着邋遢中年男人：“户部侍郎，晏枢晏侍郎？”

    “不错，晏侍郎嫡长子晏衡六年前途经过果子岭。”邋遢中年男人看林如梦皱眉，生怕她不相信收回银子，真诚地补充说“我老牛向公子保证绝对属实，若有半点虚假我老牛便是拿了你的银子也没命花。”

    毒，这誓言够毒！

    林如梦收回自己的疑虑，嘴角上扬露出一抹淡淡的笑容：“好，若有假我自然能找到你。”

    邋遢中年男人看到林如梦笑了，便知道对方已经打消疑虑。

    “好。”邋遢中年男人也重重点头。见林如梦起身要离开继续说“对了，还有一条消息，听闻晏衡也会参加今年科考。”

    听到这句林如梦朝中年邋遢男人露出淡淡的微笑，并未说话。

    林如梦估算了一下时辰，该回去了。

    起身往回赶，等邋遢中年男人老牛放好银子抬头之际，林如梦的身影已经消失在石子巷。

