    

    “小凤凰，你觉得如何？”

    小凤凰刚刚稳定心神之后，感受到李忆昔的目光望向自己，身体猛地一颤，急忙集中所有的精神，对李忆昔说道：“公子，这文实在是太不可思议了，我仿佛感受到了仙女，感受到了天帝。”

    这瞬间的小凤凰，还未彻底的缓过来，有些惊恐的道。

    “仙女？天帝？”

    李忆昔听见了小凤凰的话之后，愣了一下，继而反应了过来，对小凤凰笑道：“没有想到你竟然理解了这首诗，这首诗中确实有比喻，九天素女，与天帝。”

    “小凤凰，你喜欢吗？”

    李忆昔笑着看着小凤凰。

    小凤凰听见了李忆昔的话，这一刻她的身躯猛地一颤，因为这一刹那之间，它反映了过来，这是李忆昔送给她的东西，想到自己能够拥有这么一篇可怕的神文之后，小凤凰的身体就忍不住的颤抖，若是他真的能够将这篇神文彻底的消化吸收，那么他绝对能够成为凤凰古界第一凤凰！

    小凤凰急忙开口：“谢谢公子，谢谢公子！”

    很快，两人一兽离开了书房，整个书房之中还残留着浓郁至极的道韵，角落里惊魂未定的死亡法神灵魂虚影，看见李忆昔离去之后，他的眼睛之中迸射出了一道道的精芒。

    因为此刻书房之中残留的气息还无比的浓郁，而且没有了李忆昔的存在，他不再需要压制自己的修炼速度。

    死亡法神的灵魂虚影，瞬间变大，急忙张开了嘴，对着书房之中残留的道韵，猛地吸了一口气。

    瞬间所有的道韵全部进入了他的口中，一口吞掉所有的道韵之后，死亡法神并没有结束，而是继续吞噬，连残余的一丝丝道韵也不放过。

    此刻的死亡法神，灵魂漂浮在书房之中，巨大的虚影，不断的吸着周围的灵气，若是有人看见，一定会惊呼，饿死鬼出现了。

    因为此刻的死亡法神，本是高高在上的天之君主，但是此刻的他，真的就如同一个饿死鬼一样。

    “呼！”

    将书房之中的所有灵气全部吞噬了之后，此刻的死亡法神，虚幻的灵魂体眼睛之中。瞬间射出了一抹希冀之光，长长的呼出了一口气，眼眸之中浮现一抹笑容，那笑容之中，充满了满足感。

    就似那路边即将饿死的乞丐，此刻得到了一顿满汉全席一样。

    丝毫看不到曾经天之君主存在，竟然会如此。

    “好爽，好爽，可惜被带走了，否则今日的我，能一夜进步到可怕的地步。

    此刻的死亡法神，他能感受到外面的小凤凰与李善，此刻若不是李忆昔在李善与小凤凰的身边，此刻的死亡法神，真的很想靠近李善与小凤凰，想办法得到这两幅字，特别是小凤凰得到的字，让死亡法神异常的心动。

    这瞬间的他，目光透过墙壁，看着外面的小凤凰，心脏砰砰的直跳，但是也只能眼巴巴的看着。

    “滚回去！”

    然而，在死亡法神意动，不舍的时候，一道冷冰冰的声音在死亡法神的耳朵之中响起，让死亡法神在这瞬间眼眸之中浮现一抹惊恐之色，此刻的死亡法神，突然之间他感受到一道惊雷在他的脑海之中炸响。

    心里的那抹贪婪瞬间消失的一干二净，因为这瞬间的死亡法神，感受到了书房之中，出现了一位可怕至极的存在。

    而且那股气息，携带是极其纯正的浩然之力，那股浩然之力远远的比浩然之上的那些大儒身上的浩然之力可怕，纯正的多。

    死亡法神在这瞬间，他的身体，微微有些僵硬。

    在他艰难的转身看去时，此刻的书房之中，悬浮着一道巨大的身影。

    那是一只巨大无比的银狼王，这银狼王的身体，似是实体一般，若不是死亡法神的实力达到了天君的境界，那么死亡法神一定会觉得此刻出现在他身前的存在，是可怕至极的大妖。

    但是死亡法神发现了，此刻的银狼王仅仅只是一道强大至极的灵魂体而已，和的现在的状态，是一样的。

    但，死亡法神发现，仅仅只是灵魂体的银狼王，境界竟然已经到了天尊的境界，比他全盛时期还可怕。

    “咕嘟！”

    此刻的银狼王，眼眸之中浮现一抹骇然之色。

    急忙恭敬的道：“大人，我立即回去！”

    此刻的死亡法神，面对眼前的银狼王，那是一脸的惶恐与不安，因为若是银狼王发怒，那么举手之间就能灭掉他。

    原来高高在上的天君死亡法神，此刻卑微无比。

    而且在的心底深处，还不敢滋生出一丝的不满。

    “哈哈哈！”

    “银狼，别吓唬他，咱们以后可是朋友了！”

    在死亡法神惊恐的时候，在他的耳朵之中，又一道声音响起，这道声音不似银狼王那般的霸道冷酷，但是这道声音之中，却无形之中带着霸道至极的帝王之威。

    本来打算立即回到死亡法杖之中的死亡法神，听见有存在为自己说话，急忙转头看去。

    但是看见说话存在的瞬间，死亡法神的灵魂体，猛地一颤，差点跪在了地上。

    “天······天尊？”

    死亡法神一脸的惊恐，结结巴巴的吐出了这两个字，天尊那是可是极其尊贵的存在，但是今日在这里，他竟然连续见到了两尊天尊，这让死亡法神一时之间，自然难以接受，感觉自己如同做梦一般。

    此刻的死亡法神，惊恐的看着字画之上悬浮的可怕存在。

    此刻说话的存在，正是苏秀衣模仿大灾难术大道真符画的画，产生的灵。

    “天尊又如何，有什么好惊讶的，我看你根基不错，巅峰时期可是天之君主了，在这里修行一段时间，以你的底蕴能很快就能踏足天尊之境的。”

    “当然了，以后的你，不一定是你。”

    灵的声音刚落，又急忙看向银狼王，笑道：“银狼，咱们以后都是朋友，不必吓唬他！”

    “哼！”

    “我讨厌他的气息！”

    然而此刻的银狼王，冰冷的妖瞳扫了一眼死亡法神，一脸厌恶的道。

    听见此话的死亡法神，此刻一脸的无奈，他知道原因了。

    因为他修炼的道，是死亡，身上还有着无穷的怨气，银狼王可是以浩然之力修行，对他自然没有什么好脸色。        

