    楚凡抹杀了慕容磊后，陈爱国刚小跑着爬楼梯上来。

    这时，慕容磊已经连毛都没有了，导致陈爱国有点茫然：“咦，刚才跟我说话的人呢？听声音，应该是慕容磊吧……”

    “哪有人，没看到有人啊。”楚凡笑着道。

    慕容磊暗冒冷汗，道：“楚凡，你不会是跟他动手了吧，他如果去找慕容东来报信就麻烦了。”

    “没事，他已经不能报信了。”楚凡很淡定。

    “呜呜，爸！楚凡学长！还有欣然姐！”陈心心这时已经从惊慌中恢复，忍不住潸然落泪。

    刚才差一点，她就被慕容磊侮辱了……

    “没事了没事了，你们说的慕容磊、慕容东来，到底是什么人啊？”

    陈心心很快冷静了下来，道：“慕容东来，是家主的亲兄弟，相当于慕容家的二把手。慕容磊是他的儿子，地位也是极高的。”

    “难怪这么霸道。”楚凡道，“可惜是个弱鸡。”

    叶欣然无言以对。

    慕容磊虽然卑鄙无耻，但在年轻一辈中，绝对不算弱鸡。

    只是跟楚凡这种变态比起来，才显得如此不堪。

    “看你现在的样子，是被软禁了？”楚凡接着问道。

    陈心心面露苦色，点了点头：“慕容家怕我逃婚……”

    经过陈心心一番解释，楚凡总算是明白了这场婚事的来龙去脉。

    原来，她的师父，家主慕容成非，不久前跑去昌柏山寻找灵药，结果一去不回。

    家族也派了不少人去寻找，可惜都没找到。

    这导致家族上下都推测，家主是不是遭遇了不测。

    总之，慕容家的强盛，主要就是靠慕容成非支撑的，他一旦没了，慕容家的可就危险了。

    尤其是其他几个大家族，都在暗中观察，恨不得把慕容家瓜分了。

    这段时间以来，都是二把手慕容东来在掌管家族事务。

    为了维持慕容家的地位，化解家族的外部危机，慕容东来决定通过“联姻”来增加家族的实力。

    具体来说，就是帮陈心心物色了一个丈夫。

    这个丈夫，也就是网上说的“老男人”，可一点都不简单。

    此人名叫丁成，修为跟家主差不多，还跟家主有过几面之缘。

    前年，丁成来慕容家做客，看上了陈心心，当场向家主提亲，表示想娶了陈心心。

    家主把陈心心当亲闺女，怎可能答应？

    要不是看在丁成实力不俗的份上，家主当时就翻脸了。

    总之，那次提亲闹得不欢而散。

    丁成虽然也不高兴，但他和家主都是元婴大成的高手，互相谁也奈何不了谁。

    如今，家主在昌柏山失踪，并且很可能已经死了。

    这就又给了丁成机会。

    他觊觎陈心心已久，而慕容家又急需扩充力量，于是这门亲事就成了。

    如果家主还在，肯定不会答应。

    可家主已经不在了，他的兄弟慕容东来做主，又不会在乎陈心心的感受。

    只要能招到丁成这个女婿，就算出卖陈心心，对家族也是有利的。

    甚至，慕容东来认为这门亲事门当户对，非常合适！

    丁成修为高深，跟家主是一个级别的，难道配不上陈心心这个小丫头？

    至于年龄和长相，根本不是问题。

    修仙之人，更应该在乎修为境界，其他的都是虚的。

    慕容东来为了防止陈心心逃婚，就安排儿子慕容磊来看守陈心心。

    前几天，慕容磊还很规矩，没有什么僭越之举。

    可他天天跟一个妙龄女子独处，越来越心动，今天终于忍不住了。

    他寻思着，陈心心嫁人之后，早晚要被丁成玩烂。不如，自己提前玩一玩，反正丁成也不知道。

    以前他就对陈心心有非分之想，可惜有家主护着陈心心，他也不敢有小心思。

    现在家主大概率死在了昌柏山，还有什么可担心的？

    肥水不流外人田，再不玩就没机会了！

    结果，慕容磊兴致勃勃地把衣服都脱了，却被一把火烧成了灰……

    “这个慕容东来是什么人啊，要嫁人他自己怎么不嫁！”叶欣然听完陈心心的叙述后，不禁非常气愤。

    这种事，她是很能感同身受的。

    当年她就被迫和其他富家公子联姻，差点牺牲了一生的幸福。

    相比之下，陈心心更惨，要嫁的还是个又丑又老的猥琐男。

    丁成修为高又怎样？陈心心不喜欢就是不喜欢，这种事凭什么硬来？

    “所以说，你不愿意嫁给丁成，对吧？”楚凡看着陈心心，问道。

    陈心心点了点头，却又摇了摇头：“但是……”

    “你不用有什么顾虑，遵循本心即可。陈叔就像我家人，我也把你当妹妹一样。有我在，天塌下来也砸不到你。”楚凡正色道。

    陈心心眼睛泛红，道：“我很讨厌丁成，他真的特别下流，前几年每次来慕容山庄，都找机会挑逗我……”

    “既然你不想，那就不嫁。”楚凡理所当然地道。

    陈心心似乎有些愧疚，道：“如果我不嫁，我觉得我太自私了。这次联姻，鼻子经是为了家族的发展……而且，丁成还答应我，以后会帮忙寻找家主的下落，不论家主是死是活，终归是活要见人死要见尸吧。”

    “为了屁的家族，我最恨这种道德绑架。”楚凡骂骂咧咧地道,“大不了，我踏平了慕容家，就不用你去为了家族而舍小我了。”

    “啊，不可以啊，慕容家的大部分对我挺好的……”陈心心赶紧制止，她可是亲眼见证过楚凡将薛家变成了虚无，所以真怕楚凡把慕容家也我踏平。

    楚凡笑了笑，道：“我又不是滥杀无辜的魔鬼，就是说说。总之，结婚的事，你就不用担心了，后面的事我和欣然帮你搞定。”

    “嗯……”陈心心乖乖点头。

    正说着，外面传来了一阵脚步声。

    “刚才听到动静了吗，不会是陈心心跑了吧。”

    “她不是很想嫁人，随时可能逃婚，千万不能出了意外啊。”

    “别废话了，赶紧进去看看。”

    一群慕容家族人火速闯进了别墅。

    刚才楚凡连碎两扇门，动静虽然不算特别大，可还是惊动了不少人……

