    玄妙观的道人们缓缓走来，他们的身边吹起阴风，皮肉在风中一层层的泛起“波浪”，这让姬象看的越发心惊起来，更是免不了一声叹息。

    玄妙观，好歹是南方全真道的名门大派，中间那个更是黄庭境的人物，就这么被灭门了。

    阴间还是一如既往的厉害，上一次祸祸紫禁城差点成功，如今又灭了全真道在姑苏的香火，真是不出手则已，一出手必有大动作。

    此时，院子中的都卢那鬼发现了这帮道士，他挥起铁棒就要打过去！

    “你们是什么孽障！”

    都卢那鬼的铁棒砸下，可那些道士不闪不避，有些人被打成肉泥，而更多的人则是无动于衷。

    道人中，为首的南阳子，半张狰狞脸孔看向都卢那鬼。

    他口中开始念诵经文！

    “世人愚痴，见道士亦死、恶人亦死，不知分别有异，直见同死，无有异尔也。恶人死者，入三涂恶道。道士死者，生天上人间，或为大王，若便仙去，终不生恶处也.....”

    都卢那鬼的铁棒举起，这一次没有再挥下！

    他的形神开始消失，瞪着眼睛，满脸不甘！

    “太上洞渊神咒经！你们这些恶人孽障，怎么能念诵这等神经....”

    他话没有说完，已然消失不见。

    而被打成肉泥的那些道人，他们的血肉开始蠕动起来，一点一点的，首先是一道无形的轮廓站起来，然后骸骨和牙齿被拼接回去，再之后，血肉蠕动着，一点一点的依附骨骼，已经完全没有了内脏，就是一团人形的肉，糊在骨骼上面，捏成人的样子。

    小狐狸看到这一幕，差点呕吐出来。

    姬象也是震惊无比。

    “皮囊血肉，五脏已失，这些人死了，再不能救回来了。”

    五脏蕴含着人体的五行精气与诸多人体神灵，那是人内在的力量，现在形神丢失，肉身也毁坏成烂泥，五脏皆无，魂魄也消失....

    在没有愿念之术救命的前提下，正常来说，大部分的复生法术，都是救不活这些人的！

    姬象想到了火君。

    火君的黄天教，可以用愿念复生人体，但首先你要是黄天教的忠实信徒，而且复生的条件也不明朗。

    愿念复活术，姬象只知道这一个。

    不算基督的神迹。

    身上的衣服越来越污秽，身体也发臭气，这是寿命将尽的征兆，但是姬象的肉身好歹是吃过嘉靖仙丹的，生了天地之根，说死就死自然是不可能的。

    侵蚀的速度骤然降低了，天空中的雷霆也只是酝酿而不劈下。

    种种怪异，让这帮人也看出了姬象这具肉身的特殊之处：

    “你，服用过天髓，脱胎换骨过？”

    姬象不回话，而是看向那道人之中，半张脸狰狞，半张脸闭着的南阳子。

    看起来，还有半张脸是正常的，说明对方的形神没有完全被夺取，果然黄庭境人物的形神就不是那么好夺的了，这些炼形鬼“夺形”的本领，哪怕是再强大，也是有个上限的。

    “让我看看对付你们的方法.....”

    姬象正准备看清楚内景神牌显示的东西，却眼睛一花，一切的景色都模糊起来，连神牌上的文字也像是被薄雾遮住一样。

    “大天人五衰之后，是小天人五衰，法光灭尽，天乐消失，水湿肉身，迷惑于幻境，眼睛看不到东西。”

    此时道行被压，肉身腐朽，眼不见天地且法力渐灭。

    而且周围传来诅咒之声，都是那些炼形鬼操纵百姓魂魄，开始对姬象之前的举动，所造成的结果进行谩骂与唾弃。

    母子鬼：“都是因为你，如果不是你，我们就不会被鬼物入侵而死了！”

    摊贩鬼：“你这个妖道，姑苏城变成死地，都是你的过错。”

    公子鬼：“我要湮灭你的魂魄，让你永坠阿鼻地狱，不得超生！”

    乞儿鬼：“你害死了我们！为什么！”

    官差鬼：“身为修行人，既然口口声声说要救人，结果在遇到诡异之事的时候，不进行仔细的巡察，就贸然的胡乱动手，最终却是我们这些无辜之人来为你承担责任！”

    商贾鬼：“我们因为你的莽撞，付出了性命的代价！”

    “都是因为你，都是因为你......错全都在你.....”

    百姓们靠近，围拢姬象，他们的那只眼睛咕噜噜的转动着，而周围的玄妙观“道人”们，开始布置阵法。

    小狐狸有些着急，拿出了白玉刀，准备摇人。

    但是被姬象制止了。

    “还不到时候，让他们继续。”

    姬象已经做好了肉身与形神再度分离的准备，当然这是在神迹不起作用的情况下所用的手段。

    现在看不清任何东西，连自己的内景都看不到了，眼前一片昏暗，耳朵倒是还能听到那些咒骂的声音，这种情况和当初青天魔试的时候，极为相似。

    原来，即使是在现实的人间，也会遇到魔考中类似的情况。

    一切厄难因自己而起。

    一切灾难因自己而生。

    连天道都承认了，在这种情况下，如果正常的人，早已经道心摇晃，并且在周围那些活人百姓的干扰下，受到污染，道心粉碎之后，怕是直接堕入邪道，亦或是被他们所杀死。

    即使是姬象，之前心神也有些动摇。

    但现在姬象心中所想的，只有两件事情。

    杀。

    还是不杀。

    感觉到姬象身上腾起的杀气，周围的那些“百姓”开始哀嚎起来：

    “你这个外道邪魔！装作道人的模样，要来济渡苍生，然而你却还想着杀了我们！”

    “你杀性甚重，我们可曾招惹过你，就要落得被你斩杀的下场吗？”

    “我是活人，活人，你怎么敢杀我！”

    姬象此时不为所动，杀意依旧在身上酝酿，但是下一刻，那些炼形鬼似乎发现自己操纵的呼喊声，对姬象无用，于是放开了压制，使得那些人的魂魄，短暂的苏醒过来。

    轰！

    顿时，这片地方就乱哄哄起来，人们的魂魄意识短暂苏醒，发现彼此的面孔上都有一只巨大眼球，顿时吓得哀嚎，但在对方的吼叫中，一摸自己的脸，发现自己的脸上也有眼睛！

    “不要叫！”

    这时候，半张脸孔狰狞，双眼通红的南阳子呵斥这些凡人！

    姑苏城的百姓看到南阳子，有不少人甚至认识他，此时立刻跪地喊道：

    “南阳道长！这，这是怎么回事，我们怎么会在这里，我们脸上这眼睛又是什么东西！”

    “还有，这个人，这个人是谁！”

    那些出面的人，指着姬象，仅存的眼珠里面都是掩盖不住惊骇与恐惧，可南阳子哈哈大笑，然后有些癫狂的道：

    “他是外道的天魔，伪装成道人的模样，混迹在你们之中，如今，就是他害的你们变成这个样子的！”

    “看到贫道的样子了吗，玄妙观变成这样，贫道半张脸变成这样，也是他所害的！”

    “你们被鬼所附体，这一切的始作俑者，都是他！”

    南阳子一指姬象，而此时姬象被天人五衰弄的难看至极，披头散发而目不能视，浑身污秽，臭气升腾，确实如同怪物一般。

    那些百姓愣住了。

    随后，他们的表情，就开始狰狞起来了！

    铺天盖地的谩骂话语，从四面八方传来，有人跪倒在地，哀嚎鸣叫，尖锐的声音比起鬼物都要更加可怕！

    这些是凡人们真正的恐惧情感，并不是在鬼怪的操纵下所说的假话！

    “不是我师祖害了你们的！那些害了你们的鬼，就在你们中间！是他，是他！”

    小狐狸试图辩解，并且指着一些炼形鬼百姓，但他一开口，忽然天上的劫云中，雷鸣轰轰，像是在驳斥他的话语一样！

    周围的人们看到这一幕，更是发狂一样的骂起来！

    “你这妖童，还说不是！老天爷都看不下去了！”

    “还好南阳道长点醒我们，不然我们就要一直被鬼控制了！”

    “我的容貌，你看看我的容貌，我的眼睛变成这样，我还怎么嫁人！”

    “大家打死妖道！”

    小狐狸吓得不轻，金光咒捏起来，但是那南阳子一挥手，就把小狐狸丢到了紫极街怪死掉的那株大树上面。

    “还想用金光咒来护体，怎么可能让你得逞！”

    “妖孽，妖道，妖童，妖法，妖魔！”

    南阳子每说出一个词来，那些百姓便涌挤的更靠前一些，他们的拳头打在姬象的身上，但这具肉身强健，许多人挥拳之后就开始趴在地上哀嚎打滚！

    “这妖道还有不坏之身！”

    一通乱拳，没有打伤姬象，反而让他们自己的手骨折了，这帮人顿时吓得不轻，然后有人开始丢石头！

    用石头来砸，纵然砸不死，纵然石头碎裂开了，起码自己的骨头不会断！

    于是许多的石头，木头，开始向姬象的身上砸来，碎裂一地，满头满身，全都是石头裂开的渣滓与灰尘。

    那些道人布置好了阵法，五行之气出现，这些附身在道人身上的炼形鬼物们，使用了逆转五行，变化阴阳的凶煞大阵！

    “青龙赤血阵！”

    青龙出海，天地寻踪，乾光汹涌，霸邪亡命，青龙赤血阵，是更阴改阳，颠倒五行的乾坤大阵！

    “炼！”

    姬象坐在中间，大阵开始缓缓启动，百姓们发泄一通犹不过瘾，还对着姬象进行输出，此时南阳子喊道：

    “各位姑苏百姓！这外道天魔，夺舍了道门弟子的肉身，炼成了不坏玉体，你们打不动他的！”

    “但贫道所在的玄妙观，有专门炼化天门的青龙血阵，让贫道来炼化这个外道大魔，待他肉身崩解，诸位大可生食其血肉，各分一杯羹，好好发泄自己心中愤怨之气！”

    南阳子发表演讲，周围的那些百姓顿时高呼起来响应！

    群情激奋，仿佛下一刻姬象这个“妖魔道人”就要被炼化在大阵中央！

    而姬象，此时也陷入了纠结与思考之中。

    这些鬼物，还能让人的魂魄苏醒过来，进行诱导。

    但这些鬼物说的也没有错。

    酿成这件事情的源头，确实是在于自己。

    这一次的开局，被阴间所设计，实在是难以察觉，对方知晓自己“似乎能观看对方法术，并且进行破解”的这种能力，于是在暗地里进行行动，以一种隐蔽的方式，酿成了既定事实。

    此时木已成舟，说什么都无法作为辩解。

    连小狐狸帮自己说话，天劫都会轰鸣作响，这显然是天道也认可对方的说辞。

