    随后，林寒又问了两边的邻居，都没听到动静。

    线索太少，林寒心急如焚，不停的拨打电话，祈祷两人出去玩了。

    然而，都十一点多了，手机仍无法接通，而且不见两人回来，林寒已不抱任何希望。

    他不敢耽误，当即给苏飞扬打去电话，把事情经过讲述一遍，让他帮忙寻找。

    打完电话，林寒像是想起什么，眼前一亮，想起天地阴阳经里的玄术，记载着各种符咒，除了驱邪符，护身符，还有一种叫追踪符，追踪方法很简单，只要知道失踪者的生辰八字，外加身上的毛发，而后默念咒语，就能追踪到失踪者的位置。

    不能完全依靠苏飞扬，林寒回房画起追踪符，这次画符的速度非常快，不足五分钟就成了。

    他又跑进林晓婉的卧室，找到两根头发，正准备追踪时，一个电话打了进来，正是林晓婉的号码。

    林寒迫不及待的接听，“晓婉是你吗？怎么还没回来？”

    “你是林寒吧？你妹妹在我手里……”

    那端传来一个阴森森男人声音，林寒心里猛然一沉，果真出事了，立即做出警告：“不管你是谁，胆敢伤我妹妹一根毫毛，我让你生不如死。”

    “威胁我？信不信我现在就把她就地正法了？废话不用多说，一个小时内，必须赶来，不许报警，否则，你会懊悔一辈子。”

    从声音判断，绑匪丝毫不惧。

    林寒瞬间冷静下来，妹妹在人家手里，随时都有危险，问道：“你究竟想干什么？如果要钱，尽管开个价，我这就送过去。”

    “我只要你来！切记，你只有一个小时。”

    那边正准备挂断，林寒急忙喊道：“让我妹妹接电话，我要知道她是否还活着。”

    “当然没问题。”

    绑匪答应一声，紧接着专来林晓婉的声音，“哥，你不要独自来，快报警……”

    “啪。”

    “臭娘们，你很不老实啊，现在就让我的人好好伺候你！”

    林寒瞳孔陡缩，拳头握的咔嚓响，他抑制住滔天怒火，喝道：“把地址发过来，我一定准时到达，但是不许伤害我妹妹。”

    “废话真多，你还有五十分钟，超过一分钟，我的弟兄要是把人质祸害了，不能怪我。”

    嘟嘟嘟，那边已挂断电话。

    畜生，林寒大骂一声，火速跑出小区，等车的时候，苏飞扬带人赶到。

    林寒二话没说，钻进副驾驶室，催促苏飞扬快走，后者疑惑不解，但也上了车。

    “去哪？不找你妹妹了？”

    林寒看了眼信息，急声道：“你熟悉路况，以最快的速度，不惜一切代价，立即马上前往云雨山。”

    “好，我让人跟上。”苏飞扬打算交待一句，却被林寒给阻止住，“绑匪不让带人，人多了我妹妹有危险。”

    苏飞扬会意，一脚油门疾驰而去。

    “还剩下不足四十分钟。”林寒看着时间，急的恨不得飞过去。

    轰。

    车速提高到极限，幸好夜里车不多，否则，非出车祸不可，林寒坐在副驾驶位上，看着两旁一闪而逝的景物，心惊肉跳。

    “谁干的？”苏飞扬问道。

    “不清楚。”林寒轻轻摇头。

    无论是谁，竟拿林晓婉做人质，已经触及到林寒的逆鳞，不会轻易放过幕后主使，如果林晓婉有个三长两短，林寒绝对会杀人。

    不得不夸一句，苏飞扬的车技一流，一路闯红灯，几次差点撞到人或车，都被他化险为夷。

    他冒着吊销驾照和车毁人亡的风险，宛如流星，穿梭于大街小巷。

    几辆追踪的警车，被甩得不见踪影。

    二十分钟后，已驶入盘山公路。

    “具体哪个位置？”

    云雨山那么大，没有特殊标记，恐怕不好找。

    “山腰有处别墅群你可知道？”

    林寒抬头望去，并没看到灯光，说明被挡住了。

    苏飞扬有些惊诧，山腰那些别墅贵的离谱，看来绑匪不是一般人，不禁让他想起方浩宁，因为林晓婉跟他有恩怨。

    山风呼啸，绕了一道道弯，已能看到山腰上的灯光，林寒再度看了下时间，还剩下五分钟，催促苏飞扬加快速度。

    叮铃铃，手机响起，林寒急忙接听。

    “什么时候到？你还有四分钟，哈哈……”

    “不要呀，放开我。”那边响起男人邪笑声及林晓婉的呼喊声。

    听着那无助的哀求声，从林寒身上爆射出浓郁的杀人，吼道：“我快到了，最好遵守承诺！”

    “跟你一起的不会是警员吧？”显然，对方已发现林寒乘坐的车辆。

    “就我自己，开车的是出租车司机。”担心激怒对方，林寒解释一句。

    “最好没撒谎，否则，后果很严重！”

    林寒正想问哪栋别墅时，那边已挂了电话。

    “别墅那么多，不好找啊，要不要我叫人逐个搜查？”苏飞扬听的真切，干绑架的勾当，胆子够肥的。

    “不用，把我送到后，你掉头走人！”

    此时的林寒，像是热锅上的蚂蚁，如果可以，情愿用自己换回妹妹。

    距离别墅群不足五十米，林寒跳下车让苏飞扬走人，眼下没时间找人了，他立刻施展出追踪符，而后朝某个方向飞奔而去。

    片刻之后，来到一处别墅前，院子很大，楼里亮着灯，但是，因为第一次使用追踪符，不知道是否精准，所以，不确定人质是否在里面。

    时间紧迫，容不得考虑，翻入院里，拨出妹妹的手机号，虽然通了，但没听到铃声。

    心中顿时一沉，莫非不在这里？

    正在他迟疑之际，二楼窗前出现一道身影，林寒视力极好，正是他的亲妹妹林晓婉，而后，被人给拽走了。

    见林晓婉没事，林寒稍稍放心，不管里面有没有陷阱，都要进去救人，飞速朝主楼奔去。

    “你是谁？站住！”

    听到动静，从楼里窜出一个男人，上前拦住去路。

    林寒没有废话，飞脚踹出，那人闷哼一声倒飞出去，斜着撞在墙上，昏死过去。

    “别动！不然，打死你！”

    林寒刚进楼里，一道阴恻恻的声音响起。

    从门后闪出两个男人，每人手里端着一把手枪，黑漆漆的枪口指着林寒。

    “你们是谁？为什么绑架我妹妹？”林寒快速扫视一眼，除那个被他打晕的家伙，一楼好像就这两个枪手。

    砰。

    一副手铐扔到林寒面前，一个满嘴金牙的男子冷声道：“想要救你妹妹，把手铐戴上。”

