    瓦伦丁用余光瞥向林肯和华盛顿，发现他们完全躺在地上。

    身子如同烂泥一样，软趴趴，连一根手指都无法再动。

    更不用说起身再战了。

    “爆！”

    诺贝尔的炸弹突然丢过来，火光和爆炸把唐洛吞没。

    可以看到，原本秦无双所在的地方，已经是一个半径足有五米，深度超过十米的圆形大坑。

    里面火焰升腾燃烧，爆炸的冲击波依然在肆虐，爆裂之声时不时传来。

    仿若一个火焰地狱。

    在最深处，秦无双双手握住一枚大盾，正在缓缓起身。

    现在大盾完全显现出来，可以看到这枚大盾像是青铜制成，方形，略带点圆弧，弯曲向持盾者那边。

    厚度足有一掌之宽，相当惊人。

    理论上说，盾牌肯定是挡不住火焰的，撑死了挡住面前的火焰、冲击波。

    超凡者肯定不能以常理推断，否则也就不会被叫做超凡者了。

    秦无双手中的盾牌也是如此，将其牢牢护住。

    让他可以生存在这一个如同火山内部的恐怖深坑中。

    但可以看到，秦无双的状态不算好，脸色有些苍白。

    诺贝尔这个战灵比较特殊，单纯论破坏力，他是目前出现所有战灵中最强的。

    哪怕是孙泓云不知道从哪里搞出来的“前女友”微型导弹，爆发的破坏力也不如刚才诺贝尔的一阵狂轰滥炸。

    那诺贝尔就是战灵最强？

    自然不是，相比起诺尔贝爆破的超强破坏力，他本身的力量、速度等方面，就完全不值一提了。

    跟花衣吹笛人一个层次，是这次战灵中最弱之一。

    连三强灵主（秦无双、孙泓云、瓦伦丁）都比不过。

    估计也就欺负一下刘无秀了。

    秦无双用盾牌抗住诺贝尔的狂轰滥炸。有意思的是，一直到现在，他的战灵都没有出现。

    单打独斗，秦无双个人实力，恐怕是所有灵主中最强的，可就算如此，他也有好几次陷入到险境中。

    战灵不出，灵主上场，这个操作就比较迷。

    难道说，秦无双的战灵跟平田美背后的战灵一个级别，分外强大。

    所以，灵主反而成为了下仆？

    可看秦无双的模样，也不像平田美那样，给人当狗啊。

    “这家伙什么来头！”

    诺贝尔的声音盖过爆炸声，作为爆破鬼才，他可以看到火光浓烟中的唐洛，毫发无损。

    连头发丝都没有半点损伤，更别说燃烧了。

    最为关键的是，诺贝尔完全看不出对方进行了什么防御。

    他就这么站着。

    你好歹拿个盾牌意思一下啊，再不行你把伞打开，给点面子？

    “吕布。”

    回答他的不是瓦伦丁，而是赶来的孙泓云。

    长得跟那替身一模一样，身边还站着一个一脸高傲的老头，用鼻孔看人的那种。

    这是孙泓云的第三个战灵——大发明家公输班。

    换一个大家比较熟悉的称呼，鲁班。

    孙泓云替身，前女友都出自鲁班之手，跟诺贝尔、花衣吹笛人一样，本身实力很弱，算是另类的辅助战灵。

    “吕布……你确定？”瓦伦丁说道。

    这个身份刚才唐洛已经“自爆”，瓦伦丁也听到了，可他真的不相信。

    就算是那个三国第一猛男吕布，那也应该跟身先士卒诸葛亮、“关公战秦琼合体武将”一个级别的吧。

    可现在，对方展现出来的实力……

    远超想象！

    “对，可惜还没找到他的灵主躲在什么地方。”孙泓云说道，“不过将这两个战灵留在这里，其灵主也没有更多的牌可以打了。”

    找不到灵主没关系，把战灵打死。

    也等于让灵主退出这场天灵之战。

    历次天灵之战中，就没有出现过什么战灵全灭，灵主还能够绝地翻盘的情况。

    尽管灵主为主，可天灵之战，战灵才是战斗的绝对主力。

    “爆破三十六鬼法·灭绝棺！”

    诺贝尔咆哮着，丢出了两个看上去明显有些特殊的炸弹。

    炸弹爆发，没有发出正常的轰鸣，甚至没有火光。

    相反，唐洛周围的火光浓烟开始收拢。

    被这两枚特殊的炸弹影响着，形成一个长宽一米，高两米的立方体，乍看之下，还真的像是棺材。

    灭绝棺里面，是凝聚的火焰，可怕的高温。

    温度足有数千摄氏度！

    里面已经看不清人影，有的只是一团炽热的火光。

    灭绝棺足足维持了五分钟，才暗淡下去，火光彻底消散，无形的“灭绝棺”也消失不见。

    一股热浪扑面而来，周围的温度都开始上升。

    白雾弥漫，隐约可见一人身影。

    唐洛向前一步，挥手把白雾彻底驱散，依然是白发……不过身上的衣服已经显现出锦斓袈裟的模样。

    血衣白发，连一丝火苗都没有点燃。

    甚至，给人一种他整个人还冰冷着的感觉。

    “联手吧！秦无双，没死就出来。”孙泓云喊道。

    那边深坑中，秦无双慢慢爬了出来，看上去有些艰难的样子。

    “小子，别浪费了我老人家的好东西。”公输班对孙泓云说道，退后一步，在孙泓云背上拍了两下。

    孙泓云身上，立刻覆盖上了一层全身铠甲，通体黑色，贴合身躯，看上去并不古风，相反，颇具未来感。

    就是脑袋上没有头盔。

    孙泓云双手一挥，两柄以某种频率高速震动的短刀从小臂位置延伸出。

    高周波刀，切割钢铁如切割奶酪。

    “我要休息两分钟。”结果爬出来的秦无双干脆往地上一坐。

    “……”

    孙泓云无语地看了这个家伙一眼。

    以前视他为命中宿敌的时候，也没觉得这货这么废柴啊。

    “就我们两个，似乎有点不行啊。”瓦伦丁甩了甩手中的拐杖。

    现在场上的情况是这样的：

    酒吞童子、平田美装死，短时间内没有任何战斗力，就算有，估计也会把装死大业进行到他们背后的“上主”出现。

    诸葛亮和关、秦合体猛将正在角力，胜负难分。

    吸血鬼猎人林肯、落樱神斧华盛顿重伤，预计恢复时间长达数天，完全不成战力。

    诺贝尔丢出“灭绝棺”后，库存似乎也达到了极限，退后两步表示自己没弹药了。

    秦无双坐在地上。

    公输班是非战斗人员，强冲上去也是送死。

    目前唯二的有效战力，就是两个灵主，孙泓云和瓦伦丁。

    孙泓云一身来自大发明家公输班的铠甲，实力有所提升。

    瓦伦丁……其实他是偏向于远程作战的超凡者。

    那么，请问他们可以在这位“吕布”面前支撑几分钟？

    如果悲观一点，可以换成几秒钟？

    “两分钟后，我必杀此战灵。”那边“坐地虎”秦无双放狠话。

    “你确定？”孙泓云了解秦无双，他不是无的放矢之人。

    尽管因为脑子不太好使的关系，今晚看上去极为狼狈。

    可这也证明了秦无双的实力，这么没脑子还能成为三强灵主，没点实力傍身怎么行？

    孙泓云还是相信他的。

    秦无双点点头。

    “两分钟啊……”孙泓云舔了舔嘴唇，真要掀开最后的底牌，别说两分钟了。

    半小时都行。

    可那是留给无名上主的，现在还不能用。

    “你主攻，我辅助。”瓦伦丁举起手中的拐杖。

    “两分钟？”一直没怎么说话，甚至看上去有些发困的唐洛看向秦无双。

    秦无双愣了一下，什么意思？

    “那就给你两分钟。”唐洛说道，“不要让我失望。”

    说完，走到一边，那里有着勉强完好，还能够坐的公园椅子，直接坐下。

    一直没有冒头的哮天犬不知道从哪里跑出来，跳到唐洛腿上，趴在了那里。

    “……那是什么？”

    “如果是吕布的话，赤兔马？”孙泓云推测。

    “……”瓦伦丁嘴角抽搐两下，欺负傻老外不懂三国？

    “关将军、秦将军，不必继续了。”孙泓云说道。

    诸葛亮和合体武将徐徐收手。

    他们之间的战斗，倒是标准的“君子之战”，不必担心会有人突然偷袭的问题。

    各自抱拳，退后一步，预示着平局收场。

    诸葛亮抹了抹额头的汗水，走到唐洛身边：“奉先兄，你真的打算等两分钟？”

    “嗯。”唐洛点点头。

    诸葛亮不再说什么，在一边坐下，休息恢复着。

    从胜利角度来说，这样的行为肯定不好。

    但他尊重对方的选择。

    酒店中，刘无秀直跳脚：“都要赢了啊！为什么还要给人机会？”

    “因为太强了。”猪八戒说道，“他希望能有一场稍微有点意思的战斗。”

    “……不是，我们是为了赢。”刘无秀很无奈，他甚至都想要动用灵咒令强行让吕布动手了。

    可想了想，最终还是放弃这个打算。

    内心的直觉告诉他，这样做不好。

    刘无秀选择从心。

    “放心吧，我们肯定会是最后的赢家，主公你看着便是。”猪八戒笑道。

    “等等！”刘无秀猛地抬头，“还有那个‘上主’没出现，万一他朕是八岐大蛇……”

    “原来如此！”

    他猛地一拍手，“如果真是八岐大蛇，留下这些人联手，才是最正确的选择。是我没有考虑到！”

    不愧是会辅助的吕布，心思缜密，远胜诸葛亮。

    我说服我自己！

    “呃……其实不是。”猪八戒耸了耸肩膀。

    黑夜的高空中，敖玉烈身影穿梭，骤然停下：“来了。”

    他负责驱赶闲杂人等不要靠近这个战场，同时，看看有没有其余战灵、灵主出现。

    孙泓云、瓦伦丁的出现，其实尽在掌握之中。

    敖玉烈看向某个方向。

    那边原本亮着的灯火，迅速熄灭，黑暗扩散，如潮水般涌来。