    

    “以前她觉得有我这个教授做备胎还不错，一直吊着我，但攀上穆家大少这棵大树之后，一门心思想要嫁豪门，自然要跟以前的备胎们全都断干净了……呵呵，穆亦辰就这么有吸引力吗？”

    厉浩泽的声音越来越冷，脸色阴沉得吓人。

    唐黛绮看在眼里，心中一阵狂喜。

    真是不枉费她这么多年以来，一直处心积虑、潜移默化地在厉浩泽面前诋毁洛晨曦。

    厉浩泽六年来一直相信是洛晨曦背叛了他，肯定不会因为这三言两语就改变想法。

    所以，她暂时是安全了。

    不过，她还是得抓紧时间，要是再让洛晨曦和厉浩泽碰上，恐怕就没这么好运了……

    想到这一点，唐黛绮立即说道：“浩泽，你……你别这么说，洛晨曦选择跟穆亦辰在一起，是她没有眼光，但是你是我见过最出色的男人，穆家大少绝对不能跟你相比，真的！你别这么想……”

    唐黛绮这话倒是发自内心的，她喜欢厉浩泽这么多年，可不是假的。

    所以，这话也让厉浩泽微微触动，紧绷的神情放松了些许，冷笑一声，“穆家这两年一直想要打入欧洲市场，而且发展速度非常快，穆亦辰确实是个了不起的对手，不过，他竟然能被洛晨曦这样的女人骗得团团转，还跟她结了婚，生了两个孩子……”

    说到这里，厉浩泽忽然停了下来，脸色又沉了下来。

    唐黛绮忙道：“这是穆亦辰没有眼光，看不清洛晨曦的真面目。以洛晨曦的性格，搞不好婚后给他戴了不少绿帽子呢，以后，他一定会后悔的。”

    “没错，穆亦辰娶了洛晨曦，早晚会后悔……”

    厉浩泽暗自握拳，从牙缝里迸出这么一句话来。

    只要想到洛晨曦穿着洁白华美的婚纱，带着甜美的笑颜，缓缓走近穆亦辰，把自己的手放到男人的手掌上，跟他十指交握……这样的画面，让他瞬间心口抽痛。

    恨不得回到刚才洛晨曦在万家别墅门口上车的那一刻，去把车上那个男人揪下来，暴打他一顿！

    该死，他这是怎么了？

    这一定不是出于嫉妒，不可能是嫉妒……

    应该只是看不下去这种虚情假意的女人，现在还能过得这么好吧！

    “浩泽，你就不要再想那些让人不开心的事情了，那都过去六年了，我们以后就当那个女人不存在好了。我们两家不是已经在商量婚期了吗？等我们结婚以后……”

    唐黛绮看厉浩泽阴晴不定的脸色，就知道，自己那些挑拨离间的话语完全发挥了作用。

    厉浩泽应该已经对洛晨曦恨之入骨了。

    这个时候，正应该展现她这个未婚妻贤惠温柔的优势。

    唐黛绮再次凑近厉浩泽身边，满脸笑意，想要撒个娇，哪知道，她的话才说到一半，厉浩泽突然出声，打断了她。

    “对了，刚才你说你一个月之前就跟洛晨曦见过了……那你知道，她到伦敦来是干什么的？”

