    老胡和胖子知道shirley杨来了，还特意在胖子的饭店请客，大金牙知道了还来凑局。

    饭局上几杯酒下去，胖子就澎湃了，开始回忆起沙漠行的种种，尤其是变异蚁后，王子墓双尸，精绝古国鬼洞等等。听着大金牙向往不已，有感而发道：“此生去上一次，精彩如此的经历，也不往此生，对得起祖上的传承，百年以后见到先祖也能抬起头，说句没忘了祖上的手艺了。”

    胖子仗义的道：“这都是小事，下次有活肯定带你，少爷都答应你了，你就把心放肚子了吧，到时候你就瞧好吧。”

    老胡也在旁边说到：“金爷现在身体没问题了，日子长着那，有的是机会。”

    大金牙听了这些也是点头笑着，他知道这都是早晚的事，就是一听就心痒痒，感慨一下。shirley杨听见他们以后还要下墓，就直接道：“盗墓是不对的，你们现在也不差钱，非要干那种事干什么？这很不好的。”

    汪琼听了这话都没等大家说话，就怂道：“你是不是傻？缺心眼吗？你是不是虎？会聊天吗？我们这叫考古，什么盗墓？你疯了吗？”

    大家听完都大笑不已，胖子夸张的躺在地上打滚。shirley杨满脸通红，气的的发抖，对汪琼道：“好，你们是考古，那我也去，我也跟你们考古，看你们到时候怎么解释。”

    汪琼无语看着shirley杨，无奈摇头道：“你、、、算了，都懒的说你，你是外国人啊，国家考古队，你真以为是盗墓团伙那，想去就能去的吗？”

    这下老胡、胖子和大金牙更是笑的不行，气都喘不上了。shirley杨呆住了，张着嘴不知道怎么回答了。

    这场饭局就在这笑声不断中结束了，大家约好过几天去看看陈教授他们，沙漠行结束还没见过那，都没什么事，去溜达溜达。

    几天后，还是他们5个，大金牙开着车载着大家来到陈教授他们大学，找到陈教授的时候是在一个大办公室，20多号人在忙着。跟当初见面的5个人的平房办公室可是天差之别，陈教授他们看见汪琼他们到来都很高兴，疾步走了过来互相拥抱着。

    现在陈教授可是西域文化精绝古国研究组的主负责人，因为有大量文献和古物，在国内西域文化研究圈里可以说是首屈一指。郝爱国还是他的副手，楚建、萨帝鹏和叶亦心也水高船长，成了小组长协助陈教授和郝爱国继续研究精绝古国文化。

    大家热情打过招呼后，就坐下来闲聊起来。汪琼问道：“陈教授研究的怎么样了？有什么新发现吗？”

    陈教授很激动的道：“只是研究了小部分，还有大部分正在研究，但是我们已经有了重大发现。”

    陈教授没等汪琼他们问就接着回答道：“现在对精绝古国的来历有了重大发现，鬼洞族指的是精绝古国的王族，其余的国民不算是鬼洞族，只是奴隶之类的，比畜生高级一点，还没黑蛇地位高。”

    shirley杨因为诅咒和祖地的关系，对精绝古国文化有所了解，疑惑的问道：“鬼洞族迁移过来很多人吗？那些国民那来的？”

    陈教授笑着摇头道：“根据我们研究破译，鬼洞族是从鬼洞里出来的，人数非常少，国民都是从属国奴役过来的，至于真假，我们都没见过鬼洞，只要少爷看过，我还打算过段日子拜访少爷那，正好你来了，少爷能讲一下你在里面的发现吗？”

    大家都熟悉了，也不称呼汪琼的官称了，都叫少爷。汪琼回道：“鬼洞深不见底，里面散发着阴冷对人体有害的能量，我没有尝试下去，也不知道能不能到底，其实如果不是有尸香魔芋的致幻能量在外包裹着，只要是进入地下的人都会被鬼洞能量侵蚀，变成shirley杨他们种族那样的诅咒，痛苦疼死。”

    大家都迷糊了，难道精绝女王鬼洞族是为救世人，才修的地下宫殿？但是王子墓里面的壁画和精绝古国奴隶制度都说明，鬼洞族不像慈善的人啊？想不明白。

    老胡对精绝女王的能力比较好奇，对陈教授问道：“陈教授，那精绝女王的能力是真的吗？鬼洞族都有特殊能力吗？”

    陈教授如实回答，如果是别人真不一定告诉他，毕竟这些资料都是大家一起冒险得来的。对老胡道：“鬼洞族的族人根据记载，每个都不是凡人，都有这样或那样的超能力，至于真假没办法分别，以前的古人统治都比较神化，少爷你怎么看？毕竟你的武力也不属于凡人的范围内，您应该比较了解这些，这也是我准备拜访您的原因之一。”

    说完陈教授有些不好意思的看着汪琼，他们研究来研究去，好多主要的事还要问别人，显得很不专业。汪琼微笑的对陈教授道：“陈教授，您是长辈，不必如此，你的问题比较简单，自古以来就有很多人，出生就异于常人，你要是向上面申请这方面的资料，以你现在的身份是很简单的。”

    看了眼四周，又道：“虽然不是什么重要机密，但是大家听了也不要外传，影响不好。”

    大家看见有秘密可听，都很想知道，连忙点头保证。汪琼接着道：“其实国家每年都有记载特殊能力的人，力量大的、身体高或矮的、速度快的、防御惊人的这类都是比较普通的，还有能发出水、电、火、风的，影响别人思维的，不多但是有。”

    看见大家都惊讶的不行，让大家消化一会信息，接着道：“其实人也可以后天修炼，堪比先天异能者，比如国术、古武，外国的瑜伽等，有些方面不比先天异能者低，还会更高，鬼洞族不一定是假的，估计就是这两种之一吧。”

    汪琼看见大家都看向他，也明白大家的意思，虽然不能把家底都交代出来，但是表面国家记载的没事，就笑着解释道：“其实少年班都属于脑力异能者，我是过目不忘和统筹解析方面的能力，能在脑海里形成具象图面，比较立体而已，记忆力好而已。”

    “至于武力，是通过后天修炼来的，属于古武，胖哥和胡哥都知道的，其实这种修炼秘籍国家有不少，民间也有，军队里有些人练的硬功就是，不算什么辛密。”

    陈教授他们和shirley杨、大金牙，感觉自己的认知受到了打击，世界是这样的吗？这不是小说里面的吗？真的存在于世？

    老胡也解释道：“异能者我没见过，但是少爷说的硬气功在部队不少见，铁砂掌、铁布衫、谭腿之类都有，就是没少爷那么厉害而已。”

