
　　凌云脑海中飞快计算。

　　这天灵池并不大，只刚刚够培育出一株金羽草。

　　当即他沉声道：“若我要抽干整个天灵池呢？”

　　苏清风抚摸胡须的手蓦地一顿，无奈道：“这就不可能了，天灵池四大家族来说很重要，可以为他们的后辈淬炼元魂。

　　且只要慢慢使用，天灵池中的池水就能不断诞生，你一次性抽空，恐怕会毁掉整个天灵池，他们不可能允许。”

　　凌云若有所思。

　　之后他没再继续询问，与苏清风作别。

　　从苏清风院子出来，凌云前去寻找管家王福。

　　王福除了是苏府管家外，还有一个极为重要的身份，那就是负责苏府的情报势力。

　　“少爷今日怎么有空来找老奴？”

　　王福笑眯眯道。

　　现在他对“苏劫”的印象越来越好，态度也随之变得亲近。

　　“王伯，我要崇明城各大势力的情报。”

　　凌云没客气，直接说道。

　　“这是小事。”

　　王福没有迟疑，将相应资料都递给凌云。

　　苏家的情报势力无疑很强大。

　　凌云花了两个时辰，将这些情报资料都大致看了遍。

　　接下来，他又暗中用灵符，联系黑衣楼和水云间，也要崇明城的情报。

　　当三大势力的情报资料都汇聚到凌云手中，整个崇明城在凌云眼里，已几乎成了透明。

　　可以说。

　　凌云现在能调动的情报力量，整个山海域都没几个人能与他相比。

　　非但如此，他还有一个超级底牌，那便是天机灵界！

　　现在天机灵界已发展得越来越大。

　　太元领内同样有数以万计的武者在使用天机灵界。

　　天机灵界内的武者，都将天机灵界，当做是无比至高的世界。

　　所以，他们在天机灵界内谈话和传递信息时，并没有注重保密。

　　这就导致，很多信息在凌云这个天机灵界主宰眼里，完全就是透明的。

　　现实中的情报力量，再加上天机灵界中的情报。

　　凌云的情报力量，更是超越一切势力。

　　“崇明城，有意思！”

　　凌云淡淡一笑。

　　三日后。

　　苏天华带领苏府众高手，抵达崇明城，与各大势力高层商讨正事。

　　凌云没理会这些事。

　　各大势力商讨之事，有苏天华负责。

　　他只需办好自己的事即可。

　　一座古色古味的奢华酒楼里。

　　凌云坐在临窗的位置边。

　　在他对面，坐着一名女子。

　　“苏劫，看到你之前，说实话我很担心。”

　　女子轻声道。

　　她外貌仍如同少女，青丝如瀑，白裙似雪。

　　窗口的阳光洒落在她身上，映衬得她的皮肤白腻如脂，吹弹可破。

　　她的气质很特殊，淡然中又透着一股慵懒，如同一只优雅的小猫！

　　这女子，正事魏睦宁。

　　不是凌云主动找的魏睦宁。

　　而是魏睦宁得知“苏劫”来了崇明城，立即便约“苏劫”在这酒楼见面。

　　“担心什么？”

　　凌云笑道。

　　他毕竟不是苏劫，对魏睦宁不存在什么感情。

　　对他来说，魏睦宁就是一个陌生人。

　　不过他还是来见魏睦宁了。

　　主要苏振南的话，给了他提示。

　　魏家与太元山关系亲密，是可以直接联系太元之主的势力。

　　而凌云如今正想从太元山那得到太阴真水。

　　“这些年我少听说你的传闻，都说你无恶不作，我怕见到你后，会真的见到一个恶魔纨绔。”

　　魏睦宁笑道：“好在如今见到你，我知道传言未必属实，你的气质从容淡然，不像是那种暴虐之人。”

　　两人随后又叙旧一番。

　　凌云拥有苏劫记忆，倒不用担心会露馅。

　　大约过了半刻钟，凌云很自然的将话题，转移到丹道上来。

　　魏睦宁眼睛渐渐明亮：“苏劫，你在丹道上，似乎造诣很不凡啊。”

　　“哈哈，是有一定研究。”

　　凌云笑道。

　　“你这可不只是一定研究，苏劫，你有没有炼制过什么丹药，拿出来我品鉴一二。”

　　魏睦宁笑着道。

　　“我近段时间，还真研制出了一种新丹药，你若要看，那就是这丹药的第一个见证者。”

　　凌云笑道。

　　“真的假的，你居然还能研制丹药？”

　　魏睦宁唇角微翘道。

　　“我骗你做什么。”

　　凌云从虚空戒里，取出了一张丹方。

　　他表面看起来没什么，心中则是松了口气，此行自己的目的，可谓是已完成一半。

　　这丹药，品级上谈不上多高，乃是低品阶的超元丹药。

　　但它的功能是极为特殊的。

　　这种丹药在元初古界，绝对是独一份的。

　　凌云将丹方给魏睦宁看，真正目的是要通过魏睦宁的手，让这丹方出现在魏家那位太元圣后的桌案上。

　　而只要太元圣后能看到此地方，太元之主也必定会看到。

　　当然，他这丹方不可能把一切都写上去，里面还是隐瞒了一些关键部分。

　　魏睦宁眼睛好看地弯了弯，笑吟吟的接过丹方，显然没太当回事。

　　她对“苏劫”的印象，还停留在两人年少时。

　　何况，“苏劫”年纪并不大，她可不信对方能拿出什么真正厉害的丹方。

　　可当她看清丹方上的内容后，脸色却很快变了。

　　正所谓，上行下效。

　　太元之主喜欢炼丹，这自然而然就导致，太元山其他人也会去研究丹药。

　　魏家身为太元圣后的家族，那更是每个子弟，都被严格要求要去修炼丹道。

　　所以魏睦宁在丹道上的眼力可不差。

　　她起初没在意，但稍微一研究，就知道这丹方有多了不起。

　　压住内心的震惊，她凝重的看向凌云道：“苏劫，这丹方你从哪里弄来的？”天籁小说网

　　她仍不相信，这丹方真的会是“苏劫”研制出来的。

　　在她看来，这很可能是苏家的秘方，但不知为何被“苏劫”给拿了出来。

　　这可是大事。

　　她不愿“苏劫”因此惹祸。

　　她很是很清楚，家族子弟泄露家族的重大秘密，那是何等严重事情。

　　若处理不好，很可能连“苏劫”的苏家嫡系子弟身份都会被罢黜。

　　“我可没骗你，这丹方真的是我研制出来的。”

　　凌云笑道。

　　“苏劫，你别胡闹了。”

　　魏睦宁严肃道：“这可是超品丹方，普通超元丹师都研制不出来，想研制出这等丹方，至少得是顶尖的超元丹师。”

　　“我当然知道。”

　　凌云道。

　　“你还是不清楚事情的严重性。”

　　魏睦宁无比慎重，“这丹方极为逆天，根据它炼制出来的‘悟道丹’，居然能让人短暂进入悟道状态。

　　这简直逆天，它的价值恐怕不逊于一些禁忌丹药。”

　　凌云拿出来的这丹方，正是他改造过的悟道丹丹方。

　　他相信，这样的丹方必能吸引太元之主，由不得后者不上钩。

　　“魏睦宁，这丹药是我研制的，我岂会不知。”

　　凌云闻言忍不住笑了起来，“说到底，你就是不相信我拥有这样的丹道修为……”

　　对他来说，要让魏睦宁相信很简单。

　　只要他当着魏睦宁的面，炼制出一炉悟道丹即可。

　　这也是他为何拿来的不是丹药，而是丹方。

　　因为他一开始就打算，当着魏睦宁的面亲自炼制一炉丹药。

　　不过凌云的话还没说话，便忽然有一行人从旁边走了过来：“苏劫，多年未见，不知你可还记得我？”

　　说话的，是这行人中最前方一个金衣青年。

　　此人看向凌云时，目光中带着不加掩饰的嘲讽之色。

　　凌云面色冷淡。

　　稍微读取苏劫的记忆，他便知这几人的来历，正是苏劫年少居住在崇明城时，认识的一些权贵子弟。

　　只不过，这些人与年少的苏劫有些不对付。

　　看到这些人，魏睦宁美眸中微微有些不耐之色。

　　但良好的教养没让她说出来。

　　何况，这金衣青年不算什么，金衣青年身后的两个人，却让她也不敢随意对待。

　　这两人一个是名面容微带病态的青年，脸色苍白，看起来有些虚弱。

　　最让人注目的是他的眼睛，一双深紫色的瞳孔，透着一种说不出的妖异感。

　　另一人则是个阴柔俊美的男子，脸上带着一种温和的笑容。

　　“杨天虚，白秀义，你们来这做什么？”

　　魏睦宁道。

　　杨天虚笑道：“魏小姐能来这，难道我们就不能来？”

　　魏睦宁话语一滞。

　　凌云平静的坐在那，仿佛没有听到这些人的话。

　　他能感觉到这些人的敌意，但那又如何，他可不是苏劫，岂会将这些人放在心上。

　　看到“苏劫”居然无视自己，金衣青年只道“苏劫”是故意在魏睦宁面前落自己面子。

　　他眼里顿时怒火直冒。

　　虽然他的背景略逊于苏劫，但他自幼修为就比苏劫。

　　年少之后，苏劫可是经常被他欺负，到后面看到他都要绕道走。

　　如今十多年没见，这苏劫的胆子倒是肥了。

　　在其他顶尖权贵子弟跟前，他其实知道自己没有说话的资格。

　　但因为年少时的经历，让他在面对苏劫时，自然而然就有种优越感。

　　如今苏劫这般不给他面子，他正好借苏劫来表现下自己。

　　金衣青年眼里掠过一抹冷笑，取出了一枚金色吊坠。

　　他故意将这金色吊坠在凌云眼前晃了晃，笑道：“苏劫，说起来我还要感谢你，当年你将这玄牝珠送给我，让我此后修行事半功倍。

　　若非如此，我的修为恐怕提升起来都没这么快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2351章 魏睦宁免费阅读。https://xs.23sk.com 