    就这样我又有一道新的符咒，这就说明我的实力又上升一个新高度。

    我一连画了二十张驱邪符以防不测。当我画完最后一道符的时候发现天已经是漆黑一片。

    刚想出去溜达溜达可刚走一步就有种眩晕感让人站不住。我知道这是画符过度所导致只要好好休息一下就行。

    要问休息的最好办法是什么？那...当然是睡觉。我认为没有什么事情是比睡觉更能放松休息的事情了。

    一夜无梦。

    本想睡个自然醒的，可万万没想到第二天一早就听见外面的吵闹声打骂声起此彼伏。

    这是怎么了？谁家大清早就干仗还让不让人睡了。要知道我可是个伤号要多注意休息的。

    虽然石膏前两天我就到另一家医院给拆了现在就剩下胸前那一条长长的伤口尚未愈合。

    外面的打骂声更是不断，谁家打仗打的这么凶啊！听剩下好像还不是一家人在打仗。这动静这骂声难道全村集体干仗了？

    我要不要出去看看万一他们打急眼揍着我怎么办？对了，我趴在窗户上看不就好了。

    我穿好衣服就透过窗户向外张望。发现很多村民都提着鸡或者鸭等家禽嘴里骂骂咧咧的向着同一方向走去。这方向好像是老村长家。

    我看见张婶也提着几只鸡路过我就趴在窗户喊道：“张婶拿着鸡干啥去啊！”

    张婶脸色铁青的看着我，着实给我吓一跳。

    小心的问：“张婶这是怎么了？”

    “不知道那个天杀的把我家的鸡都给嚯嚯死了一只活的都没有。”

    “啊？谁这么缺德？”

    “不知道，要我看肯定是王二狗那个王八蛋干的。我现在要去找村长给我讨回个公道。”

    “哦！那拜拜。”

    胖子这时候也拎着几只家禽路过。

    “胖子，你家的家禽也死了？”

    “可不是嘛，要是让我知道是谁干的我非得弄死他。”胖子说着还握紧拳头仿佛要用拳头揍死那个人一样。

    我说：“那你知道谁干的吗？”

    “不清楚，我感觉就是那个王二狗干的。先不说了小七我先去村长爷爷家了！”说完胖子就气呼呼的走了。

    “那再见！”我向他挥手再见。

    这到底是怎么回事？难不成真的是王二狗干的？不可能啊！要是王二狗干的他也不可能会把全村的家禽都给弄死。

    我感觉凶手另有其人绝对不可能是王二狗，可怜的王二狗不知道替谁背下这口锅，谁叫他名声那么臭现在好了出了事情都赖上他了。

    我自然是闲不住也跟着一众村民去村长家看看。

    走到村长家的时候村长的院子里已经围满了人，每个人手里还拿着几个家禽，什么兔子，鸡，鸭子有的人甚至还拿着一条狗。

    “大家安静点！”老村长努力的维持着局面。可是这种局面是说维持就能维持的吗？

    “村长你要为大家做主啊！不知道哪个挨千刀的一夜之间把全村的家禽都给弄死了。”一个村民说道。

    面对这场家禽之死老村长也有些不知所措。

