    贵霜嘴炮的六个军魂军团在汉室展现出相匹配的力量之后，罗马深以为然，一个支援就能拿出三个军魂军团，搞不好汉室的军魂军团会比六个更多。

    虽说明摆着，三个军魂军团之中只有一个是完整军魂军团，剩下两个一看就是没来全，但这不正好说明汉室的谨慎吗？

    军魂军团只要不全灭就能快速的恢复过来，这是军魂军团最大优势之一，而汉室派来一个整编的军魂军团，两个零碎的军魂军团，在展现出来应有的实力的同时，不也展现出来了极大的威慑性吗？至少现在罗马人是有些被汉室给唬住了。

    同样在罗马拿出汉室任性的证据之后，贵霜也感受到了和罗马同样的压力，以前一直以为是吹牛的话最后证实是真的，贵霜也感觉压力贼大，哪曾想过汉室会如此的强大。

    这也是罗马议会在塞维鲁尚未回来之前，便开始自发的寻找盟友的重要原因，汉室太丧心病狂了。

    不过到了这个时候，罗马却并没有直接开口和贵霜结盟，只是暗示了贵霜，而迪利普同样也没有明确的回答对方，可双方都明白了对方的目标，就是那个脑回路清奇，已经没办法理喻的汉室。

    “既然你我双方有着相同的目标，那么我们不介意告诉你们一个计划，汉室很强，但我们罗马准备打回去。”帕比尼安双眼冷厉的说道，“我们可不是认人拿捏之辈。”

    虽说塞维鲁并没有回来，但罗马议会已经统一了思想，不管汉室展现出来如何可怕的力量，这一战非打不可，雄踞地中海的罗马人，可没有被人打了不还手的习惯。

    至于加纳西斯的谈和，他们可以理解，在势弱的时候，强出头只能损失惨重，冷静的停止战争积蓄实力，等待国内形势明朗，调动大军毕其功于一役，从任何角度来讲才是上上策。

    不管怎么说，十三蔷薇军团的覆灭都需要一个交代，汉帝国不管如何的强横，罗马也需要做过一场，将地中海作为澡盆的罗马人，岂会因为一时的失利而失去战心。

    “那我现在这里预祝你们获得胜利。”迪利普沉默了一会儿说道，“必要的时候我们会搭把手。”

    帕比尼安并没有对于贵霜怀揣太多的希望，罗马议会将罗马的智者组织起来进行了大规模的未来推演，最后决定还是要下手干死安息，不要管汉室会不会给安息输血，他们都需要干死安息。

    因为罗马人很清楚，不管安息再菜，都是一个帝国，从罗马人死磕安息数百年，到现在还没将安息彻底打死就知道安息有着怎么样的底蕴，这是一个相当强大的国家。

    这个国家现在和罗马相比相当的弱小，在塞维鲁扫平了罗马内部叛乱，将北方蛮子一一击败，纳入罗马版图之后，一直驻守在地中海西部，地中海北部，地中海南部的兵力就可以彻底统合起来。

    这个时代是罗马覆灭安息最好的机会，同样这个时代安息人也因为百年的积弱，就算沃洛吉斯五世一时崛起，在短时间之内也不可能具有挑战罗马人的实力。

    准确的说，没有汉室的输血，沃洛吉斯五世最多只能蹦跶上一时半刻，等罗马人腾出来很快就能将之击败。

    这已经不是国家皇帝是否英明神武的问题，而是双方宛若鸿沟一样的硬实力差距了。

    罗马议会组建的百人智囊团相互连接思维之后，相互查漏补缺之下，做出的判断实际上几乎就是没有汉室插手的罗马安息之战的翻版，沃洛吉斯五世是一个有能力的皇帝没错，可他要做的事情太多，而且他的时间也太少。

    正史第一次两河之战，沃洛吉斯五世打赢了罗马，夺回了两河流域，国内百年未曾从罗马得利的失落氛围一扫而空，国家在沃洛吉斯五世的铁腕之下开始整合起来。

    如果能再给沃洛吉斯五世二十年时间，或者十年时间，安息就算会输也不至于输到灭国的程度。

    塞维鲁的方法很蠢，但是其选择确实最为正确不过的，安息在沃洛吉斯五世的手上很明显已经出现了国力的上升，如果再持续下去，再整肃下去，罗马就算能赢也难以获得最大的好处。

    塞维鲁算是五贤帝之后的谢幕，他的时代是罗马军事实力最强的时代，三十三个鹰旗军团，塞维鲁军团，第一帕提亚军团，第二帕提亚军团等等，强力一线军团直接是按照十万在计算。

    士卒的薪酬翻了五倍，当兵不再是作为一种义务，一种荣耀，而是作为一种职业，一种兼顾自身利益的荣耀职业。

    这种方式，除了后世工业时代，其他任何一个国家，在封建时代都没有办法长时间做到，因为钱不够。

    汉室刘备这边的职业兵也才是二十万，这还是因为有陈曦存在，而且如果真比刘备这边士卒的收入和塞维鲁那边罗马士卒的收入，恐怕罗马那边更高，更可怕。

    这倒不是罗马经济有多高，多可怕的原因，说的简单一点，塞维鲁是穷兵黩武，做法等同于当年的汉武帝，国内其他行业要不要都无所谓，我们只要大军。

    这种方式说起来很糟糕，而且弊端极其明确，经济崩溃，国家萧条这都算好的了，武帝后期因为穷兵黩武，国内情况如何，其实不多说也都知道，塞维鲁走的其实和武帝是一个套路。

    不过罗马在塞维鲁时代蒸蒸日上，还灭了安息，到处浪的主要原因就在于，塞维鲁将安息灭了，将安息帝国最为繁华的西亚部分全部抢了，管他是安息国库，还是安息贵族，塞维鲁统统抢了。

    然后安息帝国那么大一块地方被罗马人弃之如履，大军带着安息帝国几百年的积累回罗马了。

    虽说安息当时都快要亡国了，但安息并不穷，只能说是大贵族有钱国家没钱，这种情况，很多国家灭亡的时候都一样。

    如果罗马是要占领那个地方，可能还需要和安息的大贵族们妥协，但是罗马只是来覆灭安息，来抢钱的，没了安息帝国的保护，安息的大贵族对于罗马人来说不过是一块肥肉。

    这也是为什么塞维鲁养了几十万大军，还能在自己死前将罗马完完整整的交给自己儿子的原因，安息帝国数百年的积累啊，全部揣到罗马人的国库里面了，一波肥了的塞维鲁养的起这几十万大军！

    当然后面到卡拉卡拉的时代，没有这么样一个钱袋子，又不像他爹当年到处的率兵征服，只想着削减士卒的薪酬，最后被弄死了也是理所当然，总之罗马现在的形势，绝对不允许自己退缩。

    大军被干掉了，这一部分的薪酬就完全不用再发下去了，也算是很大程度的消减国家财务支出。

    虽说经过五贤帝的时代，罗马现在也是府库充盈，但塞维鲁毕竟走的是和武帝相同的穷兵黩武路线，武帝当年将汉室数代继续花完，如果没外力，塞维鲁基本上也就这套路。

    依靠着对于士卒的许诺，塞维鲁成功坐稳了帝位，强横的军力保证了这个国家再无分裂，但到了现在发了几波薪水的塞维鲁清楚的知道，自己已经在吃老本了。

    也就是说如果他继续保持这样可怕的军势，好吧，塞维鲁表示现在的军势还没有达到他的目的，仍需加强，总之再这么下去，罗马入不敷出已经成为必然。

    而且以现在这个速度，甚至五贤帝留下来的积累都会被他消耗一空，到时候他如果还没有解决因为扩军遗留下来的问题，罗马帝国绝对会在他手上分崩离析。

    塞维鲁很清楚的知道，他之前的做法确实是阻止了罗马的分裂，而且强横的兵力很大程度上振奋了罗马帝国心气，靠着强大的武力成功将康茂德后期即将分裂的罗马帝国捏在了一起，而且现在看起来整个国家蒸蒸日上。

    可这只是错觉，财政上巨额的赤字说明罗马现在已经到了吃老本的地步了，虽说军力远超曾经，强大的实力完败了欧洲三大蛮子，解决了罗马数百年的历史遗留问题，快速的树立起来了罗马人的骄傲。

    然而罗马也即将陷入最大的麻烦了，也就是强大的军力，需要曾经大约十倍以上的财政投入才能维持，如果他塞维鲁不能解决这个问题，他这个阻止了罗马分裂的英雄，很快就要因为他的政策，致使罗马陷入无穷的动乱而钉在耻辱柱上了。

    好在塞维鲁从一开始就想好了处理办法，两个方式，一个是当前国家已经归于平稳，逐步裁军，让士卒这边的财政投入逐年减少。

    当然平稳的裁军方式恐怕不行，现在罗马人当兵的想法有些强烈，而且塞维鲁的大军在前几年稳定国内形势，击败北方蛮子的过程中创造了惊人的战绩，裁军可能会动摇国家根本，所以这一方面需要想点办法。

    当然塞维鲁的办法还是有的，既然常规裁军没办法，那就改成战损，不管是什么对手，打，反正相比于罗马士卒的薪酬，死后那么一点抚恤并不是不能接受的。

    另一个则是弄死安息，将安息帝国数百年的积蓄掠夺下来，在这一过程之中肯定会折损无数的士卒，但是只要将安息帝国打下来，那么他塞维鲁的地位就不是任何人能动摇的。

    到时候哪怕隐性裁军，以他强大的威望，也不会让罗马出现太大的动荡，加之又能获得安息帝国数百年的积蓄，几乎是一举两得的事情，所以对于安息，塞维鲁肯定会打。

    不管有没有汉室输血，就算汉室拿来了三个军魂军团，就算汉室来了一个天神，这都无法阻拦罗马的决心。

    对于塞维鲁来说，对于罗马来说，都不能继续等待下去了，因为再继续等待下去，等安息靠着两河之战的胜绩，树立起来沃洛吉斯五世的威望，然后清洗掉安息国内的蠹虫，罗马要打死安息也不容易。

    毕竟不管怎么说安息是一个帝国，虽说百多年的积弱，很大程度上影响了这个国家的实力，但是只要一朝出现明君，帝制最大的优势就会爆发出来，给够安息时间，虽说不至于能将罗马给于安息的失败全部还回去，但罗马想要覆灭安息那就想多了。

    这也是帕比尼安提议整军备战，等塞维鲁回来，便攻打安息，打下泰西封，彻底覆灭安息的重要原因。

    不能让安息再活下去了，如果说以前的安息是在日渐削弱，那么现在的安息随着沃洛吉斯五世的存在会日渐增强，这种被汉帝国在他们罗马旁边钉一个钉子的手段绝对不能接受。

    更重要的是罗马花费了两百年的时间，从失败，到互有胜负，再到即将获得胜利，摘到果实，花费的心力绝对不是一点半点，不可能容忍汉室这么摘桃子。

    因而罗马虽说震惊于汉室援军的质量，但是对安息的战争罗马绝对不会停止，汉室能拿出三个军魂军团来支援安息，那么罗马就能出足够覆灭三个军魂军团的力量来参与战争。

    汉室拿出了天神，罗马没有，但是罗马可以拿出六个半神，安息当前有两个双天赋军团，汉室还支援了两个超精锐军团，加起来大约有两万多人，那么罗马就拿出五个超精锐军团共计四万人教你做人。

    安息有数以十万计的精锐军团，那么罗马就拿出二十万的精锐军团插上鹰旗强化后来怼你，反正汉室愿意参与那就来，你要给安息输血那就来，反正安息帝国我们罗马人一定要灭！

    总之罗马人不会在乎汉帝国加入不加入，虽说他们震撼于汉帝国的军势，但是凭借一支偏军就想要保住安息，罗马人表示你们想多了，既然你们要保安息，我们要灭安息，那好，拿出各自的牌面，将安息化作战场一决高下，看看你们汉室有何资本保住安息！

