
　　妙音落到地面之后，略微打量了下四周，而后开始闭目感应之前留下的神念分身。只是一会儿，就面带笑意地往一个方向赶去了。

　　另一边，陈巧倩正脸色煞白地抱着陆云风的肉身，似乎还不敢相信刚才还好好地人就这样昏倒过去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈巧山四处查探了下没有发现有人隐藏，也飞了过来，看着这种情况，心里咯噔一下，略带迟疑地问道，“小妹，妹夫他？”

　　陈巧倩恍若未闻，就这样呆呆愣愣的，抱着陆云风一动不动。

　　陈巧山见此赶到这边，放出神识探查了下，伸手将陆云风要接过去，可是拽了下，没有拽动，不由道：“小妹，让我给妹夫看下，要是耽误了治疗，说不定就危险了。”

　　陈巧倩脸色呆滞地看着陈巧山，声音有些怪异地问道：“大哥，我害死了陆师哥是吗？”

　　陈巧山急道：“小妹，你怎么能这样想，现在当务之急还是找出妹夫哪里受伤了，你没看妹夫还有气息吗，他还没死呢。”

　　陈巧倩如梦方醒，连忙将陆云风放到地上，开始解他的衣服，要为其探查下伤势。

　　陈巧山见此也只能凑过来一起动手，先是解开清风袍，并没有发现哪里有受伤，又看到陆云风身上还穿着一件金丝甲，陈巧山松了一口气道：“有金丝甲在，应该不是外伤，小妹，那道乌光你看清楚是什么了吗？”

　　陈巧倩此时也是一头乱麻，闻听此言，又怔住了，带着哭腔道：“我……我没有看清，我就看到陆师哥挡在我面前，然后一头栽了下去，我那时候脑子里直接就一片空白，我……我……”说着说着已经泪流满面，似乎为自己的无能而懊悔。

　　陈巧山见此只能安慰道：“没事，我们先把妹夫带到附近一个安全的地方，在慢慢想办法，妹夫现在呼吸平缓，看样子并无大碍，或许那道乌光只是什么诡异的毒虫什么的，待会用点解毒丹试试。”

　　说完将陆云风背的背上，而后对着陈巧倩说：“小妹，你先别急，总会有办法的，大不了我们不参加这次试炼，也会把妹夫救回来的，你先在这找找有没有什么可疑的毒虫之类的，若是找到了说不定就能知道妹夫是怎么回事了。妹夫要是醒了看到你现在这样，他也不会高兴的。”

　　陈巧倩用力点头道，“知道了大哥，我会好好找的，为了陆师哥，我绝不会就这样放弃。”

　　陈巧山叹气一声，背着陆云风往另一边去了，留下陈巧倩在原地寻找可疑的东西。

　　妙音一路催使五行遁法，在这片禁地里犹如一只鬼魅，又似一只精灵，时隐时现，只是一会儿，就找到了三个聚在一起的天阙堡弟子，当即拦在对方前面道，“三位天阙堡道友，不知身上可带了月阳宝珠？”

　　那三位见到这位突然出现，也是吃了一惊，各自先放出符箓光罩护住自身，然后警惕道：“你是何人？为什么拦住我们，你问月阳宝珠做什么？”

　　妙音叹气道：“几位道友只要告诉我月阳宝珠在你们此次入谷的哪位弟子手中，我保证不为难你们。”

　　那三个天阙堡弟子听完都是警惕心大起，“这位道友你打听月阳宝珠的下落是有何居心，历次试炼都是在规定时间才能开启中心区的迷雾，早点晚点都会被七派严惩，你找这月阳宝珠做什么？”

　　妙音见这三位始终不愿透露口风，只得叹气一声，一挥手，铃音响起，那边三人如临大敌，正要放出法器，却突然各自恍若迷怔了一般，呆立不动，随后妙音再问，这三人知无不言言无不尽，妙音当即大喜，又一挥手解除幻术，开始往其他天阙堡弟子那边赶去。

　　一路使用遁法赶路，路上到也没有哪个妖兽能阻拦其去路，此次试炼，七派约定在第三日早上开启中心区的迷雾，如今已是第二日，妙音要实现自己的下一步计划，就必须夺下月阳宝珠，故而才要尽快找到此次携带了月阳宝珠的天阙堡弟子，在其开启中心区迷雾之前拦下对方。

　　幸好月阳宝珠因为是必须在七派监督下才能使用，到也不需要特意隐瞒是哪个弟子携带此宝，故而妙音只是略一催动幻术，就找到了对方。

　　此时全力赶路，见到不是此人的天阙堡弟子停也不停，总算在两个时辰后找到了此人，只是这位如今已经和天阙堡的大部队汇合了，足有六位天阙堡弟子汇合在一起。

　　当妙音现身阻拦时，这些天阙堡弟子见到了也不问话，直接放出法器要动手，妙音只是略一使用遁法，就出现在另一处，笑着道：“几位道友如此热情，倒是让小女子受宠若惊，只是如今我还有要事，就不陪你们玩了。”

　　摇动金铃，五音乱心，面前的几位天阙堡弟子当即坠入幻术之中，而后里面一位从储物袋里取出一颗光滑明亮的宝珠抛给妙音，妙音随手接过，内心松了一口气，然后对着面前众人道：“现在你们都散到禁地四方，见到七派弟子就告诉他们月阳宝珠被夺之事，告诉他们我在中心区的东边等着他们，若是不来，这次试炼你们就不要想着去里面采药了。”

　　随后也不理会这些人，开始往中心区东面赶去，一路上再遇到七派弟子，都是如此施为，只是少半天功夫，进入禁地的七派弟子大部分都知道有人夺了月阳宝珠，要在中心区东方等着他们。

　　妙音不管那些中了自己幻术的人如何传播消息，她来到中心区的东面，随便找了一处看的顺眼的地方，四处打量一下，“不错，此地藏风聚气，倒是一处上好的墓葬穴位，如此到也不会埋没了那些七派弟子。”

　　又打量了周围几眼，突然“咦”了一声，走到一处断木前面，伸手敲了几下，音质清脆，笑道：“此木倒是做琴的好材料，那我倒也可以COS下六指琴魔了。”当即开始动手制琴，有法术帮助到也不是很难。

　　那边得到了天阙堡消息的七派弟子，开始大都不信，可是随着传播的弟子中不止天阙堡一家后，也开始半信半疑起来，随后掩月宗的一个一位艳丽少女站了出来说：“既然如今大家都是将信将疑，索性一起前去看个究竟，我们这么多人在此，也不怕此人能耍什么花样。”

　　因为此时掩月宗的弟子聚集的最全，其他各派弟子虽然得到消息后也在往这边赶，但还是少于掩月宗的人数，此时对方出头提议，大家自然不敢反对，最后一群人往妙音所说的地方赶去。

　　而韩立杀了封岳之后一路小心谨慎，未有看到七派其他弟子，倒是不知道这个消息，可是其因为要采得筑基丹主药，到也在往中心区方向赶去。

　　只有陈家兄妹，因为陆云风突然受伤昏迷，一直留在禁地外围，还未想着要去中心区。

　　向之礼也在见到一位中了妙音幻术的弟子通知下，知道了此事，看着面前那个中了幻术的弟子又往其他地方赶去，向之礼也是神色不定，最后方向一变，改道往妙音那边赶去。

　　禁地之内正在掀起一场巨变，禁地之外的七派高人却一无所知，时间一点点过去，很快一些离妙音距离较近的七派弟子已经赶到此地，看到这里尽然真有一个奇怪的少女，当即放出法器，只是都不敢轻举妄动，毕竟之前那些传信之人的诡异各自都已经看到了，如今自然不会不知究竟之下就贸然出手。

　　妙音在这些人到来后也没有什么其它动作，只是专心做着自己的第一架七弦琴，似乎心情不错的样子，嘴里哼着小曲，神态悠闲，对于那些警惕地七派弟子毫不在意。

　　随着时间推移，聚集此地的人越来越多，南宫婉、向之礼、钟吾、寒天涯等七派有名人物也到了这边，只是看着面前的那位精灵一般的女子都是没有率先出手。各自先在四周仔细探查了一番，发现并未有什么阵法之类的陷阱存在，而感知妙音的修为，也是摸不出底细。

　　这里面南宫婉和向之礼最为惊讶，毕竟他们一个结丹一个化神，竟然都看不出妙音的底细，心里自然又加了一分小心。

　　最后终于是一个七派弟子忍不住了，站出来说道：“那边的姑娘，你是何人，为何会进入到这禁地之中？我们七派的人如今都说你不是本派之人，你到底是谁？”

　　妙音淡笑道：“再等等，马上我这架琴就要造好了，到时候我给你们弹奏一曲啊。”

　　那边南宫婉闻言心中一动，试探问道：“你是那位妙音前辈吗？”

　　七派其他中人听闻，各自都是面露诧异之色，毕竟他们都未听过这妙音之名。

　　妙音也不隐瞒，“我就是妙音，怎么，你们掩月宗还在找我的行踪吗？”

　　南宫婉笑道：“前辈七年前在我越国出现，之后又多次在世俗界各地行走，我们掩月宗作为地主，自然不会不管不问，只是不知道前辈是如何进入这禁地里面的？要知道这处禁地之不凡，就算我们七派也不能来去自如的。”

　　妙音不答，拍了拍手道：“大功告成，这架七弦琴终于造好了。”随手开始捻灵成丝，链接在琴身之上，那边南宫婉、向之礼一见都是神色一凝，心里对对方的估计又上升一层。

　　这时七派后方又走出一人，正是韩立，他在感到中心区附近后，休息了一晚，见到中心区的雾气并未如预计一般散去，当即心中一沉，知道事情不对，踌躇一会后，还是开始四处探查起来，最后遇到一位黄枫谷弟子，知道了这事，也硬着头皮赶来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，11.夺宝珠免费阅读。https://xs.23sk.com 