    忙碌了一日，回宫之后贾宝玉自是要沐浴一番。

    晴雯等人早接到消息，提前开了汤阁，灌满了汤池。

    贾宝玉躺在其中，双臂搭靠在池边，由着红衣表妹柔软的小手给他做着细心的按摩，十分惬意。

    晴雯将她新采的花瓣撒了几手在池中，回头看见贾宝玉的神色，便将手中的花瓣匣子递给小宫女，自己也跪坐于贾宝玉身后，合着那修纤的十指，飞快的给贾宝玉按捏起来，一边笑道：“今儿爷怎么出宫这么久？上午的时候，云霓公主便来寻爷，下午的时候又来，始终不见爷，爷可当心，她可是说了，等抓到您定不会饶您呢。”

    晴雯的声音十分轻快，云霓的性子跳跃，行事风风火火，却并不霸道任性，也不仗势欺人，便连她也很喜欢，或者说是羡慕。

    天之骄女，集万千宠爱于一身，整个大玄莫过于云霓公主一人了。

    不过，近来她的地位似乎受到了威胁，

    随着陛下的掌上明珠，长公主怿璇殿下会跑会跳之后，自然而然的成了新宠，分走了太后、陛下乃至于后宫诸人的宠爱及关注。也就难怪，在诸多人都围绕着怿璇殿下打转的时候，只有这位云霓姑姑对美萌美萌的小侄女不屑一顾了。

    贾宝玉闻言只是心内动动，并不以为意。只是晴雯小嘴一直巴拉个不停，十分影响他泡澡的心情，终于抬手拍了拍晴雯的手，开口道：“你们两个，下来陪朕一起泡泡。”

    晴雯顿时哑然，与红衣表妹蔡兰兰相视一眼，皆看出对方眼中的羞意。

    能与君王共沐一汤池水，本是一种恩赐，怎奈君王风流，常于此时欺负轻薄于人。如此倘或一时情难自抑，露出什么淫邪的神情乃或是发出声响来，叫小姐妹看去，自是万分难为情之事。

    没等晴雯思量完利弊，却见蔡小蹄子居然又开始装柔顺，乖巧的应了一声“是”，然后就动手宽解衣带。一向不服输的她，岂能在这时叫人夺了先机？

    衣着本就单薄的她，只一片刻就褪下纱裙，露出傲人的身段与姿色。

    一旁的蔡兰兰瞥见，面上虽不显露，心里却还是由不住的艳羡，拥有这等资本，难怪连表姐在的时候，她们姐妹都不能完全压住她！

    如今表姐生了龙嗣，做娘娘去了，那香菱姐姐又素来无争，以致于陛下身边近身服侍的一班人，都以她为尊，连麝月姐姐等，也不得不屈居一头。

    似是看出蔡兰兰的心思，怀抱着双臂的晴雯立时得意的一声轻哼，然后就觉得也没什么难为情的，遂将双手放开，露出贴身的丝质肚兜来。

    目光往下一瞥，心里的得意忽然又去了一半。

    自己身前的规模，别说与薛贵妃娘娘相比，便是与曾经的死对头袭人比，也是远远不及。

    大概，这就是当初袭人明明姿色不如自己，爷却让她压自己一头的原因吧。

    晴雯胡乱想着，一边垫着脚尖，从边上踩着台阶，慢慢下得池子去。

    蔡兰兰也从另一边下去。

    阁内伺候的侍女本不多，但都是精挑细选的，不但容貌皆有过人之处，最重要的是性格乖顺，既懂规矩又会服侍人。

    见两位姐姐下得池去，两名本就候着的秀女出身的小美人，便齐齐跪上前来，接替了替主子爷按揉肩背的职责。

    池中，本来还忐忑的晴雯，见贾宝玉无甚风流意，只是让她二人左右靠着，竟真是让陪着泡泡而已，心里既心安又失望。

    撩起水花，特意在贾宝玉面前展示一番柔弱无骨的酥臂，见贾宝玉始终闭着眼睛不与分毫反应，只得放弃。

    只是她本性不喜安静，过了没一会便觉得甚是无聊，因此不顾惹恼贾宝玉风险，摇了摇他，问：“这次爷下江南去，都准备带谁呀？”

    作为如今甘露殿的一姐，随时近身服侍贾宝玉的人，晴雯自然知道南巡的事。

    这也是她一直坚持待在甘露殿的原因。

    其实贾宝玉早有言在先，可以给她和香菱等位份，做后宫里的娘娘，再也不用伺候人。

    这可是大恩典，谓之飞上枝头变凤凰！

    她本就不甘人下，更不想一辈子做奴才，但是她又实在舍不得离开贾宝玉身边。

    她甚至和贾宝玉讨价还价，看能不能既给她娘娘的位份，然后仍旧让她待在甘露殿服侍……

    很显然，她的痴心妄想，贾宝玉没答应。

    开什么玩笑，皇后都没这待遇，晴雯在想屁吃？

    最后不但是她，袭人和香菱都放弃了这个机会，选择留在贾宝玉身边。

    只不过后来袭人坏了身孕，才搬到景仁宫去的。

    问话之后，等了半天也不见回应，虽是奴才，晴雯心里也开始生气了，伸手戳了戳贾宝玉的胸口。

    “怎么，你想去？”

    一听见主子爷的声音，晴雯原本乌云密布的俏脸上，顿时喜悦起来，忙凑近一些道：“爷忘了，我也是南边的人呢，跟了爷这么多年，也好想回去瞧瞧，再者，爷要南巡，至少得花数个月的时间吧，身边怎么能少了人服侍，别人的话，自是没有我们服侍的周到的……”

    一边说，一边观察了一下贾宝玉的脸色。

    “哦？你要是走了，这甘露殿的‘王’谁来做？只是服侍，呵，朕觉得兰兰都比你服侍的好。”

    贾宝玉精神已复，促狭之心遂起，为了气晴雯，还故意搂起红衣表妹亲了一口。

    真香。

    晴雯一双桃花眼果然立马喷火，怒视着唯唯诺诺的红衣狐狸精。

    随即察觉自己这样可能会竞争失败，立马又换了姿态，学着对手的样子，可怜兮兮的道：“爷，好爷，你总不能一直这样偏心吧，每次你出门都只带香菱我都没说什么，这次去南边，就带上我嘛……”

    若是拼姿色，论傲娇，晴雯或许不输，但是撒娇的话，好像是少了点味道。

    不过虽然隔着肚兜，但是晴雯那已经完全发育的身段，在身上磨来磨去，还是挺挑战人的意志的。

    因此松开她二人，从水池中站起身来，笑道：“想要朕带你去，很简单。距离启程还有些日子，看你的表现。”

    贾宝玉才不会告诉她，凡是十二金钗榜上有名的人，这次能带他都会带。

    晴雯这个又副册第一的美人，又怎么能落下？

    不过直接告诉她有什么意思，趁机收割一波好处，不香吗？

    于是对红衣表妹道：“你也一样。”

    顿时，红衣表妹的眼神也亮起来，似乎已经在思考怎么样才算表现好。

    晴雯见状，心生危机，不过很快就又成竹在胸。

    哼，论讨好爷的欢心，你们姐妹两个，岂能跟我比？

    当初还在怡红院的时候，本姑娘就能替爷调教六大美人，让爷好好的受用一回，如今，哼，咱手里的人和资源可是多多了……

    心里既已有了成算，晴雯立马便开始表现起来，乖乖的搀着贾宝玉上岸，体贴入微的服侍穿戴。

    待知道贾宝玉要去后宫的时候，更是连忙下去安排随行之人，表现的比往常殷勤很多。

