    【新篇感言】

    不知不觉写到第五卷了。

    第四卷比预想的要多写了十几万字，不过整体还算比较满意。

    系统的真相，巫神的本质，四大帝国战乱四起，陈立成就杀神，就是第四卷的核心。

    而接下来的第五卷《雄图霸业》，就是开始攻略天下，与四国争锋，与蛮族明争暗斗的篇章了。

    这一卷预计也是有大几十万字的篇幅，系统将会完成50%的修复，陈立的孩子也渐渐长大成人，世界观还会有进一步的完善。

    具体内容就不剧透了，总之每天码字保持更新，不会停歇！

    另外是关于这本书的结局。

    在几个月前我曾说过，结局写到什么时代，会看成绩来定。成绩好写到星际争霸，超幻未来都是可以的（迷之自信）。

    不过目前各渠道反响都很一般，纵横主站的订阅也没啥动静，估计写到1500多章就差不多要完结了。

    这部书倾注了我不少的心血，从背景和内容上都费了挺多心思，草草完结肯定是不会的，一定会给一个相对圆满的落幕，这一点可以放心。

    不过毕竟是在无业状态下吃着老本写出来的，顶着挺大的压力。为了生计考虑，还是要珍惜时间，赚点钱养猫糊口。

    另外顺便吐槽一下，码字真不是轻松的事，最近手指头都在隐隐作痛，腱鞘炎已经在赶来的路上了。

    您喜欢看的话温柔催更就好，不要骂骂咧咧的。我这人心态不好，被骂几句可能状态就崩了，反而会写得更慢。

    ——【以下正文】——

    离开云归岛，是结束，也是开始。

    数十艘大船漂洋过海，带着陈立的家眷，和一万多私兵，朝着海州航行而去。

    云归学院的学子暂时没有带上，要等这个学年结束，也就是入冬之后，才接过去。

    而且带走的主要是先生，学子的话，要看他们的个人意愿。

    陈立这一走，云归岛的格局全变了，许多事情都会和从前大不一样。

    但具体会变成什么样子，没有人知道。

    海州不算远，乘船到海州东南角距离海州主城最近的方向，也就是半天的功夫。

    陈立的船队抵达时，那边早已经有大军在恭候了。

    留守海州的陈放率领数万大军前来迎接，可谓是兴师动众，惊动了无数人。

    甚至还有不少武林人士，也闻风而来，在远处围观。

    “末将等在此恭候主公多时，请主公执剑，重掌海州！”

    陈立刚刚下船，陈放便带着他麾下的几员高级将领迎了过来，行军中礼节，奉上一口号令大军的宝剑。

    这把剑不是以前侯爵用的那把，侯爵相关的东西，陈立都已留在侯府，托人转交给朝廷。

    这一把宝剑，是海州军阀铸造的，用精钢锻成，还掺入了一些稀有金属，熔成合金，可以说是削铁如泥，锋锐无比。

    陈立向前几步，将宝剑接了过来。

    点头道：“众将士守卫海州辛苦了，从今以后，我陈立当执掌海州与东州，独立于四大帝国之外，将这片土地治理成一方乐土！”

    陈放等人都面露喜色。

    最近这两年陈立明面上跟海州断了来往，很多事情他们都不敢麻烦陈立，需要自己解决。

    现在好不容易管事的来了，他们终于能轻松一下了。

    “属下参见主公！”

    几位将军单膝拜倒，行了个大礼。

    后面的数万将士，也随之拜见主公，动作整齐划一，声浪盖过海潮。

    一声“参见主公”，喊得陈立热血沸腾，恨不得立刻带着这群将士杀出一片天地，建立不世功业！

    不过他也知道，这事不必急在此刻，先把家安下来才是最重要的。

    “众将士请起。”

    陈立扶起陈放，其余将士也跟着站起身来。

    他朗声道：“今后，我麾下势力更名为‘夏’国。我为首任‘夏王’，尔等皆为大夏国的开国将士。”

    中国历史上的第一个朝代，名为西邑夏。

    中国，也叫华夏。

    这个世界，是地球人的后裔，地球华夏族的后裔。

    因此陈立取其一字，建立夏王朝，意在一统天下，将丰饶大陆重新扳回到地球一脉的历史轨迹之中。

    现在夏国称“王朝”。

    等有朝一日【帝国霸业】任务完成，王朝便成了帝国，他也将自封皇帝，成为初代夏皇！

    “我等参见大王！”

    陈立宣布了自己的新身份，陈放等人再次行礼，重走流程。

    随后，他又将自己家眷之中最重要的几个人介绍给众将士认识。

    众女不分先后，都是夏王妃。

    两个儿子也都是王子。

    其余门客，凡是立过功劳，比较有才干的，也都介绍一遍，方便今后有任务下派的时候，军队能够认出这些人，减少麻烦。

    一番介绍，费了不少时间。

    私兵军团陈立也介绍了一下，现在仍然还是戚承威统帅。

    这支军队独立于夏王朝的各大军团之外，属于“禁卫军”，今后主要负责拱卫王宫。

    戚承威是有帅才的人，当个侍卫统领可惜了，陈立打算之后有机会将他派出去，也统帅一支十万人的军团。

    定了国号，还要定国都。

    海州属于“海外之地”，虽然地方很大，也很丰饶，但终究与大陆有所分割。

    所以为了长远考虑，都城不能选在这里。

    陈立将海州定为临时的王都，今后大陆方面扩张开来以后，自会再选一处更合适的城市，来做真正的都城。

    虽是临时王都，但该有的东西还是要有。

    先海州主城之中没有真正的“王宫”，不过之前黑山小猛这个“海州王”居住的“海州王府”倒是修得挺不错的，改造改造可以直接拿来当王宫用。

    此事陈放已经安排人手开始去办了，预计十天半个月就能完成，效率很快。

    陈立定好新势力的基本信息，随后便在数万大军的拥蹙之下，踏上了前往临时王都——海州城的路。

    海州位于海州岛的中部，路途还挺远的。

    陈立只当自己是个普通人，陪伴在家眷身边，不紧不慢的行进。

    过了两天时间，才远远看到海州城。

    军队在城外的兵营驻扎下来，戚承威率领的禁卫军在陈放的亲自带领下，护持着陈立一家，走进主城。

    新王入驻，这样大的事情当然少不了凑热闹的人。

    沿街有许多百姓都来围观，人数比离开云归岛的时候都要有过之而无不及。

    不过这群人对陈立的熟悉程度就比较低了，不像云归岛的那些“街坊邻居”，态度要平静得多，只是想看看陈立这个新来的统治者长什么样而已。

    穿过长长的街道，陈立一行终于来到了海州王府。

    王府里头的工匠们还在忙碌，看到他们来了，连忙停下工作，跑过来问候。

    陈立也没摆什么架子，随口询问了几句工作环境好不好，工资高不高之类的没营养话题，随后便让工匠们继续忙碌去了。

    海州王府规模跟宁远侯府差不多大小，当王宫的话稍微有点寒酸了。

    不过只是作为临时之用也够了。

    而且陈立的家眷也不像真正的帝王那么多，总共就几个老婆，两个孩子而已，其它的都是侍女和仆从。

    跟那种兄弟姐妹一大堆，子女都有十几个的帝王相比，完全是小巫见大巫。

    “今后的几年，我们应该就是住在这里了。”

    陈立带着家人们在新家逛了一圈。

    海州的气候和云归岛差不了多少，都是十分舒适的环境。

    因此大家也没有什么不适应的，看他好像挺满意，便都笑着接受了下来。

    而后陈立带着众人挑选各自的院落。

    这座王宫经过改建以后，会分为前中后三个区域，跟龙开玄的武皇殿有点像。

    不同之处在于，王宫前面的区域是办公的，中部是居住的，而后半部分，则是休闲放松的园林。

    中间的居住区，总共有24个院落，可以再细分为东南西北四个小区。

    单独一个院落或许不算很大，但一个区连在一起的话，就很可观了。

    陈立知道小湾和白溪关系最好，所以让两人一起住在了北边的别苑，各自一个院子。

    龙婵兮和苏若关系好，两人一起住在南边，和小湾她们相隔一片小小的竹林，要来往的话也不算远。

    东边的院子则给了两个儿子，一人一个院，以后要是能够有更多孩子的话，也都住东边。

    至于西边……暂时就先空着了，等哪天把龙悦母女接过来以后，让她们住进去。

    而陈立自己嘛……

    在这“寒酸”的王宫之中，好像无法独立出一个“寝宫”出来，所以以后只能委屈一下，在南北两个小区之间轮换居住。

    除了这些独立的院子之外，府中还有很多的平房和通铺，是给下人和门客居住的。

    平房相对好一些，都是独立的单间。

    通铺就比较简陋了，跟职工宿舍一样，一般都是多人一起居住。

    陈立家里还有个身份比较特殊的人，就是云雀。

    她实力强大，跟陈立不仅仅是上下级关系，同时也是朋友。

    让她住平房和通铺，总感觉有点对不起她那份能力。

    所以陈立思前想后，最终还是让她住了一个单独的院子，在西边暂时空着的那片院落区，选了个比较僻静的院子。

    这样的选择，陈立自己感觉没什么。

    朋友来打工，肯定要包吃包住好好对待的嘛。

    但他的几位妻子听了他的安排以后，却是纷纷露出了怪异的表情。

    云雀自己也是有些神色不自然，有心想要拒绝。

    不过一想到通铺和平房四周有很多其他人，她又有些不乐意。

    最后什么也没说，接受了这样的安排。

