    听着任子美的话，百里红妆四人也不禁点了点头，明白了过来。

    在这蓬莱殿一般前往历练之地的时候，往往都需要组队，毕竟光是靠着自己几个人遇到危险的可能性很大。

    何况，内殿弟子的历练之地实在不是一般的危险，相信这一次组队的人实力应该不错，否则任子恒三人也不会决定这么快就去历练之地。

    “原来如此。”上官盈盈笑意盎然，“那你们此行前去可得要多加小心啊。经历了一番之后，我发现这历练之地真不是一般的危险。”

    伴随着上官盈盈的话音落下，任子恒三人不禁对视了一眼，随即皆是忍不住轻笑起来。

    “放心吧，我们去历练之地的次数也不短了，还算是有经验。”

    “当然前提是我们不会像上次一样那么倒霉的被骷髅大军包围。”楚锦峰补充道。

    “你们现在有空吗？”任子恒看着百里红妆四人，询问出声：“若是有空，不如我们出去喝上一杯，下一次见面至少也得是半月以后了。”

    听言，百里红妆四人点了点头，道：“自然没问题。”

    虽然他们结识时间尚短，可这丝毫不影响他们之间的友情，或许正是因为一同经历过生死，所以友情才格外的坚定。

    一行七人又在酒楼中畅饮了一番，平日里大家都将时间花在了修炼之上，因此难得的放松只觉得分外舒畅。

    “你们过些日子也打算去历练之地了吧？”任子恒看一下帝北宸，“外殿弟子的历练之地也十分不错，对于提升，实力有着很大的帮助。”

    帝北宸点了点头，“的确，我们再过些日子便准备出发了。”

    原本在百里红妆将所需准备的东西准备好之后，他们便准备出发前往历练之地，不过在此之前龙大人找到了他们，为的就是帮助他们提升契约兽的成长速度。

    因此，他们目前暂时还要留在蓬莱殿，过些日子才能够出发去历练。

    不过，相对于多花一些时间呆在蓬莱殿，他们的契约兽能够得到一些进步才是最好的。

    一般来说，契约兽的成长是需要很长的时间的，不过龙大人身为契约师，他对契约兽的了解很多，在其幼年时能够使用一些方法加快他们的成长，这样契约兽能够尽快成为帝北宸三人的左膀右臂。

    “希望你们能够早些突破成为内殿弟子，到时候我们便又能够一同历练了。”任子美笑吟吟的道。

    “我们会努力的。”百里红妆浅笑。

    这时，温子然已经和楚锦峰凑到了一起，“楚锦峰，你现在情况怎么样了？”

    说着，温子然的目光不禁撇向一旁的任子美，他可没有将这件事情给忘了。

    听言，楚锦峰眼底浮现了一抹笑意，透着几分狡猾，“还行，虽然还没有完全成功，不过我很有信心。”

    “哦？”温子然挑了挑眉，“兄弟，我果然没有看错你的实力啊！”

    “那是自然。”楚锦峰笑意更浓，“还是你说的对，以前我胆子太小了。”

