    “噗……”一口血水狂喷而出，这一箭之下，本就已经受了一点伤势的方圆受创更重，长箭几乎将他的身体射了一个对穿，庞大的穿透力道冲进他的体内，让他体内的经脉瞬间碎裂了好几条。要不是之前的那一颗珠子已经将长箭的威力消磨了一部分，恐怕这一箭之下，他就不止是吐出一口血水这么简单了。

    “混账小子，居然伤了我，火神之剑”服下一颗疗伤的丹药，体内的伤势瞬间恢复大半，方圆没有犹豫，直接一剑斩了下去。

    “轰隆，轰隆……”虚空震荡，一柄长达数百丈的火红巨剑从虚空中现出，倒悬在虚空之中，撕裂层层空间，犹如一道火红的流星，向着楚小天长箭射出的那个深洞中坠落下去。他知道楚小天定然就在这个地底的深处，这一剑下去，楚小天定然无处可逃。

    火红巨剑威势惊天，坠落而下，空间都被绞出条条细密的裂缝出来，大地之上，那个之前只有十丈来宽的竖井再次扩大一倍，大量泥土融化，化成一层七彩的琉璃，向着竖井的下方流淌而去。

    “今天就是你的死期，我看你能抗得住我几箭”地底之下，看着上空砸落下来的火红巨剑，楚小天手持长弓，眼神冷冽，对于那暴落下来的巨剑并不在乎。他现在已经试出来了这张巨弓的威力，以他能发挥出来的两成能力，完全已经不用畏惧方圆这个破虚境的修炼者了。

    “咻咻咻咻……”楚小天开弓射箭，这一次，他用尽了全力，十支长箭冲天而起，犹如流星赶月，一道接一道的向着天空中降下的那柄火红巨剑撞去。十支长箭射出，楚小天直接就一屁股坐到了地上，脸上苍白，全力的开始恢复起来。

    “轰轰轰轰……”长箭跟巨剑相撞，震天的巨响不断，狂暴的灵元疯狂四卷，方圆百里之内，地面好像沸腾的开水一般，在那灵气的不断冲击之下，地面上“哧哧哧哧……”的往外狂冒气泡。

    巨剑在楚小天的长箭撞击之下，一截截的被炸碎开来，十支长箭，前面五支射出，将那火红巨剑撞碎，剩下的五支，则全部向着身在半空中的方圆暴射过去。

    看着暴射过来的五支长箭，方圆的眼中闪过一丝惊骇，这些长箭的威力，他之前就已经有所了解。之前仅仅是四支，就让他受了重创，现在一次性射上来五支，他几乎可以预见自己的结局。

    “混账，这个小子，才这么点时间不见，怎么就变得这么恐怖了”方圆心中惊怒交加，不久之前，他还能将楚小天漫天追杀，可这才过了这么点时间，就轮到自己被人家杀得没有还手之力了。这两者之间的巨大差异，让他实在是有种不可置信的感觉。但眼前的事实，已经容不得他不相信了，那五支长箭之上，散发出来的杀机，让他有种手足冰凉的感觉。

    虽然无比的不甘，但他知道，自己现在面临着一个选择，是继续跟楚小天斗下去，还是立即施展秘法逃跑。继续斗下去，毫无疑问，就算自己手上有再多的灵丹妙药，也不可能挡得住那五支长箭。不说绝对身死，但最少会身受重伤，到时，只要楚小天再来上一箭，他就得命丧黄泉。而施展秘法逃命，虽然会让自己虚弱一段时间，可比起身受重伤，甚至是身死道消来，这样的结果无疑更容易让人接受一点。

    “小子，你等着，总有一天，我会让你生不如死的”无心再战，方圆狠狠的咒骂一句，体内气血瞬间沸腾，一股比之前强大了十倍不止的狂暴气势从他体内暴涌而出。一道血光闪过，他的身形直接脱离楚小天长箭的锁定，消失在原地不见。

    地底之下，感受到方圆离去的身形，楚小天也长长的松了一口气，之前用尽全力射出十支长箭，他也是冒了极大的危险的。这十支长箭，方圆没有挡住，他固然是能够将方圆击杀此地，可只要方圆能够挡住最后一支，那他的情况就不妙了。用尽了力气的他，可是再也经不起方圆一击的。不过，他也没有办法，他必须要赌，就赌方圆会承受不了他的攻击而逃离。至于杀死方圆，他其实并没有抱太大的希望，一个破虚境的强者，如果不想死的话，以他现在的实力，是完全没有办法杀得死的。当然，像方林那样，无比憋屈的被楚小天阴死，那就是另外一回事了。

    “呼……”长长的松了一口气，楚小天收好东西，向着自己感应到的吞灵兽的气息方向飞速走去。两者之间的距离，现在相距不到百万里，并不是很远，以楚小天此时的速度，并不用多久就能到达。

    而就在楚小天离开原地同时，上千万里之外，脸色有些苍白的方圆站在一座山顶之上，一双眼睛满是气急败坏之色，死死的盯着自己逃过来的方向，不甘的咬牙切齿“这个混账小子，居然害我损失了三成气血，若不杀你，我就不姓方”方圆气得脸色白中带青，他为了逃避楚小天的那五支长箭，利用血遁之术，耗费了三成的气血才成功逃离。被一个小辈逼到这个份上，方圆的脸色好看得了才怪了。

    “不对，这个小子之前还那么弱小，不可能短时间内就达到跟我抗衡甚至是逼迫到这个程度的实力的，这段时间之内，他一定得了什么奇遇”不久前，自己才将楚小天追得抱头鼠窜，可才过了那么点时间，抱头鼠窜的那个，居然变成了自己。如果楚小天之前就有那样的实力，那当初他就不可能追杀他，现在的事情，显然是楚小天在这段时间内得了什么强大的宝物。

    “神器！难道那件神器落到了这小子手上”方圆眼中闪过一丝惊骇之色，也只有这个解释，他才能解释楚小天为何会在这么短的时间之内，达到跟他抗衡的地步。而且，越想，他就越觉得这个事情很有可能。以楚小天的那种可以遁入地下的能力跟随手布出的传送阵法，要抢在众人之前将那件神器夺走，似乎也不是什么难事。甚至，他还有一种感觉，这件神器，似乎从头到尾，一直都在这个小子手上。

    “如果真是这样，那我就要好好的想想怎么对付这个小子了”方圆眼珠一转，心中渐渐的有了主意，服下一粒补充气血的丹药，恢复了一点元气之后，方圆身形一闪，消失在了原地。

    “神器被一个叫楚小天的小子夺了”虽然大部分人都已经离去，但还有一些远道而来的强者不甘心，继续在这片地域中寻找那神器的线索。不过，就在这个时候，一个细若蚊呐的声音传进了这些人的耳中，除了这个消息之外，甚至连楚小天的大概位置也告诉了众人。

    “咻咻咻咻……”破空之声接连不断的响起，听到这个消息的人，几乎在瞬间就一个个的冲天而起，向着那个位置飞掠过去。事关神器，这个消息的真假，也就没有几个人在意了。况且，他们找了这么久也没有找到这件神器的半点线索，这个消息一出，也就顾不得真假了。一个个都争先恐后的向着那个声音中所指的地方飞掠过去，生怕被别人抢先了一步。

    “哼哼，小子，我要看看你能杀得死多少，到时，我再出手，看看你能不能挡住”看着搜索的众人一个个的离去，方圆从虚空中现出身来，冷笑着开口道。他的目的很简单，驱使这一帮人去找楚小天的麻烦，而他自己，则趁着他们两败俱伤之时出手。以他破虚境的实力，到那个时候，应该不会再有人是他的对手。

    楚小天现在还不知道方圆已经诱.惑了大量的高手，让他们来对付自己。他现在正顺着自己发现的吞灵兽的气息飞速前行，去跟夏雪他们汇合。

    “吼……”楚小天刚刚从地底出现在化身一头巨猿的吞灵兽身边，这个家伙，就发出了一声欣喜的大吼，巨大的身体陡然一缩，直接化出它的本体，缠在楚小天的手上，亲热的嘶叫个不停。

    “他们在哪呢”满脸笑意的摸了摸吞灵兽的身体，楚小天轻笑着开口道。一号跟蝰蟒化出的隐身护罩极为的强大，就算是楚小天跟一号之间有着精神力的联系，也感应不到他们的位置。

    “吼吼吼吼”天灵兽大吼两声，一股意念传进楚小天的脑内，将夏雪他们藏身的位置告诉了楚小天。他现在还没有办法开口说话，好在他跟楚小天有着精神联系，两人的交流，已经不成问题。

    就在吞灵兽将夏雪一行人的行踪告诉楚小天之时，夏雪两女跟蝰蟒，却是先一步出现在了楚小天的身边。

    “小天哥”一看到楚小天出现，夏雪当即眼珠一红，一把扑进楚小天怀里。玉含香看了楚小天一眼，没有开口说话，她跟楚小天的关系，远没有夏雪跟他的关系那样亲密，在这样的情况之下，也不能表现得太过亲热。至于蝰蟒，他只是冲着楚小天微微的点了点头，就收回了目光，什么都没有说。

