    当楚幽再次出来的时候，已经就他一个人了，宫水七叶身处这栋别墅的地下室中，虽说是地下室，空间比较小，但里面已经是全智能化，无线电视无线电脑洗手间冰箱等等，一切人类基本生活物品都有。

    地下室完全是小乔的天下，宫水七叶虽然是进化者，但进化方向进化的异能，不具备破坏性，因此完全不用担心宫水七叶去逃跑。

    把宫水七叶关在地下室，是因为小乔的要求，要把宫水七叶培养改造成为小乔所用！

    楚幽隐隐觉得，在这个世界上，自己与小乔有这种同盟关系并不是唯一的，可能世界各地隐秘的地方，都有进化者被她选中了，成为了像自己与小乔这样的同盟关系。

    毕竟楚幽曾经问过这件事，而当时小乔选择了答非所问，算是侧面默认了有这回事，但是小乔的主意识始终放在楚幽身上的。

    因此能够确定一点的是，没有谁跟小乔的关系有楚幽这么巩固的。

    对于小乔的做法，楚幽是理解的，因为根据前世的情况来看，红后最终取得了世界主宰的权利，那么在这争夺主宰权的过程中，一定有很多人类在为她服务，她一定也在寻找着能够为她所用的人，形成一股极为强大而隐秘的力量，这一点楚幽已经深信不疑了。

    至于要不要担心宫水七叶会被饿死渴死，这个是不存在的，高级机械人已经在路上了，它们将是宫水七叶的‘生活仆人’。

    来到了客厅，林洛儿牵着宝儿的手在大厅里转着，林洛儿的头还望着二楼的某个位置，宝儿则是一边用手指着一边在一旁讲解道：“洛儿姐，哥当初把我接来后，我们就在那间房住了一夜。”

    “那个房间哥哥以前住了很久了呢！”

    “是呀，我跟他高中三年同班时，他应该就睡在那间房，对了，我们去看看？”对于楚幽以前的生活环境，林洛儿内心升起了一股强烈的好奇。

    “想看就看吧，我之前没说可以随便参观么？”这是楚幽的声音。

    “哥，那个东瀛女孩呢？”宝儿看到跟哥哥一起进去的东瀛女孩却是没有出现在对方身边，不由的有些好奇。

    “她有她的事情，好了，你们先随便看吧，等我叫你们。”说完，楚幽自己就向楼上走去，嗯，大步大步走去。

    来到了二楼，向右边长廊的尽头走去，很快楚幽就站在尽头中的一扇奢华贵重的实木大门外。

    而就在这时，楚幽微微回头看向来路，只见上楼的楼梯口位置，林洛儿与宝儿正侧着头一脸好奇的看着自己。

    没有什么表示，下一刻伸手拿住门把手，轻而有力的往下一按，厚重的大门就被打开了。

    大门拉开了只容得进自己一个人走进去的距离，随后他的身影就消失在不远处两女的视线中。

    ‘卡茨。’大门关上了。

    “宝儿，你知道那门里面有什么吗？”林洛儿轻声开口，那扇大门给她的感觉，有些阴深可怖。

    宝儿也同样也有这样的感受，明眸大眼中隐藏着不安，此时摇摇头：“洛儿姐，我没去过，也没有问他。”

    “嗯，我们去楚幽的房间。”

    “好。”

    当楚幽把这扇门关闭后，他的整个身体动作，都放缓了下来。

    微微低着头，眉头也微微蹙起，眼中更是有一抹哀色，这种表情似乎从不会出现在他脸上，但是此刻，这种神情却是出现了。

    可以见到他的脚步，在进入这间房间之后，下脚的力度都很轻了。

    楚幽身上所出现的一切变化，都只因为，这间房，是他父母的房间！

    是他父母以前生活的房间！

    在这件房间里，亦是留下了很多他自己的痕迹与回忆。

    走动了几步，只见楚幽转过身，然后缓缓抬起头看向一个位置。

    那是在大床旁边摆放着一个形状类似神龛的木桌。

    木桌的上面，有两个大小一样的相框。

    相框里面的人像照片是黑白色的。

    一男一女。

    照片中的神态其嘴角微微勾起，好像他们在微笑着凝视着楚幽。

    凝视着，属于他们的儿子！

    这一男一女黑白相片，正是楚幽的父母遗像！

    楚幽怔怔看着照片中人，缓缓走了过去。

    当与遗像的距离还剩3米之时，楚幽站立不动了，脸上的神情已经满是哀伤与痛苦。

    站立的身体似乎都失去了力气，整个人透露着一股无力之感，放佛失去了灵魂。

    下一刻，双膝陡然一软，这个接近八尺的男儿就跪了下来。

    “爸，妈。我回来看你们了。”轻轻的话语从口中说了出来，楚幽怔怔看着他父母的遗像，但语调却是充满着一股力量！

    “你们的儿子，现在有实力可以为你们报仇了！”

    “魏家已经倒下了，现在就是李家，之后黄家，方家，何家，他们一个都逃不了！”

    “我真的可以为你们报仇了...”

    “儿子，儿子不用选择跟他们同归于尽了！”

    “你们的儿子，以后会活得好好的！”

    说道这里，一颗泪水从睁大的右眼中突然滑落了下来，而左眼亦是快要溢满而出了。

    这个男人，在这一刻怆然而泪下.....

    楚幽拥有神一般的实力，却没有一颗与‘神’相匹配的强大内心，他没有所谓的神心和道心！

    或许，这就是物种进化的某种平衡体现吧。

    ......

    当林洛儿与宝儿从楚幽房间参观后走出来时，发现楚幽已经坐在楼下客厅的沙发上了，很安静....

    这个男人身上，似乎出现了某种变化。

    这是两女内心的一种感受，出现的很突然，好像看到这个男人之后，内心就浮现起了这种奇怪感受。

    她们不知道，这是念力因受到主人情绪的影响，而念力又是意识的载体，因此，这里的气氛都隐隐充斥着一种奇怪的情绪，就好像‘似哭非哭似笑非笑’那种无法描述的奇怪感受。

    而就在这时，楼下的楚幽很自然的抬起头来，脸上看不出任何异常，此时更是展露笑容，嘴中说道。

    “看完了？那么我们就回远京吧！”

    说完，楚幽收起了思绪，站了起来。

    与此同时，天楚集团在《天世》中真的创建公会了，名字就叫：天楚！

    紧接着，500多名ID前缀都有‘天楚’的玩家申请加入了这家公会！