    “陈教授，实在是抱歉，我们也没想到会发生这样的事儿！”协和科教科那边打来电话，一脸无奈的说到。

    “没想到会突然之间变成触诊，要不……我给协调一下？咱们先讲诊断学？”

    工作人员现在很担心陈沧没有提前准备好触诊的资料，毕竟……讲课这种东西，可不是你随意讲述，信手捏来的。

    即便是那些名讲师也得提前备课，更别提陈沧这种临床型人才了。

    本身就不善于讲课，结果还临时有变，所以工作人员也很担心陈沧这边仓促之下做不出来课件。

    【叮！触发任务，完成触诊教学工作，提高医学生对触诊的重视程度，好评度获得百分之六十以上可完成任务，获得奖励：书籍《触诊学》！】

    刚刚听见系统提示音，陈沧就直接愣住了！

    这竟然还触发任务了！

    而且奖励是《触诊学》？

    这是一本书吗？

    专门触诊而形成的一本书专业书籍？

    自己这是要成为医疗领域的畅销书医生吗？

    不可否认的是，这个奖励绝对很吸引人。

    但是任务难度也很高啊。

    触诊这只是一门普通的体格检查，每个医学生经过的触诊培训大大小小要经过几十次。

    这根本不夸张。

    可是正是因为如此，触诊能讲的东西还真不多。

    来来回回就那么一些东西，你怎么去讲出来让大多数的人满意啊！

    本身协和的那群小屁孩儿对自己的要求就高，现在好了……自己给自己提高难度！

    这个东西怎么讲啊？

    虽然陈沧有完美级的体格检查，触诊自然不在话下！

    而且加上感知手套的因素，他对触诊的理解更是远在普通人之上。

    但是……这个东西本身就是凭借自己感觉来的。

    甚至有点只可意会难以言传的感觉。

    不过……就在这个时候。

    陈沧忽然想到了另外一个办法！

    临床实践！

    触诊本身就是一种临床诊断手法，与其到教室里去讲述，倒不如到病房去演示。

    通过一些触诊的技巧来把触诊中需要注意的事项当着病人的面去展示一番。

    于是，陈沧直接说道：“要不……我们这次的讲课改变一下形式吧，把学生们带到协和医院去，按照所学学科进行分到不同的科室，我到每一个科室对患者进行触诊，这样你看怎么样？”

    工作人员一听，顿时眼睛亮了起来！

    对啊！

    这是个好办法。

    学生们本身就有不同的学科，分类以后大家各回各科，陈沧直接面对患者进行触诊和教学，让学生们做好准备就好了。

    工作人员连忙说道：“好的，好的！陈教授，我和李院长沟通一下。”

    挂了电话，科教科这边赶紧就给李锴打了过去电话，把和陈沧的沟通消息给详细说了一遍。

    听完之后，李锴忽然皱眉。

    “这个……能行吗？”

    “陈教授这样一来需要到各个科室进行触诊展示，需要掌握很多科室的疾病，难度太高了吧？”

    的确啊！

    这个触诊教学，对着正常人怎么都好说，甚至按照教学模板来读都行。

    但是放到各个科室，每个科室的患者情况都很特殊。

    再加上协和是什么地方啊？

    疑难杂症到处都是。

    “这样做的话，太冒险了！”

    这个时候，科教科的工作人员也这才愣了一下，才反应过来。

    对啊！

    这协和医院的患者种类太多太杂，各个科室都有，陈教授怎么可能做到每个科室诊断清楚啊！

    “这个……李院长，是陈教授自己主动要求的。”

    李锴一听，顿时语塞。

    这小子……

    可真的是个变态啊。

    这小子……真的是艺高人胆大啊！

    这种想法也就陈沧能想出来吧？

    一般人可不敢这么冒险。

    但是，李锴转念一想，这种别开生面的讲课方式可就比较特殊了。

    而且影响力和教学效果肯定都很不一般。

    如果陈沧自己心里有把握的话，这……似乎是一次不错的选择。

    想到这里。

    李锴直接说道：“行！你跟陈沧沟通一下，好好配合，但是……时间的话，就定在下周吧，这周肯定是来不及了。”

    ……

    ……

    陈沧的考核通过，给了急救中心无数大夫很大的内心压力。

    因为……

    从今天开始，陈沧很有可能会成为急救中心最强主治医！

    不！

    准确点说，应该说是国服第一主治医？

    中午吃饭的时候，陈沧特意去了一趟医院食堂。

    来食堂吃饭的大多数都是主治医，毕竟到了副主任级别的……人家饭局从来不缺，而且关键是有钱，订外卖敢订好的，岂是这群苦逼主治医可以比较的？

    或许很多人觉得主治医不是已经很厉害了吗？

    抱歉！

    急救中心医院主治医还真的不算什么。

    陈沧清楚的记得，当时考试的时候，那群人在自己面前耀武扬威，说自己考了多少分多少分。

    他今天来的目的很单纯，就是来告诉他们：

    我，陈沧，分不高，但是把考场掀翻了。

    想到这里，陈沧主动找了个当时说仅仅考了390的人身边。

    叹了口气，说道：“哎，我发现笔试，考到390分真的很难，太难了！”

    那大夫呵呵一笑，很自信，毕竟这是他的骄傲！

    “是啊，我当时390排名是省内第21名，能到390的人真的不多，全国也没几个，我是在首都，我要是在东阳可能就是前三了！”

    “对了，陈教授，您笔试多少分啊？”

    陈沧幽幽的叹了口气！

    “我其实也想争取考390分的，但是……太难了！”

    其他人微微一愣，好奇起来。

    他们只知道陈沧在面试的时候，把考试题给推翻了，但是……似乎对于笔试从来没有报道啊！

    难道……

    众人嘿嘿嘿嘿冷笑起来。

    “陈教授！快给我们看看多少人！”

    “就是！”

    都是年轻人，在一起有话说，也能开玩笑什么的。

    陈沧脸一红：“这个，不说也罢，不说也罢！”

    周围人内心更加刺激了。

    而原处老马看见陈沧鸡贼的笑容，忍不住避开三十米，内心警惕起来，陈狗又要装逼了！

