    夕阳西下，红霞漫天。

    丁泽躺在草地上，嘴里叼着香烟，双臂枕在脑后，望着天空，惬意舒适的感觉将他包裹起来，让他有了一阵恍惚。

    恍惚间感觉一下子回到了小时候，爸妈让他在放牛和放羊之间选一个，机智如他，当然选择放牛啦。

    毕竟牛只有一头，而且还不会乱跑。可那些该死的羊就不一样了，有很多只，而且一个个的全都是熊孩子，一个不留神就‘咩咩咩’到处乱跑……

    要知道，但凡放丢了一只羊，那回家可就不是简单的竹笋炒肉伺候…..所以他每次都选择放牛。

    把牛牵到草地上，让牛吃草，警告不准乱跑后，他便找一个舒服的地方，躺下吹着风呼呼睡大觉，贼舒服，贼放松。

    额，只有一次不是太放松，因为那次他睡过头了，一觉睡到了傍晚，差不多也是夕阳西下的这个时候。

    结果醒来一看，特么么的，那么大一头牛没了，可差点把他急哭了……他到处找到处找……

    最后，牛没找到，倒是找到了手里拿着竹条，单手叉腰，双眼瞪得贼大的他老妈！

    那天那一顿毒打，嘶，现在想想，身上仿佛还会感觉到痛……

    然而，关于那顿毒打，身体上的痛，就还不是最大的痛……最大的痛是，他回到家竟然发现，那头该死的牛，不知道什么时候自己跑回去了…...

    看见老牛的那一刹那，他感到了一股被这个世界抛弃了的孤独感……当然，还有背叛感……

    因为，为什么？该死的老牛，我以为我们已经很有默契，已经早就是好朋友了，你为什么要丢下我，自己跑回来？

    叛徒！！！！

    ‘童年啊，真是一去不复返的美好啊，’想着想着，丁泽不禁无声感慨了一句。

    这时，天真同志终于如原剧情一样，突然惊叫了一声，醒了过来。

    潘子坐在吴邪旁边，见人醒来，便笑着说了一句，“醒了？”

    吴邪刚醒，脑袋还没适应，同时后脑勺就还有点疼，只见他缓了几秒，缓过神来，“我们出来了？”

    话语出口，不等潘子回答，他又本能的摸了摸后脑勺，立即冲潘子怒道，“是不是你揍得我？”

    潘子叼着香烟，笑得很开心，这家伙，真是个有趣的人，“我倒是想，不过不是我，是丁爷揍的你。你活该被揍，你说你小子，让你别回头让你别回头，你特么的怎么就不能听话呢？”

    “这要不是丁爷，我们都得被你小子害死！”

    吴邪：“.…..”

    要不怎么说是叔侄两呢。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    要是吴三省遇到这种情况，那是一定会因为尴尬，而立即圆润的转移话题。

    所以，作为吴三省的侄子，吴邪也是这么干的，只不过相对于吴三省来说，吴邪的手法就要稚嫩生硬很多，还需要多加锻炼。

    只见，吴邪这才像是反应过来，连忙摸了摸后背，惊吓问道，“那玩意还在？”

    潘子摇头：“不在了。”

    “那是什么东西？”

    “小哥说，那东西叫做傀，其实就是那白衣女粽子的魂魄，她不过是借了你的阳气，出那个尸洞而已，不过具体的情况小哥也没告诉我们，才说了几句就晕过去了。”

    回答吴邪的是吴三省，吴三省一边指向旁边和还没醒来的大奎，向导老头躺在一起的闷油瓶。

    一边说，“不过看样子这小哥来头不小啊，那千年的粽子就这样给他下跪，不知道什么道行了！”

    丁泽听见，他现在正舒服，懒得动弹，“三爷，那可不是粽子。”

    吴三省：“.…..咳咳，差不多差不多，咱们淘沙的，不讲究那么多。”

    吴邪是个好奇宝宝，他自然还要问问闷油瓶是什么情况。

    吴三省简单说了一些，说也不是太清楚，说是道上一个很有威望的人介绍过来的。

    听到这里。

    丁泽将嘴里的香烟摘掉。

    原著里关于这一部分的解释，大抵说起来就是，吴三省不确定闷油瓶就是当年的张起灵。

    因为时间确实过了不少年，而闷油瓶一点都没老。

    但说实话，这样的解释最多只能勉强解释的通…….毕竟，当年吴三省，解连环，陈文锦他们这些九门第二代，可是一起阴谋诡计的干了不少事……

    所以，就当是这样吧。

    ----------------------------------

    “能看到那村子了吗？”好奇宝宝天真同志再问。

    听到这里，丁泽就必须有话要说了，“吴邪，你们这次被这个死老头子坑的是真惨，那村子是个正常村子，肯定有正常路能过来。”

    吴邪：“.…..”

    又是一阵尴尬，不过相对于刚才的尴尬，这一次这种尴尬，是可以有释放对象的。

    谁？当然是吴三省了。

    吴邪立即转向已经无比机智的起身，背对过来的吴三省，“三叔！你不是号称高手吗？你这安排的是鬼门关一日游还是怎么滴？”

    吴三省：“.…..”

    该装聋作哑的我，嘿嘿，什么都听不见。

    只见吴三高官长伸了个懒腰，随即仰头看天，“你们还真别说，这傍晚的夕阳，是真美。”

    丁泽三人听到这话：……

    还能说什么呢，既然什么都说不了，那就笑笑吧。

    ------------------------

    舒适的时光总是短暂，丁泽到底还是爬了起来，帮忙将昏迷的闷油瓶三人弄到牛车上去。

    说到这个。

    “这个老头怎么处理？”丁泽问。

    计划肯定是要让这个老头当向导，带他们进山去找鲁王宫。但话不能这么说，不然就得露馅了，所以得迂回，暗示着来，做好两手准备。

    要是吴三省够机智，能自己想出来，那他就不用费劲。

    如果不行，那他再绕绕，把这个主意抛出来。

    所幸，吴三省虽然搞笑很专业，但这并不代表着他真就多蠢。

    吴三省想了想，“这个老头确实是这个地方的人，先前他想要弄死我们，那我们也就不用跟他客气了。”

    “一会儿到村子里，想办法把他弄醒，让他带我们进山！”

    丁泽听见，笑着点了点头，非常满意这种结果，“没毛病。”				

