    在此之前。

    不管是谁，对苏夜都是轻视的。

    可谁也没想到，两个一流高手，就这么被直接处决。

    无情。

    没有一丝的拖泥带水。

    苏天从未见过这样的苏夜。

    这一刻他如芒在背。

    鲜血在破剑上汇聚，形成滴状，啪啪地砸在地上。

    滴答，滴答。

    声音尤为厚重，仿若死神的丧钟。

    “欺负我妹妹的时候，你可曾怜悯她？”

    苏夜神色平淡，唯有那古波不惊的眸中，才能看出那冲天的暴戾。

    “马田供奉，快，你快救我。”

    苏天都吓懵了，大声吼道。

    见苏夜如此，苏天已经彻底癫狂了。

    感觉下一刻就会死去，吓得都快要失去理智。

    “少主他，他居然秒杀一流高手，这，至少是一流高手吧。”

    “难不成这些年少主一直在卧薪尝胆？”

    “马田不会出手的，他当初身为少主的护卫在苏家子弟争斗面前，都是袖手旁观的。”

    不少人惊讶。

    从未见过废物苏夜的这一面。

    心中的震撼绝对是无以复加的。

    毕竟，少主苏夜因为可以给人试药，在家族的名声是极高的。

    倘若能修武，那就不一样了。

    提着剑，苏夜已经来到苏天面前。

    剑尖之上，一道道红色血气萦绕，杀伐之气极其浓烈。

    然而就在这时，一个身影突兀出现。

    “少主，请手下留情。”

    马田淡淡地开口。

    绝望中的苏天，当即就笑了：“哈哈，苏夜没想到吧，当初他不帮你，可他却帮我。”

    苏夜一脸意外：“为什么？”

    十年前，若非自己让爷爷相救，马田早就死了。

    后来为了报恩，就留在了苏家给苏夜做护卫。

    可爷爷战死后，对于同族子弟对自己的欺压，马田通常是不出手的。

    苏家子弟的事，他从不插手。

    不曾想，现在居然出手了。

    “不为什么，这是我的职责而已。”

    马田淡淡地站在那里，高昂着头颅，一脸平淡。

    “我尊重每个人的行事风格。

    人往高处走水往低处流，我也能理解。

    但，我的事，你最好别管。”

    苏夜眸子眯了眯。

    很有底气。

    附近的人都是摇头。

    马田乃是半步先天高手，据说还触碰到了剑意。

    真实实力已经不弱于一般初入先天的存在。

    “哈哈，苏夜，强装镇定的你，还真是可笑啊。

    我哥哥苏奥将是未来少主，是你这个废物能比的？

    他不帮我，还能帮你，真是愚蠢。”

    苏天笑得开怀：“看来这些年你明面上为苏家给人试药，暗地里窝藏不少资源。

    吃里扒外的东西，马田，给我抓住他，卸掉他两条胳臂，严刑拷打。”

    “苏夜，苏奥是先天八重，最有资格成为苏家少主。”

    马田眸子慑然无比：“是人都知道如何选择，看在往日交情份上，你，自断双臂吧。”

    双手背负。

    俨然一副怜悯姿态。

    “原来你所谓的做人准则，也只是看人下菜碟罢了，亏你还一副大义凛然。”

    苏夜身形一动，已然杀出：“凭你，也配在我面前耀武扬威？”

    “不知好歹，找死。”

    马田腰间软剑如龙吟般抽出，柔韧性十足。

    在空中直接划出一个剑花。

    凌厉的法宝威势，是破剑无法企及。

    一剑出，缥缈至极，如高山流水。

    那软剑如同游龙出海，毫不留情的朝着苏夜手臂斩去。

    “结束了。”

    苏天笑得合不拢嘴。

    所有人都忍俊不禁。

    一个破剑有什么资格和法宝相媲美。

    更何况，马田的实力是有目共睹的。

    不作死就不会死。

    可就在这时，苏夜出剑了，看似残破的破剑之上。

    陡然爆发凌厉光芒。

    刷的一剑也是杀出。

    砰。

    咔嚓。

    不出预料，破剑不堪重负，被直接砍成两截。

    马田嘴角也掀起冷笑，手一抖就要杀出。

    可下一刻，他发现自己的手不受控制。

    仿若没有了一般。

    出剑的手臂已经齐根断裂。

    “不，你怎么可能会掌握剑意，就算掌握剑意，也不可能有如此威能的？”

    马田感受着体内不断穿梭的恐怖剑意，噗通一声跪了下来。

    满脸的惶恐和不可思议。

    他的细声细语，也唯有苏夜能听到。

    断剑一扫。

    咔嚓。

    马田的另一条手臂直接断裂。

    “我跟你说过，我的事你少管。”

    一脚踹开马田，苏夜抬步来到苏天面前。

    “不。”

    苏天大吼。

    噗嗤。

    断剑直接插进胸口。

    对穿。

    这一幕看得所有人毛骨悚然。

    从未想过以往老好人的少主，为何会如此的狠辣。

    “对不起，少，少主我错了。”

    “晚了。”

    一脚踹死马田。

    搜索一番，普通铸体丹十三枚，银票三千两，金票一千两。

    小赚一笔。

    没多久，苏家执法队来了。

    带头的乃是苏家长老苏万雄，他破空而出，看到苏天尸体，凌厉的攻击便是压迫而来。

    “这么想杀我，夺走我的少主之位吗？”

    苏夜淡淡开口。

    苏万雄面容一滞：“混账，你敢残杀同族，犯了族规。”

    “闭嘴吧你，外族管事在我苏家耀武扬威，你一个屁不敢放。

    我身为苏家少主被人谋害，你不报仇就算了，连伤都不给我治。

    这苏天刚刚废了，就来这里捣乱，别说你没有安排。”

    苏夜哼道：“处置我之前，先把自己屁股擦干净，别忘了，你只是暂代家主之位。”

    暴怒中的苏万雄当即就不开口了。

    事情一旦过激。

    他这个家主之位都将被诟病，被替换。

    “行，两天后便是族会，一桩桩一件件，族会自有决断。”

    咬着牙，苏万雄眼睛通红，转身就离开。

    能屈能伸。

    呼。

    缓缓吐出一口气。

    从此刻开始，苏家不少人看向苏夜的目光都不同了。

    等人将小院门口打扫干净，苏夜已经在剧烈消耗中缓过来。

    也就是消化了前世四十年记忆，其中战斗经验不少。

    不然，还真挡不住马田的攻击。

    “太饿了，要是吃饱，发挥应该会更出色。”

    打了一盆水，折身返回小妹房间，拧着毛巾，轻轻为小妹擦拭脸颊。

    小丫头迷迷瞪瞪地睡着了，但腹中翻滚，又怎么能睡得安稳。

    “哥哥。”

    轻声呢喃一句，牵动伤势，小丫头的嘴咧了咧。

    “走，哥带你去吃好吃的。”

    “可外面有人守着。”

    “人已经走了，我们悄悄的，不让他们发现，好不好？”

    …

    白云城，人们络绎不绝。

    来去行人行色匆匆。

    面馆中。

    看着苏轩儿大口地吃着一碗阳春面，似是在吃人间美食一样。

    苏夜不免有些恍然。

    苏家少主，主家嫡系。

    就算之前的他无法修炼，可天生对药理敏感，为人试药也不至于如此穷困。

    为何会过得这么凄惨？

