    晏霁收到微信消息立马折了回来，冰辞已经完全被大雨淋湿，脸色冻得发青。

    “仇哥快上来，给，毛巾，我先送你去酒店。”

    “不用，直接去徽城，我跟你一起。”

    “不行，那不是你该去的地方。”晏霁想都没想一口拒绝。

    冰辞面无表情地看着他，没一会儿他就败下阵来，语气也没有刚才那么硬气。

    “徽城那边现在形势严峻，洪水汹涌，我不能让你去犯这个险。”

    “那他们呢？”冰辞眼里透着一丝丝决绝。

    晏霁被她问得哑口无言，眼前这个人已经打定主意，没有人能劝得住她。

    “我知道劝不了你，但是，你答应我，呆在后勤部，那里也需要你。”

    汽车在雨中疾行，车厢内谁也没有出声。

    寒勿比他们更早到达灾区，寒家保镖也是训练有素的队伍，在他的指挥下搭救生艇救人，甚至为了堵住决口，连人带车翻进洪水里。

    暴雨倾盆，晏霁带着抗洪大军千里而来，一下车，所有人争分夺秒扛起百斤重的沙袋重筑堤坝。

    可是，暴雨不息，洪水肆掠，这些沙袋还没有堆砌成型就被冲走，万不得已，一个个抗洪战士跳进洪流，用身体筑起人墙，为他们的队友争取时机。

    “少爷，晏家……派人来了，”寒家镖头语气激动地说。

    “嗯，全力配合晏家行动，把损失降到最低。”寒勿拿笔的手冻得发抖，雨水顺着骨节罐进袖口。

    另一边，晏霁下达任务的一会儿功夫冰辞就不见了踪影，他疯了似的冲出临时搭建的遮雨棚，只见翻涌奔腾的洪流中央飘着一个救生艇，而游艇上的人毫不犹豫跳进洪水中捞起几乎沉溺的人。

    “不要怕。”冰辞紧紧抱着那人往救生艇那里游去。

    “那边还有，下水救人。”

    大雨滂沱，前有光着膀子身扛沙袋为他们阻拦洪水的队友，后有义无反顾跳进洪流营救受难群众的战士。

    天色黑暗，这一夜的灯光比任何时候的舞台上的灯光还要耀眼。

    晏霁眼眶猩红一次次看着她深入险境，一次次握紧双拳又松手，许多次他都可以让人直接把她送走，不用再担惊受怕她的安危，可是他没有这么做。

    “霁少，你要实在担心我们可以把仇少带回来。”

    “不用了，随她去，群众都已经转移到安全的地方了吗？”

    “已经转移，在你没来之前，寒少已经做好了一系列部署。”

    “寒勿也在这？”晏霁不知为何突然警惕起来，紧紧蹙着眉头

    “是。”

    另一边，寒勿一直咳嗽个不停，遮雨棚让给了救出来的群众，因为人手不够，所有人都被派了出去，甚至，他自己也刚从水中出来。

    徽城的夜很黑，冰辞和其他抗洪战士从下游开始搜寻被水冲走的群众，她的救生衣灌满了水只能靠倒立才能把里面的水倒出来。

    “仇少，前面，”突然一个战士大喊一声，冰辞转身就跳了下去，逆流而上往河水中央游去，其他人紧随其后。

    寒勿肩上扛着一个小孩，一只手紧紧抓住一个妇女的手，另一只手牢牢抓住树干，可是他已经能感受到树干的松动。再不想办法，他们三个都会被冲走。

    夜盲症让他看不清周围的环境，强撑意识不让自己沉下去，他在赌，赌会有人来，赌自己命不该绝。

    树干被冲垮那一刻，肩上，手上一轻，黑暗中，有一个人拉住了他的手。

    “队长。”

