    “好久不见！”七位歌手全都聚在了一块，柳洁跟所有人打招呼。

    因为她在第二期就被淘汰掉了，所以她这次是作为返场歌手来表演的，因此没了之前竞演时的压力，整个人又cool起来了。

    几个人都坐了下来，秦玉山有些好奇地问众人：“你们知道这次补位的歌手是谁么？”

    众人都摇摇头，方栩猜测道：“我感觉大概率会是男歌手。”

    乔墨微看了一眼墙上贴着的歌单，只见周瑜的演唱曲目后面打着问号，于是问道：“周校长闭关这么久，这次又要唱新歌？”

    “嗯。”周瑜点点头：“这次我想唱首摇滚的。”

    一旁的柳洁一脸惊喜：“真的假的？好期待！”她这次返场表演并未打算唱自己的歌曲，而是选择了周瑜的成名作——《曾经的你》，这首歌也是促使她真正下定决心走摇滚路线的启蒙歌曲，这次作为她的返场表演，也是向周瑜致敬了。

    何旭安张大了嘴：“不是吧，校长你又唱新歌？那我悬了啊。”他跟周瑜差不了几岁，因此也跟着歌迷们喊周瑜“校长”。

    也就只有秦玉山、方栩和吕珊三人年纪较大，跟周瑜熟悉之后便一直喊他“小周”。

    吕珊赞叹地晃了晃脑袋：“每次节目录制也才间隔一周，你这每期都唱新歌也太恐怖了。”

    秦玉山笑着拍拍周瑜的手背：“等我出新专辑了一定要找你约歌！你这创作也太强了，上次那首歌差点都把我听哭了。”

    周瑜谦虚地笑了笑：“其实我这次已经做好拿最后一名的心理准备了。”

    何旭安表示不信：“你上期唱的那首太强了，我觉得这期怎么也不会跌出前三。”

    周瑜摇了摇头：“我这次要唱的歌感觉观众们不太容易接受。”

    “那能透露一下歌曲信息么？”乔墨微笑着看向周瑜。

    周瑜耸耸肩：“这个暂时得保密，一会儿唱的时候你们就知道了。”

    “你这神神秘秘的，搞得我都紧张死了。”乔墨微轻拍胸口，深呼吸。

    “放宽心，这次有我垫底。”

    几人聊了一会儿，便回了各自的休息室，等待着接下来的彩排。

    彩排完毕，六组歌手下楼抽表演顺序。

    去往抽签地点的路上，小法对周瑜分析道：“我觉得出场越靠后，留给观众们的印象就越深，我们最好是能抽到第七。”

    周瑜龇了龇牙，深吸一口气：“其实我想第一个来着。”

    “啊？”小法有些诧异：“为什么？”

    周瑜说道：“我感觉第一个出场的话，前面没有歌手做对比，观众们相对来说会更能接受一些。”

    小法想了想，点点头：“对。”

    他自然是听过周瑜彩排时的演唱的，对他个人而言，对于周瑜要唱的这首歌，其实他也不是特别能接受。

    这首歌，怎么说呢，有些......太前卫了。

    这首歌需要唱的部分其实并不多，更多的其实是念白，真正“唱”出来的词有且只有一句，翻来覆去的唱。而且只有短短的五个字，也没有所谓华丽的辞藻，但跟前面的念白一结合，便突然觉得有些直指人心了。

    小法看完周瑜的整场彩排，要是让他对这首歌作出评价，他还真不知道该怎么说。说它难听吧，但歌词却十分的好，曲子虽说听上去有些怪，但跟歌词搭配却是1+1>2的效果。但你要说它好听吧，这听上去却又不像歌，若是去掉那一句需要唱的词，这首歌更像是带BGM的现代诗朗诵。

    总之就是很怪。

    周瑜又继续说：“而且我觉得以吕导那爱搞悬念的风格，说不定七号直接给补位歌手了，我们就只抽前六的顺序。”

    小法跟吕涛共事过挺长一段时间，觉得周瑜说得很有道理：“嗯，你这么一说，我觉得很有可能。”

    果然不出周瑜所料，抽签的半圆玻璃框中只有六颗蓝色的塑料球，每个球里都放着一颗网球，上面写着1—6中的一个数字。

    每一组歌手都拿到了一颗蓝球，为了保持悬念，吕光头让大伙回休息再看。

    回到休息室，小法将球打开，只见网球上写着一个“4”。

    “第四，应该还可以。”小法道。

    “但我还是想第一个出场。”周瑜说：“可以换么？”

    小法已经走到门口了，招手让周瑜跟上：“走，咱们找人换去。”

    周瑜先是敲响了秦玉山的门。

    “秦哥，你第几号出场？”

    秦玉山亮出网球上的数字：“第五，你几号？”

    “我们第四。”小法答道。

    “第四挺好的啊。”秦玉山看看两人，明白了过来：“你想换？”

    周瑜点点头：“嗯，我想第一个出场。”

    “不是吧，大家都想着抽第六，你居然想第一个出场？”

    周瑜笑了笑：“这叫早死早投胎。”

    “哈哈！”

    两人退出了秦玉山的休息室，又去其他房间打探消息。串门期间，又碰上了神秘的补位歌手的“经纪人”——湘台主持苗源，他也在打探着消息。

    何旭安是六号，吕珊是三号，方栩是二号，那第一个出场的就是乔墨微了。

    休息室里，乔墨微和游菲还在感叹：“怎么是一号啊，我还想着第六个出场的呢。”

    两人正聊着，休息室的门突然被人敲响，游菲打开门，便见小法和周瑜笑着探个脑袋进来：“小乔，你是一号是吧。”

    乔墨微愣了一下：“你怎么知道，你是几号？”

    “我们四号。”两人走了进来，周瑜说道：“怎么样，咱俩要不要换一下？”

    乔墨微看了一眼镜头后跟着的吕导，问：“吕导，能换么？”

    吕涛点了点头。

    其实按照规定，一般情况下出场顺序并不能调换，但之前听完周瑜的彩排之后，他心里对这首歌也有些拿不准，于是就同意了。

    周乔二人交换小球，两人都拿到了自己想要的出场顺序。

    演播厅，现场设备调试完成，五百名观众评审入场，本场竞演正式开始。

    主持人方栩登台，观众们纷纷鼓掌。

    “大家好，我是歌手方栩，我又回来了，很高兴我还站在飞洁洗衣液《歌手》这个舞台。”

    “特别感谢这个舞台，能让我们能够真正地回归自己最应该做的这两个字——歌手。经过上两次的竞演，有一位歌手遗憾地离开了我们的舞台。告别呢，总是让人伤感，也让人觉得残酷的事情。但同时也意味着我们将迎来一位崭新的歌手。”

    方栩简单的介绍了一下新一轮的淘汰规则：因为本期有返场歌手，所以歌手本场的成绩为本场的得票百分比，两场得票率相加，最低的歌手将被淘汰。

    “各位评审团的观众朋友，接下来今晚第一位登场的歌手，他要演唱的是一首摇滚，而且是一首新歌。”方栩停顿了几秒，随后继续说道：“让我们掌声有请，周瑜！给我们带来这首——高级动物！”

