
    “金身五转妖兽的妖丹，这奖励也太恐怖了！不过，话说，只有第一名才有奖励吗，第二名第三名都没有？”

    “哼！修道者的世界，哪里有什么第二第三，自然是只有第一名才能有奖励的！”

    “你们说，这一次能获得第一名的人，会是来自哪个家族？万家，花家，还是周家？”“如今万家的总体实力，要比另外两个家族强上不少，而且，万家万宇煊早在多年前就踏入了金身四转的境界，而另外两家最强的则是花青颜和周康，这两人离着金身四转还差一些，因此，这第一名，必定

    是非万宇煊莫属的！”

    “据我说知，这次苍幽格斗场那边，也是出了几个还不错的人物。比如那个鬼面，给我的感觉便是极强，那金身三转的格斗之王狼昊，不就死在他手上？”

    “鬼面？他确实有可能进入前10名，不过前提是运气不要太差，别遇上了三大家族那些强大的子弟，毕竟三大家族的底蕴在那儿，如果是同个境界的话，这个鬼面基本是不可能是人家对手的！”

    ……

    随着台上青袍中年人话语落下，台下众人都是兴奋地交相议论，而与此同时，青袍中年人继续道：

    “该说的我都已经说完，接下来，我会念出比试双方的名字，被念到名字的到天骄台上来，有一方死亡，或者主动认输，便算是决出胜负！”

    中年人说完，忽然双手忽然猛地打出一个法诀，顿时天骄战周边地上那些奇特花纹，浮现淡蓝色光芒，很快的形成一道淡蓝色光柱，直冲云霄，把整个天骄台都笼罩住。

    “这是用来将天骄台与外部隔离开来的阵法，避免台上的战斗，波及到台下之人。”夜怜卿在林辰身旁解释道。

    林辰点了点头。

    冷东流之前传给他的信息中，也有关于这种阵法的的相关知识，他对于这种阵法也有所了解，这种阵法并不会阻止人的进出，不过却是能够隔绝能量的波动。

    这时，台上中年人道：“接下来，被念到名字的人上场比试。鬼面！雷震！两人上台来！”说完，他便主动从台上离开。

    “我？”

    林辰一怔，没想到自己竟然是第一个被念到名字的，不过也无所谓，右脚向前一踏，整个身体便朝着天骄台上飞去，碰触到那淡蓝色光幕时，果然没有半点阻碍。

    于此同时，一个面容冷峻的光头青年，也是出现了林辰面前。

    “是你。”

    林辰见到这青年，不由得有些惊讶。

    这青年也是从苍幽格斗场选出来的十人之一，金身三转，当时林辰在格斗场见他出手，心中还感到了一丝威胁。

    “哼！”

    雷震回答林辰的只是一声冷哼。

    林辰皱起眉，这家伙好像对自己有不小的敌意啊？

    雷震一副不可一世的姿态，声音冰冷道：“不知好歹的东西，宇煊少爷好心想吸纳你进入万家，你竟然还敢拒绝！我已经答应过宇煊少爷，如果遇到了你，定会好好教训你一顿！”林辰闻言明白怎么回事了，眉头一挑，戏谑笑道：“我明白了，那个万宇煊想让我加入万家，结果被拒绝了，所以他就找了你？还真是难为你了，拿了我不要的东西，当了人家的狗还这么高兴，这是要帮着

    主人来咬我呢？”

    不得不说，林辰的话语很犀利，直击雷震的痛处，他之所以能进入万家，确实是因为林辰拒绝万宇煊后，才有了机会。“小子，你太猖狂了，宇煊少爷之所以会选择先邀请你，不过是因为你遇到了狼昊表现得还不错，而我没有遇到足够强大的对手，无法展现真正的实力罢了！狼昊在我看来，无非垃圾一个，而你，顶多也就

    比垃圾好一点！”

    雷震咆哮出声，与此同时，他身上竟发出滋滋响声，仿佛有着雷电。

    “雷闪！”

    刹那间，他沉喝一声，从原地消失，仿佛化作了一道紫色光芒，冲向林辰。

    高台上。

    万啸天望了眼雷震，继而看向万宇煊道：“宇煊，这个雷震就是你吸纳入我们万家之人？”

    万宇煊将冰冷的目光，从林辰身上收回，看向万啸天，笑道：

    “是的，老祖宗。这雷震来自天陨镇雷家，修炼的《惊雷功》刚猛霸道，杀伤力很是恐怖，我之前测试了下他的实力，在金身三转中，他绝对是少有敌手的。我觉得他进入前10名，问题应该不大。”

    “原来是天陨镇雷家的人，《惊雷功》确实很是不俗，你办的不错。”

    万啸天点了点头。

    天陨镇，在苍幽城所管辖的众多小镇中，实力排得上前三，而雷家更是天陨镇最强大的家族，虽然无法和苍幽城三大家族相比，但名气也是不小。

    “谢谢老祖宗夸奖！”万宇煊脸上露出笑意。

    一开始，他确实是因为被林辰拒绝了，所以才去找了雷震，不过测试过雷震的实力之后，他倒是颇有种捡到宝的感觉，对雷震极为满意。

    他们的对话声音不小，花家和周家的人听到后，脸色都不太好看，毕竟最好的人才已经先被万家抢了，他们怎么可能会开心？

    花青颜皱了皱眉，没说什么，目光落在台上的林辰身上。

    万宇煊目光也是落在林辰那狰狞的恶鬼面具之上，心中冷哼道：“现在你若是想加入我万家，我还不要了，不知好歹的东西，雷震可要比你强上不少！敢拒绝我，你马上就会知道是什么下场！”

    天骄台上。

    雷震刹那间到了林辰身前，一拳轰向林辰胸口。

    轰隆！

    惊雷声响起。

    “雷拳！”雷震沉声喝道，身上气势拔高，周边灵气狂涌入他这一拳。

    这一拳的速度快到极点，落入台下那些金身境以下修道者的眼中，就仿佛雷震的拳头突然消失了般。

    林辰身形鬼魅，脚步挪移，向着左边一晃，把这一拳躲了过去。

    雷震这一拳带起的狂暴气流，如同小型风暴，直接轰在天骄台边上那阵法光幕上，继而消失无形。

    “雷动！”

    雷震的实战经验也是极为丰富，一招不中，他也没有任何慌乱，反而身上气势愈发凌厉，如同出鞘宝刀，不见血不罢休，刹那间再次从原地消失。

    “好快的速度，单凭速度的话，他都已经达到金身四转的门槛了。”

    高台上，花青颜看着雷震的身影消失，脸上露出一丝惊讶，拥有这种恐怖速度，鬼面被他击败了的话，倒也不奇怪。

    林辰眼见雷震忽然消失，目光环视一周后，忽然猛地抬头，只见雷震出现在上空十几米的地方，身上环绕着紫色光芒，如同一道闪电般劈落下来。

    “雷怒！”

    伴随着雷震低沉的声音，他身上气势愈加狂暴，空气发出一连串撕裂声，如惊雷落下，又如天外陨石到来，带着要毁灭一切的气息，刹那间已经到了林辰上方不足两米的地方。

    “很好，这个雷震很不错。”高台上，万啸天露出笑容，万宇煊也是一脸笑意。

    花家和周家之人，则都是脸色有些不好看。

    而就在千钧一发之时，林辰直接伸出右手，五指成爪，抓向那已经到了他头顶，带着紫色光芒的一脚。“跳梁小丑一般，滚下来！”林辰面容冷酷，喝道。
