    听到绪方的这一问题，间宫一愣。

    抬起手，挠了挠头发后——

    “……其实，我也没有去过这种地方。”

    “我还以为你要说出你以前曾经在哪个地方学习过怎么逛这种地方呢。”

    “这玩意我还真没学过……总之——你进去后就随机应变吧。我先上这家客栈了。”

    说罢，间宫便不再理会绪方，径直地从绪方的身边离开。

    绪方望了望间宫离开的背影。

    然后又望了望手中间宫刚刚塞给他的那枚大判金。

    随后用只有自己才能听清的音量呢喃道：

    “我有些后悔和那家伙合作了……”

    无声地轻叹了口气后，绪方攥紧了手中的大判金，迈着……既不坚定，也不有力的步伐，朝身前的青楼走去……

    ……

    ……

    推开纸拉门，首先钻入绪方鼻孔的，是厚重的脂粉味。

    刚踏入青楼，一名肥胖的中年男性便迅速在脸上堆满讨好的笑意迎上来。

    “客官！欢迎光临！”

    “瞧你有些面生啊！请问是第一次来吗？”

    “嗯……是的。”

    “那么有认识的女孩吗？”

    “没有……”

    “那需要我们给您推荐一个吗？”

    “那就……随便给我推荐一个吧。”

    说罢，绪方右手拇指一翘，将攥在右手中的大判金弹向这名中年人。

    接过绪方弹来的这枚大判金后，这名中年男性立即喜笑颜开了起来。

    “好说好说！我立即给客官您安排！对了！请问需要酒水吗？”

    “那就……稍微来一点吧。”

    “好嘞！”

    ……

    ……

    这名中年人一边热情地招呼着绪方，一边在前方带路，将绪方领进青楼的深处。

    直到绪方和这名中年男性都离开后，一名刚才一直躲藏在柜台附近的暗处的矮小男人，默默地从这处不起眼的阴影角落走出来。

    他用意味深长的目光看了绪方的背影消失的地方。

    随后快步冲出了青楼。

    ……

    ……

    间宫藏身在一栋位于青楼旁边的3层楼高的木屋顶上。

    趴伏于其上的间宫，观察着前方青楼的一切动静。

    在看到有名矮小的男子从青楼奔了出来，然后径直朝离开松町的方向跑去时，一抹淡淡的笑意自间宫的脸上浮现。

    “运气不错……”

    说罢，间宫以敏捷的身手从屋顶处跳下，然后在与这名矮小男子保持一定距离的情况下，紧跟在这名矮小男子的身后。

    虽然间宫有意识到——这名第一个跑出青楼的矮小男子说不定是一个诱饵。

    青楼准备了2个报信人，第一个报信人往错误的方向跑，第二个报信人则往正确的方向跑，以此来迷惑可能出现的跟踪者——不能排除掉这样的可能性。

    但因为目前人手不足，所以间宫也只能赌一把。

    就赌这帮“雅库扎”没有意识到会有人来跟踪，或是反跟踪经验不足，导致没有准备好两个报信人。

    ……

    ……

    在这名中年人的引路下，绪方进入了一条长长的走廊。

    这条走廊的两侧，一间接一间的房间。

    透过纸拉门，绪方可以从这些房间中听到一些……奇奇怪怪的声音。

    中年人在一扇里面没有发出奇怪声音的纸拉门前停下脚步，然后将纸拉门拉开。

    里面是一间还算干净，有数张榻榻米那般大的小房间。

    “客官，请您在里面暂且休息！酒水很快就会端上来！”

    绪方进入这个房间后，这名中年人便将纸拉门重新合上。

    绪方环顾了下四周。

    这个房间有着一床被褥，以及一个壁橱。

    拉开壁橱，里面的空间还算大，可以容纳下一名像绪方这样的成年男子。

    将这个房间的各个角落看过一遍，没有发现什么可疑或奇怪的东西后，绪方便盘膝坐在了房间的中央。

    这座青楼的侍从们没有让绪方等得太久。

    没过一会，便有一名侍从打扮的小女孩将3瓶清酒以及2个酒杯送了进来。

    绪方都还没来得及将这些清酒打开、喝上一杯呢? 纸拉门被再次拉开。

    拉开纸拉门的? 还是一名女孩。

    不过不是侍从的打扮。

    她的手上也没有拿着任何吃的、喝的。

    而她的面容，也要比刚才那名来送酒的女侍从要姣好得多……

    ……

    ……

    “客官。”

    这名面容较好的女孩? 刚才已经跟绪方做过自我介绍了。

    她说她叫阿甲——至于是真名还是假名? 绪方就不清楚了。

    坐在绪方身边的阿甲穿着大红色的和服，一边用熟练的手法给绪方斟着酒? 一边朝绪方搭话道。

    “您长得可真英俊啊。”

    “谢谢。”绪方一边接受着她的斟酒，一边朝她露出礼貌的微笑。

    不过此时的绪方并不太想喝酒? 刚才之所以让那名中年男性拿酒来也只是随口一说的。

    将斟好的酒递到唇边? 在手指的遮掩下，假装抿了一下后，便将酒杯放下。

    刚才在假意抿酒时，绪方一直在偷偷打量阿甲。

    面容姣好的阿甲穿着一件大红色的和服。

    从外表上来看? 年纪大概是18岁左右。

    能够熟练地使用敬语来和绪方进行相谈? 想必要么是以前经受过良好的教育，要么是在来到青楼后，被青楼的人好好培训过。

    在绪方放下手中得酒杯后，阿甲突然站起了身。

    然后快步走下放置在房间旁边的那床被褥，将其在榻榻米上铺好后? 便呈“大”字形地躺在上面。

    “好了，客官。我们开始吧。”

    阿甲一边说着? 一边将身上和服地腰带解开。

    望着已经做好准备的阿甲，绪方的脸上浮现出错愕之色。

    ——什么？这么快就开始了吗？

    ——青楼都是这个样子的吗？这么直接？

    ——不用再继续和客人喝下酒、调下情吗？

    阿甲注意到了绪方正用错愕的目光看着她后? 反用疑惑的眼神打量着绪方。

    “客官，怎么了？为何还愣在那里？”

    “……那个……”绪方在迟疑了一会后? 朝阿甲轻声说道? “你……和我想象中的不太一样呢……”

    听到绪方这么一说? 阿甲稍稍一愣。

    随后，阿甲赶忙坐起身，用带着几分焦急之色的口吻，朝绪方道歉着：

    “对不起，客官！小女刚才是不是做了什么不妥当的事情？”

