    如果把这场战役比做一篇文章，那么穹顶降临作为里程碑式的事件，就给文章突兀划下了句点，让一切喧嚣戛然而止。

    里面的人能用肉眼看到外面，但却接收不到丝毫信息，只能通过战士的视觉观察，以及光学监测仪（传统摄像头）勉强捕捉。

    在地球上，光学画面作为战场辅助信息可以提供足够的作战参考。

    但把战场环境放大到太空中，当战场距离远到几十万数百万，乃至于数亿公里后，光学画面便完全失去了参考意义。

    纯视频画面中，第一个战士撞上穹顶之后，外面的一区舰队陷入短暂慌乱。

    慌乱维持了大约2.7秒。

    在这2.7秒内，一区舰队受创严重。

    这七千艘棱舰虽然没有刀锋螂，但其余次级小型作战单位的数量依然不少，其他区域的刀锋螂也在往这边快速汇聚。

    穹顶抵达后，复眼者的战略方针骤然改变，不再试图夺回DX1819棱舰，转而以快速清剿被关在穹顶外的一区舰队与洪流特攻队队员为主。

    棱舰阵型正在快速变幻，从其他地区挪往一区，对残余部队形成包围之势。

    一区舰队与尚且在外的洪流特攻队战士没有生还希望了。

    虽然利威尔·克林斯曼在骤然失去指挥部的协助后调整得很快，迅速整合部队开始尝试突围，但这已经没有意义了。

    逃不掉，挣扎无非是能多坚持一阵子而已。

    海量分析报告正雪片般飞来，大多关于穹顶。

    其中最显眼的一条报告来自科学院。

    在穹顶出现之后，三重空间的规则已被改变。

    原三维空间与曲率亚空间的联系被切断了，原本宇宙中无处不在的引力线被拦腰斩断，没了稳定的引力线曲率亚空间。

    并且即便是光也无法在真空中达到“光速”。

    这意味着影子星系内的人类舰船无法进入曲率运动。

    陈锋对此倒不意外。

    再看了片刻外部的摄影画面，他默默的把脸别过去，不想再看眼前画面。

    就在这时候，他的个人情报中收到一条新的重要信息。

    这是一份关于太阳穹顶的报告。

    信息的初始内容只有一条，三十分钟前，太阳穹顶还在遥远的奥顿星系，协助棱舰清扫全民皆兵人人可战的奥顿星系。

    但在陈锋抵达影子星系后，穹顶突兀消失。

    奥顿星系与影子星系的距离是两千光年，说明穹顶在半个小时内跨越了2000光年的距离。

    这暴露了穹顶的可怕“飞行”速度，是光速的3504万倍。

    在此之前人类曾测试过很多次穹顶的飞行速度，不过计算结果有差别，有时候是500倍，有时候是1500倍，有时候是数百万甚至上千万倍。

    由于数据来源并非直接测试，而是根据距离和时间差去反推，所以这个数据做不得准。

    比如某些时候复眼者会将穹顶收回，等一段时间再投放也未可知。

    现在倒是终于测出穹顶的极限速度了，很可怕，但未必是坏消息。

    陈锋回忆起上条时间线中的战斗。

    当时比邻星舰队的判断其实不准确。

    太阳穹顶并非在于太阳系消失的瞬间就抵达了四光年外的比邻星系，中间有大约0.06秒的误差。

    不过以当时人类的处境，根本没人在乎这0.06秒的时间差，只将其视为瞬间转移。

    在3504万倍光速的恐怖极速下，区区4光年的距离根本没有意义。

    但如果把数字放大到2000光年，距离便有了意义。

    因为在这半个小时里，陈锋完成了挟持一艘棱舰的壮举。

    如果穹顶真能瞬移，那现在他脚下就没有这艘棱舰。

    这极大程度的振奋了陈锋的精神。

    自从投身战争以来，陈锋一直在揭开苍蝇眼的神秘面纱。

    他甚至亲手击毙了就不只一个苍蝇眼，可无论是他还是多条时间线里的人类科学家，对穹顶这个为苍蝇眼所掌控的更高层面的手段依然一无所知，依然会因为其神秘而恐惧。

    但从现在开始，陈锋继续撕开的，便不只是苍蝇眼的面纱了，人类用庞大的疆域，换来了穹顶暴露的极限速度。

    现在人类起码计算出了一个与穹顶有关的参数——飞行速度。

    这是质变。

    这证明穹顶再快，也得遵循宇宙空间的规则，不能完全无视距离，就跳不出三重空间理论的范畴。

    这更证明了穹顶依然是文明的造物，而非“神的武器”。

    DX1819棱舰正从外面一直往里飞。

    按照预定计划，DX1819将最终停靠在金星的向阳面。

    沿途时陈锋又收到了一条新的信息，来自外面的一区舰队。

    一区舰队利用了光学信号，在被彻底摧毁之前，按一定规律激发巨炮向里面的人发来了一段摩尔斯码。

    里面的人反编译摩尔斯码，整理出完整情报。

    大体内容如下，覆盖了庞大的晨风帝国全部疆域的百万棱舰正在发生大规模调动。

    除少部分棱舰继续清剿各人口较为密集星区的人类之外，绝大部分棱舰已经放弃了各自追击的目标，正从四面八方往影子星系汇聚而来。

    就连飞出猎户臂疆域，往银河系里更远地方追击人类逃生舰的棱舰也纷纷掉头。

    这说明复眼者打算合兵了。

    陈锋点头，对量子通讯频道里说道：“我知道了，这样也好。看起来，在外面的棱舰数量规模达到一定的限度之前，它们不会主动打开穹顶发起抢攻了。我们倒是能利用这短暂的安宁尽可能更多分析DX1819，以破译棱舰的奥秘。”

    根据指挥部的估算，对方虽然偷学了人类的科技，掌握了蛇形星门，但要让棱舰重新聚合，以达到超过50万艘的规模，至少还需要28个月。

    另外，由于更多棱舰掉头往影子星系而来，外面人类的逃生舰自然可以趁机逃得更远，跑得更分散，逃生者也能活得更久。

    说不定有些幸运儿能安度晚年，不死在战争中，而是苍老死亡在时间里。

    整个帝国疆域里原有的三十五万亿人为掩护影子星系付出了百年奋斗，当了一百年的诱饵，如今也该影子星系为别人当一当诱饵了。

    不管怎么说，陈锋在第九条时间线中已然取得过去无法想象的巨大进步。

    抛开创立救世会的功与过不谈，他起码为整个文明又多争取了一两百年的时间。

    只可惜被穹顶封锁之后，影子星系再不能和外界联系，信息阻断比十层戴森膜还硬实。

    无论影子科学院有什么成果，亦或是外面的人再有所创造，大家无法做到信息互通。

    有得必有失，陈锋想得开。

    外面整个战局的变化，还带了更多微妙影响。

    原本此时正有无数搬运者舰船飞往影子星系，但现在既然已被封锁，搬运者们需要做出新的决策。

    陈锋推测部分人依然会明知山有虎偏向虎山行，另一部分则可能调头远走高飞。

    每个个体都有资格做出符合个人判断的选择，都值得尊重。

    明知必死依然前来的人当然高尚，但那些逃走的人却也并非卑劣。

    他们能活下去，多活一天，整个文明又能多存续一天，再多一份的可能。

    在人类悠久的历史中，本就伴随无数次不同的人面对同一个场景做出的不同选择。

    多样性本就是维持文明延续的必要条件之一。

    咔哒咔哒的声音响个不停，是陈锋的折影战甲踩踏在地板上的声音。

    他正穿过繁星刚刚为他另外打开的通道，一步一步的走向棱舰的核心地带。

    那里代表活体苍蝇眼的几个红点依然在闪烁。

    “我准备打开棱舰核心舱，看看那几个还活着的苍蝇眼，孩……咳咳，你尽快安排审讯人员和生物科学等领域的研究人员到棱舰外接应。”

    他对唐天心说道。

    “先哲您注意安全。”

    “嗯。”

    刹那沉默后，唐天心的声音又传来：“一区舰队和尚且在外的洪流特攻队队员已经全员阵亡了，战斗结束了。”

    陈锋的脚步缓缓一顿，“好的，我知道了。”

    如果依得他以前的性格，他可能会选择提速冲进去将里面的苍蝇眼一块甲壳一块甲壳的捏碎。

    但现在他不会了。

    他是人类领袖，不会被个人仇恨完全支配。

    他的每一个决策，都必须遵循一个非常现实的原则，为所有人谋取最大化的利益，尽最大可能提高战胜几率。

    这里的“所有人”既包括他，也包括二十一世纪的战友们，还包括现在、过去，以及未来的时间线里的所有人。

    他只想要一个最终胜利的结果，别的一切都该往后稍一稍。

    陈锋正准备让繁星打开他眼前的最后一扇门，不曾想却又收到另一条信息，是欧青岚发来的。

    “先哲大人，福莱德斯快死了。我们的医疗人员尽力了。”

    呼！

    下一刹那，陈锋便转头往旁边的通道跑去。

    “繁星！给我打开通往外面的通道口！”

    在风驰电掣间，他心中急促万分的咆哮着。

    三十余秒后，他冲出了棱舰，并往七区直扑而去。

    先前出发之前，他千叮咛万嘱咐，让小福注意休息。

    但对他言听计从的小福却一再违背他的命令。

    陈锋一直都知道会有这个可能，他也已有心理准备。

    只是他也没想到会来得这么快，竟不给自己喘息之机。

    倏！

    他完成了一次全新的测试。

    在穹顶之下虽然无法进行超曲运动，但却能折跃。

    这也在预料之中，毕竟过去刀锋螂就做到了，现在他只是论证了折影战甲具备和刀锋螂同等的能力而已。

    “福莱德斯的生命气息正在快速消散，是否要给他注射激素类生命维持剂？”

    “副作用是什么？功效是什么？”

    “没有副作用，只是可以让垂死老者多坚持个几分钟而已。”

    陈锋：“注射！再几分钟我就到了！”

