    

    “好你这个小婢女！肖想本相不够，还敢肖想本相的伙食。”

    怒气一点点泛起，擅离职守，还在这里偷懒睡大觉，凌言策脸黑到底了，终于爆发，伸出两根手指，向着钟小术的脑门就是一个重重的脑瓜崩！

    “啊！”钟小术只见惨叫一声，从石桌上弹了起来，一个没控制出后仰，直接跌倒在地上。

    “啊，好痛啊。”钟小术瞬间小脸皱起来了。

    脑门上火辣辣的疼，屁股也跌了一下疼，连着早上的伤都震动了一下，全身酸爽。

    钟小术一股子火，睡的好好的，谁打她脑门了。

    她一双锋利的眼神瞪过去，但是，当看见那一身玄衣服的凌言策时，钟小术愣住了。

    “擅离职守，偷懒，现在还瞪本相，钟小术，你好本事啊？”凌言策的语气带着丝丝怒意。

    “那个，大人奴婢不是故意的，奴婢实在是太困了才会如此。”钟小术低着小脑袋说道。

    她不敢去看凌言策的眼睛，因为还真是她有错在先的，只求大奸臣仁慈一点。

    “困？困就是你偷懒的理由吗？本相不喜这种耍小聪明，偷奸耍滑的人？”本来以为钟小术是一个懂事的，可是现在看来是他看错了。

    “咕噜……”

    这时候突然一个很细小的声音传来，那是钟小术肚子饿的声音。

    凌言策眼神在钟小术肚子上停留了一秒，钟小术立刻脸红的捂着肚子了，肚子自己叫她也没办法。

    凌言策看着跪坐在地上的小婢女，俯身道：“你喜欢偷懒？本相便罚你今晚不许吃饭，以后只要偷懒那么你便没有饭吃。”

    饿了吗？饿了，他偏生是不让她吃饭。

    凌言策就是喜欢这样处罚人，越想怎么样，他越不让她怎么样，想吃东西没门，偷懒的人没资格吃东西。

    “不要啊，大人，我再也不偷懒了。”钟小术欲哭无泪啊。

    可是凌言策直接就起身离开了，离开时候随便道：“本相饿了，你去厨房端饭食来。”

    钟小术眼含泪水，晚上的晚饭成泡影了，现在还有去厨房端膳食，只能看，闻着也不能吃。

    起身暗暗摸了一把自己的额头，果然肿起来一个大包，好痛哦，这死奸臣那么用力干什么。

    天黑了，大堂里灯火通明，凌言策净手后坐在桌前，桌子上一大桌子的山珍海味，凌言策还故意让钟小术在一边看着他吃。

    满桌子喷香的美味，钟小术只能看不能吃，不时闻着那香味，钟小术的肚子更饿了。

    “咕噜……”肚子又抗议的叫了一声。

    钟小术默默揉肚子，小肚子乖啊，明天早上就可以吃东西了。

    凌言策吃着东西自然注意到了钟小术，他眼神愉悦心情极好的多吃了半碗米饭。

    等凌言策吃完，其实一桌子的菜一小半都没有吃到。

    凌言策擦拭着嘴角：“将这些东西倒了吧。”

    眼见着两个小厮过来了，准备把食物收走，钟小术眼睛紧紧的盯着桌子上的食物。

    “大人，不如我去倒吧。”钟小术狗腿的上前一步说道。

