    第10章   

    林芜微微一愣，郑重对他说了一声，“谢谢。”

    

    秦珩轻轻一笑，双眸透亮。

    

    林芜望着他，眼眸清澈满是真诚，“恭喜你，这次拿了第一名。”

    

    秦珩有一瞬的错愕，抿嘴一笑。

    “等你参加比赛，你肯定也能得奖。”

    

    两人相视，林芜眼神微变，眼前的秦珩似乎和她记忆中的那个小男孩完全不是一个人。

    林芜曾经以为，她和他也不会有交集。

    如今这般，也是让她意外不已。

    

    不过，有些东西还是没变。

    他依然是人群中最耀眼的。

    

    姜晓从洗手间回来，看到桌上的奶茶。

    “哪来的？”

    

    林芜：“秦珩买的。”

    

    姜晓回头：“秦珩，谢谢啊。”

    

    秦珩笑笑。

    

    课间，姜晓去冲奶茶，顺便也帮林芜冲了。

    

    奶茶香气四溢。

    

    姜晓喝了一口，问道：“秦珩怎么会送我们奶茶？”

    

    林芜沉默。

    

    姜晓：“你知道那个广告吗？

    你是我的奶茶，这样我就可以把你捧在手心了。”

    

    林芜：“……我不喝甜的，帮我喝了吧。”

    

    姜晓：“好的，没问题。”

    

    秦珩回来时，看到姜晓桌上放着两杯奶茶，他一脸无语。

    

    放学后，屈宸和沈宜葶来等秦珩一起回去。

    

    秦珩：“我在学校上晚自习。

    你们先回去吧，以后都不用等我了。”

    

    沈宜葶一脸的惊讶，“你怎么突然要上自习？”

    

    “这段时间不是忙着竞赛，其他课总要补上吧。”

    

    沈宜葶咬了咬唇，“晚上回去我把笔记整理一下，明天就给你。”

    

    屈宸：“那你晚饭怎么办？”

    

    “去食堂吃呗。”

    

    “你能吃得下？”

    

    秦珩一脸不耐，催着他们赶紧离开。

    “行了，你们赶紧走吧。”

    

    沈宜葶一脸闷闷不乐，“那我们走了。”

    

    屈宸目光在秦珩身上掠过，又慢慢地看了一眼还在低头写作业的林芜。

    “那明天见。”

    

    他们一走，林芜轻轻舒了一口气，尽管她和沈宜葶相识，这么长时间以来，她们之间的关系确实微妙。

    

    教室里就剩几个人。

    

    秦珩发现林芜还在写作业，她也不怕去晚了，食堂没什么菜了。

    他稍稍等了一会儿，独自去了食堂。

    

    十多分钟后，林芜写完作业准备去食堂吃饭。

    她只要做题，一定要把题目做完才会做别的事。

    

    等她到食堂的时候，食堂抢手的菜都已经没了。

    她点了一份青菜烧肉圆，一碗米饭。

    一中食堂的价格并不便宜，可能也是按着地方物价。

    林芜每次来的晚，剩的都是一些不热卖的菜，价格也相对便宜一些。

    

    秦珩和班上另外两个男生从她一进来时，就注意到她了。

    

    “林芜这么拼不累吗？”

    

    “可能学校对她来说也不是难的事。”

    

    “林芜挺不错啊，虽然性格不太活泼，不过人倒是挺好的，特真诚。”

    

    “长得也好看。”

    

    “咱们班花比其他班的强多了。”

    

    秦珩远远瞅了一眼林芜离去的背影。

    呵，这些人真是够无聊的，除了谈这些就没话题了。

    他放下筷子，端起餐盘走人了。

    “我吃完了，先回教室。”

    

    两同学面面相觑：“……他是不是也受林芜刺激了？”

    

    “我看像！压力大吧！”

    

    “对！这次期中考试林芜全校第一呢。”

    

    秦珩从食堂门口快步出来，一眨眼就看不到林芜的身影了。

    啧，跑得可真快。

    他慢悠悠地往回走。

    

    半路却被人拦住了。

    

    “秦珩，我是8班的石小雨。”

    刚刚她一听说秦珩今天去食堂了，她就在他回班的必经之路等他。

    

    秦珩淡淡地看了她一眼，凉凉地说了两字，“有事？”

    

    “我送你的生日礼物你看到吗？”

    

    秦珩眉心一蹙，“没注意。”

    

    石小雨一咬牙，“秦珩，我喜欢你。

    我们能不能做个朋友？”

    她晃了晃手机，“加个微信？

    QQ也行。”

    

    秦珩嘴角动了动，刚要开口，余光正好看到了朝他们方向走来的林芜。

    她手里抱着几本书，看样子是去图书馆了。

    

    晋城的天气最近降了好几度，林芜穿的单薄，因而走的特别快。

    

    石小雨转头看过去，“林芜啊。”

    

    “你认识她？”

    

    “上次去你们班，我见过她。

    是她告诉我你的座位的。”

    

    秦珩表情寡淡，“是吗。”

    他狠狠地扫了林芜一眼。

    

    林芜假装什么都没有看见，目不斜视地从他们周围最远的距离上楼了。

    这段时间在姜晓的普及下，已经慢慢接受周围人大胆表达爱意的行为。

    

    尤其前段时间，传说郝主任还抓了一对偷偷谈恋爱的同学，虽然最后没有公开点名，不过听说处罚也挺惨的。

    

    学校还有人去一中贴吧上发帖，控诉某主任不仁道！   

    后来郝主任让计算机老师去查IP，把这位发帖的同学揪出来，写了三千字检讨。

    

    晚自习前，秦珩回来了。

    他一屁股坐在椅子上，动作很大，闹出一阵响声。

    

    林芜已经把所有的作业都做完了。

    她给自己十分钟的大脑放松时间，翻开从图书馆刚刚借出来的《简爱》。

    她听说这部小说已经拍成电影，电影非常经典，可惜现在的她没有机会看。

    

    课间休息，有同学来找她，“林芜，物理化学的笔记能不能借我看下？”

    

    林芜有一瞬的深思，“明天可以吗？

    今天我答应借别人了。”

    

    “行。

    明天我找你。

    拜托你了！”

    

    桌上的书摆的整整齐齐，她慢慢抽出了几本笔记本。

    转过身时，秦珩正低头打着游戏。

    

    她咽了咽喉咙，轻轻喊了一声，“秦珩——”   

    秦珩眼皮都没抬，“课代表有事？”

    

    林芜把笔记本放他桌上，“这是这一个月的笔记。”

    

    秦珩手上动作一顿，“我去！”

    刚刚他被打死了。

    

    林芜重新坐好，抬手揉了揉涩涩的眼睛。

    

    秦珩调整了坐姿，背脊笔直，指尖翻着她的笔记，纸张沙沙响，“最近上了这么多内容啊！”

    

    林芜没有吱声。

    秦珩请她喝奶茶，是他的好意，可她不想欠他。

    

    晚自习过得很快，九点半走读生晚自习结束，秦珩一边收拾书包，抬眸望着林芜。

    

    林芜还在看书，她低着头，露出莹白的脖颈。

    一天除了睡觉、吃饭，就是学习了。

    

    走的时候，他把笔记本还给她。

    “落了一个月的课程急不来，以后晚自习有问题我再问你。”

    

    林芜点点头，“好。”

    

    当天晚上，林芜回到宿舍听到大家在谈秦珩被表白的事。

    

    “那秦珩同意了？”

    

    “当然没有。

    石小雨就是长得好看，成绩年级倒数。

    秦珩根本不认识她。

    不过她还问秦珩是不是有喜欢的女生了。”

    

    “秦珩怎么回答的？”

    

    “没理她。”

    

    “那石小雨不是丢人丢大了。”

    

    “不过她敢告白也是勇气可嘉。”

    

    “难道你们就不好奇，秦珩为什么来上晚自习啊？

    林芜你知道吗？”

    陈彤好奇地问道。

    

    林芜：“我不太清楚。”

    

    崔雅：“林芜才不会打听这些呢，你问她还不是白问。”

    

    陈彤耸肩：“我看她和秦珩关系挺好的，以为她会知道。”

    

    林芜拿起洗漱用品，“我先去洗了。”

    

    舍长杨筱梦说道：“林芜和秦珩除了聊学习，还能说什么。”

    

    说完，大家都乐了。

    

    

