        “我相信，今晚会是我们的一场胜利！”

    摄像机镜头，一个留着金色长发的女孩用力挥动手中的彩虹旗，大声喊道：“一定是属于我们的胜利！”

    不止是她一个人，周围所有的区域，高地大街与星光大道的交汇处，柯达剧院方圆几英里之内，彩虹旗到处飘扬！

    今天，南加州地区所有的同性恋组织，几乎都有人到场，他们的目标只有一个，支持《断背山》在今晚的奥斯卡颁奖典礼上获奖！

    彩虹旗飘扬！

    这场外的社会形势，似乎为即将举行的第78届奥斯卡颁奖典礼定下了基调。

    当然，这些与使馆影业连续数月为《断背山》的造势分不开关系。

    纵观过去十几年，每位奥斯卡赢家都有一个共同点——把自己的优势运用得点滴不剩，在规则内发挥到极致！

    自从九十年代哈维-韦恩斯坦加入这场叫做奥斯卡的名利游戏后，游戏规则的底线无疑被向下拉低了一大截。

    而新世纪罗南入场之后，游戏规则的底线被再一次拉低，获奖的成本同时也变得更高。

    没有六百万美元以上的宣传公关投入，别去奢望四大奖项。

    换句话来说，罗南和相对论娱乐将奥斯卡游戏的入场资格进一步提高。

    最近几年，奥斯卡关于“没有奖项是真实可信的”，“所有的一切都有价格和报偿”，“为了赢什么都可以付出”之类的说法层出不穷。

    不断升级的公关活动，彻底改变了影片在颁奖季进行推广的方式，必须变得更加积极主动，才可能成为最后的赢家。

    只要影片能保证一定的质量，肯积极努力的宣传和公关，总能拿到一些评委手中的票，没拿到的就是其他人的付出比你更多。

    使馆影业在为《断背山》宣传公关期间，创造了一个新纪录，总共邮寄出了超过十万份的影片DVD，而且DVD包裹里面，还以影片资料的名义，附带了一份小礼物。

    因为在太平洋对岸刻录的关系，DVD成本很低，即便豪华套装成本价也不到5美元，但覆盖面之广，却是好莱坞从来没有过的。

    毫不夸张的说，从电影艺术与科学学院的评委和工作人员，到北美稍有名气的影视博主，再到有点影响力的媒体和记者，使馆影业全都顾及到了，最起码保证他们手中有《断背山》的DVD和礼物。

    甚至，连学院评委经常出没的比弗利山庄一些会所和餐厅的工作人员，都有收到DVD。

    他们的议论，可能传到一些评委的耳朵里面，那些习惯用脚投票的评委们，根本不去看电影，下意识会去选择熟悉的名字。

    人心往往是最难以估测的，一点看似不起眼的蝇头小利，说不准就会促使他们做出偏向性的选择。

    罗南没有走红地毯，直接进了柯达剧院。

    然后，他意外的遇到了杰西卡-菲尔顿。

    “你怎么来了？”罗南问道。

    杰西卡-菲尔顿穿着干练的女士西装，来到他身边，一起朝着大厅走去，边走边说道：“下个颁奖季，《朱诺》也要冲奖，我提前过来感受一下。”

    罗南问道：“项目进展怎么样了？”

    杰西卡-菲尔顿低声说道：“后期制作进行一段时间了，我与使馆影业沟通过，准备让索菲亚-科波拉带着《朱诺》参加威尼斯电影节，希望能有点收获。”

    两人从侧门来到剧院，罗南问道：“你座位在哪里？”

    杰西卡-菲尔顿指了指右手边：“在后面。”

    罗南邀请道：“我有两个位置，不过没带女伴，跟我一起去前面？”

    杰西卡-菲尔顿想了想，说道：“也好啊，前面气氛更好一点。”

    罗南看了眼她的女士西装，说道：“怎么没穿晚礼服？”

    杰西卡-菲尔顿跟着他朝《断背山》剧组所在的地方走去：“我又没法走红地毯，所以没准备。”

    “以你的容貌。”罗南实话实说：“如果走红毯的话，会抢走所有风头。”

    话音刚落，哈维-韦恩斯坦突然从旁边的座位上站起来，说道：“晚上好，罗南。”

    罗南跟他握手：“你好，哈维。”

    哈维-韦恩斯坦的目光落在了杰西卡-菲尔顿身上，看到罗南带着一个漂亮的女人公开进入柯达剧院，显然误会了，连忙自我介绍道：“我是哈维-韦恩斯坦，晚上好。”

    杰西卡-菲尔顿大大方方与哈维-韦恩斯坦握手：“你好，我是沙海娱乐的杰西卡-菲尔顿。”

    哈维-韦恩斯坦立即想到了这人是谁：“菲尔顿小姐是《加勒比海盗》系列的制片人？”

    杰西卡-菲尔顿谦虚的说道：“我只是做些日常管理。”

    哈维-韦恩斯坦说道：“菲尔顿小姐前途无限。”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑，没有再说话。

    罗南接过了话题：“你的新公司怎么样了？”

    “还算顺利。”哈维-韦恩斯坦看了罗南一眼，说道：“比在米拉麦克斯顺心。”

    他试探问道：“迪士尼和迈克尔-艾斯纳……”

    罗南打断了他的话：“哈维，相对论娱乐已经卖掉了所有迪士尼股份，迪士尼如何，与我没有任何关系。”

    哈维-韦恩斯坦无言以对，只能在心中腹诽：你对我说与迈克尔-艾斯纳势不两立，结果坑的罗伊-迪士尼要吐血！

    罗南拍了下哈维-韦恩斯坦的肩膀，说道：“以后再聊。”

    看着罗南与那个超级凶猛的美女离开，哈维-韦恩斯坦返回座位上，前后考虑迪士尼最近半年多的情况，作为一个局外人，一个自认为了解罗南的人，他已经意识到，罗伊-迪士尼和迈克尔-艾斯纳全都掉进了罗南挖的坑里。

    虽然除了皮克斯工作室，对于那个迪士尼动画制作团队和经典动画片的真人电影授权不以为然，但哈维-韦恩斯坦想想罗南的过往，觉得迪士尼可能丢失了相当重要的一笔资产。

    相对论娱乐这是趴在迪士尼身上狠狠吸了一口血，吸完之后还留下一地鸡毛，根据他的了解，迪士尼内部三派势力人脑袋都快打成了狗脑袋。

    哈维-韦恩斯坦看着罗南和杰西卡-菲尔顿坐在《断背山》剧组所在的地方，这才收回目光，渐渐确定一件事，以后千万别招惹罗南-安德森。

    那个将他和鲍勃-韦恩斯坦压制的不得不离开米拉麦克斯的迈克尔-艾斯纳，罗伊-迪士尼还没搞定，转眼又让罗南-安德森拉来了两个超级有钱的对头。

    迪士尼以后别想安宁了。

    罗南跟李安聊了几句，颁奖典礼很快拉开了帷幕。

    最近这些年，奥斯卡收视率逐渐走低，尤其缺乏足够观众基础的文艺片当道的年度，收视率已经开始掉出北美前三了。

    电影艺术与科学学院一直在做出努力，尽可能提高奥斯卡颁奖典礼的收视率。

    不管怎么说，这都是好莱坞的脸面和招牌。

    今年，学院请来了以新闻节目《每日秀》闻名，全美炙手可热的电视主持人乔恩-斯图尔特，希望斯图尔特的影响力可以为奥斯卡吸引更多的年轻观众。

    开场是例行的恶搞大热提名影片。

    比如《断背山》的帐篷打开，比利-克里斯托先露出了脑袋，“今年我不主持了，没看我正在忙着恋爱呢。”

    在他后面，乔恩-斯图尔特清晰可见。

    还有抓热点事件，去年好莱坞最大的八卦，自然成为了调侃的对象。

    乔恩-斯图尔特不断调侃布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉，主镜头也时不时落在詹妮弗-安妮斯顿身上。

    但詹妮弗-安妮斯顿仿佛没有听到一样，披头散发，穿着朴素，面无表情。

    奥斯卡有时候确实显得很低级，玩笑也有些过分。

    乔恩-斯图尔特就指着前排的几位大明星说道：“看看那些女星，她们穷的快要盖不住自己的胸部了。”

    颁奖环节开始，再一次将份量较重的最佳男配角第一个颁发了出去，导演大概也希望能用重量级的奖项，带起观众的情绪。

    《断背山》输给了《晚安，好运》，杰克-吉伦希尔败在了乔治-克鲁尼手上。

    后者拿到了人生中的第一个奥斯卡，但这个最佳男配角的小金人，也意味着乔治-克鲁尼不可能再凭借《晚安，好运》拿到最佳导演。

    乔治-克鲁尼也明白这一点，因此他上台的第一句话就是——既然我拿到了最佳男配角，我肯定与最佳导演小金人无缘了。

    这句话似乎就是这届奥斯卡颁奖典礼最好的写照，后面的奖项分蛋糕和平均主义的基调异常明确。

    最佳女配角给了英国女星蕾切尔-薇姿，而影片是《不朽的园丁》，这也是这部影片唯一获得的奖项。

    彼得-杰克逊去年的大作《金刚》事前被认为会统治技术类奖项，却只拿到了最佳音效剪辑、最佳音响效果和最佳视觉效果三个奖项，《纳尼亚传奇》和《艺妓回忆录》则分享了最佳化妆、最佳摄影、最佳服装和最佳艺术执导等奖项。

    颁奖典礼进行到近一半的时候，《断背山》剧组这边最大的任务就是看热闹。

    直到来自沙海娱乐的两部编剧拿到最佳改编剧本。

    