    “既然如此。”

    “七尾的事情我会亲自去处理。”

    宇智波带土声音冷漠道。

    “随后再去带回来，九尾...”

    大楼内一片沉寂，回荡着带土冷漠的声音，仿若落下来一根针都可以听得到。

    而药师兜推了推眼镜，没有言语。

    这个宇智波斑自称曾经制造了九尾之乱，那个时候药师兜正生活在木叶的孤儿院中，好在药师野乃宇的孤儿院设立在村外，没有因为这场灾难受到很大的波及。

    药师兜在那时坐在房顶上目睹了九尾之乱的全过程，但药师兜对于这件事心里是怎么想的，没有人知道。

    不过，既然这个宇智波斑说了他自己会亲自抓捕九尾，那就是他的事情。

    至于为什么他要刻意强调一遍自己曾经制造了九尾之乱，擅长对付九尾。

    是底气不足，还是隐瞒着什么？

    据他所知，在几十年前千手柱间和宇智波斑的时代中，九尾似乎就是宇智波斑的一只宠物，一条小狗。

    一条小泰迪让曾经的主人产生了忌惮的情绪？

    “嘿…有趣。”

    药师兜的镜片微微反射光亮，嘴角勾动了一下。

    然而带土没有看到药师兜脸上的表情，不知道他的心里正在想着什么，但他依然要努力确立自己的权威。

    既然迪达拉死了，那么他作为组织首领必然会为迪达拉报仇，亲自带回七尾。

    随后宇智波带土的目光望向了半陷在地下的绝，开口道。

    “那么，二尾人柱力那边的情况怎么样了？”

    “嗯。”

    黑绝没有开口，白绝便露出了一个笑容声音尖细的开口道。

    “我找到她了。”

    白绝尖锐的牙齿张开，看起来像极了一个水之国的人，他们中有许多都有一口如同鲨鱼般锋利尖锐的牙齿。

    “云隐确实想要把由木人给藏起来，他们登船把她送到了一座龟岛之上。”

    “但是他们晚了一步，在二尾人柱力登船之前便已经被我发现了。”

    白绝开口道。

    “哦，一座龟岛？”

    带土有一些意外，侧了侧眼眸。

    “是的，斑大人。”

    而白绝笑了笑继续道。

    “那是一头不知道活了多少年的老龟，自身的体型已经如同一座岛屿一般庞大，背后的龟壳已经成长为了土地。”

    “居然还有这样的东西？”

    听到了这里药师兜甚至都有了一点感兴趣。

    他对于科研有着狂热的追求，他很好奇这头老龟是怎么生长到这么大的。

    “是啊。”

    白绝听到了药师兜的声音转过了头看了一眼对方，嘴角依然是那一副欠揍的笑容。

    然后转回头来继续道。

    “如果真的被他们抢先一步离开了忍界大陆，恐怕就麻烦了。”

    “我们的能力不涉及到海洋。”

    “由木人藏在了龟岛上我们或许一时半会真的找不到她。”

    “但是...”

    白绝冷冷笑了一下。

    “他们还是晚了一步，被我们抢先发现了，附身在了那一条木船上陪伴着他们一起发现了这一座龟岛。”

    “现在我们已经在由木人的身上留下了一例孢子。”

    “这样...”

    绝的目光扫过了药师兜和宇智波带土二人，然后继续开口道。

    “无论由木人逃到哪里，我们都可以找到她。”

    听到了绝的话，宇智波带土面具下的眼眸微微眯了眯。

    “哦，是么？”

    “这么说来还真是惊险呢。”

    只是差了一点这个由木人就逃到海外了，那样绝也没有办法找到她了，海外的岛屿那么多，绝不可能一座岛一座岛的搜找，而且那样无疑耽搁了很多的进度。

    “现在...再不斩已经登上了龟岛。”

    “说不定如今战斗已经开始了呢？”

    绝冷笑着补充了一句。

    而斑也微微点了点头，对这件事还算满意，算是最近这么多不顺中唯一顺心的事情了。

    “嗯，我知道了。”

    “做得很好，绝。”

    既然找到了由木人他就放心了，后面就要看再不斩和白的能力，如果他们两个不行还有奇拉比去助战。

    虽然三尾缺失还可以用曾经吸收到的三尾查克拉来暂时补充，但是如果再缺失一只二尾恐怕就麻烦了。

    “既然二尾的事情已经如此了，那么接下来就是我去带回七尾了。”

    “同时，替迪达拉这个蠢货报仇。”

    宇智波带土一步走出，走到了光明之下。

    阴沉的天空照亮了穿着深色长袍的男人，拉长了他的身影，轮回眼面具微微侧了侧。

    “有任何事情记得提醒我。”

    “绝。”

    “明白，宇智波斑大人。”

    绝笑容阴冷的开口道。

    “哼——”

    宇智波斑冷哼了一声，随后身前出现了一个空间旋涡。

    宇智波斑一步跨入到了其中，身影扭曲，然后消失在了原地。

    ...

    而在泷之国的战场之上。

    本来以为百分百已经死去奈良鹿丸、佐纪两个人再一次出现在了众人的眼前。

    “你们还活着!”

    雏田有一些喜出望外，第一次主动做出来了一个很大胆的动作，紧紧的拥抱住了佐纪。

    两个女孩的关系很好，知道佐纪会有危险雏田也很伤心。

    而井野喜极而泣看着鹿丸，佐井站在她的身边，看了看鹿丸然后又看了看佐纪。

    他有一些感慨人们社交的复杂，随后向佐纪道歉道。

    “抱歉大小姐。”

    “让您涉险这是我的失责。”

    他的工作没有做到位。

    “该道歉的是我，佐井。”

    然而佐纪却摇了摇头说道，对于佐井的态度一反常态的变好了许多。

    或许因为佐井救下了井野的缘故。

    “这是我自己的决定。”

    “给你添麻烦了。”

    黑发女孩向佐井道歉道。

    而在这时，一直沉默不言被李洛克搀扶着的宁次突然开口道。

    “泷隐村已经没有了。”

    “经历这一战大家也都很疲倦了。”

    “不如我们先离开这里吧。”

    …

    与此同时。

    远方。

    龟岛。

    一个腹部中了一刀的女子正在逃跑，手捂在了腹部的伤口上，鲜血滴滴答答的流淌了一路。

    她刚刚在猝不及防之下遭遇到了偷袭。

    然而负责保护她的云隐上忍也都集结过来，正在围攻袭击者。

