    第43章 羞辱石毅

    很快，两道美味的食材就这么做好了，香气扑鼻，众人与兽流下了口水。

    “果然，美味的食材就应该就地取材才是完美的”沈天歌满嘴流油的吃着狮子头，感叹道。

    九头狮子则是一脸委屈的跑到石昊那里哭诉，然而石昊却帮着沈天歌，这可伤了它那幼小的心灵。

    “对了，老弟，我先走了，我还要去百草园呢，你们慢慢吃哈！”沈天歌突然想起来道。

    直接抱起奶糖踩上了飞剑，然而奶糖还没吃完，那挣扎的小表情似乎在表达：放开我，我还没吃完呢！

    临走前，还不忘提醒道：“昊弟，照顾一下你嫂子！”

    “明白了，天哥”石昊挥手告别。

    沈天歌坐在剑身，下方古树参天，生机勃勃，想必也是快到了。

    过了一段距离，往下一看，可以看到那块区域瑞气蒸腾，各种草木都在散发着光辉，再看了看系统导航，下面的那块区域就是百草园。

    “好多灵药哎！不如全带走！”

    沈天歌身形一闪便来到了这片祥和而宁静的净土，百草园。

    “额，这不老泉在哪呢？”

    这时，一颗长相怪异的石头朝着他滚了过来，这家伙似乎还挺高兴。

    沈天歌满脸好奇，一把抓住了这颗石头，直接问道：“小石头，不老泉在哪？你知不知道啊？”

    “不老泉？不老泉在药田深处”这颗怪异的石头竟然开口说话了。

    “带个路呗！”沈天歌笑道。

    谁知，它一口拒绝道：“不要，我才没空呢！”

    然而，沈天歌故意拿起一旁的一块石头，轻轻一捏，便将其捏的粉碎，随后又问道：“带路不？”

    “大哥，有话好说！我带，我带你去还不行么！”小石头顿时吓破了胆，虽然它没有胆，但是生怕自己不同意，就和那块石头一样的下场。

    “嗯，有前途！”沈天歌笑道。他本来就是打算吓吓这家伙，谁知道它胆子真的这么小，虽说他还真的有捏碎打神石的力量。

    在打神石的带领下，沈天歌大摇大摆的进入了药园，里面到处都是凶兽，吓的打神石直哆嗦。

    “喂，你至于吗？不过是一些凶兽罢了，有什么好怕的？你可是一块石头哎！他们又不吃石头！”沈天歌一脸无奈的看着它道。

    “你管我，反正我就是怕，凶兽太恐怖了，吓死个石了”打神石害怕道。

    沈天歌顿时无语，这家伙还真是没出息，好歹也是十凶之一，居然活得如此卑微，看来没少被欺负。

    “站住，人族小子！”

    放眼望去，沈天歌看到了一头人形凶兽，浑身长满了金色的毛发，长达一尺，璀璨夺目，而头上长着一对蛟角，也是金色的，闪烁神芒。

    “哇，半血生灵，黄金兽！”打神石直接吓的缩进了沈天歌的袖子里。

    沈天歌一脸自然的看着它，这正是断空城遇到的那只，想必云曦肯定在这里，他淡然道：“叫我干嘛？”

    “你，快过去采药！”黄金兽大声呵斥着沈天歌。

    沈天歌依旧是一脸笑意，迈着悠闲的步伐，朝着药田深处走去，丝毫不打算理会这头傻大个。

    “小子，你给我回来！”黄金兽见他要往里面走，打算拦住他。

    突然，一道金色流光飞来，直接砸到了黄金兽的脑袋上，将它击倒。

    “啊！好疼啊！要碎了！”

    刚才扔出去的正是打神石，这家伙完全低估了自己的坚硬程度，现在正在地上乱滚，以为自己碎了呢！

    “得了，回来吧小石头，它已经被你击晕了！”沈天歌提醒道。

    打神石仔细一看，还真是，急忙回到了他的手中，惊讶道：“没想到我竟然这么厉害！”

    沈天歌一阵无语，也不管这自恋的家伙，直接朝着药田深处走去，一旁的灵药自然也是顺路收走。

    “奇怪，为什么你一个人族少年，竟然能够如此轻松的面对场域的压制，这不合理啊！”打神石十分疑惑。

    沈天歌白了它一眼，开口道：“你这家伙，话真多！只要肉身强大，这点场域算什么？”

    “说的好像有道理”打神石略感赞同，却忘了他是个人族。

    前方，似乎有生灵在争斗，沈天歌好奇心起，走了过去。

    只见几只生灵正虎视眈眈的望着不远处的不老泉池，其中一位紫发少女背对着他，身体在微微颤抖，这里的场域十分强大，能走到那已经很不容易了。

    另外几头生灵神色漠然，无论是人形的还是神禽类的，都镇定自若，此时他们眼中只有前方的金色泉池。

    “你们至于吗？不就是一口不老泉水么？用不着你死我活的吧？”沈天歌忍不住开口道。

    “不老泉是我的！”

    “放屁！不老泉是我的！”

    “不，不老泉是我的！”

    ……

    沈天歌听的很不厌烦，看向了几个生灵道：“我正好缺一头神兽坐骑，你们哪个愿意啊？”

    说着，已经来到了它们中间，满脸笑意的看着他们，随后，他的目光淡淡的看向了紫发少女。

    “你的本体是什么？要是太难看就算了，我怕骑着不威风！”沈天歌一脸坏笑的看着她道。

    “你等着，等我得到了不老泉后，第一个就杀掉你！”紫发少女发怒，其身段挺秀，瑰美无比。

    “哇，你好凶哦！算了，我还是先去拿不老泉了，拜拜！”沈天歌一副纯真质朴的样子，大摇大摆的走了进去。

    进去之后，沈天歌微微一愣，眼前竟全是沙子，根本没有不老泉。

    “罢了，有总比没有好！”沈天歌本打算将这些沙子收走，却发现前面有条小尾巴正在往沙子里面钻。

    “原来是化形了！小家伙，你逃不掉的！”沈天歌邪魅一笑，一把将化形的不老泉给扯了出来，瞬间收入了至尊神塔内，只剩下一条尾巴，将其装进了壶中，准备带回去。

    就在这时，外面的生灵跑了进来，看到刚才那一幕，瞬间将他围了起来。

    “小子，交出你手中的不老泉，否则别怪我们不客气！”

    沈天歌轻蔑一笑，道：“螭龙、毕方，你们两个要不要考虑考虑，做我的小弟啊！”

    “你做梦！我等纯血生灵，岂能当人族的小弟！受死吧！”两只纯血生灵瞬间朝他发动了攻击。

    沈天歌一边闪躲一边笑道：“给你们好处还不要，真是傻！”

    说着还收集了大量的沙子，这可是不老泉浸染过的沙子，可是好东西！

    “快跑吧，大哥，他们可是纯血生灵，你把他们激怒了已经！”打神石这个胆小鬼提醒道。

    “好吧！”沈天歌点了点头，目光看了一眼远处的紫发少女，嘴角不禁露出了那标志性的坏笑。

    只见他速度迅速，瞬间就来到了紫发少女的身后，用力一拍，紧接着瞬间消失不见，紫发少女则是愣在原地，捂着身后某处，心中又羞又怒。

    天骨禁区。

    一道白光闪过，沈天歌出现在了这里，四周全是阴沉沉的，都是巨大生灵的骨骸，异常的可怖。

    “小石头，这里是哪？”沈天歌有些疑惑道，他其实也不了解这百断山。

    打神石四处观望着，思考道：“这里应该是天骨禁区，这些骨骸都是上古诸圣留下的”

    “嗯，一定有很多宝贝在里面”沈天歌两眼放光，突然，神情一顿，感应道：“里面好像有生灵在战斗！”

    “我们快走吧！”打神石提醒道。

    沈天歌微微一笑，道：“去看看”

    “不，我不要去啊！”打神石绝望的哀嚎，然而根本没用。

    望着眼前的战斗，沈天歌神情微微变化，一个神一般的少年正在与一只纯血裂天魔蝶对战，且神情自若。

    “好个神一般的少年！”打神石在一旁感叹道。

    “这……石毅！”沈天歌白了它一眼，他认出了这个少年，正是夺了石昊至尊骨的石毅。

    想到这，他一步跃出，瞬间来到了裂天魔蝶的面前，打趣道：“小蝴蝶，你休息休息吧！你打不过他，让我来和他玩玩，看这天之骄子石毅有多强！”

    这只裂天魔蝶已经没有再战之力，只好乖乖的退到一旁，石毅满脸疑惑的看着眼前的少年。

    “你是何人？为何突然打扰我的战斗！”石昊很是不爽道。

    沈天歌一脸挑衅道：“你看不出来么？我想和你练练手，你石毅不是号称重瞳无敌么？使出来看看呗！”

    “简直狂妄！”石毅怒视着他，眸生双瞳，如星辰一般，浑身散发着一股若有若无的戾气。

    面对比纯血凶兽还要可怕的石毅，沈天歌依旧是云淡风轻，在他看来，眼前的石毅还真是自己高估了，并没有想象中的那么强，倒是有些自负。

    “狂妄的是你吧！目中无人，连自己亲弟弟的至尊骨也要夺走，你难道不知道天道有轮回，万物皆因果么！”沈天歌神色凝重的看着他，浑身上下燃起了熊熊烈火，如同一轮烈日一般。

    “你怎么知道！”石毅瞪大双眼，这件事除了族内的一些人知道，应该没有别的人知道才对。

    石毅满身戾气，眼中重瞳闪烁，一道神光激射而去，欲要斩杀沈天歌。

    然而，沈天歌轻蔑一笑，抬手便挡下了这足以开天的一击，紧接着，瞬间来到了他的面前，甩手便是一巴掌。

    “啪！”

    声音十分的清脆，石毅直接愣在了原地，还未等他反应过来，又是一巴掌打在了他另一边脸上。

    (本章完)

