    变了模样的周玄越走越远，大黑猫一脸的不舍，很想跟着走，但是，又害怕“主人”生气。

    于是，它只能原地看着“主人”离开。

    到门口的时候，周玄停住了脚步, 还转了身。

    那一刻，大黑猫瞬间又高兴了，再一次扑向周玄，抱紧了周玄的大腿，眼里满是不舍。

    周玄看到这一幕，暗自感慨, 这只大黑猫对前主人的感情还真是深厚啊。

    这样深情的宠物兽, 让那些总把海誓山盟挂在嘴边的人情何以堪？

    他故意冷声道：“大黑, 你一定要听话，要好好吃饭，好好修炼，记住了吗？不然的话，我会很生气的。”

    这一刻，大黑猫忽然变得很懂事，重重地点头，道：“主人放心，大黑会很听话的，主人你千万不要生气。”

    它一直目送周玄离开，很久都没有回过神来。

    等回过神来，它看了看四周，再次陷入了沉思。

    周玄再一次回来了。

    不过，这一次他已经变回了真实的模样。

    大黑猫发现有人来，猛的抬起头，以为是主人回来了。

    可是，当它发现是另外一个人的时候，眼里瞬间流露出浓浓的失望。

    它完全想不到, 刚才出现在它前面的“主人”, 其实就是周玄。

    它看着周玄，刚要张嘴，忽然想起了刚才“主人”所说的话。

    它囔囔自语：“我要听话，不随意攻击人，不能让主人生气。”

    它再次看向周玄的时候，眼神已经变了一些，没有那么暴躁，也没有那么警惕，眼里多了一丝温和之情。

    周玄看到这一幕，满意地点点头。

    他已经看到了大黑猫的改变，这就是一种进步。他有信心让大黑猫彻底好起来，最终变得跟正常的一样。

    你好我好大家好。

    如果他让大黑猫恢复正常，这便是一份功劳。

    正如杜平所说的那样，立了功，便可以在考核的时候加分。

    考核好了，那对进入镇妖塔第三层甚至第四层都有帮助。

    周玄这是提前布局，为进入第三层、第四层做准备。

    他看到大黑猫做出改变, 于是拿出早已经准备好的肉。

    大黑猫看着眼前的肉，闻了闻，似乎没有什么胃口, 所以没吃。

    周玄看到这一幕，道：“难道你忘了你主人说的话了吗？他让你好好吃肉，好好修炼。你不吃肉，是想让你主人生气吗？”

    “不，我没有。”大黑猫一听，瞬间把脑袋摇成拨浪鼓，“主人你不要生气，大黑吃就是了。”

    然后，它对准肉，大嘴一张，大口吃了起来。

    三五口之后，就把肉给吃完了，完美地诠释了一波什么叫做狼吞虎咽。

    它吃得这么快，就是不希望主人生气。

    等它回过神来，忽然睁大眼睛看向周玄，似乎才反应过来，道：“你怎么知道我主人说的话？”

    “刚才我听到了。”周玄开口道，“而且，我还认识你主人。”

    “你认识我主人？”大黑猫眯起了眼睛。

    “是的。”周玄点头，随即把大黑猫主人的名字、年龄、身份、性格爱好都说了一遍。

    同时，还说了一些大黑猫和它前主人的共同经历。

    谷蚲

    那些经历，自然是周玄通过摄心术从大黑猫嘴里问出来的。现在，正好可以用来忽悠大黑猫。

    大黑猫听得一愣一愣，和它经历得一模一样，顿时深深地看了看周玄。

    “你和我主人认识，那我怎么不认识你？”

    周玄一本正经地胡说八道：“你主人在遇到你之前，就已经和我认识了。只不过，那个时候我并不在镇妖学院。直到最近，我才拜入镇妖学院。所以啊，你自然不认识我。”

    “是这样吗？”大黑猫陷入沉思。

    周玄开口道：“你想想，我如果不认识你主人，又怎么可能知道那么多你和他一起经历的事情？正因为我和他交情很深，他才把那些事情分享给我。”

    大黑猫听后，不自觉地点头，觉得周玄说得有道理。于是，它也就相信周玄和他的主人是认识的。

    周玄继续道：“你的主人告诉我，他不在的话，就让我帮忙监督你，让你好好吃肉，好好修炼。”

    大黑猫重重地点头，道：“放心吧，我很听主人的话的。从今之后，我会好好吃肉，好好修炼，不让主人担心的。”

    “这就对了。”周玄笑着点头。

    他得到虎王精血，还顺便帮一只妖猫走回正途，心情愉悦。

    于是，他迈着轻松的步伐，转身来到隔壁的3号房间。

    ……

    话说那个爱玩鸟的女学员陈青青从李欣那里得知周玄挺厉害的，于是想请周玄帮忙指导一下战兽山鹰修炼，提升一下战斗力。

    但又得知周玄要收费，而且收费很贵，她只能打退堂鼓。

    中午吃饭的时候，她遇到了隔壁班那个同样喜欢玩鸟的女学员，当即遭到了对方的冷嘲热讽。

    “你陈青青喜欢玩鸟，却玩了个寂寞。你不是想报仇嘛，有本事放鸟过来，我可以让你三十招。”

    其他学员听后，开口道：“算了吧，别嘲讽她了，不然等下她发飙我们都受不了，哈哈哈。”

    那一刻，陈青青羞愤欲死，感觉一点面子都没有。

    她很想放出手中的战兽山鹰去撕烂对方的嘴，但是，打不过啊。

    打又打不过，她只能灰溜溜地逃走。

    路上，她再一次想到了李欣说的话，找周玄帮忙。

    而且，她还遇到了经过周玄指点的李飞。

    她早就认识李飞，也知道李飞之前的实力。她如今看到了李飞飙升的战斗力，顿时惊诧万分。

    原来，李欣跟她说的是真的。

    于是，她为了找回场子，一咬牙一跺脚，上后山找周玄。

    “收费贵点就贵点，大不了我分期付款。”

    到了镇妖塔下，她却见不到周玄，只见到了塔外闲来无事的八宝鸡妖。

    八宝鸡妖瞥了一眼陈青青，道：“喂，那个谁，你找谁？”

    陈青青回道：“我来找周玄学弟，请问你知道他在哪里吗？”

    八宝鸡妖看了一眼镇妖塔，道：“他在里面，估计一时半会儿不会出来。”

    “这样啊。”陈青青听后，有点失望。

    “你有什么事，可以跟我说，我帮你转达。”八宝鸡妖当起了好人。

    陈青青听后，不由得生出好感，这鸡妖还真好。

    不过，还没等她开口夸赞，就听八宝鸡妖道：“顺便给我千把块跑腿费就行。”

    陈青青：“……”

    ……

