    工作人员中有人忍不住轻声“呀”了一声。

    原来是“奉子成婚”！

    可龙煜却满不在乎的说：“那天晚上，如果不是妈和颜夫人一起设计我，我会和颜陌萍在一起？会弄出这个孩子？”

    周玉芬被龙煜的话哽了一下，沉默了几秒钟。才说：“可是，不管怎么样，颜小姐，肚子里都已经有了你的孩子。你就不能对她不管不顾，结婚，是解决这件事情的唯一的办法。更何况颜小姐人长得漂亮，性格又好，家世背景都不错，与你也算是门当户对。那也很喜欢她。你娶了她，肯定是有百利而无一害的！”

    “是啊，颜陌萍家世背景好，妈也喜欢她，与我也算是门当户对。”

    龙煜重复了周玉芬的这几句话，顿了一下，话题一转：“只可惜我不喜欢颜陌萍，一点都不喜欢那个女人，也不可能会娶她！”

    “我这辈子要娶的女人。只有苏苏，也只会让苏苏给我生孩子，所以，颜陌萍肚子里的那个孩子，我已经在处理了！妈就不需要再操心，尽快回去收拾收拾东西，爸那边已经给妈安排好了，明天就送妈出国了！”

    “你说什么？处理？你把颜小姐肚子里的孩子怎么处理了？”

    “你竟然还在我的面前提苏米那个贱女人？难道你这么快就忘了？就是那个贱女人害得妈妈坐了牢，害得我们龙家名誉受损，陷入了经济危机之中！”

    “更何况你已经和那个贱女人离婚了，而且，那个女人现在也已经成了一只不能生蛋的老母鸡，你竟然还对他念念不忘？你到底是被他灌了什么迷魂药！”

    “我看你是嫌妈的命太长了，想要活生生的气死妈！”

    周玉芬一发火，就失去了理智，完全忘了这是在民政局，周围还有很多人听着，他这么大喊大叫的，也不怕丢脸？！

    龙煜冷笑一声：“妈，舍得死吗？”

    周玉芬愣了一下：“小煜，你这是什么意思？”

    “没什么意思，我只是想告诉我妈，我的婚姻大事以后都由我自己来做主！”

    他的母亲都已经在牢房里呆过一段时间了，竟然还不敢承认自己的错误？！

    明明就是她的门户之见和手段阴毒毁了他和苏米的婚姻，毁了龙家的名誉，将整个龙家都拖入了危机之中，竟然还想将这些罪名，都扣在苏米的头上？！

    明明就是她害死了他和苏米的孩子，造成了苏米的终身不孕，他竟然还好意思在这里讽刺苏米是只不会生蛋的母鸡？！

    他对自己的母亲，已经彻底的失望了！

    将她送出国，保证她有足够多的钱花，让她仍然能富贵终老，这是他作为儿子，给她的最后的保障，至于其他的，他再也不会多给了。

    包括对她的话言听计从，包括容忍她插手自己的婚姻和自己的余下的人生！

    龙煜是这样想的，但周玉芬肯定也是不甘心就这样放手的。

    “小煜，你这个孩子，怎么越来越不懂事了？自古以来，儿女的婚姻大事，就是父母做主的，怎么能由着你胡来？让你自己做主？让你自己做主你肯定又回头去找那个苏米了，如果当初，不是你非要娶那个既没有身份背景，又没有社会地位的贱丫头，妈怎么可能会去坐牢？我们龙家怎么可能会负面新闻缠身，陷入经济危机之中？”

    “妈！你究竟为什么会坐牢，龙家就竟为什么会变成现在这样，你心知肚明！不要想着再将脏水都往苏苏的身上泼！”龙煜还是忍不住和周玉芬争论了起来，他现在，已经无法忍受任何人在他的面前说他心爱的女人的坏话，哪怕是他的母亲！

    说完，他的脸上又浮起了苦涩：“我倒是想回头找她，可她已经不肯原谅我了，她已经不肯再回到我的身边了你知道吗？妈！”

    最后这一声“妈”分明带上了丝丝的“怨恨”！

    可周玉芬却一点都没听出来这怨恨，反倒是一副嫌恶的模样说：“哼！我就知道那个不要脸的贱人和你离婚了不会那么安份，还没和你离婚那会儿就和别的男人卿卿我我，这一得了自由还不知道跟几个男人睡……”

    “周玉芬！你给我住口！”龙煜终于火了，一向都很尊敬母亲的话，竟然连名带姓的吼了周玉芬。

    “如果你再多说一句侮辱苏苏的话，我保证我再也不会管你！”

    “我可以告诉你，周家为了不将自己卷进龙家的经济危机中，已经明确表示，嫁出去的女儿泼出去的水，绝对不会管你的死活了，就算你回去闹，也是无济于事的，因为自从外公外婆和大舅过世后，周家现在是大舅当初的第三个夫人谢雨晴的儿子周泽做主，周家的事情，你最清楚，谢雨晴嫁给大舅之前，就生了儿子，后来才改的周姓，和你没有半点血缘关系，又哪里会为你考虑？为你承担风险？”

    “所以，你去国外，是板上钉钉的事，不管你想任何的方法和手段，都没用！”

    “妈！人活在这世上，不管有多少钱财，有多大的权势，做错了事，都是要承担责任的，这个道理，等你去了国外，有大把大把的时间去想清楚，反正我现在说的，你也听不进去，我就言尽于此了！”

    龙煜说完这话，就直接转身往门外走了。

    周玉芬在原地站了一会儿，脸上的颜色变了又变，终于扫了周围的那些工作人员一眼，去追龙煜了！

    龙煜能来到这里，就说明她想要做的事情，全都被龙煜看穿了。

    甚至，这民政局的系统之所以会“崩溃”，也都是龙煜搞的鬼！

    看来，她果然是不可能从民政局拿到龙煜和颜陌萍的身份证了，她自己的儿子，她还是多少清楚一些的，他既然说已经在处理颜陌萍肚子里的孩子了，就绝对不会只是说说而已。

    难道，他是强迫颜陌萍去打胎了？

    如果是这样的话，那她在颜家撒的那些慌，许给颜家的那些承诺，就都不可能圆满和实现了……那颜家岂不是会找她的麻烦？！

    如果颜家找她麻烦的时候，娘家不帮她，公公、老公不帮她，连儿子也不帮她，那她要怎么办？

    这样一想，周玉芬顿时觉得自己整个人都不好了。

    她赶紧加快的脚步，追上龙煜，直接拉开了龙煜的车子坐了进去。

    “小煜，妈就算有再多的不是，可妈对你都是好的呀，你不能不管妈！”

    “所以，妈就赶紧回去收拾东西去国外吧，我留下，给妈收拾烂摊子！”龙煜随口说了这么一句，就开车，准备将周玉芬送回龙家老宅去。

    一路上，周玉芬反复纠结，才终于下了决定：“好！小煜，妈答应去国外，可你一定不能不管妈啊，你要盯着你爸，不能让那个郑美红住进家里面来，还有，如果妈没钱花了，就给你打电话，好不好？”

    周玉芬仔细的想了，她闹出的事情确实有些大了，还是去国外避避风头再说，全当是旅游一下，等龙家的情况稳定下来了，她再找个理由回来就是了，她这儿子最是心软了，不可能将她扔在外面不管的。

    只是，她还是信不过龙江，如果龙江能每个月都按时给她丰厚的生活费，她也就不说什么了，可万一没给呢？还是先跟儿子这儿要个承诺比较的稳妥！

    “好！”龙煜想都没想，就吐出了这么一个清冷的字。

    对他来说，周玉芬是他现在最想逃避的人，诚然，作为他的母亲，周玉芬也没有想过要害他，可她做出来的那些事情，却……算了，只要她同意去国外养老，别的事情他也不想再多和她计较了！

    各怀心思的母子，谁也没有想到，周玉芬这一次离开桑城，再回来的时候，却已经变成了一副缺胳膊没腿儿的尸体！

    只因为她刚到国外没多久，就嚣张阴毒的想要算计自己的邻居，却反被人害的死无全尸……

    龙煜将周玉芬送回龙家老宅后，就给自己也买了一张飞往景城的机票，然后从景城的某处秘密安全屋，坐在了开往X国私人直升飞机。

    机身上的标志，赫然是一枚蓝色的火焰。

    蓝焰，温度最高的火焰！

    蓝焰，也是X国乃至世界最令人闻风丧胆的“组织”之一。

    盘踞在X国的四大势力：家、暗域、血门、蓝焰，蓝焰虽排名最末，但势力却绝对不容小觑。

    蓝焰的成员，主要是各国退伍的特种兵，且都是精英中的精英，所以能以一敌百。

    而蓝焰除了不沾毒，别的生意都做，包括黄、赌以及军火买卖！

    能将这些充满野性的精英集中在一起，且无条件的服从他的命令，蓝焰的领头人，一定是具有极大的魄力的。

    这个人，是龙煜！

    两天后，X国。

    傅君泽接到属下的汇报：“傅少，蓝焰的老大“焰”送了一张请帖过来，请您赴宴，您看？”

    “焰？”傅君泽冷眸一眯：“蓝焰这些年，可一直都是和我暗域井水不犯河水的，而且这个“焰”我也没见过他的真面目……他有具体说是为了什么事吗？”

    属下恭敬的回答：“说了，说是想与我们暗域合作，灭了血门！”

