    金雕二哥也飞上树，见池非迟身边没地方停了，落在池非迟身后，感慨道，“虽然没有漂亮的羽毛，但不像其他人类那么丑，要是有羽毛就更好看了……”

    池非迟挪了一下，背靠向树干，伸手拉住金雕二哥的翅膀，拎着换了个位置，这雕够重，一般人还真拎不动，“不要待在我背后，我不自在。”

    “哦，我懂！”金雕二哥回神，很理解地把自家大哥往旁边挤了挤，“我也不喜欢危险的生物在我背后。”

    大金雕说回之前的话题，“你要我们怎么帮你？”

    “你们离开山里之后，去城市里找乌鸦，任何一只都行，问对方是不是非墨军团的，”池非迟道，“如果是，就带它来找我，并且让它找同伴把消息传给它们非墨老大，如果不是，找下一只。”

    “乌鸦？”大金雕疑惑。

    “就是浑身黑色的鸟……算了，不用了。”池非迟打消了让金雕帮忙送信的想法，想着在左眼处勾勒图案。

    绕眼眶一圈，再画圣灵之门……

    他有一段时间没用这个联络约书亚了，不过曾经练习了太多遍，还不至于陌生。

    三只金雕瞪大眼睛，看着池非迟左眼渐渐没了眼珠和眼白，变成一片混沌的紫色，很快，那只眼里又多出了黑色线条勾勒的奇怪图案。

    这是什么情况？

    人类的眼睛瞳孔还可以这么变化吗？

    ……

    不远处的岩壁后，阿富婆拄着拐杖、黑着脸，刚转过山路转角，就怔在原地。

    她是在神社祈祷的时候，突然看到后方有一个黑色的小点沿着山路、在往金雕们居住的岩壁上走，心里猜测是那个穿黑衣服的年轻人，但又不确定，决定先来看看。

    她绝对不允许任何人打扰金雕们，也是抱着狠狠骂一顿的决心来的，不过看着眼前的一幕，她只觉得话都堵在了喉咙间，脑子也有点懵。

    那个黑衣年轻人果然上山来了。

    就坐在崖边那棵枝叶茂盛的大树树干上，背靠着树身，一条腿搭在树干上，一条腿很自然地垂下。

    比那个年轻人更自在的是三只金雕。

    一只金雕站在年轻人搭在树干上的腿前方，收拢着翅膀，尖锐的爪子抓紧树干，歪头看着那个年轻人，完全没有半点攻击的意图，另外两只金雕蹲在那个年轻人左手边的树干上，不时地挤一挤旁边另一只金雕，用翅膀打闹一下，挥起的翅膀在年轻人侧脸后方扬起，但无论是人还是雕，都没有一丝紧张。

    时值正午，阳光明亮耀眼，照在岩石上、草木间，让万物所拥有的色彩更加明艳，阳光穿过层层叠叠的树叶，在人与雕身上投下斑驳光影，显得更加悠闲宁静。

    这么和谐的一幕，让她觉得要是自己上前打扰，那就是罪大恶极的一种行为。

    树上，非赤注意到了阿富婆，不过见池非迟在跟约书亚联络，而阿富婆没上前，大概也看不到池非迟变化的那只眼睛，也就没有急着提醒池非迟。

    池非迟发现两只眼睛看到的东西不同还是很别扭，索性闭上了右眼。

    日本和英国时差九个小时，现在约书亚那边还是凌晨三点。

    约书亚这个时候已经睡了，眼睛图案散发出的紫色荧光不算明亮，只能照亮漆黑房间里一个角落。

    在发现眼睛简图出现时，黑暗中传来乌鸦连接两声鸣叫。

    “咦？主人？”

    “主人！”

    约书亚带去的两只乌鸦跟池非迟打了招呼，‘嘎嘎’叫声也把约书亚吵醒了。

    老头一睁眼，看到床前空中出现的眼睛图案，顿时精神了，坐起身用双手快速抹了一把脸，整理了胡须，神色虔诚而庄重，“我的主啊，原谅我因为沉浸睡梦而没能迎接您的到来……”

    池非迟心里叹了口气，他身边正常人真的不多，“约书亚，我要你做一件事……”

    三分钟后，约书亚起床，披上衣服，快速又认真地把衣服整理得一丝不苟，出了房间，到客厅打开电脑，登录了邮箱，快速输入一个邮件地址，编辑邮件。

    【我家主人让你速到埼玉县雨神山十五夜村。约。】

    紫色眼睛一直浮在约书亚身前。

    池非迟原本还想着要不要重复一下邮件地址，不过看约书亚是已经牢牢记下了，干脆就没再提醒，看着约书亚发邮件。

    他让约书亚传两封邮件，一封给非墨，一封给小泉红子。

    让非墨来，是为了方便给警方送信，让警方来逮捕凶手。

    让小泉红子来，是因为他看上这个村子了。

    三面的山环绕十五夜村，岩壁陡峭，山路崎岖，村子就在山脚，如果没有合适的攀登设备，很难从那三面抵达村子，而且在高处也看不到村子，剩下一面同样要经过山野，还要经过一座危险的吊桥。

    如果在古时候，这个地方算得上是易守难攻的好地方。

    就算村子是在像是盆底的地形中、想用水淹……且不说山上没有足够淹村的水源，就算有，地下溶洞的储水库和吊桥那一面的深沟，也能保证村子不遭灾。

    而在目前这个时代，确实有很多设备、交通工具能抵达村子里，随便一架直升机都能做到，但他看中的是十五夜村足够神秘。

    大概是外人难以进来、村民们也几乎不会离开这里，这么一个有特色的村子至今也没有被报道出去，知道的人不多。

    当然，日本政府肯定知道，不然也不会派了土师一诚这么一个驻警过来，但只要大多数人不知道这个村子存在、这个村子具体在哪里，那就可以运作。

    这次连续杀人事件的凶手是驻警土师一诚，这里只有这么一个驻警，等土师一诚被捕之后，新驻警至少要两三天时间才能被安排过来，而和仓家也会离开，在外来势力都清出去的这段时间，最适合用来‘屏蔽’十五夜村。

    只要小泉红子像‘屏蔽’那个实验室一样，把村子‘屏蔽’，让人看不到、让卫星捕捉不到，这个地方就可以作为安布雷拉在日本的一个秘密据点来建设。

    他想顺便找小泉红子过来商量一下。

    如果可以‘屏蔽’的话，十五夜村会就此消失在世人的视野中，再也没有外人能找到入口。

    他没有告诉柯南凶手是谁，也是想等非墨或者小泉红子来了之后、商量个章程出来，再让柯南出面送土师一诚离开。

    ……

    英国。

    约书亚在开了灯的客厅里发着邮件，身后的房门被‘咔擦’轻声打开。

    一个茶色短卷发的女孩从门后探头，似乎是被吵醒的，睡眼惺忪地揉了揉眼睛，“父亲？”

    池非迟透过‘未命名玄学紫色远程通讯左眼’观察着女孩。

    他之前就收到过约书亚的消息，说是格蕾丝-艾哈拉已经找到了，有一点小麻烦，不过约书亚说自己能解决，他也就没再管。

    要是什么事都要他操心的话，他早晚要累死，而如果他大包大揽，时间久了，约书亚解决问题的能力也会慢慢退化，不利于老头发展。

    所以这是他第一次亲眼见格蕾丝-艾哈拉。

    目测格蕾丝-艾哈拉的身高比灰原哀高一点，不多，不到5cm，和灰原哀很像，在穿着普通的小女孩家居服时，两个人的外表几乎没什么区别，刚睡醒时的迷糊样和灰原哀一样，清醒之后平静的眼神也跟灰原哀如出一辙。

    但还是有区别。

    他太熟悉灰原哀了。

    哪怕灰原哀已经脱离了组织，哪怕跟一群正能量的人待了这么久，哪怕灰原哀的眼神有过忧郁、不安、无语、坚定，但平常状态下，灰原哀眼底那一丝冷清从来没有变过。

    在组织那种充斥着神秘感、核心成员都骄傲漠视着法律的地方成长起来，就算灰原哀再怎么变，也总有磨不掉的印记，只是看心情和有没有故意掩饰来决定那种感觉会不会展露出来。

    而格蕾丝-艾哈拉的眼神，冷静之下存在着一丝魅惑，说魅惑也不太恰当，应该说是童星出身、在习惯于‘展示’的演艺圈里待久了，平常状态下，自身也会自然而然地带着一点吸引意图。

    简单来说，灰原哀是习惯于隐匿、神秘，而格蕾丝-艾哈拉是习惯了展示，眼底那一丝不同，也正是两人给他的感觉中的细微差异。

    “格蕾丝？”约书亚发完两封邮件，才回头看格蕾丝-艾哈拉，态度平和而慈祥道，“好像打扰你休息了，不过你醒了也好……过来。”

    格蕾丝-艾哈拉眼里带上些许无奈，不过还是乖乖走上前，看着那个她出门时就注意到的、浮在空中的古怪图案，“这好像是代表您教会的标志？”

    “这是主的荣光，”约书亚抬头注视着空中的图，目光和神色认真得让人动容，在电脑桌前半跪下来，“格蕾丝，主命我找到你，让你得以脱离苦难，我的孩子，你应向主表达感激并献上自己的信仰。”

    格蕾丝-艾哈拉很顺从地点头，也学着约书亚的样子半跪下来，注视着空中的紫色眼睛，神色认真，“格蕾丝-艾哈拉感激您的荣光，并愿意为您献上最忠诚的信仰。”

    池非迟：“……”

    约书亚的说话方式真令人头秃，和他平时跟人沟通的节奏完全不一样，常常不知道让他该怎么接话。

    再就是，他发现一件有意思的事。

    格蕾丝-艾哈拉很听约书亚的话，但格蕾丝-艾哈拉嘴上说着‘献上忠诚的信仰’，其实压根就不信这些，有点像灰原哀面对阿笠博士那种‘你好幼稚，我好无奈，但我还是愿意迁就你’的感觉。

    而且他没听错的话，格蕾丝-艾哈拉称呼约书亚为‘父亲’……

