    “杀！”

    “回！”

    “杀！”

    “回！”

    杨村的马术训练场上，一骑如飞。

    寒光闪过，稻草人纷纷尸首分离。

    围观的骑兵营战士纷纷鼓掌叫好。

    转眼之间，这一骑便已经来到王岩和孙德胜的跟前，然后猛然一勒马缰，胯下的军马便立刻人立而起，发出一声嘹亮的长嘶。

    几秒钟后，马蹄才又重重踩地上。

    然后马背上的骑兵一翻身跳下来，赫然就是王根生。

    “孙连长，队长！你们看见了吗？”王根生大声道，“我学会了，我会了！”

    “根生，没想到你小子还挺聪明。”王岩笑着点头说，“这才几天就学会了。”

    王根生能够这么快学会高级马术，当然不是因为聪明，而是因为使用了卡牌。

    孙德胜则是一脸便秘的表情，说：“老王，你们狼牙小队的人个个都是妖孽，老子当年可是跟着巴特教练学了八年马术，可你们倒好，几天就特么学会了，和尚那狗日的就更夸张了，只是看了一眼就特么学会了，简直不是人！”

    “哈哈，我会了！”王根生翻身上马又跑了。

    列队的骑兵营的战士也大呼小叫着跟了上去。

    王喜奎一脸羡慕的看着飞驰而去的王根生，对王岩说：“队长，我是不是特别笨？和尚跟喜子都学会马术了，就我不会。”

    直到现在王喜奎也只是会骑马。

    如果要像王根生、魏大勇那样在马背上做出高难度的劈刺动作，就没有办法做到，勉强去做就只会把自己从马背上摔下来。

    “喜子你别多想，这不是你的问题。”王岩摆摆手说道。

    “队长，你就不要安慰我了，我就是太笨。”王喜奎难过的道。

    “喜子你听我说，真不是因为你笨。”王岩说的是实话，这真不是因为王喜奎笨，而是因为狼牙小组始终没有办法扩编成小队。

    建制不能够扩编，成员就不能增加。

    所以掉落的卡牌也不能给王喜奎用。

    昨天，还有今天，王岩又从孙德胜身上得到了两张马术高级卡牌。

    今天刚得到的这张卡牌给根生用了，另一张卡牌就只能任由消散，因为给喜子，喜子也使用不了，没有资格。

    看来，得尽快想办法提升小组之光。

    就是不知道要怎么做才能进行提升。

    这些天王岩也一直在琢磨这个事情，但始终没有头绪。

    所以王岩还得另找说词安慰王喜奎：“喜子你看，和尚跟根生虽然学会了马术，但他们的枪法就比你差远了，对吧？”

    “这倒是。”王喜奎终于找回点自信，“说到枪法，我还真不怵他们两个。”

    王喜奎还是非常谦虚的，只说不怵和尚他们两个，而没敢说王岩这个队长。

    “所以嘛。”王岩劝说道：“这叫各有所长，喜子你就是我们狼牙小队的狙击手，和尚跟根生充其量只能当个突击队员。”

    “狙击手？”王喜奎眼睛亮起来，“队长，什么是狙击手？”

    王岩说道：“狙击手啊，就是指隐匿于隐蔽且开阔场所，使用精准的轻武器，对特殊目标或重要人物，进行远距离摧毁和暗杀的一个兵种的称呼，在整个特战小分队中，往往担负着掩护的重任，可以说是任务成败的关键因素！”

    王喜奎道：“那是不是比突击队员还要重要？”

    “那当然。”王岩说道，“这么说吧，如果将来有一天，我们狼牙小队真的深入敌后执行某项秘密任务，那么和尚、根生还有我，都得靠你来掩护！要是你不能够有效压制鬼子的狙击手，我们三个全得完蛋！”

    王喜奎的神情便立刻变得异常严肃。

    “队长！”王喜奎说道，“我会更加努力的去练习瞄准！”

    “狙击手光靠练习瞄准是远远不够的，还得实弹射击。”王岩道，“我已经向团长申请了一千发子弹，专门供你训练！”

    “队长，会不会太多了？”

    王喜奎顿时感到惊喜莫名。

    但凡只要枪打得准的战士，最希望的就是子弹能管够。

    但是限于条件，八路军最多也就给神枪手配双倍定量，普通战士30发子弹，神枪手顶天了也就60发子弹。

    可现在，王岩直接给王喜奎申请了1000发子弹！

    这如何不让王喜奎感到喜出望外，这下再不用发愁子弹不够用。

    “多啥，一点都不多。”王岩说道，“等你的枪法再上一个台阶，我专门给你配一个观察手，只负责给你观察敌情并携带子弹。”

    ……

    这时候。

    李云龙和孔捷已经吵得不可开交。

    “不行！”李云龙说道，“我说不行就是不行，你想都不要想！这六门90迫击炮，是老子费尽口舌，好不容易才说服了旅长给我留下的，你狗日的啥事也没干也想分走一半？我告诉你，门都没有，你狗日的想都别想！”

    就刚才，孔捷已经接到了新二团团长的任命。

    可临走之前，孔捷打起了六门迫击炮的主意。

    说到这一顿，李云龙又从口袋里掏出张借条，怒气冲冲的道：“你狗日的欠老子的六挺机关枪还有弹药都还没给呢，还有脸向我要这个要那个？你脸呢？”

    “你少拿这借条来讹我。”孔捷道，“当初可说好了，这一个连的马匹装备得亲自交到我手里才算数，可是最后你却交给了旅长，那还能算数吗？马匹装备全都归了旅长，却要我老孔替他还账，这天底下就没这样的道理。”

    “那你也别打我六门迫击炮的主意。”李云龙怒道。

    “行行，这六门迫击炮老子不要了。”孔捷哼声说，“但是分我几挺机枪还有几百杆步枪总不过分吧？不管怎么说我现在都还是独立团副团长。”

    “想什么呢？还想着分机枪和步枪？”李云龙道，“别以为老子啥都不知道，我问你虎亭据点那一个鬼子加强小队还有伪军一个加强连的装备都哪去了？私藏也就算了，毕竟是一个班里边混出来的弟兄，我也不想说你，可你一边藏私一边又想着找老子分家当，你这吃相可就有些难看了！老孔，你这叫耍无赖！”

