    可是，很快拓跋紫就知道她低估儿子了！

    嘭！

    炸裂！

    玄徊瑾第三个分身的脑袋居然被儿子的脑袋给撞得炸裂了，脑浆爆开，喷了小肉团子一脸。

    小肉团子正撞得脑子晕乎乎的，就被一股冰凉的脑浆溅了一脸，顿时全部醒了神。

    还好，这只是玄徊瑾的一个分身，脑袋被撞爆之后，立即就消失了。

    而溅到小肉团子脸上的脑浆，也跟着消失。

    之所以那脑浆是冰凉的，那是因为密室里的温度实在太高，比脑浆的温度还高，所以脑浆溅在小肉团子脸上，反而让他有了一种冰凉感。

    又或者是，这股脑浆并非真实之物，让小肉团子产生了错觉，竟以为是冰凉的。

    总之，无论是什么感觉，小肉团子就是被这股脑浆喷得脑子瞬间清醒了过来。

    而玄徊瑾本尊在分身的护送下，已经出了密室石门。

    “轰”地一声，密室石门重新关上，想将拓跋紫母子和冥白白关在密室之中。

    “麒儿，白白，回来！”拓跋紫在空间里两个进出，将儿子和冥白白都拎进了空间里。

    随后，借着空间，也出了密室。

    密室外面是一条长长的甬道，甬道狭窄，只能供一个人行走，玄徊瑾本尊在前，分身在后。

    他们的速度很快，快到拓跋紫无论怎样都赶不上。

    可是，就要这样放过他们吗？

    不可能！

    拓跋紫落在甬道里，挽住三弦弓，拉满弓弦，注入血脉之力，“麒儿，挂上！”

    小肉团子立即将透明的小玻璃球挂到拓跋紫用血脉之力凝聚成的第一支弓箭上。

    “给我点力量！”拓跋紫血脉之力不够，只能让儿子帮忙。

    小肉团子跑到拓跋紫身后，小大人一样，运起法力就要注入到娘亲手臂里，可是法力运起，才发现自己不够高，只能够到娘亲的腰，只得无比郁闷地把小手按在娘亲腰间。

    咻！咻！咻！

    有了儿子的法力相助，拓跋紫三把弓箭射得劲道十足。

    玄徊瑾护在后面的分身刚闪身过了甬道的弧度，就感觉到背后有利刃破空而来之声，不加思索地回身就扫出一掌。毫无意外，第一支箭被瞬间消灭。

    但同样毫无意外的是，挂在箭刃上的透明小玻璃球被扫回之后，撞在了有弧度的甬道墙壁上，又向下反弹回去……

    与此同时，拓跋紫第二支箭破空而至。

    透明的小玻璃球不易发现，再加上甬道只有夜明珠昏暗的光线。可是，玄徊瑾的分身还是在小透明玻璃球撞在墙壁上发出的轻微声音中，得知还有他看不到的异物威胁着他的安危。

    于是，在第二支利箭破空而来时，直接布下一道结界。

    啪！

    砰！

    一重一轻两个声音响起，前一个声音是利箭射在结界上的声音，后面是小透明玻璃球撞在结界上的声音。

    总之，无论是利箭还是小透明玻璃球，都被结界拦住了，伤不到玄徊瑾和他的分身，小透明玻璃球里面的毒粉更是没办法到玄徊瑾和他的分身前爆开，使其中毒。

    “娘亲，我们失败了！”小肉团子遗憾开口。

    可是，拓跋紫却在此时，紫眸微敛……

