    虚闪！

    轰——

    赤红的大炮呼啸而出，笔直地朝剑八打来。

    “来的好！”剑八瞪大双眼，一脸笑意，这才有点意思啊，单手挥剑，唇·舌之间吐出两字：“剑压！”没有丝毫花哨的动作，只是举刀下劈。

    这是死神实习生都会的普通招式，剑压，就是挥剑产生一定的气压，但这种招式基本上都是训练的时候锻炼挥刀力度的用在实战的时候很少，只有高手欺负新手的时候才会使用剑压。

    现在剑八就是这种状态，被杜兰训练过之后，他的潜能早就被激发出来了，所以面对虚实，剑压就足够了！

    轰，剑八面前出现了光和电，明明只是剑压。但剧烈压缩的空气会产生高温，电离子活跃产生了光电现象，让普通的剑压变成了大招一样的存在。

    浦原喜助瞪大眼睛，这是剑压？他以前练习的难道是假的剑压么？完全不一样啊，这不科学。

    剑压迎向虚闪，两股力量碰撞整个公园都在微微摇晃。

    杜兰制造的雾气更是被劲气一扫而空，同时浦原喜助也敏锐地利用晓组织某些人的斗笠面纱被吹起的一瞬间窥视到了神秘人的真面目。

    这尼玛是想要吓死人啊，浦原喜助见到一些熟悉的面孔，内心一万头***奔腾而过，死神什么时候换风格了？你们换了一套衣服戴上斗笠，浦原喜助根本就没有认出来，还以为是除了破面之外有出现了一股新的可怕力量呢，吓得他差点想逃跑。

    原来是死神啊，浦原喜助暗自松了一口气。

    虚闪被剑压切开，这一次牙密终于受伤了，而且是致命伤，剑压呼啸而来切开了他的身体，鲜血不要钱一样溅染长空。

    “切，太用力了么？”剑八见自己稍微用力就把敌人打成了伤残，非常不开心。

    这话乌尔奇奥拉也听到了，这就是‘太用力’的水平？牙密都快死了啊，连忙救援牙密，同时打开‘黑腔’。

    黑腔就是用来联通虚圈和不同世界的空间门，虚一般都会。

    “休想走！”怎么可能让两个破面离开？却是杜兰的搭档雀部冲了过去，将斩魄刀插入黑腔之内，一拧剑柄，高喝：“关闭！”

    黑腔应声消失。

    乌尔奇奥拉面色一变，这可是第一次有死神能关闭黑腔，这不科学。

    是科学的，因为雀部使用了崩玉‘关门珠’，专门用来关闭空间传送门的，这是雀部自己要求的崩玉，他不需要太强的破坏崩玉，他需要的是阻止敌人逃跑，战斗可以教给剑八他们。就和与总队长合作一样，总队长是鲜花，雀部永远是绿叶，他已经习惯了查漏补遗的职位了，在晓组织里也一样愿意担任这样的职务。

    逃是逃不了了，看来只能战斗了，乌尔奇奥拉抽出斩魄刀，气场完全变了。整个人就是一柄出鞘的宝剑。

    “这个家伙很强啊。”剑八的声音听不出畏惧，只有无比的兴奋：“有趣啊！”

    这是个战斗狂，乌尔奇奥拉已经确定剑八就是个战斗疯子，但现在也只能战斗了，怪人一共有十个，一个会让敌人亢奋延长战斗过程，一个能用斩魄刀关闭黑腔，恐怕其他八个神秘人也会有不同的神奇力量，不太妙啊，这到底是什么组织。

    “他们是谁？”一护感觉稍微恢复了但体力，现在问浦原喜助，他觉得见多识广的浦原喜助应该会认识。

    浦原喜助知道，不过他扯了扯嘴角最后还是没有说话，难道他要告诉大家这些怪人都是死神么？这不是就是告诉大家以前他们见的都是假死神？死神不是这样的啊，死霸装和斩魄刀才是死神的特色啊。

    剑八对乌尔奇奥拉的战斗开始了，第一映像就是快。

    两人瞬间就从大家的眼前消失了，在战场上出现了几个短暂停留的幻影，战斗从一开始就让人目不暇接。

    一护觉得自己卍解之后速度已经够快了，现在看到这两个人的战斗才发现自己还真是太年轻了，外挂远远还不够。

    噗，噗，噗——节奏有力的破空声，代表两人的战斗速度已经连空气都感觉有压力了。

    偶尔可以看到虚空中爆裂出一团团火星，好像空气自己燃烧了起来一样，完全看不到剑影，快到不可思议。

    地面，高空，都是战场。

    杜兰走到了牙密面前，说过了要抓活的所以稍微给他治疗一下，然后让死神用鬼道五花大绑起来，“送回尸魂界审问吧。”

    虽然心急，但此时乌尔齐奥拉自顾不暇，剑八早已今非昔比，能在杜兰可怕的集训中活下来就说明他已经变强了。

    剑八很高兴，对手也不差，能让自己浑身灵压都欢呼雀跃：“报上你的名字吧，破面，在下十一番队队长更木剑八是也！”

    死神？这些神秘人是死神？乌尔奇奥拉表示自己认识的死神不是这样的。

    地上的一护也听到了剑八的声音，本来就觉得这声音很耳熟，现在终于确定了，原来是死神啊，可是怎么都这样的打扮啊，一护很疑惑。

    “夜虚宫，十刃第四刃乌尔齐奥拉！”报上姓名，就意味着战斗才开始。

    果然两人加速，战斗更加迅捷，短短几分钟内，就来来回回五百回合，都互相砍中了几剑。剑八的斗笠也被一刀两断露出了他的本来面目，笑的很开心：“这样的战斗可遇不可求，你可不要手下留情啊。哈哈哈——”

    “如果你们死神不怕现世被破坏殆尽的话。”现在只希望死神的条条框框能让他们有所忌惮，不然的话自己可能真的逃不了了，这样就不能把重要情报送回让蓝染大人知晓。还是要以任务为先。

    “剑八，没关系哦，我的崩玉可以把所有的东西都修好。”却是八千流奶声奶气地鼓励剑八大闹一场。但她也没有说错，她的崩玉是‘复原珠’，就算空座町被毁掉她也能修复。

    剑八笑对乌尔奇奥拉：“你听到了吧，不用担心破坏城市，我们会修好的。”说着灵压更上一层楼。

    看来只能认真对待了，破面凛然。

    不管战斗狂人找人打架，杜兰走向了一护：“少年，我们又见面了。”

    “杜兰？”

    浦原喜助一惊，眼前的人就是制造崩玉如制造玻璃珠的杜兰？果然没见过，光是看杜兰倒是没觉得杜兰有这样惊人的能力。

    “一护，你是没有进步啊，不要懈怠，要知道敌人更新换代的速度非常之快，我们死神都要兢兢业业地努力修行才能应对日渐复杂的形势，以及与日倍增的敌人。敌人的手段是越来越恶劣，态度是越来越猖狂，我们只能不断提高自我实力才能在这场正邪对战之中获得胜利。”

    杜兰说的太对了，一护竟然无言以对。

    “小伙子，不要灰心，你很有潜力，我非常看好你。”说着拍了拍一护的肩膀表示鼓励。

    老气横秋的家伙，浦原喜助想到。

