    但没完全做到……

    来自于本体的血脉力量在外仍有留存。

    只是眼神流转间，朱砂隐瞒了这个事实。

    大功告成。

    涂新月松了口气。

    “从今天开始，我终于解放了……”

    很坦诚，也很真实。

    任谁背着这样子的责任，都无法轻松起来。

    说着，她将那只玉钗递向了朱砂。

    “这是你的东西，物归原主。”

    朱砂有些懵懂地接过。

    然而玉钗一到她的手上，就在一片金光之中，现出了原本的模样。

    一只金钗……

    点缀着火红宝石的金钗在阳光下闪烁着耀眼的光彩。

    奢华雍容。

    见此，涂新月无奈地摇了摇头。

    “神物自诲。”

    朱砂也是，玉钗也是。

    如今真正解放之后，才展现出本来的模样。

    涂新月转而看向了白季。

    “你就是白芷在外面认识的那个朋友吧？”

    “您也知道了？”

    涂新月的目光从白季身后的重剑上一扫而过，点了点头。

    “按照她的描述，除了你不会有别人了。”

    “她人呢？”

    “我让她修心去了……她那个性子，不沉淀沉淀，迟早惹出大祸来。”

    明玉幻心境……

    白季了然。

    对于七大派的东西，他都比较熟。

    这也是过去他们在游戏中会碰到的一个个人试炼。

    对于个人的心境有着很好的打磨作用。

    既然那小丫头在其中历练，一时半会恐怕是出不来的。

    “那前辈，我们这就要告辞了。”

    “好。”

    见证了一只凤凰的浴火重生，同时还找回了丢失的记忆，只是一个意外。

    而找回了火炮，他也就是时候该回去了。

    毕竟家里事情还多。

    “朱砂？”

    “嗯~”

    朱砂冲白季甜甜一笑。

    似乎是彻底完成了自己的使命，如今的朱砂不复最初相见时的孤僻冷漠。

    笑容中满是明媚。

    向着岛外离去的时候，白季忽然听到了意外的声音。

    【你完成了成就——风华物茂*涅槃新生，获得成就点*5点。】

    【你亲眼见证了凤凰的涅槃过程，神秘+1。】

    风华物茂*涅槃新生：凤凰涅槃，浴火重生。

    满目都是橙红色火焰的画面几乎铺满了整个画面，唯有以火焰的明暗、色调程度不同所展现出来的凤凰肢体展翅欲飞。

    摇了摇头，白季没有多管。

    意外之喜，得之我幸。

    施展轻功，两人很快就回到了海岛岸边处。

    尽管有着甘露的降临，弥补了一些岛上的损失，然而看着有些焦黑的木屋，以及损毁的农田，朱砂的眼神中显然出现了几分歉意。

    她没有说话，只是求助般地看向了江白。

    江白目光扫了扫船上的那些骷髅岛海盗。

    免费的劳力，不用不是浪费了么？

    无论过去这些人犯下了怎样的罪行，哪怕当场诛杀他们就是最大的正义。

    可因为过往的罪孽屠杀掉眼下这些在朱砂的压制下不敢反抗的海盗，终究不是这里的任何一个人能够做得出来的。

    白季不行，朱砂不行。

    就连这些常年被骷髅岛海盗骚扰甚至是袭击的明玉堂小姐姐们也不行。

    她们的手是真正用来救人的。

    “就让他们从此听命于明玉堂吧……以后让他们跟在明玉堂师姐们的身后行善积德，也能够慢慢还清他们身上的罪孽。”

    “好！”

    朱砂点点头，言听计从。

    在将火炮和炮弹尽数转移到林家的大船上后，那些骷髅岛海盗便连船带人，都被交付到了明玉堂的手上。

    过程全都由白鱼负责。

    白鱼这一辈的弟子，正在逐渐走向前台，慢慢开启属于她们的时代。

    ……

    “启程！回家！”

    一声令下，大船开拔。

    上了船冲岸上招手的白季忽而又听到了声音。

    【你的言行举止获得了一位女性大宗师的好感，你形成了个人专长——师奶杀手。】

    师奶杀手：你对于修为高超的大龄女子拥有天然好感度加成，任何与你接触的至少宗师级大龄女子在做出有关于你的判断时都将做出倾向于你的决定。

    嘶……

    离谱！

    早就知道这个专长不正经，没想到竟然这么不正经。

    可恶！

    ……

    船上，林家老祖眼神期翼地看着朱砂。

    “那个前辈啊……”

    朱砂眼神纯真地看着她。

    “我想和您请教请教一些武学上的问题。”

    朱砂瞪大了迷蒙的眼睛。

    “武学？我不会啊……”

    “这……”

    林家老祖求助似的看向了白季。

    白季点了点头，帮朱砂作证。

    “她真不会……”

    凤凰要什么武学？

    别看外表是个人类女子的模样，可实际上这是一头行走的神兽。

    一拳头就能打死人的时候，就不需要任何技巧了。

    不过她不知道朱砂是凤凰，可能无法接受。

    林家老祖无声地张了张嘴巴，觉得这个世界的恶意好大。

    欺负老实人是吧？

    前有个只有本黄级家传心法但是能以五重实力胜她宗师之境的白季。

    后有个不会武学的大宗师。

    玩呢是吧？

    倒是许方觉站在白季身边，看着朱砂，一副想说又不敢说的模样。

    白季看他憋得辛苦，主动出声问道。

    “怎么了？”

    “少庄主，你这……能回去么？”

    一边说话，许方觉一边直瞥朱砂，疯狂暗示。

    白季面色一板。

    “我行的端坐的正，凭什么不能回去？”

    “打起来可没人拉的住啊……”

    白季眼神一眯。

    “不至于……”

    “万一呢？”

    “没有万一。”

    “少庄主……”

    “咳~我想起来我们确实还有自己的事情……”

    目睹朱砂涅槃成功后所获得的那1点神秘，在冥冥之中也终于让白季确定了一件事情。

    之前那位不知姓名的龙，似乎说过要自己好好对他的女儿。

    而当时他一直难以找到对应的人物。

    现在看来，就是朱砂无疑。

    那么……

    之前所暂时放下的寻找神话之路，是不是又可以继续了？

    寻找那条龙过去的故事，应该是需要朱砂这么一个引子的。

    “上岸以后你拉着火炮会山庄交给星辰，我们确实还有些事情。”

    白季对着许方觉吩咐道。

    许方觉如释重负地点了点头。

    “没问题！”

    白季又看向了林家老祖。

    “林前辈，这次想要劳烦您亲自帮我运一趟火炮，不知道您可有时间？”

    正陷入忧郁状态的林家老祖闻言下意识地点了点头。

    “没问题！交给我了！”

    【个人专长——师奶杀手生效中……】

    离谱！

