    将一应事情解决了以后，方林岩重新回到了车上，不过他这时候身体忽然一震，然后感觉到那只神秘旧手机再次震动了一下，一连串的信息又出现在了他的视网膜上：

    内核破解已成功.......

    信息数据包开始进行替代覆盖.........

    数据锥形病毒入侵中.......

    警告，警告，似有未知数据正在接入！！

    防火墙启动！！！

    未知数据正在复制.......

    防火墙关闭........

    数据替换完成。

    你的身体已被彻底数据化，请自行参看相关信息。

    方林岩愕然了一会儿，发觉赫然视网膜上出现了大量的信息：

    契约者？？@#&

    你的个人信息如下。括号内为正常成年男子属性参考值。

    能够被选入空间的契约者，都在个人素质或者潜质上远远超出普通人。他们中大多数人都在某一方面有突出的表现或者潜质，这便是被评估出来的天赋能力。在目前被选入的契约者当中，超过50％都拥有天赋能力，有部分人甚至拥有多项天赋能力。

    你的天赋能力？？？，未扫描成功。

    你的编号为相关基因代码，与其余任何的因素无关。

    你的基本属性如下，括号内为正常成年男性平均值。

    力量：6点（5点）。力量决定部分近战攻击的威力。更是能够增强你自身的负重能力，穿戴使用上某些沉重而强劲的护具／武器。

    敏捷：8点（5点）。敏捷决定你的移动速度和出手速度，更是能够决定你的闪避率。对物理远程攻击力也有一定的影响。

    体力：7点（5点）。基础体力：体力决定了你的抗击打能力，更是能够决定你的持久奔跑／战斗能力，对生命恢复速度和防御力也有部分的影响。你的当前最大生命值上限＝体力×10。

    重伤状态下，生命值恢复速度将会大幅度减慢。

    基础防御力＝体力／2。

    你的当前防御＝3.5点

    防御是降低敌人所有伤害的主要属性，防御也能够缩短各种异常状态（昏迷、减速、晕眩、冰冻、燃烧等等）在你身上的持续时间。

    减伤换算公式为：减少的伤害百分比＝（防御×0.4）／（防御×0.4＋10）

    实例为：1点防御相当于减少4％左右的所有伤害／同时缩短各种异常状态在你身上的持续时间4％

    5防御可以减少大概16％的所有伤害／同时缩短各种异常状态在你身上的持续时间16％

    10点防御可以减少大概28％的所有伤害／同时缩短各种异常状态在你身上的持续时间28％

    15点防御可以减少大概37％的所有伤害／同时缩短各种异常状态在你身上的持续时间37％

    50点防御可以减少大概66％的所有伤害／同时缩短各种异常状态在你身上的持续时间66％

    100点防御可以减少80％的所有伤害／同时缩短各种异常状态在你身上的持续时间80％

    防御越高，提升的减少伤害幅度就越小。

    感知：7点（5点）。感知是你的听觉，直觉，视觉等等的统称。感知主要能够使你有一定几率提前发现周围的危险，对身边的环境能够更快更仔细的观察。感知越高的人，发现即将降临的危险的几率就越高越提前，现实世界当中往往有感知高的人，心血来潮提前对危险作出预判。感知同时也会影响所有攻击的精准度，一个出色的远程火力打击者，必然也拥有不俗的感知来压制敌人。

    注意：若是敌人的感知与你相近甚至高过你的感知，那么你的预判感觉将会被削弱甚至被抵消！如果敌人的感知与你相比起来处于压倒性的优势，甚至可以对你产生误导。

    魅力：4点（5点）。魅力是外表、气质、口才、亲和等能力的直接反馈，魅力主要可以使你能够更好的同剧情人物进行交流，更多几率学会各种神奇的能力，成功的降低剧情人物攻击你的几率。除此之外，某些魅惑／召唤类能力对魅力有硬性要求规定。并且魅力对此类能力有额外的加成。魅力高的人在赚取声望的时候也会有额外提升。

    精神：5点（5点），精神决定了你的精神力上限，精神力回复速度，还有某些技能的威力，直观的来说，决定了你的能力释放次数。你的最大精神力（MP）值＝精神×10。

    当你置身于梦魇空间／梦魇世界的时候，你伤势愈合的速度为正常人的400％，你的精神力恢复速度为正常人的120％。你的当前生命值上限为120点，精神力上限为50点。当生命值低于2点的时候行动能力受到影响，生命值低于0的时候死亡，当精神力低于1点的时候出现头晕、恶心、呕吐、疲倦等症状，精神力为0的时候陷入深度昏迷。

    你的身体已被数据化，当你在梦魇空间／梦魇世界冒险时，你的大脑／心脏等致命区域受到伤害后，不会导致你立即死亡。而是大幅度增加该次攻击的暴击几率。当敌人对你的某些功能性部位，比如眼／耳／鼻／关节等处的累积伤害达到总生命值的三分之一的时候，便会出现失明／聋哑／残废等相对应的功能性缺失效果。

    数据化以后，你个人能力的发挥将被恒定。（比如正常成年男人出拳拳力最大能达到100公斤，但不能保证每一拳都打出这个水准，数据化以后，就可以保证每一拳都是最大发挥）

    功能性缺失效果无法通过休息／普通药物等方法进行恢复。通常情况下可回归梦魇空间中进行治疗，不排除剧情人物／稀有药物／掌握了某类进阶能力的契约者有治疗功能性缺失效果的可能。

    当介绍这些东西的时候，方林岩可以清晰的看到眼前出现了一个红色的横条，下方则是蓝色的横条，应该就是生命值槽（HP）和精神力槽（MP）。

    接下来还有几条说明。

    基础耐力LV2：你拥有一个健康的身体并且经常进行业余训练，所以耐力还是很不错的，哪怕是毫无准备，能够顺利完成半程马拉松的奔跑（21公里）。

    基础脚步LV1：你的身手颇为敏捷，能够在业余击剑，业余篮球等等运动当中胜任选手。

    基础射击LV2：你掌握了射击的大部分技巧，能够熟练完成上子弹，开火等等操作。

    标签：篮球LV3:你在普通的街球场上能担任主力。

    标签：高尔夫球LV2：你在高尔夫球方面接受过一定训练，已经是个熟手了。

