    他们坐地下铁回去。

    车厢内，神代羽刷着手机，在看剑道大赛的主页面，上面刚刚更新了东京都赛区的十六强，他们白鹿剑道社以19积分排名第十，处在中游。

    前三分别是开成剑道社、筑波剑道社和御茶水剑道社，积分都很高，在30分以上！

    他们每场比赛，都有多次一击必杀、大胜，不然无法累积到这么高的积分。

    都是强敌啊。

    神代羽将页面往下拉，发现最下方有通知，说是五一长假后，东京都赛区的16进8，8进4，以及前三强争夺战，都将在五月六号这天决出，而且，现场抽签。

    比赛场地是位于涩谷区的神意流剑道场！

    神意流……

    神代羽有些意外，但又觉得理所应当，因为，神意流是关东地区第一剑道流派，他们开办的剑道场，当然也是关东第一，在这里举办重要的剑道大赛赛事，没有毛病。

    他在思考，原身的父亲是神意流弟子，后来自创了两招的神代流，也不知道跟神意流关系怎么样。

    这次比赛，不会出现狗血事件吧？

    他很怕墨菲定律发生在他身上。

    “浅草同学，你接下来的任务会很重，请做好心理准备！”坐在神代羽右边的佳代子开口，朝坐他左边的浅草出泉说话，吐气如兰，喷在神代羽脖颈，痒丝丝的。

    “任务？”浅草出泉正在浏览爱豆拍了什么片，闻言艰难的转移目光，他很不解，接下来就是五一长假，还有什么任务？

    神代羽笑着将手机递过去，告诉他东京都赛区的比赛会五月六号一天内结束，所以，他要在五一长假里，收集好其余十五家剑道社的情报。

    因为，比赛那天是现场抽签，谁也不知道他们会抽到谁。

    浅草出泉听完都懵了，好一会过去，他才气的跳脚，声嘶力竭：“开什么玩笑，这种事怎么可能做到！”

    五一长假从明天昭和之日开始，到五月五号的男孩节结束，共七天，七天内，让他收集十五家分散在东京都各地区的剑道社的情报，简直是强人所难！

    “你们还是杀了我吧。”他破罐子破摔，一心求死。

    “一个人确实为难了些。”佳代子沉吟，目光在甲乙丙丁身上扫过。

    他们立马站起，说一定会辅助浅草同学，完成任务。

    五个人一起收集情报的话，任务量就大大降低了，浅草出泉欣然接受，并主动包揽下御茶水剑道社，表示一定把这个和佳代子社长不对付的剑道社查的仔仔细细，明明白白！

    “你那是冲情报去的吗？”神代羽看他那双春光灿烂的双眼，就知道他心里打什么主意，只是没好意思点破他。

    回去后，浅草出泉当即带着甲乙丙丁开始行动，四处奔波起来。

    稻垣石田也想去，但被佳代子阻止，因为，剑道社里能和其他剑道社一战的，只有他们三人，佳代子希望稻垣石田能在五一长假里养精蓄锐，以最佳状态迎接五月六号的大赛！

    “我明白了！”稻垣石田重重点头，铜铃大眼射出熊熊烈焰，战意勃发，“社长，我一定不会辜负你的期望！”

    佳代子又看向神代羽，说道：“神代，你今天的状态很差，如果比赛那天也是这样的状态，我们会很被动，所以，你这几天要好好休息，不要太累，好吗？”

    “嗯……”旁边，稻垣石田眼睛瞪得更大，因为，佳代子跟神代前辈说话的语气，明显跟他不同，要更加温柔，更加的关心，这一刻，他感觉自己是多余的，想跟着浅草前辈一起走。

    “我明白了。”神代羽点头应下，并让她也不要有太大压力，一切顺其自然。

    佳代子在赛前就打算冲击剑道4级，不过一直失败，那段日子，她有些憔悴，现在，他们进入十六强，以佳代子的性格，很可能会重燃‘野心’，再次去尝试突破。

    “果然被你看穿了。”佳代子没有隐瞒，她告诉神代羽，她会在不影响状态的情况下去试着突破，不会勉强。

    是夜。

    神代羽一个人跑到玉泉神社，和相田真吾大战。

    在彻底熟悉了剃的速度后，神代羽想要将居合斩和剃融合。

    在之前的淘汰赛中，他曾使用过这两招，但那时候，剃和居合斩是‘分开’的，剃的极速，并没有转嫁到居合斩上。

    一张纸，在极速状态下，甚至能切割钢铁，如果他能将剃的速度转嫁到居合斩上，那他的斩击威力将大大提升，甚至可能斩断钢铁，媲美剑豪的斩击！

    于是，他拿相田真吾当磨刀石。

    剃！

    神代流-居合斩！

    神代羽一次次的在相田真吾身上使用这两招，没有开锋的钝刀一次次的斩在他覆盖着6级武装色霸气的手臂上，但一个小时过去，他的居合斩没有任何变化。

    “我有些太想当然了，将两者融合，谈何容易啊。”他对月感慨，那边，相田真吾浑身发抖，他一半是疼的，虽然神代羽的斩击破不开他的6级武装色霸气，但还是很疼，另一半，是气的！

    “你这个混蛋，究竟拿我当什么了？！”相田真吾咬牙切齿，要不是有神代羽将剃传给他的情分在，他早尥蹶子不干了。

    神代羽不慌不忙的告诉他，自己这是在尝试将剃和其它招式融合，若是成功，对他也是极有借鉴意义的。

    相田真吾可不这样觉得，因为，他今天尝试修炼剃，发现他的瞬间踩踏数不足十下，远远达不到施展剃的条件。

    他也按照神代羽的方法啊，尝试突破极限，但他是奔三的人了，身体素质开始走下坡，再极限中滑翔了几次后，他就意识到，自己怕是很难学会剃了。

    因为，想要彻底掌握剃，不是只突破一次极限就好，而是要突破十数次，甚至是数十次的极限，他这个年纪的人，已经迟了！

    所以，借鉴意义什么的，滚蛋吧！

    不过，神代毕竟是将剃传给了他，这人情，他肯定要接着。

    两人又‘交流’了半个多小时，神代羽这边仍旧没有丝毫寸进，只好罢手。

    “相田先生，今天真是辛苦你了，陪我折腾两个小时，下山后，也请多多指教了。”神代羽收拾了下，准备下山。

    相田真吾一怔，说道：“你在说什么，我听不懂。”

    “昨天的那位铁板烧师傅，难道不是相田先生吗？”神代羽笑着反问。

    “我……我那个时候明明带着口罩，而且改变了嗓音，你这样也能认出来？”相田真吾板着脸，他没好意思否认，怕神代羽天天到铁板烧店堵他。

    神代羽笑道：“因为你的形态动作……”

    说到这，他的表情陡然一凝，仿佛想起了什么，瞳孔瞬间扩大，又缓缓缩小。

    “怎么了，神代？”相田真吾担心他休克，忙过去掐他人中。

    神代羽回神，不着痕迹的躲开他的手，道：“没什么，只是想起了一些往事，相田先生，我先去铁板烧店等你，待会见。”

