    第二天早晨，叶佳期累得醒过来时，迷迷糊糊睁开眼睛。

    　　床前，站着一个穿白大褂的女医生。

    　　女医生戴着口罩，叶佳期潜意识里抗拒地坐了起来。

    　　不一会儿，秦时恩进来。

    　　“醒了？给她检查一下身体。”秦时恩命令女医生。

    　　“好。”女医生戴上手套。

    　　叶佳期很抗拒，但也无可奈何。

    　　如果说方雅还在京城的话，她应该不会这么快死。

    　　霍靖弈那个混蛋，他到底有没有发现她不见了啊。

    　　叶佳期忽然想笑，又想哭。

    　　可是，霍靖弈的手机都被乔斯年拿走了，他能发现吗？

    　　她昨晚上想了挺久，要是霍靖弈能带她出去，她一定好好珍惜这条命，再也不会轻易交付给任何人。

    　　可是，她就怕没有活着出去的机会了。

    　　“医生，你是开车来的吗？”叶佳期若无其事地问着。

    　　“秦老爷接我来的。”医生淡淡回应。

    　　“你和方城是同事吗？”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期发现，这个女医生好说话多了。

    　　秦时恩板起脸：“谁都不许跟她说话！”

    　　说完，他就退了下去。

    　　秦时恩一走，叶佳期笑了笑，又看向女医生：“从你医院到这儿要多久啊？”

    　　“一个小时。”

    　　“一个小时吗？这么久，你是不是很累啊？”

    　　“没有。”女医生不敢说太多。

    　　叶佳期想了想，这个地方看来是很偏，非常偏。

    　　她能逃出去吗？

    　　“医生，我这儿是几楼啊？”

    　　“三楼啊，你不知道吗？”医生有点诧异。

    　　“哦哦，睡糊涂了。”叶佳期笑着扶额。

    　　女医生没有起疑心，这个女孩子看上去就很乖的样子。

    　　估计是秦老爷的什么家人吧？

    　　女医生开始给叶佳期做检查，叶佳期也没有再开口。

    　　“我饿了，医生，你可以出去跟他们说说，做点早餐吗？”叶佳期看着她。

    　　“好，我去帮你说一声。”

    　　女医生还是没有起任何疑心，转身就出去了。

    　　她一走，叶佳期就迅速跳了下来。

    　　女医生的医药箱就在地上，她飞快地在箱子里翻来翻去，找到了一些药物。

    　　她的动作很快，心口跳得厉害。

    　　等把药物都藏起来的时候，她的手还在抖着。

    　　女医生还没有回来，她闭上眼睛，平息心跳。

    　　“好了，我跟他们说了，等会儿做完检查可以吃。”

    　　“谢谢。”叶佳期睁开眼睛，又闭上。

    　　“没事。”

    　　过了很久，时间一分一秒地走。

    　　女医生终于摘掉口罩，清洗双手。

    　　“你身体很健康，没问题，就是之前……流产过？”女医生问。

    　　叶佳期愣了愣，良久，才点点头。

    　　那件事就像是一根刺。

    　　这会儿，又被挑了出来。

    　　“小产后没有调养好身体吧？”女医生有些惋惜。

    　　“什么意思？”叶佳期疑惑。

    　　“以后想再怀孕，怕是有难度。”女医生又叹了口气。

    　　起初，叶佳期像是被一道惊雷击中。

    　　过了半晌，她笑了笑：“没有以后了。”

    　　还有什么以后啊，如果逃不出去，她就要死在这儿了。

    　　“别这样，你还年轻。”

