    豫章郡，柴桑。

    柴桑位于豫章郡东北角，乃是一块在军事意义上来说，对江东极为重要的县城。

    从地图上来看，柴桑县不仅东面上与丹阳郡相连。

    而且从地图上的北面来看，柴桑隔着一条长江与庐江郡的寻阳县，以及江夏郡的蕲春县依依相望。

    而在西面，荆州的长沙郡与南郡，则与柴桑一县相距不远。

    若是刘表派水军轻兵突进，不过数日，这两郡中的兵马就可快速抵达柴桑城下。

    柴桑县，可谓是荆扬两州中勾连南郡、长沙、庐江、江夏、豫章、丹阳这六郡的重要枢纽。

    对于江东的孙翊来说，若是其想进兵荆州，最方便最快捷的一条路径就是从柴桑出兵。

    因为从这出兵，江东兵马兵锋所向之下，可涉及荆州三郡。

    对于荆州的刘表来说，他要是想攻打江东腹地，相比于从江夏出兵进攻庐江郡，或者从长沙郡出兵进攻庐陵郡来说，

    他从南郡出兵拿下柴桑进而继续深入，实则是最佳的一条路径。

    所以无论是荆州之主刘表还是江东之主孙翊，都知道柴桑一地对彼此的重要性。

    不过在孙策平定豫章郡以来，江东从来没有在柴桑布置过重兵，而刘表也从未派兵攻打过柴桑。

    这一切的原因都源于一个人，那个人就是江东的建威中郎将周瑜。

    柴桑一县又名巴丘。

    当初孙策平定豫章郡之后，南北划分豫章郡为豫章与庐陵两郡。

    这两郡孙策分别派了孙贲与孙辅，两位宗室重臣镇守。

    但对柴桑如此紧要的一地，孙策独属意于周瑜镇守。

    孙策让周瑜镇守柴桑一地时，曾问周瑜，“弟所需兵马几何？”

    周瑜慨然答曰，“三千新兵足矣。”

    当时跟随孙策的众将皆对周瑜此话惊恐，认为周瑜过于海口。

    柴桑一地如此紧要，要面对荆州三郡数万兵马的威胁。

    寻常宿将率五千老兵镇守尚嫌不够，当时年仅二十出头的周瑜竟只要三千兵马，而且还是新兵。

    这让许多人皆言周瑜年轻气盛，不知天高地厚。

    但当时孙策却对周瑜的这番言语深信不疑。

    他相信他的结义兄弟所言，所以最后孙策竟真的在当地招募了三千新兵交予周瑜，而后领着大军以及诸将施施然的回吴县去了。

    对只让周瑜率三千新兵镇守柴桑这事，虽有劝谏者，但都被孙策力排众议，压下去了。

    只是旁人不知道的是，当时周瑜对孙策还说了一番话。

    “兄且东归筹集粮草，整顿兵马。

    弟率三千新兵于柴桑且练且守，不出一年，这三千新兵可为讨刘表之先锋。

    届时吾率先锋在前，兄领数万大军在后，可共同西进，全取荆襄七郡。”

    柴桑与南郡遥遥相望，而南郡乃是刘表的大本营，其中何止数万精兵，数百将校？

    而周瑜的这番话表明了，他就是要在柴桑带着这三千新兵，边练兵边守城。

    这样既能守住城，又能练好兵以待来日之用。

    孙策听完周瑜的这番话之后，哈哈大笑起来。

    “吾弟壮志，观敌练兵，寡兵守重，公瑾概有古之名将之风也。”

    没有人比孙策更相信周瑜，在别人看来周瑜是夸下海口，但孙策却深信不疑。

    后来事情的发展也证明了周瑜。

    尽管周瑜只有三千新兵守城，但刘表的兵马别说攻取柴桑了，他们连柴桑的一寸杂草都没夺到过。

    在周瑜镇守巴丘的那段时日里，江夏，南郡，长沙三郡与柴桑简直是模范邻居。

    周郎巴丘练兵，也在江东内部传为一时佳话。

    后来周瑜将兵奔丧亦成为巴丘练兵这佳话的后续，时人皆以这两件事称赞周郎忠义有能。

    只是时移世易，孙策死后孙翊继位之后，周瑜被孙翊召回吴县共参军政。

    而柴桑一地自周瑜之后，先由韩当率兵镇守，现在则是孙翊兄长孙皎率兵镇守。

    自当初在宣布对张暠一事的处决之后，孙翊当日就命孙皎为靖武校尉率兵两千镇守柴桑。

    加上原本周瑜将兵奔丧时留下的一千兵马，镇守柴桑的兵马共有三千之数。

    孙皎字叔朗，乃是孙翊叔父孙静第三子。

    正所谓龙生九子各有不同，与其兄长张暠桀骜不驯，包藏祸心不同，孙皎对孙翊忠心耿耿，矢志不渝。

    在他被孙翊任命为靖武校尉领军两千镇守柴桑之后，孙皎一直兢兢业业，就怕因为自身懈怠而辜负了孙翊的信任。

    孙皎为人轻财能施，善于交结，他与江东中的淮泗士人与江东士人关系都不错。

    因为有柴桑第一任守将周瑜的优异表现在前，孙皎自到任后，他自知若是凭才能是比不上周郎的。

    故而他为了不辜负孙翊的信任，他采取了另一类镇守柴桑的办法。

    他招揽庐江刘靖、江夏李允、广陵吴硕，河南张梁等士人为宾客。

    他对刘靖委以得失，对李允委以众事，对吴硕与张梁二人付以军旅。

    孙皎深知自身才能不算高超，所以他招揽有才的人为其效力，令他们各司其职，为其一起镇守好柴桑。

    孙皎所招揽的这些人算不上什么大才，但也有中人之资，在他们的辅助下，孙皎镇守柴桑以来，也算是得心应手。

    加上孙皎对这些人倾心亲待，莫不自尽，引得这些人对孙皎也是感激涕零，倾心效力。

    所以自孙皎镇守柴桑以来，虽然与江夏的兵马发生过几次小冲突，但终究没有造成什么大的疏漏。

    孙皎在孙氏这一辈兄弟当中序齿为八，排在孙翊之后，但其实按年纪他是孙翊的兄长。

    当初孙氏兄弟在排序之时，孙翊本来是族中小八。

    不过因为在吴中俚语中的小八，发音与傻有点像，当时孙翊就不乐意了。

    于是乎他把孙皎揍了一顿，然后拉着孙皎去孙坚几个长辈面前，让孙皎成为了小八。

    因为刚被孙翊揍过，鼻青脸肿的孙皎被孙坚几个长辈问起，是否乐意转换序齿时，儿时的孙皎摸着头上的包含泪答应了。

