    所以可以说是相当的昂贵随着这一场闹剧结束。

    无敌他们继续拍照。

    不过，很快也就拍完了。

    拍完之后一行人就上了直升飞机。

    小小很快就在飞机上睡着了。

    贺燕则是有些忧愁的看着无敌，说道：“最近是怎么了？怎么，怎么老是出现问题？老是遇见这些人？真的我都担心会影响到小小。”

    无敌皱着眉头面色并不好看，确实最近遇见这些事了，还挺多的，也不知道为什么？

    毕竟这一次他们来的还是正常的小岛，结果还出现了这样的事情。

    当然这也是他不想的，但是没有想到，会出现这样的事情。

    “我会注意的，后面我尽量要屏蔽一些这样的事情发生。”无敌紧握着贺燕的手保证说道。

    “我明白了，其实我也是担心你，怕你遇见危险。”贺燕眼眸中带着一些忧愁。

    “放心好了，我可是x射线小队的幽狼。”无敌笑着开玩笑说的。

    “知道你，自从知道你这绰号我还特意去查了你咨询了一些人，特别厉害。”贺燕嘴角微甜。

    “婚纱照解决了，现在老婆大人，你是不是应该决定一下，我们的婚礼，哪一天举行。”无敌笑看着贺燕说道。贺燕被无敌这么一说啊，脸顿时就红了：“这件事随便你定。”

    “那就明天吧。”无敌嘴角微微扬起，笑看着贺燕说道。

    “明天啊，你没开玩笑吧，这么快。”贺燕一脸惊讶的看着吴迪说的。

    “很快吗？我都想今天晚上。”无敌嘴角幸福的看着贺燕说的。

    贺燕的脸颊顿时就红了，说道：“你别开玩笑啊，哪有这么紧时间？”

    “那你定吧，我定最晚后天。”无敌嘴角微微上扬。

    此言一出，贺燕也只能一声轻叹，毕竟无敌都这么说了日子，还真是需要他选。

    “那好吧我回去看一看。”贺燕荷叶说完之后便倒在了无敌的怀里。

    享受此刻幸福的时刻。

    很快飞机就抵达了海城。

    本来无敌想开车送贺燕回家的，但却被贺燕阻止了下来。

    “怎么了老婆？还有地方要去吗？”无敌笑着问道。

    “嗯嗯，你知道海城有个算命大师吗？听说上面很准的，所以我想去看一看，让大师给我们安排个日子。”

    贺燕的嘴角上扬说道：“顺便可以看一看，帮小小也求个签。”

    “小小成绩那么好一个没必要吧。”无敌笑了笑说道。

    “小小成绩好我们也算一算了，万一想想能成为那种名垂千古的科学家呢。”贺燕的嘴角微微扬起。

    “妈，你可不要这样说了，这样说我都脸红了。”小小面色微微红着很是可爱。

    “小小，我跟你说，我可羡慕你了，因为你很聪明。”贺燕认真的说的：“像我上学那会成绩都是中规中矩的，特别羡慕那些成绩好的同学。”

    “妈，但是你有优势啊，你看看你从小到大美到大，你的初中同学都可喜欢你了。”小小笑着说的。

    贺燕被说的面色有些红：“哪有你说的那么夸张。”

    “真的有啊，你的那些同学看你的眼神都不一样呀。”小小笑着说的。

    “真的吗？我都没有看出来。”贺燕脸颊通红的说的。

    “行了我们走吧，去那座寺庙看一看。”无敌笑着笑说的。

    ……

    北平寺庙。

    位于海城的西方，万灵山。

    这座山，海拔不过几百米，但是却很出名。

    就因为这座寺庙的存在。

    寺庙里有名叫世康的老和尚。

    这个老和尚算命特别的准，以至于全国各地都有人过来算命。

    据说一张算命的票，可以卖到1000块钱这可是一个相当惊人的价格。

    要知道这1000块钱可不是你能算命的意思。

    只是一个门票，一般请世康老和尚，他给你求一直卦，基本上都要5000块钱左右。

    所以一般算一次命，加上香油钱之类的，基本上最少是1万块钱。

    所以，可以说是相当的昂贵。

    很快无敌行人就到了这里，不过啊，他们还没有上寺庙就被拦了下来。

    因为，想买当天的票已经没有了。

    所以，有些尴尬，这种情况基本要从黄牛手上去买票。

    1000块钱的算命门票，在黄牛的手上啊，至少要翻上一倍。

    黄牛看见无敌他们来了，立马迎了上来。

    “兄弟，要票吧？这个点已经买不到了，就从我们手里拿票。”黄玲笑着说的。

    “可以你不知道怎么卖？”无敌笑着问道。

    “就看你要几张了？”黄牛笑着看着吴迪说。

    “三张！”无敌淡淡的回答。

    “三张的话给5500吧，给你优惠500块钱。”黄牛很是痛快的说的。

    “可以。”无敌随后付了钱。

    黄牛把票给了吴迪，接着说的：“兄弟想不想插队？花点钱就可以插队。”

    无敌一脸惊讶的看着后者，没想到，这黄牛做生意简直是一条龙的服务。

    “插队怎么收费？”无敌笑着问道，毕竟她不想耽误太多的时间在排队上面。

    “插队的话是按人头来算，你你差几个？差一个人100块钱。”黄牛直接给出的价格。

    “这是一笔巨额收费吧，无敌看了一下排成长龙的队伍，这确实要上去需要很长时间。

    “你你去数一下我前面还有多少人。”吴迪询问到。

    黄牛笑了笑说：“你现在还有320个人。”

    无敌随后问：“你数了吗？”

    听到吴迪这么问，黄牛笑了起来：“大哥我这可是做专业的，我这个不知道吧，再说是山上我们黄牛团队，总共都有36个人。”

    “可以，意思是32万插队费？”无敌笑的问道。

    “没错。”黄牛的眼睛顿时就亮了起来，毕竟，一般他们想着插队费是很难挣的。

    因为首先插队费，说是100，他们要给出被插队的人一人50，所以实际到时候他们也只有50。

    50个人，?32万的话，等到他手上有16万。

    这当然是一个巨额的收入。

    他们黄流有规定说，有本事挣到差旅费的都是自己的。

    所以就离黄牛，怎么可能不激动？

