    朱小勇嘿嘿一笑，摇摇头说道：“黄局，看来你还是对柳擎宇研究得不够透彻。有时间，你真得让大师好好的给你上上课。

    而对柳擎宇来说，以他的性格，肯定会玩新官上任三把火的把戏的，他肯定想要一上任就通过一个重量级的案子来树立自己在我们省检察院系统内的威信，所以，他越是有这种想法，对你来说越是好事，因为他肯定要找那些证据确凿的案子去办的。

    而他不知道的是，在大师的指点下，我早就已经给柳擎宇准备好了一个天大的陷阱等着他去跳呢。只要柳擎宇接手了我为他准备的案子，到那个时候，我就拿住了他的把柄，到时候，什么时候想要收拾他，就可以收拾他。而你呢，在柳擎宇办理我为他准备好的那个案子期间，你有充足的时间去收拾残局，有足够的时间去收拾陈宣斌，把自己的屁股擦干净！”

    听到朱小勇的这番分析，黄昆鹏顿时眼前一亮。

    朱小勇最后这番分析却是说到他的心眼里去了。如果朱小勇真的能够给柳擎宇提前设定好陷阱，让柳擎宇一上任之后就首先去办理朱小勇为他策划好的案子，那么柳擎宇必定会被朱小勇抓住把柄。虽然以朱小勇的身份从来没有见过大师，但是他却知道，大师每次出手都是招招见血，他每次的出手都会有人黯然离场。

    虽然朱小勇这次的策划并不是大师亲自出手，只是朱小勇在大师的指点下自己策划的，但是以黄昆鹏对大师的崇拜心里，他相信，这一次，柳擎宇肯定难以逃脱大师和朱小勇的算计。

    如此一来，在柳擎宇办理那件案子的时候，他有充足的时间采取比较温和的办法去化解陈宣斌这次事件所带来的恶劣影响。等到柳擎宇办完那件案子之后，那么等柳擎宇想要办理他的这个案子的时候，就找不到一丝一毫的线索了。

    想到此处，黄昆鹏看向朱小勇充满感激的说道：“朱检，废话不多时，我这里先谢过了。有啥事需要我办的，你尽管说话就成。”

    朱小勇笑道：“黄局，你太客气了，咱们都是一个阵营的，说这话就见外了。来，大家喝茶。”

    这时，郭铁文突然说道：“朱检，现在控告申诉检察处应该还是由你来分管的吧？”

    朱小勇笑着点点头：“是啊，怎么了？”

    郭铁文说道：“朱检，我有一个想法，也不知道成熟不成熟，您就权当随便那么一听吧。”

    朱小勇笑道：“铁文啊，你太客气了，咱们这批人谁不知道你小子歪点子比较多啊，你尽管说吧。”

    郭铁文嘿嘿一笑说道：“朱检，我认为，以陈宣斌的性格，他肯定会把一些事情告诉柳擎宇，尤其是之前那些举报的记者们纷纷出事的事情，当然，这也只是我的一种推断，假设这种事情真的发生了的话，那么柳擎宇肯定会从中推断出一些信息出来，比如说举报信息被泄密的事情，那么如此一来，柳擎宇肯定会对你所分管的控告申诉检察处充满了怀疑甚至是敌意，所以，我建议您还是要提防柳擎宇在这个地方向您出手。”

    朱小勇闻言先是一愣，随即使劲点点头表情凝重道：“嗯，铁文这个提醒非常及时，否则我还真的有些忽略这个事情了，回头我立刻重点提醒以下下面的人，让他们后面办事的时候注意一点，小心别被柳擎宇抓住把柄。”

    说道这里，朱小勇脸上突然露出了得意的笑容：“铁文啊，你这个提醒倒是让我突然有了一个很好的想法，柳擎宇不是想要做出成绩来吗？他不是想要在我们天都省搅风搅雨吗？他不是通过一些渠道，拿到了反贪局和反渎职侵权局的主导权吗？那又怎么样？如果他手中没有弹药，他就算是掌握着两个重要的部门那又如何呢？

    老百姓不是有句话叫巧妇难为无米之炊吗？我到时候吩咐控告申诉检察处让他们在分拣信息的时候，稍微做一下手脚，让柳擎宇那边得不到多少有用的举报证据，柳擎宇到时候不只能干瞪眼吗？到那个时候，只需要我稍微给他一个比较全面的举办信息，他还不跟一头恶狼一般冲上去撕咬啊。嘿嘿，好，真是好啊！这次，我要全面彻底的控制柳擎宇这个家伙！竟敢跟赵家作对，我一个人就可以把他压得死死的！

    我真的怀疑天涯省的那些人到底是是不是饭桶了？竟然那么多重量级的人都被柳擎宇一个人给干掉了！简直是令人匪夷所思！要想收拾柳擎宇还得看我们天都省的，天都省看谁的？直接看我朱小勇的就成了！”

    说话之间，朱小勇的脸上充满了自信和傲然。

    孙清成和郭铁文、黄昆鹏等人闻言也全都竖起了大拇指。虽然他们都感觉到柳擎宇这个人肯定不会有他们分析的那么简单，但是他们却不得不承认，朱小勇的这番分析还是很有道理的。

    尤其是朱小勇在郭铁文的提醒之下又完善了整个策划布局之后，大家都感觉到，柳擎宇要想从朱小勇的这个布局里跳出来的难度实在是太大了。

    毕竟，柳擎宇虽然将会分管反贪局和反渎职侵权局和公诉处，但是没有控告申诉检察处的举报信息支持，柳擎宇要想办案的话，可就没有那么容易了！

    朱小勇这一招属于釜底抽薪之计！直接从源头上斩断了柳擎宇想要做事的柴火！

    此刻，新源大酒店内。

    柳擎宇的脑海中反复的浮现着几个名字：书画大师郑国伟、记者陈宣斌、被陈宣斌举报的公安局局长黄昆鹏、天福大酒店的老板贾立刚！

    虽然刚刚到达天都省只有一个晚上，但是这几个人却全都给柳擎宇留下了深刻的印象。同时，也全都给柳擎宇留下了很多谜团。

    书画大师郑国伟如果仅仅是普通的书画大师，他为什么要配备两名实力强悍的保镖呢？如果他只是普通的书画大师，为什么他的保镖那么嚣张跋扈呢？这个郑国伟是不是杜御风嘴里所提到的那个阴谋策划大师呢？如果是的话，他今天带着孙清成和郭铁文出现在天福大酒店里到底是偶然还是故意的呢？他是想要试探自己吗？

    让柳擎宇感觉到震撼的还有天福大酒店的老板贾立刚，这个贾立刚看起来文质彬彬的，但是竟然只因为自己的一句话便让手下的保镖将手下保安头头的腿给踢断了，表面上看他是给自己面子，对手下人进行惩处，但是，他的用意绝对没有表面上看起来那么简单。因为自己的身份可摆在那里呢？自己可是检察院的副检察长，他当着自己的面采取那种狠辣的处理态度？这里面用意很深的。他难道是想要用这种方式向自己展示他的肌肉吗？难道他想要让自己不要去招惹他？否则的话，他何至于如此狠辣教育自己人呢？柳擎宇相信，这绝对只是贾立刚的一种表演，而那个保安头头也仅仅是他表演的道具，事后他绝对会给那个保安头头以丰厚的补偿来收买人心。

    想到此处的时候，柳擎宇突然想起了那个保安头头临走之前看向自己之时那充满怨毒的目光？他的心中一动，难道贾立[吾爱小说 www.xss521.com]刚这样做是为了让那个保安头头嫉恨上自己吗？难道这个保安头头还有什么特殊的身份可以让贾立刚借势不成？否则的话，他为何要当着自己的面做这种表演呢？

    柳擎宇有一点猜的没错就在那个保安头头被贾立刚的保镖拎出去之后不久，贾立刚亲自赶到了保安头头的病房内，满脸充满歉意的握住他的手说道：“振兴，非常对不起，当时我被柳擎宇逼得没有办法了，只能让你受委屈了。这里是100万现金，就算是我对你的补偿吧，希望你千万不要嫉恨贾哥我啊！”

    一边说着，孙振兴一边接过手下保镖递过来的一个手提包，拉开拉链，放在了孙振兴的床边。

    孙振兴向里面看了一眼，一叠叠的人民币散乱的放在里面，整整一提包的现金，绝对有100万元！

    这是他第一次看到这么多的现金！原本刚刚被踢断腿骨的时候，孙振兴还对贾立刚还是充满了愤恨的，虽然他知道贾立刚不好惹，但是心中却升起了报复之心，暗暗把这件事情记在了心里。

    但是现在，贾立刚那么大的老板不仅亲自过来向自己赔礼道歉了，还带来了100万的现金，他心中那点恨意一下子全都消失了，剩下的只有对柳擎宇的恨意！因为他清楚，如果不是柳擎宇的话，他不会被踢断双腿的。

    随后，贾立刚又和孙振兴秘密聊了一会儿，等贾立刚起身要走的时候，孙振兴信誓旦旦的说道：“贾老板，您放心吧，柳擎宇这个人我是绝对不会放过他的。”

    贾立刚冲着孙振兴微笑着点点头，转过头来，脸上充满了阴险的冷笑，迈步走出了房间。

