    直到几人离开比试台，台下的人才不得已收回眼神，只是掉了一地的下巴依旧没捡起来。

    而且，几乎大部分人都有了一个共识。

    惹天惹地都不能惹到千漓雪这个小祖宗！！

    惹到她，简直太特么的吓人了。

    还挑战心理承受能力……

    这天的比试在此起彼伏的吞口水的声音中落下了帷幕。

    下一天的比试台前，可以说是有些空旷了。

    “今天，是玄灵学院招生比试的最后一场。”

    “只要通过今天的比赛，你们就是正式的学院学员。”

    听到这句话，台下的大部分人都激动了。

    脸上是明显的兴奋和向往。

    “安静。”

    “但是今天也是比试中最严酷的一环。”

    “你们将会有大半的人被淘汰。”

    “最终只有五百人能够留下来。”

    话音一落，台下安静了一瞬。

    现在台下也得有四千人左右，而开始报名的人更是有上万数之多。

    现在...居然说只录取五百人。

    而且还有一部分是特别录取的，几乎相当于内定了。

    也就是说，他们报名了那么多人，也只有四百多人能留下来。

    其他人都只是来逛了一圈是吗？！！

    玄灵学院真是太特么......霸气了！！！

    不愧是他们看中的学院，只要顶尖的！

    “而且，我告诉你们一个秘密哦。”在高台上的云长老笑了笑，“就是弋院长的徒弟现在也在你们中间。”

    云长老顿了顿，接着道：“她的成绩也是十分的出色，甚至是遥遥领先。”

    隔着这么远，千漓雪都能看见他眼中的不怀好意和明晃晃的想看好戏的神色。

    “要是你们谁能够超过院长弟子的成绩，让院长刮目相看的话，你们没准还能破例成为院长的弟子。”

    这句话刚落下，下面的人跟打了鸡血似的，眼睛都红了。

    “到底谁是院长的弟子呀，长老能不能跟我们透漏一下？”

    不知道是谁 直接喊出了大部分人的心声。

    “对呀，透漏一下呗！”

    台上的人一副高深莫测的样子：“这个我还真不能透漏，不过我可以给你们一个提示。”

    “她的成绩极其接近二百分。”

    “卧槽——”

    下面直接炸开了。

    “前两轮比试满分才二百分吧？！！”

    “对呀，居然已经极其接近二百分了，我们谁还能超过他！”

    “唉，希望渺茫呀。”

    当然，也有人发现了不对。

    “长老呀，我们又不知道其他人的分数，你这是哪门子的提示呀。”

    台下静了静。

    云长老的神色一僵，他要是知道是谁，还用得着发动大众的力量吗！

    “咳咳。”

    云长老摸了摸自己的老脸，感觉自己还是丢不起这个人。

    “那我再给你们一个提示好了。”

    “院长的徒弟是个女娃子。”

    “什么？！！”

    这句话更像是在油锅中放入了一滴水。

    虽然在靠实力说话的大陆中，性别歧视没有那么明显，但男女的差距依旧是巨大的。

    在一些方面，女修明显不如男修。

    所以，院长的弟子居然是个女子，那他们......

    “呵，那人的成绩可是极其接近二百分的。”

    宛如一盆冰水当头浇下，简直透心凉。

    就算人家是女子，成绩也遥遥领先。

    司玥凑到自家队长面前咬耳朵：“也不知道院长的弟子是谁，不过我猜，肯定没有队长你厉害。”

    千漓雪：“......”

    司玥挥了挥拳头：“队长你一句话，我绝对让那个什么弟子对你心服口服！”

    千漓雪：“......”

    南浔：“......”

    连段星阑嘴角都微不可查地抽了抽，不知道该摆出什么样的表情来。

    “好了，我就提示到这里，到底能不能得到院长青睐，就靠你们自己了。”

    “现在，我来宣布一下比试规则。”

    “今天你们不再是团队比赛，而是守擂赛。”

    “抽到相同数字的签的人上同一擂台，每个擂台有十个人。”

    “每个擂台有一枚进阶令牌，在规定时间内得到令牌的人即为胜利者。”

    台下又热闹起来了。

    “卧槽，这不就是一个人打九个人吗！”

    “所以才说玄灵学院难进！”

    “不过都到了最后一场了，我怎么着也得拼一拼......”

    “现在所有人上台抽签。”

    千漓雪几人对视一眼，走向擂台。

    都说冤家路窄，千漓雪觉得这句话说得太对了。

    要是云初辰知道，估计会翻一个大大的白眼，明明是你的体质问题好不好。

    太招人记恨了。

    姜川朝着千漓雪冷笑一声：“院长徒弟的位置是我的，我也会打败那名弟子，你就别肖想了。”

    姜川出完就转身走了，好像生怕千漓雪再说什么似的。

    千漓雪：“......”

    司玥上台前就一直嘀咕着，不要同擂台，不要同擂台。

    下来后看到队友的牌子，简直差点热泪盈眶。

    上天终于厚待她一次了。

    “现在请前十数字的人上擂台。”

    千漓雪看了看手中的数字：三。

    一抬头，就和段星阑的视线对上了。

    段星阑朝着她摇了摇手里的牌子：五。

    他嘴角一勾，明明没有什么其他的动作，却是邪气横生，让人移不开眼。

    “队长，一起上去吧。”

    千漓雪到台下的时候，其他九人已经到齐了。

    看到千漓雪的时候，几乎每个人脸色都僵硬了一瞬。

    卧槽，为什么跟这个人同台，他明明看了黄历呀。

    宜出行，宜祭祀。

    他为什么还这么倒霉呀，不知道现在下去重新抽还来不来得及。

    千漓雪走上擂台，所有人都后退了几步。

    千漓雪：“......”

    有人吞了吞口气，结巴道：“我，我告诉你，不...不要过来啊，我，我可是很厉害的！”

    千漓雪：“......”

    其他人：“......”

    千漓雪又往前走了走。

    “啊！”

    那人看着千漓雪，手脚麻利地直接跳下了擂台。

    跳下去后还拍了拍胸口：“还好我跳得快。”

    千漓雪：“......”她有这么可怕吗？

    台上其余八人：“......”他们胜算又少了几分。

    台下观众：“......”这特么真的不是来搞笑的吗！

    千漓雪打量着台上剩下的人。

    其中一人结巴着道：“咱...咱们说好啊，一会点到为止，不准往死里揍。”

    其余几人小鸡啄米般点头，同时向那条汉子投去了一个感激的目光。

    千漓雪：“......你们怕我？”

    那些人把头摇成了拨浪鼓：“哪，哪有。”

    千漓雪：“......”她好像没做什么吧？

    “好了，现在——”

    “比赛开始！！！”

    每个擂台上凭空出现了一枚火红色的令牌。

    而千漓雪的擂台上的那枚令牌直愣愣地朝着千漓雪的头砸了过去。

    千漓雪：“......”她不接好像都对不起自己。

    其他人：“......”小祖宗，起码让他们摸一下令牌吧。

    难道令牌都感觉自己太弱，都不愿意往他们这里掉？

    呜呜呜——

    其中一个人道：“我们抱团吧！”

    “抱团还可能有一丝胜算，我同意。”

    一个呼吸间，那些人果断都同意抱团。

    台下的人嘴角抽了抽，史上抱团最快的组，没有之一。

    看着围过来的几人，千漓雪挑了挑眉，神色未变。

    其中一人吞着口水道：“我，我们才不怕你呢，一会儿就让你看到我们的厉害！”

    台下观众：“......”

    兄弟，拜托你演的上心点儿，我们看着都辣眼睛。

    千漓雪上前一步，围着她的包围群果断后退了两步。

    “你，你别过来啊，我们很厉害的！”

    台下的人已经捂上眼睛，没眼看了。

    千漓雪揉了揉手腕：“你们一起上吧！”

    看到千漓雪准备大干一场的样子，那些人又退了退。

    千漓雪：“......”

    千漓雪只好主动出击，身影一闪，一拳朝着一人的胸口。

    那人直接倒飞出去，捂着自己的胸口痛苦地哀嚎着：“啊，我不行了！”

    千漓雪：“......”她好像还没有打到他吧。

    看着千漓雪还没收回去的拳头，一个人直接撞了上去。

    然后......

    倒飞出去，结果刚好砸在了擂台边缘。

    ...那人用脚蹭着台面，直接把自己送下了擂台。

    送自己下台的人明显地松了一口气。

    台下观众：“......”

    千漓雪：“......”

    “队长最棒！！！队长最厉害！！！”

    千漓雪一眼就看到了人群中笑的见牙不见眼的司玥。

    千漓雪的嘴角微不可查地抽了抽。

    台下的观众已经不知道用什么心情来观看这场擂台赛了。

    看着台上的人以各种匪夷所思的方式掉下台，千漓雪已经不知道自己要摆出什么表情了。

    千漓雪麻木地走下台就看到司玥星星眼地在看着她。

    千漓雪：“......”

    千漓雪随手把令牌扔给一个学院派出守在擂台边上的人。

    台下观众看着千漓雪下台，目送着千漓雪走到自己队友旁，寂静无声。

    这一场擂台赛一直在玄灵学院外院流传着，并在后来的某一时刻，为所有神衍大陆人所知晓，并且自豪。

