    “这一战，我们不但完胜南域，还杀了南域两尊仙人，重创了一位，后又灭掉了一尊真仙的肉身，更是获得了混元魔珠和焚火神木这两件至宝，收获还是很丰富的。”

    夏竹鸢总结着这一战。

    而元明圣主和孤独老祖却不无担忧地说道：“那位黑袍神秘人，手中又是混元魔珠，又是焚火神木的，这些在玄灵界，可都是传说中才有的东西，那黑袍神秘人有，可见他身份不一般，我们这一战毁了他的肉身，却让他元神跑了，也不知他背后势力会不会报复我们。”

    一位真仙，背后的势力，又将是多么的可怕？

    夏竹鸢想想都背脊发凉。

    但这时，沐尘却站了出来，少年也不知哪里来的勇气，对着一众人说道：“哪怕天塌下来，还有我师尊呢，怕什么。”

    跟着师尊这些天。

    他除了学剑，还从师尊那里学会了一些为人处理的道理。

    师尊告诉他。

    剑修就该一往无前！

    生死看淡，不服就干。

    管他诸天神魔佛，皆在一剑间！！

    当时听到这句话的时候，沐尘热血沸腾了好几天，也是那一天，他对师尊的崇拜达到了一个盲目的程度，所以在他看来，元明圣主等人的担忧，都是多虑。

    只要有师尊在，怕个毛线。

    “嗯，这位小友说的很对啊，有陈前辈在，我们还有什么可害怕的。”

    元明圣主说道，可心里还是隐隐的不安，最后只能是一叹，怪不得陈前辈看不上自己，就刚才那股生死看淡的气魄，自己就不如眼前那沐尘小友啊。

    败了败了，认了。

    夏竹鸢看着下面收拾战场的人，又安排道：“对了，快通知另外三域边界，把这里的情况告知他们，也好给另外三域敲个警钟。”

    “对对对，这件事得立即安排。”

    “不如就由我们几尊仙人去传达吧，如此最快。”

    “那就有劳各位了。”夏竹鸢冲他们几个微微拱手。

    “应该的。”

    几位中元域仙人点点头，然后身化流光，快速飞出。

    …

    东域。

    大离皇朝的大军已经集结在了东域和中元域的交界处。

    “南域那帮家伙们已经坐不住了，要向中元域开战，并且书信与我，让我与他们一起起兵，抢占玄灵界最后一方净土。从时间上来看，南域的战争已经起了吧。”

    大离皇看向南方。

    而这时，忽地一道身影快速驰来，是大离皇朝的探子。

    他快速来到大离皇身前：“启禀陛下，南域战争已起！南域十二仙带领联军共同出手，兵力是中元域的三倍不止。”

    “好啊。”大离皇一听，兴奋了起来，对着众将士说道：“看到没，南域战争已起，不过我们还不急，等他们先打上一段时间，我们再从东侧夹击中元域。”

    “好。”众将士都兴奋起来。

    可是，等了才约莫半天的时间。

    忽地，一道流光驰来。

    一尊仙人出现在大离皇的面前。

    “是中元域的武成仙人，他不是镇守中元域南境吗，怎么来这里了？”大离皇朝一众强者心中疑惑。

    却听武成仙人道：“武成见过大离皇。”

    “可是南境失守，所以来我们东界求和了？”大离皇冷哼了一声。

    “非也。”武成仙人道：“武成乃是奉中元盟主夏竹鸢女帝之令，过来告诉尔等，中元域与南域战争已经结束，中元域大胜，南域十二仙两死三伤七逃，就连他们背后真仙都在我们中元域那位隐世高人的安排下，毁了肉身，仅元神遁逃，尔等若识趣，尽快退兵。”

    “否则！”

    “便是挑衅！！”

    武成仙人看着大离皇朝众人。

    “什么，南域联军败了？”

    “南域十二仙，两死三伤七逃？就连他们背后真仙都肉身被毁，真的假的？”

    大离皇朝，几十万军士，闻言都是心中骇然。

    入道仙人死了也就算了，可他们没想到的是，南域联军的背后，竟有一尊真仙支持。

    最关键的是，那真仙也败了，还毁了肉身！！

    “中元域背后，真有隐世高人，是他安排了一切，重创了南域联军，还毁了背后真仙的肉身，如果这消息真实的话，那么......中元域背后那位高人，又是何等的修为？”

    “天仙，金仙，大罗？”

    “无法想象，太恐怖了。”

    整个大离皇朝都被震住了，就连他们前后，想跟着大离皇朝一同打进中元域的各方东域势力，也都是心中惶恐起来。

    最后，还是大离皇最先从震惊中回过神来，他安排了一位入道仙人，命令道：“烈王，劳烦你去南域一趟，查探虚实，如果情报属实，我们立即退兵，如果有诈，我便刮了这武成仙人！！”

    “是。”烈王领命。

    ...

    同一时间。

    西域。

    西域联军在五位常任圣级势力的主持下，虎视眈眈地盯着中元域，只待等南域战争一起，他们便准备打进中元域，抢占那最后一方净土。

    “南域起事，我等跟随，要打就打中元域一个腹背受敌，中元域是强，可也还没强到，能够同时应对多个域的打击！！”

    “待瓦解了中元域，中元域的西境数国，便是我们西域的新领土。”

    “真是让人期待呢。”

    西域联军，满怀期待。

    可就在这时，一位仙人飞驰而来。

    “西域的诸位道友，南域已败，你们可以散了！”

    ...

    北域。

    同样的一幕出现。

    数个道宫圣地，都是一脸的愕然。

    “什么，南域十二仙败了？”

    无论接受与否。

    事实就是如此，南域联军败了。

    纵然有十二位仙人，纵然背后有一尊真仙存在，但他们还是败了。

    败的非常彻底，而且非常的快，连一天都没坚持。

    这样的一战，当结局被另外三域所知以后，另外三域的联军悄然间就瓦解了，偷偷地溜回来了自己原来的领地。

    他们倒不是怕了中元域。

    真正让他们忌惮的是，那位隐藏在中元域背后的高人！

    ...

    中元域。

    夏竹鸢与元明圣主、独孤老祖等人看了一眼，说道：

    “这边的战局已定，我也该回去向陈前辈复命去了，两位是否随我一起。”

    “可以吗？”元明圣主和独孤老祖都是受宠若惊。

    “陈前辈识得二位，自然可以的。”夏竹鸢说道。

    “那我们就恭敬不如从命了。”

    二人一听能有见陈前辈的机会，都是格外的欢喜。

    一个惦记着上次没喝上的酒。

    一个想着什么时候可以找陈前辈把那半幅没画完的山河图补全。

    于是，就这样。

    一行人登上了挂着镇仙旗的战船，开始返程了。

    “前辈，竹鸢求见。”

    来到陈玄住所，夏竹鸢如往常一样，敲响了院门。

    “竹鸢来啦，快快进来，你的事，可是解决了？”

    陈玄一听是夏竹鸢，忙上前热情地寻问。

    “托前辈的福，一切顺利，不但解决了麻烦，还有所收获。”

    说着，夏竹鸢把从黑袍罗杀那里得到的战利品拿了出来，递到了陈玄的面前。

    却正是混元魔珠和焚火神木。

