
　　听到尘曦之的询问，那些长老和峰主们的脸色都是变得非常的难看。

　　他们之前之所以排挤尘曦之，不希望尘曦之参加首席天师的选拔，就是担心自己的徒弟或者是徒孙，不是尘曦之的对手。

　　毕竟，尘曦之的修炼天赋和修炼速速，和他的师父柳昭阳一样，都是同辈之中的佼佼者。

　　上一代的首席天师的争夺，因为柳昭阳和妖族结合，被关在了禁地，因此没有参加。

　　要不然的话，说不定上一代的首席天师的位置就是柳昭阳的了。

　　当初，那些长老和峰主们，之所以联合起来，要求将柳昭阳关在禁地，很大一部分的原因，就是不希望柳昭阳参加首席天师的选拔。

　　而这一次，同样如此。

　　他们之所以这么看重首席天师的位置，不仅仅是因为成为了首席天师，可以得到更丰厚的修炼资源，更主要的是，首席天师乃是接任掌教的首选之人。

　　正天派自从创立至今，虽然不是每一代弟子都有可能接任掌教，但是，只要是接任掌教的，都是各代的首席天师。

　　也就是说，每一代的首席天师，实际上都是被当做掌教的继任者来大力培养的。

　　当然了，也不是说，成为了首席天师，就一定能够成为掌教。

　　毕竟，要是上一任掌教在位的时间比较久，下面已经选拔出了好几代首席天师，那么，等到上一任掌教退位的时候，就会由好几代首席天师进行比试，最终胜利者，自然成为新任掌教。

　　每一个能够成为首席天师的弟子，都是修炼天赋很高，修炼速度很快，手段实力非同一般的杰出弟子，基本上都是各代弟子之中的佼佼者。

　　看起来，各代首席天师之间争夺掌教之位有些不公平，而事实并非如此。

　　因为，在争夺掌教之位的时候，前一代的弟子，不一定就比后一代的弟子实力要高。

　　毕竟，修为也是往后，想要晋级和提升就越是困难，而且，还需要一定的机缘和悟性。

　　有很多修炼天赋很高的修真者，一开始的时候，修炼的速度都很快，可是到了后面，要是没有足够的机缘和悟性的话，很可能停滞不前，难有寸进。

　　更有甚者，这其中有很多的修真者，会因此而寿元耗尽而死。

　　所以说，并不是修炼的越早，就越有优势，也不是修炼的越晚，就处于劣势，这还是要看机缘和悟性的。

　　因此，正天派的这种选拔掌教的方式，并没有任何不妥和不公平的地方。

　　也正是因为这样的选拔方式，正天派的各位弟子们都希望自己能够夺得首席天师的位置。

　　如果得不到的话，那么在他们成为峰主和长老的时候，就会极力培养自己的徒弟或者是徒孙，来争夺首席天师。

　　一旦成为了各代的首席天师，就离掌教的位置更进一步了。

　　那些长老和峰主们，自然不希望尘曦之成为第一百零八代首席天师，不管尘曦之将来能否成为掌教，至少成为了首席天师之后，地位和待遇水涨船高，对于他们来说，都是一个很大的威胁。

　　“既然如此，那你就参加吧。”

　　掌教张道然开口回道。

　　“哈哈哈…”

　　“太好了，掌教，你简直太明智了。”

　　尘曦之大笑之下，冲着张道然拍起了马屁。

　　听到张道然的回答，那些掌教和峰主们，都是脸色阴沉至极，看向尘曦之的目光之中，充满了阴狠。

　　“好了，既然昭阳的事情处理好了，那么，首席天师的选拔就继续吧。”

　　张道然说完之后，看向了身旁的一位峰主，这位峰主会意，立刻传音通知殿外的弟子们重新进来。

　　很快，那些年轻弟子又回到了殿内，在得知尘曦之也要参加首席天师的选拔之后，这些人也都是脸色难看。

　　就在选拔将要重新开始的时候，大殿之外，陡然响起了一个声音，随即，一个身影走了进来。

　　“掌教，我听说昭阳和曦之都来天师殿了，我放心不下，我就直接进来了啊。”

　　在这道洪亮的声音响起之后，一个身影直接飞到了大殿之中，落到了柳昭阳和尘曦之的面前。

　　“师父！”

　　“师祖！”

　　柳昭阳和尘曦之的声音同时响起，道出了来人的身份。

　　此人正是柳昭阳的师父，尘曦之的师祖，正天派的长老，萨目夺。

　　肖霖等人纷纷将目光看了过去，这才发现，萨目夺身材不高，体型瘦弱，看起来就像是营养不良一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，肖霖等人都是清楚，眼前这个看起来不起眼的矮小老者，实际上也是一位凌虚中期的强者。

　　萨目夺的修为实力，在同辈的长老之中，也是名列前茅的。

　　正是因为这样，当初他才能够为了柳昭阳据理力争，毫不畏惧的保护柳昭阳的安危。

　　“看到你们无事，我就放心了。”

　　“怎么样，掌教师兄之前没有为难你们吧？”

　　萨目夺望着柳昭阳和尘曦之，脸上露出了笑容，似乎看到自己的徒弟和徒孙无事，他才真正的放心。

　　不过，当他问出第二句话的时候，竟然脸色一沉的看向了张道然。

　　“师父放心吧，掌教师伯自然没有难为我们。”

　　“掌教师伯不但答应我离开禁地，去见我的女儿，而且还答应让晨曦参加首席天师的选拔了。”

　　“既然师父来了，那就一起观看曦之争夺首席天师吧。”

　　柳昭阳开口说道。

　　之前的时候，因为得知门派不让尘曦之参加首席天师的选拔，萨目夺愤怒之下，自然不愿意前来观看比赛。

　　现在，既然尘曦之可以参加了，那么柳昭阳自然希望萨目夺观看了。

　　“哦！”

　　“掌教师兄这一次真的这么开明了？”

　　萨目夺有些疑惑地说道。

　　“师父，咱们边看争夺赛边说吧。”

　　柳昭阳说道。

　　萨目夺闻言，点了点头。

　　对面，掌教张道然对于萨目夺的言行举止，也只能够无奈的摇着头。

　　自从二十多年前，他将柳昭阳关在禁地之后，他的这位‘萨师弟’就对他没有过好脸色。

　　当然了，萨目夺也没有对他不敬，只是他们之间的关系，似乎疏远了很多。

　　张道然摇了摇头，不再理会萨目夺，而是示意首席天师的争夺继续进行。

　　于是，众人纷纷坐下，两位参加比试的年轻弟子，走到了大殿中央，开始进行比试。

　　二人站定之后，他们的周围直接出现了一层阵法结界，将二人笼罩其中。

　　阵法结界足以抵挡住二人的全力攻击，他们可以毫无保留的出手比试。

　　就在阵法结界出现的同时，二人同时出手，展开了猛烈的攻击。

　　这两位弟子的修为，也都是出窍初期，此番全力出手之下，攻击的威力自然非同一般。

　　二人的实力相差无几，很快，就陷入了鏖战之中，一时间难分胜负。

　　接下来的时间里，参赛者先后上场，比赛一轮接着一轮的进行。

　　虽然第一百零八代的弟子数量众多，可是，那些修为较低的弟子，根本就没有参加争夺的实力。

　　能够参加争夺的，基本上都是修为达到了出窍期的弟子，而且都是出窍初期和出窍中期的弟子，并没有出窍后期的弟子。

　　在这样的情况下，虽然尘曦之的修为只有出窍初期，可是，他毕竟修炼天赋极高，再加上有萨目夺和柳昭阳的指点，以及机缘不浅，他的实力依然不弱于出窍中期的那些弟子。

　　不知过了多久，才终于轮到尘曦之上场，而他的对手，竟然巧之又巧的，是裘圆的弟子，修为达到了出窍中期。

　　尘曦之和裘圆的弟子自然相互看不顺眼，因此一出手，都是全力而为，毫无保留。

　　裘圆的弟子修炼天赋也不低，而且修为高出尘曦之一个小级别，尘曦之想要击败对方，不是一时半刻可以做到的。

　　二人手段尽出，毫不相让，足足鏖战了一刻钟的时间，尘曦之才终于抓住机会，给了对方致命一击，击败了对方。

　　等到第一轮比试结束之后，第二轮比试紧接着开始，然后是第三轮，第四轮…

　　足足进行了九轮比试，才终于进入了最终的决赛，而决赛的二人，其中一个自然就是尘曦之，另外一人，则是上一代首席天师的弟子，修为也是达到了出窍中期。

　　上一代的首席天师，乃是柳昭阳那一代弟子之中的大师兄，名叫‘代不休’。

　　代不休的修炼天赋虽然也不低，可是和柳昭阳相比的话，还是有差距的。

　　只不过，由于他入门比较早，所以，修为实力一直遥遥领先。

　　即便如此，后来他还是被柳昭阳追了上来，要不是因为当初柳昭阳被关到了禁地之中，代不休想要夺取首席天师，几率很低。

　　虽然他的弟子，修炼天赋比他还高，可是，他万万没有想到，柳昭阳收的弟子，修炼天赋也不弱于柳昭阳。

　　这样一来，他的弟子又被柳昭阳的弟子比了下去，这自然让他对于柳昭阳和尘曦之充满了敌意和不满。

　　这一次，也是他带头，联合其他的峰主们一起要求，不让尘曦之参加首席天师的争夺的。

　　奈何，事情没有如他所愿，因此，他的心中越发的仇恨柳昭阳师徒。

　　眼看着他的弟子要和尘曦之进行最后的争夺，代不休的心中，开始紧张起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第517章 上一代首席天师代不休免费阅读。https://xs.23sk.com 