    女声清脆，富有磁性。

    人们纷纷循声望去，只见一位美艳的女子站在教室门口。

    “卧槽，真好看。”

    “这是谁啊，怎么会来找林辰。”

    几个男生吃惊道。

    女生嘛，则是暗暗与之比较，看看对方身材，气质，再看看自己，瘪瘪嘴，承认是比不上。

    她们又升起一股疑问。

    “此女子和林辰是什么关系？”

    下面。

    坐在桌子最前排的老教授抬起头，嗓子沙哑道：“林辰吗，是我们院的，请问你有什么事情？”

    “我是他朋友，专门才外地来找他。”王雪珊柔声道。

    林辰站在讲台上，也恰好收尾。

    他也有些惊讶，不知道王雪珊为何找他。

    不是都已经结束了吗？

    林辰老实道：“老师，她是我认识的一个朋友。”

    老教授也十分开明，站起身来。

    “既然有人找你，那就去吧。”

    “不过，下不为例。”

    “谢谢老师。”林辰感谢地说道。

    然后他连忙走出教室，王雪珊紧跟其后。

    何颖侧头嘀咕道：“外地来的朋友，还是女性，这能是什么关系。”

    “管那么多干什么，和你又没关系，小女人，整天八卦。”胡欣宇低下了头，继续摆弄平板电脑。

    她承认来的女子漂亮。

    可是，世上那么多漂亮的女子，她都要关心一遍吗？

    她没有想了解林辰朋友圈的想法。

    一旁稳坐的谢文萱目光闪烁，语气有些肯定道：“她是微博快乐大揭秘的水香。”

    “你怎么知道？”

    胡欣宇再次抬起头，看了看空无一人的门口，扭过头来盯着谢文萱。

    她是快乐大揭秘的老粉丝了。

    栏目组是她必看的节目。

    水香姐姐，那可是她偶像啊。

    谢文萱不紧不慢地说道：“猜的。”

    “嘁。”

    “他们两个人就是做过一趟节目而已，再者说，他有什么资格让人家亲自找他来，那可是水香啊，还有，水香可不是这样的风格。”

    胡欣宇反驳地说道。

    她的声音越说越小，脑海里记得水香姐姐这段时间粉丝暴涨好像就是因为林辰，所以....刚才那个人很有可能就是水香。

    “不行，我要问问林辰。”

    胡欣宇眼前一亮，如果真是水香的话，得要张签名啊。

    何颖也若有所思，两只大大的眼睛滴溜溜转个不停。

    许久。

    何颖道：“其实林辰也不错。”

    坐在她一旁的谢文萱瞥了她一眼，轻描淡写道：“老师正看你们两个呢。”

    两女连忙坐好，闭上了嘴巴。

    “竟敢骗我。”

    何颖愤愤道，不过没有继续交谈，抛掉杂念，继续学习。

    ......

    “为什么电话打不通？”

    王雪珊先发制人，上来就是责怪。

    林辰恍然大悟，道：“我换了新号，忘记告诉你了。”

    “你有什么事情吗？”

    瞧见林辰无所谓的表情，王雪珊银牙紧咬，狠狠地瞪了林辰一眼。

    “想和你谈合作的事情。”

    “合作？”

    林辰有些疑惑，道：“什么意思？”

    “你没看我们节目发的那个访谈视频吗？”

    林辰摇了摇头，他是真没有看。

    那几天忙着学校宣传的事情。

    工作多，任务重。

    忙转忙着就忘了。

    王雪珊心中宽慰自己，要大度，不要动怒。

    她打开微博，拿给林辰。

    “你看，这就是那天的采访，这个视频播放量远比我想象的要好，一般情况下，我们栏目组的播放量在十万左右，可是这个视频突破了五十万次，甚至这几天还在涨。”

    王雪珊凑到了林辰的跟前，两人距离之近，近到林辰仿佛能感觉到对方娇躯传来的热度。

    林辰能清晰看到王雪珊的雪靥，她的脸颊略施粉黛，长长的眼睫毛一眨一眨的，配上仿佛能胜过二八少女的白嫩皮肤，混合着从脖颈间传来的体香和夹杂着香水的气息扑入林辰的耳鼻。

    林辰的脸微微一红。

    年轻人哪里接受过这样的考验。

    他强行镇定自若，表面看听着王雪珊的话，心思有些乱了。

    这个时候，林辰强行的心中默念：“她不是你的，她不是你的。”

    “她可能是我的。”

    “呸。”

    林辰咬牙，脑海清冽了一些。

    “你觉得怎么样？”

    “什么怎么样？”

    王雪珊翻了个白眼，道：“就是你找段时间再来上我节目一趟，真人露面的。”

    林辰沉吟：“好，没问题，不过需要一段时间。”

    王雪珊舒了一口气。

    答应了就好。

    “开条件吧。”

    林辰淡淡道。

    “一万出场费。”王雪珊咬了咬牙。

    林辰鄂然，一万，这么多。

    就露个面，说个话而已。

    这钱也忒好赚了。

    “不满意吗，我们最多能出这么多钱，不过我可以做主，每多十万量播放，就多一千。”

    林辰同意了。

    这次，两人互换了手机号，微信号，各种联系方式。

    等人走后，林辰坐在亭子里。

    他开始思考。

    自己的人生可能真的不一样了。

    这段时间简直和梦幻没有什么区别。

    平日里，就犹如透明人物。

    奔赴在各种兼职场所。

    而如今，不仅赚到了钱。

    还结识了许多优秀的女子。

    秦湘怡，艺术团出身，周文道的女神，林辰最想有亲密接触的女子。

    王雪珊，职业女性精英，栏目大v，拥有大量粉丝，已经脱离了校园级别，是再高层次点的女性。

    还有主动和自己结组的三女。

    自己要配得上巨大变化。

    所以，他不仅要写论文，还要提升自己。

    从穿着，言行举止。

    再到各种交往，都要学习。

    尤其是心态，不能再屌丝了。

    他想了想，好像自己获得十万元以后就存到了银行.....没怎么为自己投资。

    林辰看了看自己的穿着。

    艹。

    看不下去。

    从今天起，要做一个心态稳，高质量男性。

    必须学习。

    可是从哪里开始呢？

    还是先写论文，把一百万赚到手，否则十万块不够花。

    至于能帮助自己提高能力的人。

    林辰已经有了目标。

    得等把一百万赚到手。

    林辰努力朝着空中挥舞了一下。

    “林辰，加油。”

    “要努力才能配的这一切。”

