
这颗蛋，正是楚璃当初在魔谷窟，佛修洞府中的灵兽室中，发现的那颗蛋。楚璃一直将它收在离天界的灵兽室中。

直到昨天，楚璃发现它有了出壳的迹象。在佛修洞府中时，它经历了数万年还生机未灭。在离天界中，又经过了八十多年，如此长的孵化期，想来它品种一定不凡，而且属性为冰，正好与娘亲的灵根契合。

姬紫云无奈了笑了笑，女儿这是把自己当成了小女孩，已经元婴期的她了，养这些灵兽已无多大用处。楚璃的那三只灵兽，她是见过的。知道是她，自小养在身边作伴的。

“阿璃，娘亲养它作什么？还是你留着吧！”

“娘，可别小看它，这一定不是凡种，与娘的灵根也契合，就养养看嘛，不好的话再送还给阿璃，好不好？”

姬紫云看着女儿清澈如水的大眼睛，里面有着讨好之意，心当时就软成了一滩水，用手摸了摸她的头发。

“好，娘亲会好好养着它的。”不为别的，只为女儿的这番心意。

“阿璃，你来，娘亲给你准备了一些东西……”

“娘真好，娘，女儿想问问玉壁的来历？”

楚璃手中拿出了一枚白色的玉璧，玉壁中的凰影十分的清晰，比原来的影子凝实了许多。正是楚璃刚生下时，姬紫云留给楚璃的那枚白色的玉璧。

姬紫云拿过玉璧仔细的看了看，眼眸中神色复杂。

“娘亲来到何处，不光你不知道，即便是你爹爹，也不知道，并不是娘亲不告诉你们，而且娘亲结丹以前的记忆，不知为什么丢失了许多，……”

姬紫云说到这里，喝了一口楚璃递过来的茶水，顿了顿接着道：“这枚玉璧是娘的贴身之物，娘结丹后，识海中出现了一些零零碎碎的记忆。

通过这些记忆，娘亲知道了这枚玉璧，是你外祖母留给娘亲的祖传之物，据说传女不传男，还说若是激发了血脉之力，就能开启玉璧中的传承，想来阿璃是激发了血脉。

阿璃有没有发现，你的血脉中有丝丝的金色？”

楚璃听到这里，感到非常的讶异，自己的血脉不同常人？她一点也没有感到与别人的不同之处。

“娘亲记得不是很清楚了，只知道玉璧中的凰影，本是我族的守护兽……，至于说先祖属于哪一类的种族，娘亲的记忆里就没有了……”

说道这里，姬紫云努力的想了想，但还是什么也没有发现，片刻后就觉得头隐隐有些作痛，胸口闷得很。

楚璃一见她这个模样，忙道：“娘，想不起来就别想了，这些都无所谓，只要娘和爹好好的，我们一家人和和美美的，……。”

姬紫云见楚璃一脸担扰的样子，温和的一笑：“娘亲最高兴的是，能见到娘的小阿璃，以后阿璃可要好好的……”

“嗯，我们一家三口都好好的……”

楚璃钻在姬紫云的怀中，撒起娇来。楚明轩站在窗户外，看到屋中的妻女其乐融融的样子，眼眶泛红，这样的情景，他以往不知梦了多少回，清醒后又什么也抓不住了，如今这副场景不再是虚幻了，他的女儿活着好好的，……。

三日后，凌云城外来了十多位的出窍修士，这些人正是修真联盟之人。修真联盟的成员，其实都是从几大门派及世家中挑选出来的。

因此他们即代表了各大门派，也代表了修真联盟，而且他们在修真联盟中的地位都不低，因此还是有一定的话语权的。说出来的话，是可以代表天璇大陆的众修士。

一行十多人，被楚明轩迎进了凌云城中，这些人一入凌云城，就觉得身体猛然一沉，体内灵力运转也迟滞了几分，修为被生生压制了一个大境界。

众人心头骇然，齐齐停下了脚步，望向了楚明轩，有人不满道：“楚族长，为何如此？”

问话的是修真联盟的盟主灵虚道人，他原本是太虚宗的长老。

“诸位前辈，此阵乃是小女所设，这一段时间，吾族初建，百废待兴，为了不引起动乱，方便管理，才设了此阵。诸位放心，只要入了这里，楚家保证诸位的安全。”

“那也不能这么干呀？这不是要将我等都陷入险地？”当下有人质问出声，声音中带着恼怒。

“那么诸位，这样如何，今日几位返回吧，等吾族安定再来，城中恢复正常。诸位再来商谈如何？到时这层压制将会解除。”

几人脚步略顿了一下，互相对视了几眼，灵虚道人顿了顿，却还是向前走去。他们是修真联盟的，却也代表的整个修真界，想来楚家人也不会冒天大之在不讳，对他们不利。

小小的楚家，即便是有个实力强悍的修士，也没有胆大到与整个天璇大陆为敌。如果仅仅是因为猜忌，就退出这里，那他们也太怂了，今后还有什么威信管理修真联盟？

心中虽有些不痛快，但是他们也不能就这样灰遛遛的空手而归，事情还是早解决为妙，免得迟则生变。

而且等楚氏一族走上正轨，还不知要到猴年马月。本来还想凭着修为，震慑一下楚家人将他们的气焰打下一些，没想到还有这么一出。

不满的同时，心中的忌惮更深了许多，那位无双真尊的阵法造诣尽然如此之深，看来换取秘匙的筹码，只怕是不会少。

楚明轩将他们迎进城主府的会客厅中，六祖与两位族中长老已在厅外相迎。修真联盟之人虽然被阵法压制了修为，但是气势依旧极强，轻而易举的就将楚家人的修为，了解了个大该，心中就轻视了几分，目光不屑的将在场的楚家族人，扫了几眼。

冷哼了一声，极为敷衍的还了个礼，就坐了下来。楚天佑对一旁的小弟子吩咐了一声：“将璃主请来，就说修真联盟之人来到了。”

“是，六祖。”小弟子“蹬蹬蹬”的快步跑走了。

片刻后，会客厅外走来几道身影。前面两人衣袂翩跹，一边走一边聊着天，身上的气势收敛的与凡人无异，他们的旁边还跟随着一个小身影。

后面一个肥胖的身影气势却是极强，显然不会收敛气势，众人都是积年的老狐狸了，一看就知道这是一位相当于出窍初期的妖修。

众人望向前面的这两人，就觉得在一瞬间华彩流溢，天地仿佛都失去了颜色，实在是这两人的容貌太过出色。

两人站在一起，已不是一加一这么简单，所有的一切在两人的身后都沦为了背景。两人截然不同的风格，却又冲击出了一种极致的美感。

少女墨发披垂如瀑，一环水晶发链压顶，在额间坠下银蓝泪滴状珠子。眉心一朵浅蓝色的蔓陀罗花，在莹白如玉的肌肤上，显得清艳而孤绝。

一双狭长的星眸，凝聚了无边的星海，璀璨若繁星入梦。难描难画的倾世容颜，无边的风华流泄，飘渺若九天玄女。

少年长身玉立，容颜精致如狐，却不显丝毫的女气，一双紫眸惑人心，在红袍的映衬下显出一股妖艳的倾城之色。气质慵懒中透出了几分的随意与洒脱，专注凝望少女的眼神中带着喜悦。

随着两人进入大厅，一股淡淡的气势散了出来，众人心头就是一滞。楚璃表情淡淡，目光从修真联盟的来人身上，一一掠过。

抬手行了一礼，众人同属一个境界，急忙回礼。眼前这两位看似年纪幼小，却是实打实的出窍后期修士，众修刚刚升起的不屑，也消失的无影无踪了，能有三个出窍修士家族，自然容不得他们小瞧。

两人分别坐了下来，此时众人才看到，少女的手里还拉着一个七、八岁的小男孩。男孩一头银发，却绷着一张可爱的小脸，一副严肃的样子。

刚才他们的目光，都落在了容光慑人的二人身上，也就没注意她手中的这个男孩。这也是妖修，修为相当于人修的元婴大圆满。

原来楚璃的三只灵兽，见到老白常常被阿璃安排着作事。它们却像是被遗忘了一般，不是在御兽环就是在离天界中。慢慢的就自卑起来了，觉得自己很没用。

于是这些日子以来，都是一副无精打采的样子。等楚璃将琐事安排好了，抽空进入空间后，就发现几只灵兽精神颓废，懒洋洋的，一个个可怜巴巴的望着自己。

楚璃与它们心意相通，很快就明白了三只的想法，心中不由得愧疚起来。是自己疏忽了，这几十年来，不是将他们关在离天界，就是御兽环中，不知不觉中它们就与外界脱离了。

人需要历练，灵兽同样也需要。楚璃决定以后，只要不处在危险的地方，就让它们呆在外面。

今日就将它们全部放了出来，将阿宝与阿灵留在花园中玩耍，她就带着阿材来到了议事厅。

几人一一介绍后，就坐了下来，这其中有一名和合谷的女修，道号清灵子。容貌清丽脱俗，十分的柔媚可人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57772683"  chaptername="四百五十九  修真者连盟">加入书签</a>
</div>
