    黑夜的丛林，感觉，特别的寂静……在空气中回荡的，只有夜行翼龙的叫声……白昼那喧闹的战争和地震，也早已停息……似乎所有的一切都进入了沉睡之中。

    只有一团团灰色的烟雾，随着黑夜的轻风，在丛林之中慢慢扩散……扩散……

    白骸龙，翡翠龙，骸龙，它们分别位于西，东，南边的丛林边缘，这些龙类都在享受这没有战争的，这一刻的宁静。

    随着时间慢慢到了深夜，除了少数在治疗伤员，拼凑武器和看守的龙以外，它们几乎都进入了沉睡的状态。

    每个龙都抓紧休息的机会，因为到了白昼，它们不知道会面临什么新的战争，但它们没有想到的是，战争有时候也会在黑夜中爆发……

    ‘吱……嘎……’一个拼凑弩炮的白骸龙杂工坐在树下打算休息，但它看见头顶上的树枝总是晃来晃去，并且发出吱吱嘎嘎的声音，吵的它难以休息。

    “这树是怎么回事？”白骸龙站起身，它疑惑地看着树枝，只见树枝晃动的方式好像很奇怪，这不像是风吹造成的，而像是……树自己在动。

    “自己在动？怎么可能嘎！”白骸龙上去用脚狠狠地踹了一下树干道：“安静一点！”

    尽管这块大陆上有着相当多自己会动的植物，但树木类通常是不可能动的，就算是在岛上待了很久的白骸龙也了解这一点。

    “咕……嘎……”被踹了一脚的树突然表现出了奇怪的行为，整个树干都在不停的震动着，大量的树皮在它的体表脱落。而在上面有两根较长的树枝。就如同手臂一般弯折了下来。而且正对准前方的白骸龙。

    “嘎啊！”白骸龙杂工看到这一幕顿时被吓的大叫起来，它慌忙逃开了，一边逃还一边大叫着：“嘎啊！有怪物！树动起来了！”

    许多在周围睡觉的白骸龙都被它吵醒，它们纷纷地走出帐篷，有几个士兵对那杂工大叫道：“你叫什么叫！难道有敌袭？”

    “不是的！”杂工连滚带爬的跑到了士兵面前道：“树！树动起来了！它指着我！”

    “嘎啊？树动起来，这怎么可能！”一个士兵明显不信，而另外一个士兵道：“你在哪看到的？带我们去看看！这说不定……是木之灵的显现！”

    “木之灵？”周围的白骸龙们一听立刻围了上来道：“的确有可能！快带我们去看看！”

    “嘎……木之灵？”杂工一听好像又显得没那么害怕了：“就在那，刚才……”

    说着。它将白骸龙们带到了之前的那棵树那里，只见那树的树皮几乎掉光了，而且还在摇晃着，而且每个树枝居然都往不同的方向摆，这显然不是风吹所造成的……

    “是木之灵！”“木之灵显现在这里了！”“这么说，木之灵已经认可了我们了！”

    之前白骸龙们一直不敢砍木，这主要是因为怕木之灵愤怒，它们认为如果得到认可的话，那多少也能砍一些，这样它们制造武器就轻松多了。当然它们也不知道木之灵会以什么样的形式来认可它们，这通常都是预言者说认可就算认可了。不过现在已经没有预言者，它们才会以为这棵树是‘木之灵’……

    在这里的白骸龙们都显得非常〖兴〗奋，有一个白骸龙甚至跑到了树木之下道：“我们现在已经得到了认可！已经……”

    “嘭！”

    突然，这棵树的树枝猛地往下弯曲，就像拍打一般将这个白骸龙一下打飞了出去，撞到了另外一棵树上。

    所有白骸龙看着这个情况时都愣住了，它们好像还无法理解到底发生了什么，为什么‘木之灵’会打它们？

    “吱……”这棵树还在不断地摇晃着身体，它好像把自己从地下拔出来移动一般。

    ‘咕……’就在白骸龙们不知道如何是好时，忽然在丛林中响起了另一个声音，就好像是有什么庞然大物所发出的声音。

    “嘎！那个……”随着声音的接近，一个高达三米多的身形从林中走了出来，不过，这并不是常见的恐龙，而是一棵在地上爬动的树，它全身都没有皮，它的树根好像都断掉了一般，都只剩下了一小段，但它依旧蠕动着这些树根，并用以不正常角度弯下来的树枝支撑辅助着身体，在慢慢地前进着。

    “这……是木之灵？”白骸龙们看到后都不由得往后退了几步，这种会动的树不止这两个，有更多类似的‘树’从丛林中走了出来，它们虽然没有眼睛，但都好像在瞪着白骸龙一样。

    而且，不单止在这边是这样。

    在东边的丛林，翡翠龙们当初攻击立蝎时就是在这战斗的，这里的丛林里有一个很大的沼泽地，虽然里面怪物丛生，但不接近就不会遇到什么危险。

    可是今夜却不是如此……

    “嘎哇！”一阵惨叫声在丛林边缘响了起来，许多翡翠龙手中拿着火把，快速跑向那声音传出来的地方。

    “到底发生了什么……这是什么东西？”在火光的照耀之下，一个直径有两米多的巨大‘huā朵’正高高地耸立着，它的huā瓣上都是尖锐的倒刺，它用这些倒刺把一个翡翠龙钩在了huā朵中心，并且在不断吸食着它的血肉。

    “那是……沼泽里的‘钩牙huā’！”有一个翡翠龙认出了这个huā朵道：“但这种huā应该不会距离沼泽地那么远的啊！”

    “别管那么多！快烧死它！”在指挥官的命令下，翡翠龙们立刻拿起了火把冲向了这朵huā。

    与此同时，在南边的丛林。

    塔克没有睡觉，而是坐在一块大石头上看着夜空的繁星。

    原本利德尔和别的几个骸龙在这里陪它，但它们现在也都睡着了，现在在塔克身边的只有几个侏儒，它们在互相拍打着手中的头骨。

    “……时间已经接近了。”塔克看着星空，轻声地自言自语着。

    “哇啊哦！”忽然那几个侏儒爬上了塔克坐的石头，用力拉着它的手。

    “发生了什么事？”塔克的这句话刚说出来，它身下的石头就晃了一下，几根发着蓝色荧光的树根从下面伸了出来。(未完待

