    时间转眼过去三日，今天是徐荣跟着阿甘左练剑的第四天。

    因为有着游戏属性来强化身体素质，倒不必像现实世界里一样，通过数十年如一日的刻苦训练，给身体打下厚实的基础，主要学的是技巧方面的东西。

    相比起头几天蛮力乱击，今天徐荣已经可以把挥剑的力量，控制在出力五分，自留五分。

    那怕是与阿甘左展开实战练习，徐荣也能保持着这样的力道分配。

    还是老样子，俩人面对面相隔两米的距离，站桩不动。

    徐荣率先发难，双手持纯黑之剑，由右往左拉出一道剑光；

    将阿甘左只以右手握着的长剑给拨到左边后，立马抢占中路一剑刺出。

    阿甘左还是游刃有余的以单手持剑，一个反手把武器拉了回来，却没有选择与徐荣硬拼；

    以徐荣肩膀为中心点，把武器贴着徐荣刺过来的纯黑之剑向左上方抬起。

    由此，形成一个五十度的斜角。

    双方武器锋利的剑刃紧紧挨在一起，摩擦出一阵耀眼的火花。

    通过这一斜角，经验老道的阿甘左用以最简单的物理学，化解掉徐荣刺剑动作大部分的力。

    就用一根筷子当长枪，以九十度直角捅向墙壁或者桌面，可以使大部分的力稳稳传导过去。

    可要是以斜角的方式捅出去，不管是往那个方向偏移；

    都会使筷子另一端的枪头，在力的作用下有所偏差。

    捅下去后，根据你用出来的力，就会自动再偏移出去一定的距离。

    （有兴趣的小伙伴可以试一下，就用筷子九十度直角捅桌子，然后再以斜角捅桌子。）

    （当然，不要特别用力，以免把桌子捅坏。就轻轻用力一戳，便可得出文中描述的效果。）

    这就是阿甘左以斜角方式进行防守的原理，成功打出四两拨千斤的效果。

    将徐荣本是占据中举的武器给引导回左边，使之露出破绽，立马毫不留情的一剑斩出。

    所幸徐荣还保持出力五分，自留五分的力量分配。

    如果还是像以前一样只靠蛮力来战斗，估计是要被阿甘左这一剑给捅出个透心凉。

    靠着留下来的五分力，徐荣得以及时的把武器拉回中路来，算是成功挡下阿甘左的刺击。

    双方就这样你来我往，互相拼招再拆招。

    没有大开大合的武侠招式，没有炫酷的游戏技能，也没有毁天灭地的灵力。

    尤其经过这些天的实战后，俩人甚至都默契到，把出剑的速度和力量全都控制在一个水准。

    就只是在单纯的比拼技巧，感人感到朴实无华的同时，又拼得一路火花带闪电。

    双方手中的武器从交战开始一直到结束，好似俩快磁铁一样，全程黏在一起没有分开过。

    因为徐荣知道，一但自己的武器无法继续黏住阿甘左手里的长剑；

    自己不出三个回合，就会跟不上阿甘左的攻防转换的节奏，从而败下阵来。

    由此，用以金属长剑，拼出太极推手的功夫视觉效果。

    主要是阿甘左这边，凭借丰富到不能在丰富的战斗经验，总是能以各种方式巧妙的化解徐荣的攻击，让徐荣总有一种拳头打在棉花上，有力用不出来的感觉。

    一连拼招了近百个回合，最终在一次攻防转换中，徐荣因为一时紧张，没有把握住出力五分自留五分的力量分配，被阿甘左一剑直指咽喉，败下阵来。

    若是换成别人能在阿甘左的手里坚持这么久，绝对会高兴得欢呼雀跃。

    但在听过阿甘左孤身一人冲进魔界，前去找撒旦单挑的事迹后，徐荣一点都高兴不起来。

    徐荣能感觉得到，现在的阿甘左，连一层实力都没有拿出来，只是在陪自己玩。

    当然，徐荣也没有掏出手枪，让阿甘左知道时代的变化。

    主要得是因为特质的金属子弹不够用，吕岱又还留在古里城镇生死未卜。

    想要拜托矮人们打造出，能力以魔力代替火药驱动的金属子弹，价格又太过昂贵。

    只希望，吕岱能够相安无事的活下来，他日有缘再见，一起成为战友或同志吧。

    要说徐荣现在的是什么感觉，只觉得自己的成长速度还是太慢了。

    毕竟根据马行超的情报，那三个圆桌骑士很快就会出发前来调查有关于自己的情报。

    阿甘左曾经作为圆桌骑士团的一员，肯定不能指望他出手相助。

    至于泰莉莎，就徐荣目前和她的关系，不想欠下她太多的东西，免得怕还不上。

    换句说就是，徐荣希望能以起义军自己的力量，击败那三个一百级的NPC。

    可除开他和苏妩以外，目前起义军里的最高战力，便是那位六十多级的暗精灵杰兰德。

    “还是不够啊。”思绪至此，徐荣不由得叹出一口气来。

    一旁的阿甘左见此，便出声问道；“咋了，突然在这唉声叹气的。”

    相比起忧心忡忡的徐荣，阿甘左完全就是一个无所烦恼的乐天派。

    一到休息时间，就得拿出酒壶来，闷上几口里面的高浓度烈酒。

    那怕是泰莉莎就在一旁观战，也阻止不了这个酒鬼对酒精的渴望。

    毕竟这家伙已然是抱着视死如归的心态，等着去接替卢克西变为冰霜魔龙镇压火山群了。

    徐荣看着他醉醺醺的样子，不免开始在心里打起算盘，该怎么把这个酒鬼拉进起义军来。

    有他的加入，不仅能获得一个无比强大的战力，还能提升整个起义军整体的实力。

    深吸一口气后，徐荣淡然出声问道；“能不能陪我去下面的迷宫走一走？”

    矮人王国所在底下世界的最底层，是一个上古时期遗留下来的迷宫。

    里面产出等级四十五级到五十级的不死族怪物怨魔。

    这些好似丧尸一般没有痛觉的怨魔，不仅肌肉发达，还手持金属武器来战斗。

    徐荣现在的等级不过才四十一级，要是放在以前，肯定不敢去找这些怨魔的麻烦。

    可跟着阿甘左练过这些天的技术后，再想去弄S这些怨魔，简直如吃饭喝水一般简单。

    只是现在等级还不够五十级，无法继续前往南边的火山区域。

    泰莉莎说的的确没错，比起提升冒险者等级；

    徐荣现在更应该做的是，全方位的去激发他那，有着无限可能的弑神之力。

    “怎么，还想要我带你去刷怪练级啊？”逐渐呈现出醉意的阿甘左，连说话都不太清楚。

    也别看他醉成这副样子，一但进入战斗状态，立马就是精神抖擞。

    那怕是醉得无法走出一条直线，想要轻松吊打徐荣，完全不成问题。

    这也是泰莉莎为何不阻止阿甘左酗酒的原因，因为人家的确是有这个实力。

    徐荣只淡淡的出声回道；“有些话想和你聊一聊而已，不会让你去做那些无聊的事情的。”

    阿甘左隐隐已经猜到，徐荣大概要找自己聊什么事情，出声言道；

    “那就走吧。赶紧把话说完，赶紧回来继续练剑。”

    在泰莉莎的注视下，俩人一前一后，向吊桥的方向走去。

    穿过周围一众，还在热火朝天的练习着剑术的一众士兵，等上吊车。

    叫醒无聊到躺在吊车上面呼呼大睡的矮人，付过路费后直达最低层迷宫。

    还没走几步，徐荣便开门见山的言道；“泰莉莎已经和我说过了，有关于你的事情。”

    阿甘左收起原来吊儿郎当的表情，又闷了一口手中酒葫芦里的烈酒；

    “然后呢，愿不愿意用你的弑神之力帮我一次？”

    “就算不帮也没关系，把能教的东西都教给你，泰莉莎的救命之恩，也算能还一半。”

    进入到迷宫里，便看见一个穿着破烂盔甲的丧尸，手持大刀冲刺而来。

    徐荣学着阿甘左的架势，挡下这丧尸的攻击后，猛然一剑刺出。

    直接就是靠着图灵天赋一击毙命，不费吹灰之力便取走其性命。

    “你的事情我当然会帮。但我觉得，你没必要强迫自己扮演悲情英雄的角色。”

    “这个世界，也不是什么需要英雄来击败邪恶的童话世界。”

    阿甘左扬起眉毛，再度出声问道；“你这话是什么意思？”

    徐荣蹲下身子，拾取这只地魔掉落出来的钱财与材料，淡然回道；

    “我有办法，能让你和你的妻子重聚，而不是非要上演悲情的离别戏码。”

    听得这一言，阿甘左不由得一愣，一副木若呆鸡的样子，半天没有说出话来。

    徐荣则继续缓缓言道；“估计你和泰莉莎都还没有想好，该怎么借用我的弑神之力，把冰霜魔龙的诅咒转移到你的身上。只有我自己知道，我的弑神之力都能用在那些地方。”

    “我的想法是，把冰霜魔龙的血量降低至百分之二十以下后，直接将之收为冒险者宠物。”

    “这样做大概率是可以触发，创世神降下的第一神旨，便是击杀冰霜魔龙的人将要代替冰霜魔龙镇压住爆发的火山群。”

    “强行将之收为冒险者宠物，可以把第一神旨的触发条件，从击杀改为击败。”

    “也就说，我可以定向转移冰霜魔龙的诅咒。”

