    “岩桥桑来当我的经纪人？”

    吉田美和极为意外，下意识反问道。

    岩桥慎一被她这反应弄得有点尴尬，也觉得自己突然冒出这么句话来是有些莫名其妙。因为心虚，下意识就想去摸鼻子，还好忍住了。

    不管和什么人说什么话，一摸鼻子，难免有点不够真诚的感觉。

    他硬着头皮道：“如果你肯给我这个机会的话。”

    岩桥慎一不是一时冲动才这么提议，虽然这没头没尾的话很像是一时冲动说出来的。

    见识了吉田美和的才华和热情以后，他从心里觉得，吉田美和要是不能成功，那无疑是种损失。而此时此刻，无疑他是最理解吉田美和的优秀的人，

    但是，仅仅因为她拥有才能，还不至于让岩桥慎一脱口而出这样的提议。

    吉田美和拥有旁人不能理解，但是他能理解的才能。而他自己，也只有在她这里，才得到了这样郑重其事道歉的尊重。

    他想让吉田美和的歌声被更多人听到，帮助一个天才走上顶峰。同时，他也能让自己所拥有的才能发挥在合适的地方，而不是成为受人排挤的理由。

    这不是头脑发热，而是他自身在遭遇了俱乐部的孤立以后，陡然生出的反抗之心——

    “可是，岩桥桑知道经纪人要怎么做吗？”一枚言语的飞镖掷了过来。

    嗤——仿佛被飞镖给戳破以后漏了气，岩桥慎一刚才的豪情万丈顿时下去了。吉田美和的问题正中红心，他单手捂住腮帮子，“……好像是不怎么清楚。”

    这么说已经够客气了，他对经纪人这个职业的了解，全部来自于那天晚上跟着米米CLUB去演出的时候，从乐队的经纪人峰岛那里听来的。

    贩卖优秀这个说法煽动的他热血沸腾，可理想的欧派虽然丰满，现实却是要不起的对A。

    此时此刻，他宛如一个做完赛前动员，才发现动员错了项目的糊涂教练。

    “哈哈！”吉田美和叫他这反应逗得乐不可支。

    这笑声像是一个又一个投掷过来的飞镖，扎得他越来越没底气。

    “果然太天真了吗……”岩桥慎一叹气，觉得腮帮子越来越酸了。

    “不过，天真也有天真的好处。”吉田美和转过脸看着他。

    他继续抬不起头来，“安慰的话就不必了吧。”

    吉田美和半开玩笑，“也不全是安慰，有一部分是真心的。”语气顿了顿，有些好奇的问道：“不过，岩桥桑，我有个问题。”

    “嗯？”

    “为什么你会想到要当我的经纪人呢？”

    提起这个，岩桥慎一情绪高了一些，暂且忘记了扎心的笑声，“你说过，我是个优秀的人，对吧？”

    “没错，而且，现在我也这么觉得。”吉田美和说。

    岩桥慎一说声“谢谢”，又道：“既然你这么想，那我就是优秀的人，至少在你身边。”他斟酌着语言，“我也从心里觉得你很优秀——这算不算是在相互吹捧呢？”

    吉田美和的脸上扬起大大的笑容，饶有兴致的看着他，没有接话。

    “不管是不是，总之——”岩桥慎一停顿了一下，“我认识一位地下乐队的经纪人，他对我说，经纪人的工作就是‘贩卖优秀’。”

    “贩卖优秀？”吉田美和重复了一遍，想了想，“这说法真有趣。”

    “我也这么想。”他说，“不过，我现在又有了新的感受，那就是，贩卖优秀这件事，务必应当由同样优秀的人来做，如果不是优秀的人，就不能发现优秀的人的才能。到头来，只会贱卖、甚至践踏优秀。”

    吉田美和听得入神。

    “要成为好的经纪人，首先就要认识到自己的歌手的才能，也就是说，首先自己要成为歌手的第一号粉丝。从这两点来说，我是最合适你的经纪人。”

    “第一，”岩桥慎一伸出一根手指，“因为我也很优秀，我比谁都知道你的才能，如果不是我这样优秀的人，就不能贩卖你的优秀。”

    “这话自己来说未免有点自恋，岩桥桑。”吉田美和笑道。

    岩桥慎一没接话，又伸出第二根手指，“然后就是另一个重点了，因为我比谁都知道你的才能，觉得能靠贩卖你的优秀来吃饭，所以，说我现在是你最狂热的粉丝也不为过。这两点都满足，我岂不正是这个经纪人的最佳人选？”

    说到这，到底觉得还要尊重事实，又补了一句，“……虽然我几乎不清楚经纪人的工作。”但是觉得自己还能再抢救一把，又又加了一句：“但是我觉得可以学会。”

    “有意思。”吉田美和小声说了一句，端起酒杯，慢慢喝了一点儿。突然开口道：“好吧。”

    “哎？”

    吉田美和看了他一眼，“不是说要当我的经纪人吗？岩桥桑。”

    “是这样没错……”目的达到的这么容易，岩桥慎一反而不知道该说什么才好了。

    吉田美和笑他，“刚才还说得头头是道的。”

    “过程是美好的吧。”岩桥慎一尬笑着端上一碗并不可口的鸡汤，又问道：“吉田桑为什么会答应我来当这个经纪人呢？没有别的意思，只是好奇。”

    “因为信任。”吉田美和不假思索，“我信任你这位虽然没经验，却口口声声说要靠贩卖我的优秀吃饭，自称比谁都要了解我的菜鸟经纪人。”

    “唔，好像不算是什么好话吧？”

    “是好话。”吉田美和看着他，“打个比方，车技很好但是冒冒失失的司机，和车技不太好但是小心翼翼的司机，长途旅行当中，如果是我来选，我会选后面那种。”

    “可以理解。”岩桥慎一点头。

    “人生的旅途也是如此，”她说，“我觉得，与其再把自己的未来交给哪个经验丰富但是瞧不起我的经纪人，不如把自己交给你这个打算要靠我吃饭的新手经纪人。肚子总不会骗人，对吧？”

    说到这，她微微一笑，“你真的想靠我吃饭吗？岩桥桑。”

    这话问的，跟富婆准备包养小白脸似的。

    但即使如此，岩桥慎一也还是语气笃定的回答：“当然了。”

