    米优则enmmmm……

    快来个人拯救她吧！

    时严仿佛听到她的心声，站在她不远的地方，眼里含着笑…欣赏她略囧的神态。

    米优：……这个男人好恶劣！

    唐重倒是怕露馅，便开口道：“米索娅夫人，不如现在邀请你的丈夫和女儿过来，我们一起吃个饭？”

    米优一听连忙退出对方的怀抱道：“是啊，让他们都过来吧, 让我们尽尽地主之谊。”

    闻言，米索娅则目光看向米糖：“可以吗？”知道自己的丈夫和继女是蛇族，跟米糖不怎么对付，她不想闹得不愉快。

    米糖心里是一万个不愿意，但还是笑着点头：“当然可以了，他们还没来过我的新家呢。”

    听到这话，米索娅面容缓和了不少, 微笑道：“我这就给他们打电话。”

    ……

    趁着对方打电话的空档, 米优溜回时严身边，并悄悄的瞪他一眼，仿佛再说就会看她出糗！

    男人装作没看懂的样子，轻摸着她的头发道：“一会吃完饭，我们就回去吧。”

    “好啊。”她巴不得快点离开呢，就是舍不得糖糖～

    而打完电话的米索娅正好听到两人的谈话，神色顿时复杂的望了过来，这男人可是星主啊！

    她从基因鉴定处到唐家，一直没敢正眼看这个年轻男人，压力自然不必说，她所接触到的贵族只有唐家。

    现在一看，星主本人果然不同凡响，光站在那处，周身的气质自成一体，让人望而生畏！

    而她刚相认的小外甥女, 就这么亲昵的跟男人交谈着，这大概是她跟女孩亲近不起来的原因。

    早已不是一个圈子的人了。

    再回头看看娇憨的米糖, 和一旁不苟言笑的唐重，估计糖糖也会变得越来越陌生……

    米糖有些奇怪, “小姨你在看什么，我脸上有东西吗？”

    米索娅回神，不过没有收回目光，只感慨的说道：“没想到几个月不见，我都快不认识糖糖了……”

    “额，怎么会呢！”米糖微愣，怎么觉得今天小姨跟往常不太一样？

    “哈哈，小姨是觉得糖糖长大了～”米索娅忽然笑着道。

    正要继续说，手腕上的通讯器震了震，她改口道：“我出去接一下，你小姨夫他们到门口了。”

    米糖啊了一声道：“那我陪你去。”

    “好。”两人一同往外走。

    唐重觉得自己作为主人家，还是上去迎一下比较好，至于那两位，还是算了。

    时严完全没有动身的意思，反而在他们出去后，搂着小女人的腰自然的坐在了沙发上。

    米优突然觉得跟着大佬就是好……

    男人轻笑，“作为星主夫人, 你还是不适应啊。”

    闻言，她撅嘴嘀咕道：“在认识你之前, 我只是个普通平民，哪里见过什么大场面！”

    “那我以后带你多出去见见大场面，好让你端起星主夫人的派头？”

    听到这话，米优脑海里不由自主的想到国家领导人的配偶们，个个都是端庄得体的样子……

    好是好，就是太显老！

    “还是算了吧，感觉那样压力好大！”

    男人还想说什么，脚步声已经传来了。

    顿时不再说话，目光看向门外。

    艾利挽着父亲的手臂，一脸好奇的在唐家看来看去，这种行为落在米糖眼里，心里不屑一哼！

    在别人家乱看乱摸一点教养都没有！

    米索娅脸色也有些尴尬，但什么也没说，只是提醒道：“艾利，一会注意一下，星主就在客厅，见了要行礼知道吗？”

    艾利不甚在意的回道：“知道了知道了，另一个表妹是星主夫人，那我们就是一家人，规矩不用……”

    “什么不用！规矩就是规矩！”艾利父亲艾伦严肃的批评了一句。

    这可不是闹着玩的，冒犯一个小贵族都能惹来一身的麻烦，更何况是星主！

    艾利很怕这个父亲，被呵斥后顿时老实了，“知道了爸爸。”

    艾伦转身朝唐重歉意的颔首，“抱歉唐先生，小女有些冒犯了。”

    唐重压下对那女人的不喜，不冷不淡的说道：“年纪还小没关系，不过到星主面前可不能放肆了。”

    艾伦连连称是，并暗中瞪女儿一眼，警告她不要乱说话！

    艾利缩缩脖子，想起来出发前父亲跟她的谈话，所有的不满瞬间消失了。

    这可是身份尊贵的贵族们啊，只要能跟他们攀上关系，自己后半生的事业就不用愁了！

    余光偷偷的瞥一眼米糖头上的发饰，以后她也要戴几十万的首饰！

    走到门口时，都自觉的保持沉默，唐重率先踏进客厅，目光看到沙发上的两人，微弯腰行礼道：“星主，米索娅的丈夫和继女来了。”

    时严高冷的点点头，道：“让他们请进吧。”

    在门口听到的父女两个，挺直了腰板，一脸紧张的走了进去。

    米索娅紧跟其后，最后的米糖真想偷笑一个，她真的太讨厌这对父女了！

    “星主大人好，星主夫人好！”艾伦看清人后，连忙单膝下跪。

    他身旁的艾利没想到要行这么大的礼，以至于动作慢了半拍，硬被父亲拉了下去的感觉。

    米索娅见状也连忙过去，单膝跪在继女的身旁。

    米糖看见那女人出糗心情就好，只是不爽小姨也跟着受累！

    男人面无表情，米优有些手足无措，她没被人这么对待过啊！

    她该怎么办？

    正不知所措时，男人轻捏了捏她的小拇指，歪头看了一眼，她好像明白了他的意思！

    紧张感奇异的消失了，再看向三人时已面带微笑：“小姨咱们都是亲戚，不用太拘谨。”

    说完，还起身去把米索娅扶了起来，并眼神示意那俩人也可以起来了。

    米索娅突然感到受宠若惊，心里不停的让自己接受，星主夫人是自己的外甥女……

    然而还是失败了，她实在代入不进去，算了…有这层关系，总比陌生人强。

    米糖则在他们身后，感激的看了米优一眼，因为她对小姨的这份特殊，会让小姨以后的家庭地位发生很大的改变！

