    【随机事件：勇者之路（已接受）。】

    【领主之书功能开启：组队功能。】

    【十小时后将开启组队试炼任务，最多三人组队进行试炼。（此次试炼为领主试炼，无法携带麾下英雄、兵种。）】

    【组队状态：最大三人组队，队员会将自动传送队长领地集合。】

    【事件倒计时：9小时59分。】

    【祝您好运……。】

    提示音突然出现，让方浩微微一愣。

    距离上次的事件任务，也已经有一段时间了。

    却没想到会在这个时候，突然发布新的组队事件任务。

    按照上次事件的经验。

    组队任务可以理解成，是系统给穿越者的一种关卡试炼。

    通关试炼便可以获得药剂、或者技能装备一些奖励。

    面临着风险的同时，也是拥有了提升自己自身实力的机会。

    叮！

    领主之书的私聊响起，是董佳悦发来的信息。

    “浩哥，这次还一起啊！”

    也有一段时间没和董佳悦联系了。

    看说话的语气，状态还算不错。

    “没问题，还是张斌咱仨，你那边准备一下，需要什么可以提前跟我说。”方浩直接答应下来。

    上一次的组队试炼，三人配合的还算默契。

    尤其是董佳悦，这个看起来年轻柔弱的女子，展现出了与外表截然相反的战斗力。

    在关卡结尾，更是一击回马枪，将boss末日恐狼击杀。

    单凭自身战斗力和战斗技巧来将，要高于自己和张斌。

    “好的浩哥，那么就明天见了。”董佳悦说道。

    “好，明天见。”

    挂断董佳悦的聊天儿。

    张斌也紧接着传来了私聊，也询问明天组队的事情。

    除了方浩，已经有机会接触炼金师公会外，其余的大多数领主，组队试炼是唯一能够提升自己的机会。

    一旦错过，下次不一定要等到什么时候。

    方浩告诉他依旧是董佳悦三人组队，让他做好准备。

    通知完张斌后。

    领地频道，也开始传出一条条信息。

    付磊：“老大，组队任务有什么安排吗？”

    看来傅磊也是想跟方浩组队，毕竟有方浩这个强力战斗力，自身也会更加安全一些。

    方浩也直接回答，“我这边有固定队伍，你可以和孔勇组队，再看看有没有合适的队友。”

    队员人数最大三人，可没办法带上所有的人。

    “哦，好的，那就拜托孔勇大佬了。”付磊说道。

    “不是大佬，互相扶持，咱俩再找个认识的，要比野队更加安全一些。”孔勇也在这时发来的消息。

    接下来二人便开始讨论明日组队的事情。

    方浩看着二人聊了一会儿。

    便挂断频道，泡了温泉之后，回房睡了一觉。

    ……

    次日6点的时候。

    方浩很早就醒了过来，吃过早饭。

    便开始准备任务需要的装备。

    武器方面，方浩接待了星火法杖，黑铁骑士单手剑，轻羽短剑。

    防具装备则是魔法长袍外套着一件皮甲防具，并没有携带沉重的金属铠甲。

    领主之书的储存空间中，除了几种救命的药剂外，还存放了一些备用的装备。

    以防止出现特殊情况。

    将一切准备妥当，方浩又叫来迪米特迦，和安佳二人。

    将自己要离开的事情跟他们交代一句，以免自己突然消失，造成不必要的恐慌。

    七点整。

    方浩利用领主之书，给张斌发去了消息。

    “时间不早了，创建队伍吧！”

    “好的，老大。”张斌秒回。

    紧接着一条系统提示便出现面前。

    【张斌邀请你加入队伍，是否同意。】

    同意！

    淡淡的光芒将方浩的全身笼罩，再次睁开眼睛，便已经出现在张斌驻守的城市。

    城市内的路面已经全部换成了石板。

    道路两边还修建了花池。

    比上次方浩来的时候要好上不少。

    “老大！”张斌面露微笑的走了过来。

    “嗯，组上董佳悦吧。”方浩说道。

    “好的，老大。”

    张斌说着便打开灵芝著书给董佳悦发去了组队申请。

    不多时，前方便出现一道光芒。

    光芒散去，董佳悦出现在二人面前。

    董佳悦一身金属铠甲，一只手抱着头盔，另一只手拎着一杆战矛。

    腰间别着一把匕首，后背是方浩给她的那个白钢火铳。

    看来也是为这次任务做了充足的准备。

    “浩哥，斌哥，都挺好的呗。”董佳悦站在二人身前微笑的打了招呼。

    紧接着，便发现了张斌城市的变化。

    惊讶说道：“斌哥你这里变化这么大啊，都铺设路面了，那几座建筑是什么那么高？”

    董佳悦就如同一个好奇宝宝般，瞪大了眼睛四处张望着。

    “噢，那是磨坊，研磨谷物的地方。”张斌站在一旁微笑解答着。

    被人羡慕的感觉，还是不错的。

    “哇！你太厉害了。”董佳悦说道。

    她那边得到了方浩骷髅巨魔的支持，又有两座附属领地。

    可以说发展的还算顺利。

    但跟张斌这边比起来，自己那边就跟贫困山村似的，人口也没有这边多。

    仿佛处于两个阶段。

    听见张斌的话，董佳悦的大眼睛滴溜溜的一转。

    最后落在了方浩身上。

    她也知道张斌这里是方浩的附属城市。

    一个附属城市都能发展成这个样子，那主城岂不是更加夸张。

    她可还记得和方浩说好，下次组队任务时自己也当方浩的附属城市。

    “浩哥最近变帅了。”董佳悦走向方浩。

    方浩不知道他搞什么，下意识的摸了摸自己的脸，“有吗！会不会是我今天洗脸的原因。”

    “嘿嘿！有，帅了许多。”紧接着话风一转，“浩哥，你上次不说以后要罩着我吗，你不会忘了吧。”

    方浩自然记得她说的是什么，提醒道：“你要想好，一旦吞噬领主之书，你将不再是一位领主了。”

    “别废话了，赶紧的，一会任务开始了。”董佳悦催促道。

    额，……。

    接过董佳悦递来的领主之书，系统提示再次出现。

    【可吞噬领主之书（二级）】。

    董佳悦的领主之书，化作一道光芒，融入到了方浩的领主之书中。

    【吞噬成功，您的领主之书目前等级5，升级所需5/10.】

    【你获得，董佳悦所属主城，及两座附属城市的决策权。】

