    四名巨龙族老者，滔天龙帝，霸天龙帝，苍茫龙帝，巨王龙帝。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在巨龙族修为达到神天位八重便可称为龙帝，神天位九重则为龙神，至于神天位十重则是祖龙，不过只有真正证得永恒神位的才能称为祖龙，不过巨龙族已经有数万年，没有证得永恒神位的祖龙了。

    此刻四位龙帝面容微微惨白，额头上皆是汗水，眼前这家伙肩膀上扛着的武器，给他们带来了很大的压力，仿佛是从内心深处的克制。

    “这是什么刀。”滔天龙帝身高十丈，双目如牛，精光闪烁，但是此刻却是透露着惊慌之色。

    想他滔天龙帝凶威绝世，万物臣服，可是如今眼前这人族，竟然让他感到了心悸，这是无法想象的。

    “屠龙宝刀。”林凡淡然说道，随后摸着雪白的刀刃，“此刀专砍巨龙，祖龙，龙神，龙帝，不知道砍过多少。”

    “害怕了没，畏惧了没，震惊了没。”

    林凡浅笑一声，看着眼前四头龙帝。

    “施主，咱们最好战决，这时间可不多了啊。”释迦尊者看着眼前这四头巨龙，淡然的说道。

    虽说自己干不过这四头巨龙，可林施主在这啊，干架什么的，当然是林施主上了。

    起义军众人，目不转睛的看着眼前四头巨龙，他们这一次是长见识了，没想到看到了上古十大凶兽之一的巨龙一族。

    曾经虽说听说过巨龙一族，却没有亲眼见过，如今这一见，倒是涨了不少见识。

    更加可怕的便是，队长竟然干过巨龙一族的十太子，这对起义军众人来说，实在是太霸道了。

    这一刻，起义军成员全部都崇拜的看着队长。

    这才是他们心目中的偶像啊。

    “放心吧秃驴，心中有数。”林凡自信一笑，仿佛一切尽在掌控之中。

    释迦尊者翻了翻白眼，有数个屁。

    四大龙帝虽说被这屠龙宝刀压制，但依旧冷视着林凡，“大言不惭，今日就要将你擒拿回去，交由祖龙落。”

    “那就来吧。”林凡招了招手，这几个家伙，还真入不了林凡的眼。

    虽说值一点经验，但是这经验，可真的不算太多啊。

    林凡已经算好了，想要升级，至少还的砍杀三十个神天位八重的强者。

    “人族，你罪恶滔天，天地不容，跟我们回去，接受惩罚吧。”滔天龙帝怒吼一声，双掌催动，十指龙爪铺天而来，无穷无尽的龙气翻滚而来。

    “占领四方，掌控天地，让这人族无处可逃。”苍茫龙帝嘶鸣一声，顿时散出一股苍茫的气息，这股气息如同游龙，幻化成一条条巨龙，围绕在天地，将天地彻底的封锁住。

    “龙帝怒炎。”

    “巨力无敌。”

    刹那之间，惊天动地，强悍的气息猛的爆了出来。

    巨龙一族寿命无穷，法力浑厚，因先天原因，碾压众生，一招施展开来，那是惊天地泣鬼神，让人胆颤心惊。

    起义军众人在这股力量之下，摇摆不定，如同浪潮中的小船一般，随时都能被扑灭。

    “阿弥陀佛。”

    释迦尊者口念佛号，一道佛光将起义军众人笼罩起来，在这种战斗之下，起义军众人恐怕还支撑不了，仅仅是一缕气势的泄露，都能将这些家伙绞碎。

    “你们这几头巨龙，有点放肆了啊，不过你们实力太弱，本帝也不屑动手，既然如此，那就让你们的十太子好好的教训你们吧。”

    林凡手指一弹，法则运转，时间陡然之间停止了下来。

    “吟！”

    一阵龙吟咆哮九天，一条阴阳巨龙从林凡的洞天之中飞射而出，而这条阴阳巨龙赫然便是十太子。

    四大龙帝看到眼前的一幕，心头一震，不敢置信的高呼一声。

    “十太子。”

    阴阳巨龙身长万丈，一半身躯渗入到了虚空之中，那龙须更是长达百丈，微微一动，虚空震荡，不断破碎。

    “吼！”

    十太子龙口张开，天龙八音瞬间施展，每一道音符幻化成一条条巨龙，朝着四大龙帝袭去。

    天龙八音乃是巨龙族的不传之秘，除了巨龙族，无人能够将其修炼到最高境界，当然除了林凡这个拥有系统的Bug。

    “十太子修炼了《祖龙轮回之术》。”四大龙帝看到眼前这十太子的真身，不由震惊的说道。

    “这怎么可能，《祖龙轮回之术》乃是需要阴阳体质，这方天地，阴阳二气早已经隐匿，不可能出现，十太子怎么可能修炼《祖龙轮回之术》。”

    “不好，十太子实力比起以往要更加强大了。”

    “祖龙之威，震慑四方。”

    滔天龙帝巨口一张，一枚金光灿灿的龙珠喷射而出。

    这枚龙珠周围围绕着一条条小心巨龙，刹那之间，这枚龙族陡然爆出一股浩瀚之威，将十太子的天龙八音全部抵挡。

    “祖龙轮回，八部浮图。”

    十太子那巨大的龙身，微微一颤，虚空爆炸，一副龙图铺天盖地，如同龙之国度，阴阳轮回虚影闪现，一爪朝着四大龙帝拍来。

    砰！

    砰！

    四大龙帝在这股巨大的压力之下，龙躯不断爆炸，龙血四溢，浑身上下，没有一处是好的。

    “乖乖，不得了，这十太子一直被小爷忘记在一边，没想到闷不吱声的将《祖龙轮回之术》修炼到了这种境界，简直是要爆炸啊。”

    十太子此刻的修为虽然是神天位八重，但是所爆出来的战力，却是举世无双，四头龙帝联手，也不是对手。

    “不行，这四头龙帝绝对不能死，必须抓住，拯救他们，让他们修炼《祖龙轮回之术》。”

    此刻，林凡已经现了新大6，以后培养出一群巨龙军团，那还有谁是自己的对手。

    “十太子，是我们啊，是我们啊。”四大龙帝没有想到十太子强悍到如此程度，直接碾压的他们不要不要的。

    “停下来吧。”林凡挥一挥手，让十太子退下。

    刚准备将这四头巨龙碾压致死的十太子，恢复人身，站在林凡的身边。

    “你们得罪了主人，罪该万死。”十太子冷声道，自从来到主人身边之后，他便明白了自己人生的意义。

    想起自己曾经的所作所为，实在是浪费时光啊。

    “瞧见了没，你们的十太子已经在本帝的爱心教育之下，走上了征途，你们莫非还要执迷不悟不成？快来到本帝的怀抱之中，本帝会好好的引导你们，让你们走上征途。”林凡说道。

    四大龙帝对视一眼，眼中闪烁着阵阵震惊之色。

    “看来十太子已经被这人族给掌控了。”

    “这件事情，必须传递回去。”

    ……。