    “为什么不能离开？这点你自己也应该知道吧，那些‘活着的居民’，根本就不相信我们，一直都说要把所有的机器都消灭光，你看这上面的评论就知道了。”

    “……”

    琳现在正在‘宿舍’之内，当天上的极光照明设备照亮这个世界之后，琳还在继续地看着各种资料。

    现在琳看的是一些……评论，一般尔什民对这座机械生活区岛的评论，好像，几乎所有的一般民都认为应该消灭这座岛屿上的所有机器，留下来不只是浪费资源，还是严重的威胁。

    虽然也有少数的尔什民认为机器可以和细胞生物和平共处，但是认为消灭的占了太多。

    不过，目前这座岛屿对外的宣称就是，会治愈好所有的机器，在机器疯问题彻底消失了之后，才会把机器们放出去。

    看来尔什这边对机器疯处理的没有藤蔓那里好，不知道是为什么，可能是环境不同也有着一定原因？

    但是……琳觉得尔什民是肯定不会放弃机器的，只要它们没解决寿命问题，就会有很多的民想把自己改造成机器来永远活下去，所以这座岛的机器也不会被消灭掉。

    个性生物对寿命的追求相当的……疯狂，几乎所有的都是一样。

    总之，现在能在这里看到的资料好像看的差不多了，那差不多也应该离开了。

    “南极要怎么去呢？”想着，琳对旁边那个叫由希卡的机器问道。

    “你要去南极？去那里干嘛？”由希卡惊讶地道：“而且你根本去不了呀！这座岛屿是现在根本没办法离开的地方！”

    “你们原本是生活在外面的吗？”琳对由希卡问道。

    “是，我在外面生活了一段时间。”由希卡说道：“实际上外面还有不少的……流浪机器，但是一旦被发现就会立即被抓到这里来，到现在我也没听说有谁能离开的，总之这里就是个……监狱一样的地方。”

    “……好吧，既然这样，那我就去岛屿边缘看一下。”琳原本是想继续用这个间谍的身份到处跑的，看来好像不行的样子，既然这样就做另外一个间谍，而这个机器间谍就继续生活在这里好了。

    虽然由希卡觉得很奇怪，不过接下来它还是把琳带到了岛屿的边缘，这距离居住的宿舍很近。

    看着一望无际的大海以及高耸的悬崖，间谍抬起手，洒了一些……微型兵种下去。

    这些微型兵种随风飘浮，慢慢地落入了大海之中，开始在里面游动了起来，并检测周围的环境。

    这海洋……好像没什么生物的样子，在水里飘了一会，琳发现水中的生物非常的稀少，只有些菌类在水面漂浮着，没有见到什么多细胞的浮游生物。

    不过菌类也没关系，琳让微型兵种一边吸收着这些菌类，一边往远处游去。

    ……就这样，过去了一段时间……

    ‘轰——！’

    “那边又发生了爆炸了！快点看看！”“关闭所有通道，快点让游客去避难！”“啊……那是什么怪物啊啊！”

    …………

    “根据最近消息指出，二号监测站遭受到了袭击，目前确认很可能是来自‘赞克’的机器民所为，现在当地军队已经控制住了局势，请各位不需要担心……”

    “最近有关于机器的负面消息还真多呀……”

    琳的间谍在宿舍之内，和两个舍友一起看着前方的影像屏幕，上面报告着监测站的情况。

    虽然说，不用看报告，琳也知道那里事情，因为琳在那里还留了不少微型兵种负责观察。

    在那里，凝固虚空爆发的现象已经越来越厉害了，不只是有不少古怪的凝固生物出现……而且还有很多凝固物质，这些凝固物质可能是异音特意放出来的，它们都有爆炸反应。

    只要接触到一些这个虚空的东西，这些物质就会立即发生爆炸，这对整个监测站造成了很多伤害。

    尔什民也在那里不断地试着补救，但面对持续冒出的凝固生物它们没办法找到源头。

    所以补救起来也相当困难……

    虽然在那里发生了不小事情，但尔什这边好像没什么特别的反应，网络上对此事的评论就是在不断地叫着要把藤蔓那里的机器民全消灭而已。

    同时也有很多说要顺便消灭这座岛上的机器，这让岛上的机器感到很不满，但是没办法。

    不过，蒸腾者似乎没有定期到来，因为琳最近发现，蒸腾者那些工程地点的合并速度变的慢了一些。

    根据异音所说，蒸腾者可能是在调整状态，以保证在合并的时候立即出发去找适应生物。

    而异音则决定先打下一个检测点，然后控制这个检测点的传送装置来帮助蒸腾者传送，在最后攻打尔什。

    总的来说都差不多就是了，不管是蒸腾者还是异音，它们的攻击对一个监测站来说是……很难防御的，因此琳发现尔什民已经决定从别的监测站还有尔什上调动更多的部队过去。

    同时，它们也决定把二号监测站的旅游空间站完全改装，改造成一座军事要塞的样子。

    因为，藤蔓那边只能传送到二号监测站，所以尔什民决定在那里储备大量防御。

    而在这些地方形势紧张的时候，琳依旧在慢慢地探索着。

    间谍之前投下海的兵种已经登上南极大陆了，当然它们也不是最初的微型兵种……因为在海上吸收了足够的菌类，它们成长成了一个新的间谍。

    一个有尔什民模样的间谍，不过是比较幼小的模样，因为路上的生物不多，因此最后到了陆地之时，所聚集的体重只有三十公斤左右。

    琳现在正以这个新的幼仔间谍的身份看着这片大陆……

    现在，间谍正站在一片沙滩之上，往前方则是大片的树林，绿色的植物在极光装置照射之下散发着灿烂的升级，里面还有无数生物的叫声。

    这似乎是一个有着丰富生物的区域，那么就先进去看看，把这些生物全都收集记录下来。

    然后……再去南极中心一个特殊的地方。(未完待续。)

