    许宗也没有靠近，选择了最古老的交流方式，吼着交流。

    面对客户，许宗的态度很好，只是在吼声中显得有些有辱斯文，“不知这位老伯有什么需要帮助的？”

    “老朽名叫湖景，是这天湖部落的族长，我们部落被死亡幽灵船侵蚀，所有人无法离开幽灵船的笼罩范围。”老者先是自我介绍一番，然后说道，“幽灵船的目标便是我们部落的这尊死神雕像，小兄弟身上没有幽灵船锚，是可以从这幽灵之地走出的，我想拜托小兄弟，将这尊雕像带出去。”

    他口中所说的死神雕像，正是之前引起阿呆强烈反应的那尊黑色雕像，再次见到雕像，那股特殊奇妙的气息被许宗再度感知到。

    这么容易就能接触到那尊雕像是让许宗没有想到的，但他并未被巨大的惊喜冲昏头脑，而是反过来问道。

    “那我是不是可以理解为，我带走这尊雕像，便会被幽灵船追杀？”

    “不不不，当然不会，老朽会将其的气息尽量封闭，小兄弟只要不太过接近恐怖大将，就不会被察觉。”老人说完，语气带着几分蛊惑的说道，“你把雕像带出去，等到幽灵船离开，我们天湖部落愿意付出三件白银级魂物的代价！”

    许宗没有理会他的蛊惑，平静的问道，“我想知道为何这尊雕像会被幽灵船察觉？”

    唉~

    老头深深的叹了口气，“我们部落有个叛徒，之前偷盗死神雕像，准备进入幽灵船进行交易，虽然在他进入幽灵船前被我们发现，但召唤幽灵船的法阵已经布下，所以幽灵船才会降临。”

    “那就把雕像献给幽灵船呗，死物哪有活着的人更重要。”

    老头的脸上露出苦色，“不是我们不想，是这尊雕像绝对不能交给幽灵船，不然幽灵船变得更强大，我们天湖部落纵然逃过一劫，也会被其余的部落记恨。”

    他在撒谎！

    许宗一瞬间敏锐的感觉到老人话语中的问题。

    他的脑子这一刻转的飞快，如果把雕像交给幽灵船能够获得逃生机会，那么这些人为何不愿意呢？至于被别的部落记恨，玩笑罢了，生死之际，还想着之后的事，确实太蠢了点。

    除非这老头在撒谎，幽灵船想要的东西不是这个，或者说是真正散发着这个气息的东西。

    所以说，这个雕像是假货，老家伙想要让自己背着这个假货引走这些诡怪种！

    看来幽灵船想要的那个东西，对天湖部落来说很重要，甚至超过整个部落的生死存亡。

    既然如此……

    而且那雕像阿呆很是渴望，就算是假货，想来其中肯定有着什么玄机。

    他面上却露出欣喜的笑容，似乎对老头之前的条件极其意动，脸上装出义愤填膺的表情，开口向老头说道，“原来如此，我这人也最讨厌叛徒，自然是愿意帮助天湖部落的，三件白银级魂物的报酬也很丰厚，只是我这人一向胆小。”

    老者脸上闪过一丝喜悦，知道许宗已经上套，连忙说道，“小兄弟有什么需要，尽管说，我们天湖部落有的，老朽一定满足。”

    许宗脸上露出一丝贪婪，搓了搓手，“之前老丈不是说三件白银级魂物吗？不如提前支付一件？也好让我安心。”

    湖景眯着眼睛看了许宗一眼，似乎在思考该不该答应许宗的要求。“好！”说着手中金色的戒指闪过一丝金芒，一个像是石头一样的东西出现在他的手中。

    “小兄弟过来取吧。”

    许宗站在远处喊道。“我这人怕生，见不得那么多人，你把那东西扔过来就行。”

    【奇绝石】：白银级魂物。提升土系魂宠地刺的技能威力，由砂石替换为奇绝之牙。

    又是土系魂物，也许是因为处于沙漠的原因，许宗见到最多的魂物便是土系魂物，不过终归是白嫖的，许宗也不挑，喜滋滋的将其放入兜里。

    这件魂物似乎是湖景老头给自己的魂宠准备的，给许宗的时候，脸上还有些不舍。

    不过转念间，他的眼中闪过一丝嘲弄，年轻人都是贪婪的，一个死人而已，就算给了你，又能怎么样？

    “这雕像太沉，不如小兄弟自己过来取？”老头依旧在不断的蛊惑许宗靠近，只要能够将许宗擒住，届时布下手段，还不是随意摆弄。

    许宗一听这话，知道这老梆子没安好心，不但没向前，还向后不断退着，冲老头喊道，“你旁边不是有只大猴子吗？大块头一看力气就打，让它给我扔过来呗。”

    老头的脸上闪过一丝愠怒，但事关部落生死存亡，他按照许宗的说法，指挥身旁的一只猿猴魂兽，将雕塑向许宗甩出。

    这只猿猴不知道是什么等级的魂宠，这一甩足足就是数百米。

    地上无数的诡怪种渴望的看着雕塑在天空飞翔，但阿秀灵巧的身躯冲去，在空中将雕塑接住。

    许宗走到雕塑前，雕塑带着浓重的压威，上面不断的传递着让他赶快离开的暗示与蛊惑，让他有种不带着雕塑离开，便会大难临头的感觉。

    暗示刚一出现，便被许宗体内那暴躁的邪明使用混乱意志瞬间驱散。

    他走上前，使用料理面板探查，这究竟是什么东西。

    【神秘雕塑】：青铜级魂物。用铭文激发死亡洗礼·银的气息，模拟领主级死神雕塑的气息，上面带着蛊惑人心的力量，可暗示蛊惑领主级以下魂兽与魂主以下的御使。（铭文破坏后失效，可从雕塑右眼取出死亡洗礼·银。）

    果然，这尊雕像就是一个幌子，真正的核心在于雕塑的右眼！

    不过怪不得老头这么有信心他只要接触雕塑就不会毁约，原来后手在这雕塑上，可惜，料理面板将其中的秘密彻底暴露了出来。

    至于其上的蛊惑效果，也只是暗示作用，归根结底，白银级魂物散发的蛊惑，在邪明的主场，并不足以击溃混乱。

    许宗没有第一时间拆掉雕塑，毕竟现在还在那老头的眼皮子底下，就假装像是被雕塑蛊惑般，

    雕塑很沉，阿秀识趣的背起雕塑，许宗不想刺激天湖部落的那老头，像是真的履行承诺，向绿洲外走去。

    走到绿洲被幽冥领域覆盖的边缘，许宗没有再走，“秀儿，把这玩意头切下，把眼珠子抠出来。”

    阿秀听到许宗的命令，虎掌弹出利爪，像是砍菜切瓜一般，轻易的将其中的【死灵洗礼·银】拿出来。

    许宗这才看到【死灵洗礼·银】的真面貌，大小只有拇指大小，材质像是果冻一般，滑溜柔软。

    【死灵洗礼·银】：白银级魂物。极致特殊的魂物，诡怪种魂兽的天赐之物，青铜级诡怪种在使用死灵洗礼后，将完美的晋升血统。（死灵洗礼期间，大概率会失败。）

    雕塑本身的材料并非什么罕见的材料，连魂物都算不上，只能算是一些特殊的石料，许宗将其直接抛弃到诡怪种魂兽群中。

    幽灵船袭击天湖部落的原因确实是有人进入幽灵船交易，但根本不是用这尊雕像……

    在取出【死灵洗礼·银】后，雕像上散发的气息缓缓消失，原来【死灵洗礼·银】是那个气息的源头，利用特殊的法阵将其散发的气息，转换成了另一种吸引幽灵船的领主级死神雕像的魂物气息。

    许宗一点都不好奇领主级死神雕像到底是什么，能够获得【死灵洗礼·银】已经大大超出他的预料。

    在取出【死灵洗礼·银】后，唯恐天湖部落的老银币察觉到，许宗向外跑的速度更快了。

    并且还嫌弃速度太慢，直接将阿秀身上所有的技能点全部用掉，将阿秀除了【火球术】以外的技能全部点到白银级。

    翻身跨上阿秀身上，“阿秀，快走！”

    ……

    天湖部落。

    在察觉到自己布置的法阵消失后，湖景老头的脸上闪过一丝错愕。

    他猛然看向许宗离开的方向，但许宗之前就已经跑得极快，这会骑着阿秀，那速度更是快的一批。

    就算是他魂师六段的念力，念力已经能够探出六千米，也根本无法发现许宗的踪迹。

    “小贼误我！”

