
　　天色越来越暗，如墨的乌云沉重得像是要塌下来。

　　“咔嚓！”

　　打车返回动物园的途中，漆黑的天幕上一道电光闪过，剧烈的雷声响起，随后黄豆大的雨点噼里啪啦就砸了下来，声势惊人，连成一片巨大的雨幕。

　　方野暗自庆幸，这么大雨，还好回来的早！

　　不然再晚一会回来，打车都不方便。

　　让师傅直接把车开进动物园里，到宿舍楼附近停下，随后和蓝鲤狂奔回去，就这么一小会身上都淋湿了。

　　回到宿舍，方野松了口气，抹了把雨水，和蓝鲤叮嘱道：“赶紧回去吧，冲个澡换个衣服，别感冒了。”

　　“嗯！”蓝鲤乖巧答应下来，心里甜甜蜜蜜。

　　有园长这么一句关心的话，在雨里多淋一会也无所谓啊。

　　方野看这天气情况，和饲养员们发了个通知，这两天就关门不营业了，在微博上同样发布了闭园的消息。

　　不过应该也没有游客这么大雨还要过来吧。

　　……

　　第二天起床，雨还在下。

　　方野看了眼窗外的雨势，比昨天刚下的时候渐弱了些，但看样子一时半会也不会停。

　　开了个晨会，今天饲养员们都是穿着雨衣来的。

　　等下还要去给动物喂食，雨天照样得出来。

　　方野看向众人道：“辛苦大家了，今天下着雨，咱们也就长话短说不废话，有什么问题简单汇报一下，没问题我再说一下，就该干啥干啥去吧。”

　　吕嘉木汇报道：“园长，白眉精神状态不是很好。”

　　“好，我知道了，还有什么吗？”

　　众人都是摇头。

　　方野接着又做了一些叮嘱，让大家这两天多小心，注意动物的情绪。

　　天气不光是会影响人的心情，对动物同样如此，天气温暖舒适，明媚的阳光洒下心情也好。

　　下大雨加上在后舍小空间呆着不能出去玩，说不定就会生气发脾气，和其它动物打架。

　　等晨会开完后，方野先去小熊猫馆的后舍探望了一下白眉。

　　果然，白眉缩在角落，一副无精打采萎靡不振的样子。

　　听到有人过来，下意识转过脑袋看了一眼，随后又了无生趣地呆呆望着墙壁。

　　脑袋上像是写着几个字，我自闭了。

　　【普通猕猴：白眉

　　年龄：18岁

　　心情：糟糕

　　健康状态：差（恢复中）】

　　看样子喂过药后健康状态是改善了点，但是和其它猴子隔离开，心情反而更差了，可能还受了阴雨天气的影响。

　　“白眉！”

　　方野隔着金属网，友善打招呼道。

　　白眉一声不吭，理都不想理他。

　　方野谆谆善诱道：“你得支棱起来啊！老是这样怎么行呢，开心乐观一点啊，不然身体能恢复得快吗？”

　　白眉还是不鸟他，情绪低落瞥了他一眼。

　　你别说这些废话，倒是放我出去啊。

　　“诶。”

　　方野无奈叹气，拿出灵水给白眉的水盆里倒了一点，这种事情也确实没什么办法，只能让白眉自己慢慢调整心态了。

　　别的动物没什么问题，都呆在后舍有饲养员照顾着，也不需要他去探视。

　　不过隔了一天没见还是挺想念的，于是又去虎馆的后舍溜达溜达。

　　后舍里，虎馆的饲养员小包这会正在进行打扫，检查设备，见到方野打招呼道：“园长好！”

　　“嗯，忙你的吧，我去看看娇娇它们！”

　　虎馆的后舍地面上铺了一些干草，娇娇此时侧卧着，而冰糕躺在娇娇的怀里。

　　听到人的脚步声靠近，两只老虎的耳朵都摆了起来，睁开眼睛警戒地看向栏杆外面。

　　老虎的听觉还是很敏锐的，即便外面雨声不断，方野的脚步声也很轻，这么一点点动静依然被捕捉到了。

　　“娇娇，冰糕~”

　　方野笑眯眯打起招呼。

　　跪坐到地上，这样视线的高度就和老虎一样了。

　　冰糕看到方野来了，显得颇为兴奋，爬了起来，鼻子“噗噗”喷着气，“哇啊啊啊！哇啊啊啊！”大声叫了起来，同样跟方野打着招呼。

　　“爸比来看我啦！”

　　走到栏杆前，爪子搭在栏杆上，小脑袋在栏杆间上上下下移动，像是想要寻找个足够宽的缝隙挤出来，扑到他怀里。

　　方野把手放过去，冰糕的鼻子就凑了上来，在他的手掌心蹭来蹭去，然后伸出红色的小舌头仔细舔了舔。

　　冰糕的舌头上倒刺还好，舔一舔手没什么关系。

　　娇娇看清来人后放松下来，嘴巴张得老大，仰头打了个哈欠。

　　站起来伸了个懒腰，清澈的虎目柔和地看着冰糕舔方野的手掌，慢悠悠地走过来，脑袋也凑到了栏杆前，前爪撑着上身，后半身卧了下来。

　　看样子阴郁的天气并没有影响她的心情，反而在后舍睡得很惬意。

　　“好女孩，看你睡得很香嘛。”

　　方野转过视线，用手指轻轻挠了挠娇娇的大鼻子。

　　娇娇脑袋伸过来看上去姿态娇憨，让他忍不住想要逗一逗，“呼”对着娇娇的眼睛吹了口气。

　　娇娇显然没想到会被突然袭击，眼睛下意识地闭上，脑袋往后一缩，耳朵也由放松的状态往下压。

　　这是老虎的自我保护模式，耳朵紧绷贴在脑袋上，干架的时候耳朵就不容易受到伤害。

　　其实不光是老虎，很多食肉动物，包括灵长动物打架的时候都是这样。

　　有些不知所措地歪了歪脑袋，疑惑地看着方野，头顶似乎冒出来几个问号。

　　园长你这是在干啥？

　　小包对方野过来干啥也挺好奇，趁着打扫卫生，偷偷摸摸往这边瞅。

　　看到方野对着老虎突然吹口气，把他也给吓了一跳。

　　他平时照顾老虎可是很小心的，每次都要反复检查笼舍锁没锁好，喊名字的时候都非常恭敬。

　　万一哪天笼舍没锁好，希望老虎看在平时的关系上能饶他一命。

　　反正他是万万不敢对老虎做出这种戏弄的举动的！

　　“哈哈！”

　　方野开心地笑了起来，又对着娇娇“呼、呼”吹了两口气，这回娇娇就有所准备了，脑袋稍微离远了一点，任由他吹气。

　　然后前半身也趴了下来，姿态放松，目光平静地看着他。

　　大概是以为方野在做什么表演吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第154章 戏弄娇娇免费阅读。https://xs.23sk.com 