    也就是王诗烟进入王府的时候，李思也找到了居住的地方了。

    　　这是一间比较大的院子，左右一起有六间厢房，在正院还有一个小亭子，可以供人休息，看起来还是非常雅致的。

    　　李思居住这里，倒也不是贪图享受，因为他来得晚，之前已经找了好几家客栈了，里面都是住满了人，都没有空余的位置。

    　　正在他苦恼的时候，有人找到他，说有更好的地方，就带他来了这边了。

    　　他看这边的环境也不错，也就选择住在这里了。

    　　不过这里虽然环境不错，但是价格也是比较贵的，比那客栈的价格还要贵上几倍不止，也就李思现在不缺什么钱，才能在这里居住下来。

    　[笔趣阁 www.boquge.xyz]　此时，李思坐在屋中，正在看书。

    　　他在路上已经很久没有看书了，觉得很多地方需要复习一番。

    　　而也就是这个时候，一阵敲门声把李思惊醒，却是见到一名身着青衫的男子正站在门口，笑盈盈的看着他。

    　　“你是？”李思有些疑惑的看向他，他不认识这个人，不明白这人找自己做什么。

    　　看到李思疑惑的模样，青衫男子笑了笑道：“我是刚搬进来的，就住你隔壁，现在来拜访一下。”

    　　随后他就直接走了进来，一点都没有见外的模样。

    　　见到他进来，李思便也就放下手上的书籍，起身拱手道：“封门县李思，不知阁下是？”

    　　“孟亭县张远。”见到李思自报家门青衫男子也拱了拱手，自我介绍。

    　　介绍完自己后，他马上惊讶道：“你是封门县的？你们那是不是有一户陈姓人家是卖桃子的？”

    　　听见张远惊讶的话语，李思微微一愣，差点没有反应过来，但是他马上就想到了，这张远说的是陈中阳。

    　　而一想到陈中阳的种的桃子，他的脸色变得有些古怪，他可是记得当初那桃林的桃子全部都化为了浓水，极其恶心。

    　　“那桃子吃起来还真不错，我当初可是他们家的常客，每年都有在他家买桃子。”张远没有察觉异样的神色，兴奋的说道。

    　　“他家桃子确实不错。”李思认真的点了点，说道。

    　　他现在可不能跟这人说，你以后都吃不到那种桃子了，不然还不知道怎么解释。

    　　见李思这么说，张远哈哈一笑，脸上流露出英雄所见略同的神色，随即说道：“我见李兄在这读书，可是要参加今年的乡试？”

    　　“不错。”李思微微点头道。

    　　“那太巧了，我来此也是要参加乡试，看来我们还是有机会做同年。”张远脸上流露出惊喜的神色。

    　　见到他这副样子，李思有些不知道说什么好，这同年是同一年考中之人才有的称呼，不知道为什么这张远竟然对此这么有信心，觉得自己一定会考中。

    　　至于张远是来参加乡试的，他早就有所猜测，毕竟这个年龄，再加上又是外地人，是考生也没有什么奇怪的。

    　　不过李思也不好反驳，也笑着说道：“但愿如此，希望这次我能和张兄成为同年。”

    　　见到李思这样，张远的眼中流露出一丝讶色，他方才只是随意说说，以为这人会诚惶诚恐，说着愧不敢当之类的话，没有想到这人竟然这么平静。

    　　这让他对李思有些另眼相看，不由笑着说道：“李兄，好不容易来泽天府一趟，要不要一起出去走走？听说那白玉楼新来了几位清倌人。”

    　　“不了，我今日还是想要看看书。”李思脸上流露出歉意的神色说道。

    　　听到李思这么说，张远脸上露出了失望的神色，说道：“那李兄继续看书，我一个人去了。”

    　　说着他就朝外走出去，走之前还回头朝李思挤眉弄眼了一下。

    　　见到他临走时挤眉弄眼的样子，李思有些哭笑不得，却是觉得这张远倒也是有趣，没有其他读书人的那股子迂腐。

    　　随后他摇了摇头，便从一旁拿起书准备继续观看。

    　　看了有一会儿后，李思感觉有些乏了，看了看天色，已经到了黄昏时刻，便准备出去找个餐馆吃个晚饭。

    　　而也就是这个时候，一阵哒哒的急促脚步声从远处传来。

    　　李思微微皱了皱眉头，把书放下，往外面看去，却是见到院内空荡荡一片。

    　　随后他心思一动，站了起来，朝房顶看去，却是见到有一个家仆打扮的人在房顶上快速走了过来。

    　　这家仆脸色发青，手上提个灯笼，在黄昏之下显得极为诡异。

    　　毕竟谁会在天亮的时候还点着灯，并且还在屋顶上奔跑。

    　　看到这家仆，李思心中一惊，就知道是遇到鬼了，就下意识的想要把小断叫出来。

    　　但是很快他就冷静了下来，一进入泽天府就遇到鬼物，这很可能不是偶然，可能是专程来找自己的。

    　　专程来找自己的，除了聂家还有谁？

    　　心念至此，李思就沉下心来，装作没有看到一般，欣赏着院中的景色。

    　　而也确实如他所料的，那家仆轻飘飘的从房顶落在了院中，他看着李思，眼中流露出贪婪的神色，连嘴角都流出了涎水出来。

    　　但是他马上收了自己的神色，现了身形，走到了李思面前，笑着说道：“没吓到您吧？”

    　　这和善的面容却是和方才盯着李思的时候已经是截然不同。

    　　“那倒没有。”李思淡淡的说道。

    　　这鬼物还不知道自己过来的时候已经被他给看得一清二楚，还以为自己能吓他一跳。

    　　看到李思这么平淡的神色，这仆从眼中流露出讶异的神色，但是马上嘿嘿道：“姑爷这小姐安排的房子感觉如何？”

    　　听到这仆从这么说，李思便知道自己猜对了，这人果然是聂家派来的，同时心里也有些震撼，他没想到这聂家有这种底蕴，还可以派鬼物来泽天府中行走。

    　　他更没想到的是，自己住的这个地方，还是这聂家安排的，这不由让他感觉毛骨悚然，仿佛自己在这泽天府做的事情这聂家都知道一般。

    　　“不过出了一些变故，竟然让一个书生住在您的隔壁，如果您觉得不合适，我就让人把他赶出去。”这个时候，仆从有些尴尬的说道。

    　　听到这仆从这么说，李思就从中察觉了一些信息，他只是说赶出去，而不是说杀人，那么说明在这城中对鬼物还是有一定的约束的。

    　　而从这仆从所说的变故，则是让他推翻了自己的想法，这聂家或许在泽天府有势力，但是绝对没有强大到能够掌控一切。

    　　“不用了。”李思平静的说道。

    　　对于李思这种态度，仆从有些气恼了，他刚才说那些就是为了吓吓这个书生，却是没有想到他还是不为所动。

    　　于是他眼珠子一转，嘿嘿笑道：“姑爷，小姐说了，您这次乡试要是考不中，您认识的人可就遭殃了，就跟那个小孩一样。”

    　　听到仆从这么说，李思脸上流露出怒色，他想到自己抱着喻虎的头时候的无力，心中对于铲除这聂家的想法更加坚定了。

    　　这群鬼东西，真是在找死！

    　　看见李思脸上的怒色，仆从眼中流露出满意的神色，嘿嘿笑道：“话我已经带到了，姑爷你好自为之。”

    　　说完他就转身一跃，跳上了房顶，匆匆走远。

    　　看见仆从走远的身影，李思心念一动，就快步跟了上去。

