    傍晚的时候，李铁柱在地里施展完万物秘术，往家里走回去。

    刚回到家里一会，李江河便走了进来。

    “二哥，你怎么来了？”李铁柱笑着问道。

    就在这时，赵玉梅从厨房里出来看到李江河，招呼道：“江河，还没吃晚饭吧，一会在我这吃，就快做好了。”

    “婶，不用了，我过来找铁柱。”李江河回道。

    “赵铁柱啊，行，那你们聊。”说完，赵玉梅回厨房去做饭。

    “二哥，你找我啥事啊？”李铁柱看着李江河问道。

    李江河把李铁柱拉到一边，小声问道：“铁柱，我听说你要承包青秀水库养鱼？”

    看到李江河神神秘秘的，李铁柱觉得奇怪。

    “是啊，怎么啦？”李铁柱点头道。

    “铁柱，听二哥一句，你在哪里养鱼都好，千万别在青秀水库养。”李江河严肃地说道，没有一点开玩笑的表情。

    听到李江河这么说，李铁柱就更加奇怪了。

    青秀水库那么好的一个地方，李江河为什么要让自己千万不要在哪里养鱼。

    难道，青秀水库有什么问题不成？

    看到李铁柱不说话，李江河急道：“铁柱，二哥是认真的。”

    李铁柱苦笑一声，道：“二哥，青秀水库我都已经承包下来了，你让我不要在那里养鱼，总得给我哥理吧？”

    好不容易才从王大牛手里将青秀水库承包下来，如果不在那里养鱼，得白白亏五万块钱。

    再说了，经过这段时间的观察，已经确认西单鱼可以在青秀水库生存了，说明可以在这里大量养殖。

    如果换个地方，就得重新观察西单鱼能不能存活。

    这样一来，又要花费一个月的时间。而且，如果那个地方不适合养殖西单鱼，还要再找其他地方。

    就目前来看，青秀水库是最好的选择。

    要是因为李江河的一句话就放弃了在青秀水库养殖西单鱼，那就太可惜了。

    “哎，铁柱，二哥也是为了你好。”李江河说道：“你不在青秀水库养鱼，亏的是几万块钱。但如果你在那里养鱼，就不是亏几万块那么简单了。”

    “二哥，你能告诉我为什么不能在青秀水库养鱼吗？”李铁柱看着李江河问道。

    “额，这个……我……总之，你听二哥一句，不要在那里养鱼就是了。”说完，李江河便走了。

    看到李江河就这样走了，李铁柱一头雾水。

    这什么情况啊？

    从李江河的话来看，他肯定知道青秀水库有什么问题，只是不肯说出来而已。

    而且，从他刚才的表情来看，应该是什么比较恐怖的事情。

    这时，李铁柱想到了之前阿福对着青秀水库吼叫的情况，而且它还跟自己说水库里有妖怪。

    难道，李江河让自己不要在青秀水库里养鱼，就是因为这个原因。

    可转念一想，又觉得不可能。

    从小到现在，那么多年了，也没听说过村里人说过青秀水库有妖怪，没见它出来害过人。

    而且，自己跟王二娃可没少在水库里游泳，从来没见过有什么异常。

    退一步来说，如果青秀水库真的有妖怪，那它总不能一直呆在水底不动吧？

    所以，李铁柱觉得李江河让自己不要在青秀水库李养鱼，应该不是因为那里有妖怪。

    找个机会，得找李江河问清楚才行，不然被他刚才那么一说，李铁柱心里总觉得怪怪的。

    第二天，李铁柱在地里给蔬菜施展万物秘术的时候，李江河又来了，还是劝他不要在青秀水库养鱼。

    “二哥，你能告诉我为什么不能在青秀水库里养鱼吗？”李铁柱问道。

    在李铁柱的一再追问下，李江河叹了口气，道：“铁柱，我告诉你，不过你得答应我不能说出去。”

    李铁柱对自己家那么好，李江河不想看到他因为在青秀水库养鱼而出什么事情，因而才勉强答应告诉他。

    “二哥，放心吧，我不说就是了。”李铁柱拍着胸脯保证道。

    “那个……”即便李铁柱已经保证不说了，李江河还是犹豫了好一会才小声说道：“青秀水库里有水怪，会伤人的”

    “水怪？”听到李江河的话，李铁柱惊诧不已：“二哥，咱们不要开玩笑好不好？”

    看到李铁柱不信，李江河白了他一眼，正色道：“谁跟你开玩笑了。”

    随即，李江河将水怪的事情，跟李铁柱说了一下。

    两年多前，李江河的父亲李立根承包了青秀水库，放了鱼苗下去养。

    随着时间一天天过去，李立根想要看一下水库里的草鱼长得有多大了，便用渔网去打捞。

    可撒了好几网，也没抓到几条鱼。

    按理来说，放了那么多鱼苗下去，不可能撒了好几网才抓到那么几条鱼的。

    意识到不对劲之后，李立根觉得是有人偷了水库里的鱼，晚上便去水库边上守着，想要把偷鱼贼抓住。

    刚开始的几个晚上，一切正常，没有看到有人来偷鱼。

    可突然有一天晚上，李江河在家里睡得迷迷糊糊的时候，听到外面响起了急促的敲门声。

    他赶紧去开门，却看到是自己的父亲。

    而李立根的身上，多处受伤，流了不少血，嘴里不停地重复“水怪”这两个字。

    从那以后，李立根的精神，便变得有些恍惚了起来。

    这两年来，李江河从来不跟别人说过青秀水库有水怪的事情，是不想引起恐慌。

    毕竟，只要不去招惹他，那水怪也不会主动出来害人。

    可昨天听说了李铁柱承包青秀水库养鱼之后，李江河便赶到他家，让他不要在青秀水库里养鱼。

    李江河担心，如果李铁柱在青秀水库里养鱼，万一惊动了水怪，那可就麻烦了。受伤了还是小事，丢了性命就成大事了。

    听到李江河这么说，李铁柱倒是想起了之前在青秀水库的时候，阿福冲水里吼叫的情形。

    而且，它还跟自己说它闻到了水里有妖气。

    只不过，那时候李铁柱觉得阿福在瞎扯淡，根本不信。

    但现在看来，青秀水库里或许真的有怪物，是自己错怪阿福。

    “二哥，那水怪长什么样？”李铁柱问道。

    “我爸只跟我说水库里有水怪，让我不要传出去，免得大家恐慌，并没有跟我说具体的情况。”李江河说道：“铁柱，这事我只跟你说，你可别告诉其他人，不然大家会害怕的。”

    “二哥，这我知道。”李铁柱点头道。

    随即，李铁柱又问道：“二哥，会不会是大伯看错了，或者是他骗了你呢？”

    李铁柱知道李江河跟自己说的肯定是实话，但他毕竟也是从他父亲那里听来的，并没有见过水怪。

    所以，青秀水库里到底有没有水怪，现在还不能百分百确定。

    听到李铁柱这么问，李江河摇头说道：“我爸都伤成那样了，他不会看错的。还有，他从来不骗我。”

    对于自己的父亲，李江河非常信任。

    “铁柱，我刚才跟你说的都是实话，你不要告诉别人。听二哥一句，不要在青秀水库里养鱼就是了。”李江河说道：“好了，我去干活了。”

    说完，李江河便走了。

    李江河走了好一会，李铁柱还站在那里，想着水怪的事情。

    青秀水库里，到底是不是跟李江河说的那样真的有水怪？如果有水怪，它哪天会不会出来害人？

    说实在的，如果这样就放弃了在青秀水库里养鱼，李铁柱觉得挺可惜的。

    想了一会，李铁柱也没有心思再给地里的蔬菜施展万物秘术了。

    他抬腿我那个另一块地走去，去找王二娃。

    “二娃，走，咱们去忙其他的事情。”李铁柱说道。

    王二娃丢下手里的锄头，来到李铁柱旁边问道：“去干嘛？”

    “走吧，一会再跟你说。”李铁柱说道。

    回到家里，李铁柱带上阿福一起，继续往后山走去。

    “咱们去干嘛啊？”王二娃问道。

    “天太热了，去青秀水库游个泳。”李铁柱说道。

    “啥？”王二娃一脸诧异地看着李铁柱：“就游个泳而已，直接在村子前面的小河游不就好了，何必要这么折腾去后山的青秀水库呢？”

    对于李铁柱的选择，王二娃很是不解。

    李铁柱笑了笑道：“二娃，村子前面的小河水太浅了，游得不尽兴。再说了，河边人来人往的，咱们已经长大了，被人看到了多不好意思啊。”

    “切！”王二娃白了李铁柱一眼。

    就游个泳而已，又不是去做什么见不得人的事情，有什么不好意思的。

    不过，即便如此，王二娃还是跟李铁柱往后山的青秀水库走去。

    路上，李铁柱用意识跟阿福交流道：“阿福，你之前跟我说青秀水库里有妖气，你是怎么知道的？”

    “我闻到的啊。”阿福回道。

    “那你闻出来是什么妖怪了吗？”李铁柱继续问道。

    听到李铁柱这么问，阿福很人性化地白了他一眼：“爸爸，我的鼻子又不是千里眼，只能闻到有妖气，哪能知道是什么妖怪？”

    “额……”李铁柱一脸黑线。

    “爸爸，你不是一直不相信的么，怎么突然问起这事？”阿福不解地看着李铁柱。

    李铁柱只是呵呵一笑，没有再说什么。

    十几分钟之后，来到了后山的青秀水库。

