
　　原本尉云书就是一个没有什么原则的人，对于他而言，谁给的利益多，他就会为谁做事。

　　天火圣教既然出手如此阔绰，那么永星宗自然是没有必要待下去了。

　　以后如果有着比起天火圣教出手更加阔绰的势力，那么他也不会犹豫，毕竟人往高处走水往低处流。

　　尉云书这种为了利益任何事情都做的出来的人,是特别危险的。

　　要是和这人走近的话，什么时候背后被他捅刀子都不知道。

　　尉云书此刻已经来到了金玉树的面前，刚刚想要伸手去采摘的时候，一道光芒闪过，尉云书面色一惊，立刻是将手给收了回来。

　　不过那速度实在太快了，尽管尉云书已经是做出了最快的反应,但是手臂之上还是被划破了一道伤口，鲜血流了出来。

　　要是刚刚不是尉云书及时将手给收回来的话，那一道如利刃般的光芒就直接是要将他的手臂给斩断了。

　　与此同时，只见一道身影直接是出现在金玉树之前，手中此刻还拿着一枚那金玉树的果实。

　　在场的人前面被这天火圣教的人挡着，无法去阻止尉云书，让他们心中也是极其的不爽。

　　就算是他们无法得到这果实，也不愿意让尉云书这等狗东西拿到。

　　但是因为前面在争夺果实的时候，众人已经是消耗了不少的力量，现在又被这天火圣教的人给阻拦，他们一时间当然是没有任何办法。

　　不过现在看见了，竟然是有人将尉云书给打伤了，将果实给抢夺了下来，这让在场的人也十分的高兴。

　　只要不是让尉云书得逞，换其余的人拿，他们心中都会觉得好受一点，不然的话，感觉自己前面就像是傻子一样被人玩弄了。

　　等到尉云书看清楚来者之后，一双眼睛也是透出阴冷之色，原本只差一步就能够得到果实的,但是却被人给阻拦了，他又如何不愤怒呢。

　　“君天夜，是你！”

　　尉云书没有想到出现是君天夜。

　　上次让君天夜给逃走了，没有想到在这个地方竟然又是被他给坏了好事。

　　“君天夜，你真把自己当做人物了，区区三等宗门的废物，今日我就要了你的狗命！”

　　尉云书将力量爆发而出，直接是朝着君天夜冲了上去，杀意显然，完全是没有半点掩饰，恨不得将君天夜给碎尸万段。

　　君天夜站在原地并未有着任何要躲闪之意，尉云书不知道君天夜搞什么鬼。

　　反正君天夜不躲闪，他自然是不会手下留情，直接是一剑朝着君天夜刺了上去。

　　哐当！

　　就在尉云书的剑刃即将要刺在君天夜的胸膛之上后，一声清脆的声音响起，直接是挡下了尉云书的攻击。

　　下一瞬间，一道剑气横扫而出，直接是对准尉云书冲了上去。

　　尉云书面色一惊,本能的做出最快的反应直接是立刻向后退去,然后回剑去挡。

　　唰！

　　不过那剑气速度太快，而且来的太突然，就算是尉云书做出了反应，还是被划伤了。M.23sk.com

　　在小腹之上，衣服直接被剑气划破，鲜血顺着那浅浅的伤口渗透了出来。

　　虽然只是一点点小伤口，但是对于尉云书感觉就是受到了极大的侮辱一样。

　　等到尉云书再次看去之时，只见在君天夜的面前，一个倩影出现在了那儿。

　　“泠月柔！”

　　尉云书双眼瞪大，透出杀意。

　　上次差点点就可以拿下泠月柔的，但是她突然消失，给她逃走了。

　　现在竟然敢来坏他的好事，这让尉云书自然是无法忍受。

　　“上次让你侥幸逃走了，你今天还敢自己送上门来，真当我杀不了你吗。”

　　泠月柔冷声道：“那么就看看是谁杀谁了，今日我就要为我师妹报仇雪恨。”

　　砰！

　　泠月柔说着，直接是对着尉云书冲了上去。

　　泠月柔已经和君天夜说好了，尉云书的命一定是要由着她来取，君天夜当然是尊重她的决定了。

　　君天夜此刻也是将视线放在了那金玉树之上，直接是冲了上去，想要将其给采摘下来。

　　“百裂拳！”

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　就在这时，只见天空之上，那满天拳影铺天盖地，直接是朝着君天夜袭来，将君天夜给逼的只能够是暂时离开金玉树身边，拉开了距离。

　　下一刻，只见一大群人出现在了众人的眼前，全部都是身着灰色长袍，最前方的人还带着风帽，让人看不清楚那本来面目。

　　“各位，今日愿意加入天火圣教的人可活，如若不愿意的话，那么就是这个下场。”

　　语罢，只见那为首的人，直接是将身边一名别苑宗门的弟子给一只手贯穿了胸膛，将其杀死。

　　因为这突然到来的一行人，整个原本还在进行混战的场面也是安静了下来，所有人都是看着那再次到来的天火圣教的人。

　　风吹过，那为首的一人风帽直接是被吹了下来。

　　在场的人看见了那为首人的面容之后，全部都是露出了震惊的神色，仿佛是不敢相信自己的眼睛一样。

　　在那天火圣教最前方站着为首的那人，不是别人，而是太府宗的首席弟子瞿天正。

　　这让在场的人的确是没有想到的。

　　如果说前面尉云书加入了天火圣教的话，那么他们还能够理解，为了更好的利益资源。

　　毕竟尉云书在永星宗也坐不上首席弟子，而且尉云书自身原本也是一个唯利是图的小人，倒不奇怪。

　　不过当看见瞿天正都成为了天火圣教的一员之后，还是让在场的人都是有些不敢相信。

　　如果不是亲眼所见的话，他们根本不会去相信眼前的事实。

　　哪怕是现在看见了，众人还是觉得有些魔幻，身为太府宗的首席弟子，未来前途无量，为何要去加入天火圣教呢。

　　就算是在太府宗里面，瞿天正也是享受着极好的资源。

　　而且还受到那些师弟师妹的尊敬，宗主的欣赏，这突然成为了天火圣教的一员，的确是令人有些不可置信。

　　“怎么，各位没有听到我刚刚说的话吗，都别傻愣在那里啊，尽快给我一个回答，我这个人的耐心不是特别好。”

　　瞿天正一双眼睛扫视过在场的所有人，再次询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百五十七章 令人惊讶的反叛免费阅读。https://www.23sk.com 