    村里的其他人本来要和那些汉子对打的，可看到陈里正都带人退了出来，瞬间都丧失了斗志，也愤愤地退了出来。

    陈里正见前面有一片枯树林，就带着众人走了过去，董水红刚才被人打，现在又不能喝粥，心中很是气愤，说得：“里正叔，我们为什么要退出来？难道我们还怕他们不成？”

    其他村民纷纷点头应和，他们连山贼都敢杀更何况是他们这些人？

    陈里正叹了一口气说道：“我们初来乍到，不知道这里的情况，再说，他们每一队都有那么多的大汉，加起来就是二三百人，若是动起手来，我们哪里能够打得过？”

    陈里正这么一说大家瞬间都沉默了。

    “爹，那怎么办？”陈小山皱着眉头问道，那可是要两天不吃饭的呀！

    若是一直挨饿，就算了，可这两天他们勉强能够吃饱，现在有饿肚子，就觉得更难受了！

    他看了看周围居然连水井都没有。

    也不知道大家平时是怎么喝水的？

    陈里正看了一眼董三石，说道：“等瑄瑄和公子来了再说吧！”

    说完又对三石说道：“三石，走，你陪着叔去打听打听情况。我们既然来到了这儿，也不能两眼一抹黑。”

    董三石点了点头跟了上去，董六郎等人也跟了上去。

    他们没有走多远，正巧有些人已经喝了粥，搀扶着走了过来，只是众人看了那枯树林子一眼，却朝着林子不远的太阳下走去。

    陈里正急忙跟了过去，找了一位面色和善的老者问道：“这位老兄弟，我是我们村的里正，我们初来乍到也不知道这里的规矩，能不能向老兄弟打听一番这里的情况？”

    那老者叹了一口气，一双有些浑浊的眼睛带着水光说道：“唉！你们能来到这里，也不知道说幸运还是不幸？”

    陈里正同董三石对视了一眼，董三石问道：“大叔，这话怎么说？”

    “唉！你们也看到了，这里这么多灾民，可一天只有一顿粥啊，说是粥还不如说是清水呢！而且听说这一顿粥也不知道什么时候就没有了？”

    众人都吃了一惊，陈里正问道：“朝廷都没有送赈灾粮来？”

    “唉！听说在路上了，可谁知道有没有呢？”

    “那大家平时都吃什么呢？”董八郎问道。

    “吃什么？”说道这个老人家的泪一下子流了出来。

    他身后一个又瘦又黑的小伙子痛苦而又无奈地说道：“树吃完了，只剩下吃泥呗！”

    泥？

    众人惊讶的同时又觉得理所当然，他们这一路上不就是又吃树粉又吃泥，多亏了瑄瑄那孩子！

    董三十站起身看了看周围，发现除了那片树林，周围一望无际全是干裂的土地，哪里有泥？

    那老者擦了擦眼泪说道：“不用看了，那泥坑就在树林的后面。我劝你们赶紧回去，让你们村的人都从树林里出来吧！那是他们的地盘，等那些人领饭回来，就不是一顿打能够了事的了！”

    陈里正想起刚刚那伙人的霸道，就急忙对儿子说道：“大山，你们几个赶快去让大家重新找个地方。”

    陈大山四兄弟等人点了点头，急忙起身离开。

    陈里正问道：“那些人是怎么回事啊？”

    提到那伙人，那个黑瘦的小伙子咬牙切齿地说道：“他们就是强盗，就是没有人性的畜生！”

    那老者听到他这么说一边打他一边哭道：“你这孩子，让他们听到不打死你才怪，你闭嘴！”

    那黑瘦小伙子倔强地嘟了嘟，嘴到底没有再说话。

    可董三石和陈里正已经差不多明白了，只听那老者说得：“他们是这些灾难中身强力壮的壮丁组成的队伍，谁要是得罪了他们，就没有泥吃、没有泥水喝。每天派发的粥有是固定的，所以每个村每天都要少吃一顿粥贡献给他们用来换取水喝。而且……”说道这里眼泪又啪嗒啪嗒的往下落。

    然后哭着说得：“他们上人家哪个村的姑娘就占为己有！糟蹋了人家姑娘之后又把人家的姑娘卖给人牙子换水换米。”

    陈里正和董三石没有想到这些人不仅霸道还这么没有人性。

    刚刚这小哥说得一点错都没有：他们就是一帮畜生！

    董三石的脸色很是不好，他闺女可是村里有名的村花，不过想到瑄瑄以后要跟着公子不会呆在这里就又松了一口气。

    可是村里的姑娘都是他看着长大的，即便不是自己的闺女，也不忍心被那帮畜生糟蹋，所以又不免的担忧。

    陈里正向老人道了谢，然后沉着脸颤颤巍巍地往回走。

    村民们听到陈里正打听到的消息，一个个都沉默了！

    谁都没有想到，本以为是一条活路谁知道又是一个更深的泥坑。

    突然，众人就见陈里正对董三石跪下来。

    董三石大惊，急忙退后几步，弯弯着腰，惶恐的说的：“里正叔，你这是做什么？你快起来呀，里正叔！”

    陈里正摇了摇头说道：“三石，我知道你是好孩子，虽然咱俩不是一个村儿，可我毕竟也是你们村的里正，你的事儿叔都知道，叔也知道你受了不少委屈，所以瑄瑄提出断亲的时候，叔就同意了。这一路上叔虽然没有做什么贡献，可你不看在叔的面子上，看在你们同村百余人和你一起生活这么多年的份上，救救大家吧！快快！大家都快跪下求求三石，让他救救我们！”

    众人虽然不明所以，不过依然听话地跪了下来。

    董三石见黑压压的一片人都跪了下来，心里更慌了，急忙说的：“快起来呀！你们有什么事起来说，能办到的我一定答应你们。”

    陈里正却不起身说道：“三石，瑄瑄跟了公子，你们肯定是要进城的！我知道要让你答应我们带我们进城你肯定为难，即便你答应了也不一定做到。我们只求你，朝廷发下赈灾粮之前，你能不能同我们一起？”

    最后一句话说完，陈里正头都抬不起来了。

    他知道这样有些强人所难，甚至有些卑鄙，可他也是为了这二三百人呀！

    只要董三石跟着他们，董瑄瑄就一定会护着他们的！

