    我在地下的悬赏高达千万，并且目前还没弄清楚到底是谁在背后想对我下手，之前对付敬棠的时候我就有了心理准备，对于我的刺杀可不会只有这一次，果然敬棠发来了消息。

    微信上敬棠贴给我一个男人的照片，看起来三十多岁的样子，戴着墨镜看不清脸穿了一身黑衣，正而过长相可以说非常平凡，在照片下面配上了一段文字写着：戴宇强，北方人，年近四十，四卦道行擅长暗杀，已接单千万小心，此人极其善于隐匿行踪，而且杀人手段高明心狠手辣往往连目标身边的亲人朋友都不放过。

    敬棠发来的消息应该不会有错，不过区区一个四卦的修士我还真没放在眼里，团队之中也就只有穆林需要担心，不过好在它现在和厉钢住在一起，以厉钢的道行保护穆林不成问题。

    “是遇到麻烦了吗？”玄极问道。

    我笑着说：“没事，小麻烦而已。”

    “把手机给我看看……”玄极接过手机看了一眼后说道，“这人我替你摆平，另外地下悬赏的事儿交给我，我保证从现在开始不会再有人接你的悬赏。”

    说完玄极便走了，我等了三天，敬棠打来了电话，她在电话里用非常惊讶的口气说道：“陆杰，你也太牛了吧，戴宇强的尸体昨天被人找到了，这家伙躲在自己的秘密住所居然还能被发现而且被干掉了，另外这几天地下悬赏的群里都在说这事儿，听说有大佬发话，那一千万的悬赏谁要是接了下场就和戴宇强一样，这下可好，这么高悬赏的一单居然没人敢碰了。”

    “是啊，我最近新交了一个朋友，他说话还挺好使的，之后地下悬赏应该没人敢对付我，不过你还得替我盯着点，就怕有谁脑子不好想找死。”

    放下电话我给玄极发了条消息过去，就俩字：牛皮。

    没了地下悬赏的后顾之忧，我开始全力备战南火盟的比赛，时间一晃到了下月月底，南方商会正式发出了邀请函，这一次的比赛表面上是南方商会举办的一次武术义演，筹集到的善款全部都会捐赠，可实际上就是南火盟的斗法大会，举办地位于本省一处私人农场，整个斗法大会的会场从一年前就开始筹备建造，直到最近才刚刚验收完工。

    根据赛制，整个比赛周期很长，斗法大会的总会场也并不是所有人都能去的，只有决出最后的十强才会到斗法大会的总会场进行比赛，而在前期所有南方商会参加比赛的会员会以网上抽签的形式选出自己的对手，然后在线下进行比赛，每个参加比赛的会员都必须签署一份免责声明，当免责声明生效之后，所有比赛成员会得到一个身份令牌，这个身份令牌在线下比赛的时候需要提前出示，获胜的一方将得到对方的身份令牌，而失败的一方则必须交出身份令牌。

    其实比赛规则并不复杂，甚至于有些过于简单，无非就是一对一交战然后获胜的晋级，最终十强在决赛场地内大战。

    比赛定在本月最后一天正式开幕，而在前一天晚上主办方给出的公众号上已经可以签署免责声明，并且当晚就能够进行抽签。

    我把手机丢给小羽，让她替我抽签自己则在一边背英文单词，小羽问我：“主人，要是我抽了个下下签怎么办？”

    我头也不抬地回答道：“对我而言没有下下签，他们碰到了才是下下签。”

    “那我就不客气了。”

    小羽点击抽签，然后等了一个小时之后出了结果，小羽把手机放到我面前说道：“主人出结果了。”

    我拿起来瞥了一眼，对手是南方商会一个姓陈的老板，派出的修士名叫官风，三十岁，比赛时间定在三天之后，地点则是自行解决，除此之外没有任何资料。

    “你把结果发到群里，让大家开始调查情报，我继续背单词。”

    第二天中午我刚吃好中饭，正往食堂走，忽然被一名老师给拦住了，此人我是认识的好像是学校教务处的老师不过我不太熟叫不上名字，他样子有些古怪交给我一个手机，我拿过来看了一眼，屏幕上已经显示正在和一个号码通话，老师示意我接电话，我满脸狐疑地把电话拿了起来便听见电话对面传来一个阴沉的声音说道：“什么时候比赛，最好越快越好。”

    “你谁啊？”

    “我是官风。”

    “哦，是你啊，我无所谓什么时候比赛，你要是想要越快越好那就今晚好了，地点你定给我发消息就行了。”

    “好，这个手机你拿着，我订好地点之后立刻给你发消息。”

    简单的对话之后官风挂断了电话，我抬头看着面前的老师，伸手在他肩膀上轻轻拍了拍，老师立刻如同从梦中惊醒一般回过神来，茫然地看着我问道：“我这是怎么了？”

    我笑了笑从旁边走过，今晚即将迎来南火盟比赛的第一场大战，虽然对手的实力我并不觉得有什么威胁但心里还是有些激动，修炼这段时间终于有一个大平台能够展示我的实力，开创属于我的辉煌。

