    云初初身上这份淡然的气度，让许多人都忍不住在心里给她鼓掌。

    可听到她说的话，又有不少人忍不住摇头，这小丫头说话也太狂了！

    有人出来做和事佬，打圆场劝道：“方老板，不过是个不懂事的小姑娘，你别跟小辈计较，有失身份。”

    还有人去劝云初初，“小姑娘，你小小年纪懂什么赌石？赶紧跟方老板道个歉，方老板大人大量，不会跟你计较的。”

    “你们别拦着，让她说下去。”方老板目光轻蔑地看着云初初，“年纪轻轻，口气却不小！难不成，你还能看出点门道来？”

    大家都拼命向云初初使眼色，让她别说话了。

    云初初却点头：“能啊。”

    “大言不惭！”方老板的目光陡然变冷，“你敢在我的地盘打我的侄女，还敢大放厥词，说些有的没有的。

    看在你是安大小姐的朋友，我就放你一马。你自己打自己十个耳光，你就可以滚了！否则的话，就是安总亲自来了，我也不会给面子！”

    胡丹一听，兴奋地笑起来。

    她早就看云初初不爽了，嫉妒云初初长得漂亮，但她不敢对云初初怎么样。

    胡丹眼中闪动着恶毒的光芒，要是云初初不肯就范，她就亲自上去打云初初的耳光。

    一想到可以亲手把云初初的脸打烂，胡丹就忍不住笑出了声。

    安君好沉下脸，以保护的姿态挡在了云初初面前，冷冷道：“方老板，你连我父亲的面子都不给，这是不把我们安家放在眼里？”

    方老板冷哼道：“安大小姐，我可是正经的生意人。这个小姑娘先是诋毁我的原石，又打了我的侄女。

    凡事都要讲个理字，今天她要是自打十个巴掌，跟我侄女道歉，这件事也就算了。要不然的话，我方虎也不是好惹的！”

    围观众人脸上都露出了不忍的神色。

    方虎的地下赌石场赫赫有名，谁敢在这里捣乱？

    云初初当众拆台，还动手打了方虎的侄女，这不是在当众打方虎的脸吗？

    要不是看在安家的面子上，让她自己扇自己十个耳光，已经是轻的了！

    看到安君好毫不犹豫地挡在自己的面前，云初初的心里涌起了感动和温暖。

    她是一个护短的人，安君好肯挺身而出，她也不会让安君好失望的。

    “放心。”云初初给了安君好一个安心的眼神。

    云初初挑起了眉梢，“方老板，你要是不相信我说的话，我和你打个赌怎么样？”

    方老板觉得她真是在找死，“赌什么？”

    云初初淡淡道：“就赌那块一千万的原石，能不能看涨。如果我输了，我就按照你说的，自打是个巴掌，绝不会牵扯安家进来。”

    方老板拍手，“这可是你说的。”

    云初初看向胡丹，嘴角露出了一抹恶意的笑，胡丹心头涌起了不好的预感。

    只听到云初初说道：“如果我买下这些原石看涨了，我要胡丹给我当面道歉，你同意吗？”

    方老板想了想，觉得自己怎么都不亏，就答应了。

    胡丹不干了，“舅舅，我才不要道歉！”

    方老板瞪着她，“你觉得舅舅会输？”

    胡丹有点怕，不敢再说话了。

    安君好担心地拉着云初初，压低了声音道：“初初，你别怕，我这就打电话，把我爸的保镖全叫过来，我看谁敢动你！”

    云初初安抚地拍了拍她，“放心吧，我不会有事的。”

    两边的解石师傅同时开始了解石了。

    花了一千万拍下原石的人，是做连锁珠宝店的。

    他入行几十年，很少有看走眼的时候。

    赌石这行玩的都是一刀穷，一刀富，一刀披麻布。

    这块原石毫无疑问是这批货里最好的一块，除了外面薄薄的一层皮，里面满满都是翠绿的翡翠，看上去无比瑰丽。

    更妙的是，这块原石通体都是玻璃种，如果切开里面也是的话，价格瞬间就能翻上十倍，一千万就能变成一个亿！

    再看看云初初买的那些，全都是要当垃圾扔掉的废石料。

    珠宝商人都看不下去了，无语地说：“你买废石料来做什么，你难道还以为随便一块石头就能开出翡翠来啊？”

    云初初淡淡一笑：“可以开始了。”

    解石师傅拿起了工具，一刀下去，没东西。

    四周看热闹的人都是一阵哄笑，云初初的脸色却半点没有变化，指着旁边一块黑不溜秋的石头说：“你切这个。”

    解石师傅拿起了那块黑石头，根据经验找到了最适合开口的地方。

    一刀下去，解石师傅的脸色就变得凝重起来。

    “看涨了！看涨了！”安君好兴奋地喊道，小脸激动得红扑扑的。

    云初初轻笑着摇摇头，示意解石师傅继续。

    胡丹一直暗搓搓地站在旁边看。

    当听到安君好说看涨的时候，胡丹的心都跳到嗓子眼了。

    看到切出来的是一块灰扑扑的，不起眼的东西，解石师傅面露疑惑，“怪了，这是什么？”

    胡丹得意地狂笑起来：“哈哈哈，我就说嘛，云初初你一个乡下来的草包，你懂什么赌石？你还拿这种破烂垃圾，还敢跟我舅舅打赌，真是笑死我了！”

    云初初盯着那块不起眼的玉石，眼底的光芒也亮得吓人，她吩咐解石师傅，“继续。”

    解石师傅忍不住摇头，但他只能按照客人的要求来，继续去切那堆废石料。

    相比起云初初这边的冷清，一千万原石那边就热闹多了，大家都等着看解石，七嘴八舌的议论着。

    “这块原石难得一见，品相极好，有水有种。”

    “我有感觉，说不定能开出帝王绿呢！”

    “如果开出帝王绿，价格可就要翻几倍了！”

    “几倍？怕是要翻十倍，直接身价上亿了！”

    随着解石师傅的动作，切割机轰隆隆地响着，巨大的原石慢慢从中间裂开，众人的眼中都放射出灼热的光芒。

    每个人都在心里不约而同地喊着：涨！涨！涨！

    方老板自信地扬起笑容，这块原石绝对会看涨，他经营地下赌石场这么久，难道还会输给一个小姑娘？

