    五分钟后。

    　　毛发略有凌乱的黑色异兽嘴里叼着人类的身体，在荒野上飞驰，最后找到了一个合适的水湖，随意把满身鲜血的人类丢在身旁，含了一大口水，咕噜咕噜的开始荡嘴。

    　　受伤虽重但还有呼吸的年轻人从地上艰难爬起，一屁股坐在湖边的台阶上。

    　　“嗯？”水边的夕眼神一凝，幽绿水下陡然出现一大团阴影，破水而出，这是一只气息惊人，达到了乙级中等的长颈怪兽，只是还不待它像往常一样发起迅猛攻击，轻松拖杀来到水边的猎物时，那只长相神骏的异兽便随意爪子一划，然后长颈怪兽就见到了自己倒着的身子全貌。

    　　巨大的头颅掉落在水中，夕一爪扎入眼前巨大的怪兽尸体内，这足有几十吨重的怪兽便被它像是丢球一样轻松的甩向岸上的年轻人，轰然砸在他边上。

    　　夕拿爪子扒拉着水，清洗血液，撇嘴道：“找死的蠢玩意最近真多。”

    　　岸上的年轻人就当没听见这句一语双关的话，他默默的探出手掌贴在边上的尸体上，提炼其中的原初病毒用以疗伤，身上的爪痕冒出白气，迅速愈合。

    　　百无聊赖的夕扑通一声跳进湖水里，喜滋滋的来回扑腾，欢快玩耍，过了一会，岸上的青年恢复了七八成，再次站起身。

    　　“夕！”

    　　戚望在岸上摆出战斗姿势。

    　　湖中间的黑色异兽瞪眼道：“还来？你脑子有病？”

    　　黑发青年高高跃起，轰然砸在湖中间的水面上，他的身子并没有陷入水中，反而是重重落在水面之上，整个水湖都在此刻微微一抖。

    　　夕骂骂咧咧，身形陡然消失。

    　　这次连五分钟都没到，仅仅三分钟，黑色异兽就从水里慢悠悠的游到了岸上，尾巴还卷着软塌着的青年拖行。

    　　“戚望。”夕抖了抖身子，狐疑道：“你不会是精神错乱了吧？”

    　　趴在岸边草地上大口喘气的黑发青年一言不发。

    　　“前两天我要揍你一顿，你跑得跟那啥一样。”夕疑惑不解，“现在却拼了命的凑上来挨打？我也没听说过分身分久了会有精神错乱的事情啊。”

    　　戚望现在只剩下翻白眼的力气了。

    　　即使以他的强大恢复力，这一次都用了足足两个时辰才重新站起来，夕的实力远超他的想象，即使每一次自己手段尽出，可仍旧不是它的敌手，纯粹的被碾压！

    　　这还是夕没有动用原初力量的情况！

    　　已经能够正常行走的戚望走到岸边，鞠了一捧水用力搓脸，荡漾湖水里倒映出夕的巨大身躯，它上下打量着这个青年，懒洋洋道：“再给你一百年，也不是夕爷的对手，不用觉得难堪，即使在地心的万千种族中，夕爷也是当之无愧的巅峰种族！”

    　　青年站起身，淡淡道：“继续吧。”

    　　异兽吃了一惊，摇头说道：“疯了疯了，真是疯了，就算你想要借夕爷当陪练，可你的身体恢复力会跟不上的，这样玩下去，不出三天，你就得乖乖躺上一两个礼拜！”

    　　戚望不由分说，率先发动了攻击。

    　　不出意料，一会后就又是一具软塌塌倒在地上的身体。

    　　“夕的速度怎么可以这么快？！”

    　　“三次了！整整三次！我的身体本能完全捕捉不到它的攻击弧线！既然捕捉不到，那就只有预判！”

    　　“预判对手的出招，提前闪避！这才是大成身法的奥义！可夕的出招毫无规律可言，变幻多端！”

    　　全身剧痛的戚望满脑子都是刚才的对战。

    　　站在不远处的夕拿尾巴轻轻掸去身上的脚印，随意说道：“太弱了，太弱了，弱的可怜。”

    　　话虽如此，可在转身的时候，这只黑色异兽的神色便沉了下来，短短两次后，他在第三次就能碰到自己了！虽然还是被碾压，但进步实在夸张！

    　　“他竟然开始预判我的攻击了！就是不知道这次是侥幸成分多，还是真的被他看穿了我的动作！”

    　　接下来的三天，戚望只要一恢复就立马找上夕，接连几次后，戚望的恢复力越来越慢，本来不想管他的夕，是在受不了戚望那直勾勾盯着它的眼神，心烦意乱的离开，然后拖着一大堆乙级怪兽的尸体回来，供其加速恢复。

    　　随着戚望提炼次数和难度的加剧，他对原初力量的掌握也在飞速加快。

    　　“刷刷刷……”

    　　空地之上，年轻人稳立中间，在其身侧，有一抹黑影绕着他飞速奔跑，速度已然快到只成了一条线的地步。

    　　如果仔细看，戚望的眼睛已然闭上！

    　　如此速度，用眼睛是肯定捕捉不到的，所以他干脆闭上了眼睛！

    　　“用心去感受，用身体去感知。”戚望脑海里一遍遍的重复刘浪对他的指导，在黑暗中，他突然下意识的往后跨出一步，有一抹寒光擦着他的胸膛而过，扑空后的夕目露凝重，这是戚望第二次躲过它的攻击了！

    　　再来！

    　　血线乍起！

    　　戚望的后背出现五道爪痕，鲜血横流。

    　　“刷！”

    　　戚望除了眉头微皱外便再无动静，潜心感受，疼痛加身反倒使他全身紧绷，意识陷入了更空灵的状态。

    　　黑影交错来回。

    　　一次次鲜血喷溅。

    　　一分钟后，浑身鲜血的戚望终于支持不住，双手撑地。

    　　停下的夕罕见的没有出言嘲讽，而是低头看着自己的前爪，这一次，它至少有半数的攻击被戚望躲过去了！而在最后的十秒钟时，戚望甚至一次都没被他碰到！心头骄傲的夕根本不允许这种事情的发生，所以偷偷动用了原初力量，这才导致戚望再次落败。

    　　戚望当然并不知道此事，仍是归咎到了自己身上。

    　　“还差一点，还差一点。”戚望看着近在咫尺的土地，喃喃道：“我好像已经捕捉到那种奇妙感觉了，还不够，练的还不够！”

    　　夕沉默的看着那摇摇晃晃站起身的青年。

    　　夕突然问道：“你知道虚无的概念吗？”

    　　一头雾水的戚望微微摇头，不明白夕为何问这么一出。

    　　黑色异兽缓缓道：“睁一只眼的同时，然后闭一只眼，你看到的就是虚无。”

    　　戚望尝试了一下，当即面色变化。

    　　夕淡淡说道：“欲要跻身大成身法，你可以先让自己置身虚无，虚无之中，你全身的感知会放大到极致，借此达到你们人类所谓的天人合一境界，不过你得搞明白，会大成身法的不一定会天人合一，而会天人合一的，一定会大成身法！你可以考虑，要不要从这一点切入。”

    　　年轻人眼睛亮起，“置身虚无吗？”

    　　被点出一条崭新道路的戚望异常兴奋，“夕，再来！我感觉我离这一点非常近了！”

    　　黑色异兽瞥了他一眼，淡漠吐出了两个字，“白痴。”

    　　年轻人一滞。

    　　夕探出右蹄爪，隔空对着戚望微微一捏，戚望身体一颤，一股无比狂暴且浓郁的原初病毒轰然炸开，猩红的血色气流几乎化成了雾气，刹那将年轻人笼罩。

    　　“我说过，不出三天，你就会出大问题的！光提炼消耗，却不去仔细炼化吸收，残余的病毒力量越堆越多，迟早得爆炸！”

    　　夕迈着优雅的步子走过倒在地上，青筋暴露的青年，找了块草地趴下，舒服的伸展了一下身体，幸灾乐祸，“臭傻子，乖乖躺着吧，大爷总算能歇歇了。”

    

