    天道阁深处，太元所在的修炼密室，周围阵法密布，非常安全，只要进入其中，阵法就会封锁，绝对不会有人来打扰。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ,:。

    太元进了一间房子，里面比较空旷，只有一个修炼用的蒲团，不过这蒲团也不是普通货‘色’，而是散出丝丝清香之气，可以让人凝练‘精’神，修炼的时候不会走火入魔，这是用一种叫做清心草的宝物编织成的蒲团。

    这个修炼环境太元还比较满意，手一挥，密室之中，就出现一大堆的五行宝物，这些五行宝物，都有的水滴，有的是木枝，有的是矿石模样，总之是千奇百怪，这些宝物一出现在密室当中，浓郁的五行‘精’气就开始散出来。

    轰隆，太元大口一吸，浩浩‘荡’‘荡’的五行‘精’气就朝着他汹涌而来，大量的五行‘精’气开始被粉碎炼化。这是一次酣畅淋漓的修行，太元从来没有这么畅快地吸收过五行‘精’气，天地虚空中的五行‘精’气还是太薄弱了，只有这样大量的五行宝物汇聚在一起，然后被他炼化，才会出现如此浩瀚的场面。

    大五行灭绝神光这‘门’神通，顿时就以一种令人惊叹的度开始提升，大量的五行‘精’气融入了神通符文当中，一丝丝锋锐破灭的五行神光凝练出来。

    噗噗，一声声闷响不断，每一次沉闷的响声过后，都有一堆的五行宝物直接化作灰尘，里面的五行‘精’气全都被‘抽’干了。

    法力在不断提升，神光越来越凝练，等到这次购买的所有五行宝物全都被炼化一空的时候，太元浑身剧烈的颤动起来，一股股强横的罡气在他身边环绕，虚空中的气流都出噼啪的声响。

    太元头顶上空，浓郁的五行神光形成了是一片五彩云团，宛若活物，在不断地变化着，无数的阵法玄妙不断演化，最后形成一片清澈如水的云光，时而有五‘色’彩霞闪过，非常神异。这就是大五行灭绝神光修炼圆满的异象。”五行圆满，神光凝聚灭绝神光球！“太元心念真言，屈指一弹，一丝黄豆大小的罡气在虚空中忽然炸开，霹噼里啪啦整个密室都震‘荡’起来，本来严密的阵法都在这一炸之下，光芒黯淡，许多地方都出现了破损。

    这是大五行灭绝神光修炼圆满之后才能够凝练出来的大五行灭绝神光球，这种光球之内，五行神光无限浓缩，蕴含着非常可怕的破灭之力，一旦炸开，那就是威力无穷，可以破开山岳，崩碎乾坤，修炼到极致，开天辟地都不在话下，当然要修炼到这个境界，以太元现在的境界那是万万不能，就是成仙之后，仍然不能。

    即使如此，他这大五行灭绝神光球，在神通秘境中，也是无上大神通，杀伐之力惊天动地，非是一般人能够抵挡。

    到了这一步，太元知道，自己的修为已经有了本质上的突破，比起往日要强大不知多少倍，若是让现在的和再去和灭星盗，还有那几个域外神族战斗，那挥手之间，大量的五行灭绝神球爆炸开来，足以在瞬息之间就把他们给炸成齑粉，这就是大五行灭绝神光修炼到圆满之后威力。

    现在太元知道，自己五行圆满，算是稳固了根基。这就为他接下来的修炼铺平了道路。

    “是时候再修炼一些神通道法了，一般的神通道法就没有不要修炼了，不够强大，修炼之后也是杂而不纯，最少也是修炼一些三千大道级别的神通，这才能够奠定最雄厚的根基。“太元开始思索接下来的修炼了，他并不急着突破归一境界，现在他修炼的神通，才只有五种，虽然这五种神通奠定五行根基，强横无比，但是这还不是太元的极限，他还能够继续修炼其他的神通道法。

    这些日子以来，太元接连杀死了太一‘门’弟子，几个域外神族，还有灭星盗，这些人都不是简单角‘色’，他们身怀的神通有许多都是太古神通，太元现在就是要把这些神通给挑选出来，选择适合自己的来修炼。

    先就是大切割术这‘门’三千大道，当日太元在血‘肉’泥潭中斩杀了一头魔王，从魔王的身上得到了大切割术的修炼法‘门’，以前他五行没有圆满不能够修炼，现在就到了修炼的时候了。

    大切割术，虽然在三千大道中排名不高，但三千大道就是三千大道，涉及到永生世界的大道本源，修炼到高深处，威力非常恐怖，可以切割空间，切割灵魂。就像是玄黄大世界年青一辈比较出名的，魔帅应天情，他就修炼了一‘门’大崩灭术，这‘门’三千大道和大切割术几乎是不相上下的，应天情就仗着这一‘门’神通，天下，少有对手，由此就可以看到三千大道级别的神通是有多么厉害了。

    现在太元身上既然有大切割术的修炼法‘门’，他自然要好好修炼一番了。

    大切割术的经文，太元已经有了，里面种种‘精’妙的法‘门’讲述的非常详细，如何凝练法力罡气，如何吸收空间之力，如何形成切割之力等等都非常具体，太元境界高深，更是曾经参悟虚空奥妙，凝练小千世界，所以对于空间之力有着非常深刻的认识，所以这大切割术的经文对于他来说并没有太难的地方，很快他就把经文内容领悟的七七八八，剩下的就是开始修炼了。

    哗啦啦，一大片银白‘色’的晶石落在身边，这些东西就是太元曾经得到的虚空晶石，其中蕴含着浓郁的空间之力，是修炼大切割术必不可少的材料。

    太元运转法力，开始修炼大切割术，一枚枚的虚空晶石开始粉碎，里面的空间之力都被太元给吸收了，在他的识海当中就再次形成了一枚神通符箓，这神通符箓的形状诡异，不断游动变化，时而如龙蛇，时而又像是一口刀剑，上面都是细密的符文，这些符文代表着虚空的奥妙，随着太元大量的吸收空间之力，他的大切割术神通也逐渐壮大起来，那神通符箓越来越凝练，最后几乎凝如实质一般。

    那神通符箓上开始散出无比凌厉的气息。

    太元手指弹动，一条漆黑的细线在虚空中不断游走，在虚空中留下了深深的痕迹，只差一步就可以真正切开空间。

    最后太元身上所有的虚空晶石全都被炼化一空，甚至连剩下的几个空间袋，太元也没有放过，全都毁掉，用来修炼大切割术的神通。

    没有了空间之力，太元的大切割术已经小有成就，那神通符箓的最后的形状已经稳定下来，如刀如剑，微微一旋转，就出可怕的切割之力，呜呜怪声呼啸，让人头皮麻。

    “好，这大切割术修炼的差不多了，继续看看其他。”

    太元心念一动，身边就多处了五个光辉灿烂的金丹，这些金丹全都是他的战利品，每一枚金丹当中，都有无数的神通符箓形成阵法，这些神通都是金丹高手修炼出来的，太元现在就是要从中夺取一些对自己有用的神通道法，直接融入自身的法力当中。

    如此一来，他就相当于是窃取了这些金丹高手的修为，省去了无数苦功。

    “对了，这灭星盗修炼了一‘门’众星无极书，是大星辰术的根基，而且还有几种神通是和这众星无极书相互配合的，可以修炼一下，多多参悟，日后应该可以推演出真知的大星辰术，这‘门’三千大道排名可是非常靠前的，威力不凡。”

    太元先就看了一下那灭星盗留下的金丹，这家伙的金丹虽然有二十二种神通，但是其中价值最大的还是众星无极书这‘门’神通，这个神通是大星辰术的根基，太元自然不会放弃，他心意一动，直接就把灭星盗的金丹给融化开来。

    顿时浓郁的法力就开始溃散开来，金丹一破，金丹中蕴含的法力就会逐渐消散，太元运转‘精’神，直接把众星无极书形成的大阵给笼罩起来，接着喷出一口法力，他这是要用自己的法力来炼化这一‘门’神通大阵，只要炼化成功，这众星无极书的神通就会被他窃取过来。

    这个过程以太元的法力，进行的非常快。

    众星无极书，星沙炼雷罡，天星归元气，星河吐纳功等等星辰神通就全都被太元给炼化一空，转而变成了他自己的神通自己的法力。

    脑海中，无数玄奥的知识经文不断流淌，全都是有关星辰方面的大道玄妙，其中最为特殊的众星无极书，这‘门’神通就像是诸多星辰神通的总纲，有了这‘门’神通，太元炼化的其他几‘门’星辰神通就全都稳定下来，被众星无极书统御，不会有半点凌‘乱’，所以他的法力本质并没有下降，反而是因为有了星辰神通，变得更加强大起来。

    轰隆，灭星盗的金丹还剩下许多法力‘精’气，此时就不断溃散开来，太元也没有放任不管，而是开始吸收其中五行‘精’气，然后炼化到自己的法力当中，大五行灭绝神光的威力更加强大。

    灭星盗也修炼了五行神通，其中不知道炼化了多少五行‘精’气，现在全都便宜了太元。

    到此，太元就算是炼化了灭星盗的金丹，自身也多出了五种神通。

    接下来就是那几个神族的金丹了。

    太元开始一一检查，随着他的目光深入几枚金丹当中查看神通道法，脸上的笑容也越来越多。