    陆辰这块最为丑陋，最不被众人看好的翡翠料子，切出来后竟然是一块色泽透亮毫无任何杂质的高品类玻璃种翡翠。

    “我的天，这块料子真的是极品中的极品！”

    “是啊是啊，恕我刚才眼拙，这块料子才是翡翠王中王啊！”

    ……

    伴随着众人的连声赞叹，三十位评委马上对进入第二轮的十块料子进行评判。

    最后果然不出所料，陆辰选的这块翡翠王中王，得票数遥遥领先于龚俊。

    最后大会名誉主席郑天仁果断宣布，此次赌石大赛的新一任冠军就是陆辰。

    而且郑天仁还当场宣布，此次冠军的三百万奖金和这块冠军翡翠王中王，也直接归属陆辰所有。

    看到陆辰竟然反败为胜赢了比赛，赵嫣然马上就兴奋了起来，真的无法想象，陆辰竟然用了一块毫不起眼的翡翠料子，赢得了比赛的胜利。

    这下子再也不用和陆辰分离，史俊超的阴谋也无法再得逞，赵嫣然一时激动，竟然一把就抱住了陆辰，而且她大概是太过于兴奋，竟然朝着陆辰的脸颊，轻微害羞地吻了一下。

    这一口可了不得，恰好被韩如雪看到，韩如雪本来也有些激动陆辰赢了比赛，就这么一下，她瞬间就皱起了俏眉，整个人都快要冰住了。

    而赵嫣然亲吻陆辰脸颊的视频，除了被韩如雪亲眼看到外，还被楚倩芸的闺蜜用手机扑捉到，直接发进了群里。

    而且楚倩芸这位闺蜜，真是看热闹不嫌事大，她不但发了视频，还在群里配了一行文字。

    “快看，新一任赌王诞生了，就是赵嫣然身边帅气威猛的那个小白脸，他叫陆辰，你们看，赵嫣然都兴奋地主动献吻了！”

    群里又是一番八卦满天飞！

    楚倩芸真的再也受不了，她俏眉皱起，直接将手机关掉了。

    现在最不爽的就是龚俊一伙人了，看到煮熟的鸭子，就这么从手里飞了，龚俊直接气的快要吐血。

    他竟然表示不服，为了满足自己的虚荣，也为了捍卫自己仅剩的尊严，他竟然直接将一张银行卡拍在了领奖台上。

    “陆辰，你赢得侥幸，我坚决不服，所以我要压上我的所有身家和你再赌一次，这张卡里有七百万，我要和你一战定输赢！”

    看到龚俊竟然叫嚣着还要和他赌，陆辰没有退缩，对于敢于挑战他的坏人，他是一定要奉陪到底的。

    “好，你想怎么赌？”陆辰不紧不慢地问道。

    “我们每个人只有一分钟，在这有限的时间里，我们要以速度来定胜负，谁选的料子好，谁就赢得比赛，反之就输了，而且还有一点，如果时间到了还选不出料子，那就按超时判输，输了你就要反过来给我七百万！”

    龚俊诡计多端，他知道按照正常手段已经无法再战胜陆辰，所以就故意投机取巧，想利用速度来翻盘。

    看到龚俊提的条件有些变态，赵嫣然也知道，龚俊这是贼心不死，想投机取巧来翻盘。

    怕陆辰再冲动，赵嫣然马上就给陆辰使了个眼色，示意他不要再答应。

    但是陆辰没有听从。

    他有绝对的信心，再次赢下比赛，而且一旦赢了，龚俊不但继续受到打击，还要跟着损失七百万rmb。

    对于这样的坏人，这不是挺解恨的吗，所以陆辰当即就答应了。

    好，两人再次开打，在名誉主席郑天仁的倾力见证下，陆辰和龚俊两人，再次进入了比赛大厅里。

    为了保证这次对赌的绝对公平，郑天仁已经提前安排保安清场，将所有闲杂人等请到了警戒线以外观看，给陆辰和龚俊这两大高手，提供足够的比赛场地。

    果然，一切准备就绪，只听哨声响起，秒表马上计时，陆辰和龚俊直接开始在大厅里寻找起来。

    这一分钟，对在场的所有人来说，既震撼又刺激。

    连续两届的赌王龚俊，和新生代赌王陆辰之间的对决PK，究竟谁更技高一筹，那可真的非常过瘾。

    这会儿不但是陆辰一方的赵嫣然韩如雪，还是龚俊一方的叶婉真史俊超，包括这次大会的名誉主席郑天仁，都略微有些惴惴不安，究竟是谁能取得最后的胜利。

    果然。

    一分钟很短暂，陆辰和龚俊各自在规定的时间里，选好了自己相中的翡翠料子。

    经过郑天仁点头认可，判定比赛有效，紧接着本次比赛最王牌的两位切割师，在众目睽睽之下，各自抱起陆辰和龚俊选的翡翠料子，直接借助切割机熟练地切割起来。

    很快，两块料子都各自露出了庐山真面目。

    陆辰依旧很稳定，他所选的料子切开后，依旧色泽透亮毫无任何杂质，是一块上等的好翡翠。

    而龚俊所选的料子也不错，色泽纹理也算优质，但是和陆辰的比起来，还是差了把火候。

    最后经过在场三十名评委的一致判定，陆辰再次赢得了比赛。

    大厅里再次沸腾起来。

    只有龚俊，看到自己再次失败，他直接气的快要疯了！

    这下不但折了面子，连自己多年来巧取豪夺黑心攒下的七百万身家，也都化为了泡影。

    龚俊一时想不开，竟然急火攻心，直接喷出了一口鲜血。

    想到龚俊的所作所为，陆辰并没有选择可怜他，坏人出来混，所犯下的一切罪孽，是统统要还的。

    对敌人过分仁慈，就是对自己无端残忍，所以龚俊必须接受这次失败的惩罚。

    而看到龚俊失败，他们费尽心机搭建的防线倒塌，叶婉真和史俊超两个人，包括大厅里他们所有的同盟者，也都马上变成了霜打的茄子，精神十分地萎靡颓废。

    尤其是史俊超，陆辰赢了龚俊，按照事先他和陆辰打的赌约，他是必须要支付陆辰三百万rmb的。

    为了不支付这笔巨额赌金，史俊超脑瓜子一转，马上就打算脚底抹油开溜！

