
"什么药？也许皇宫里面会有藏品。"陈书岩听到蓝衣说需要草药后，便立即激动的说道。

"恩，这个药叫做'百星草';也不知道你有没有听说过，我也是在那本医书上看到过图样，它的样子似花似草，主茎上没有一片叶子，只在茎头上长着密密麻麻的，大约两指节长的细茎，每一根细茎的头上，都长着一颗颗红色的圆果，远远看上去就像是夜空中的星星。"

陈书岩听着蓝衣形容的那个草药的样子，脑子里仔细的回忆着，皇宫里面的草药库，想着自己到底有没有见过那味草药，可是她想了许久之后，却还是没有想到任何一个和蓝衣形容吻合的草药。

于是陈书岩便皱着眉头说道："这个草药我在皇宫里似乎从来没有见过，蓝衣，那你可知道这个草药在什么地方有生长？既然皇宫里面没有，那么我们就去别的地方采。"

"那本医书上记载着，那个草药只生长在墨迦山脉，接近水源的地方。"蓝衣说。

陈书岩听完后，便立即说道："墨迦山脉？那个地方我上次也去过，而且也了解那里的地形，蓝衣，你将那个草药的样子给我画出来，我去那里采药去，你们两个人在这里照顾村民。"

蓝衣和幻卿颜闻言，随即都阻拦着陈书岩，"书岩，那个地方太危险了，还是让我去吧，你和幻卿颜留下来照顾村民。"蓝衣语气强硬的说着。

但是陈书岩却仍然坚持着说道："还是我去吧，你没有去过那里，要了解那里的地形也需要一段时间，那里群树环绕，很容易迷失方向，我们不能浪费一丝时间，必须争分夺秒的来医治这些村民，他们的病情耽误不得啊。"

蓝衣知道陈书岩的担忧，但是他就算是没去过墨迦山脉，也听说过墨迦山脉的危险，所以他还是不能让陈书岩一个人去墨迦山脉。

"不行，这次不管你说什么，我都不会同意你一个人去墨迦山脉的，要去也是我去，我堂堂七尺男儿，怎么能让一个女人去那么危险的地方，而自己却留在这里，这事就这么定了，我现在就去收拾东西，准备去墨迦山脉。"蓝衣说完便也不等陈书岩再次开口，直接转身离开了。

而幻卿颜看着蓝衣决然离开的背影，却还是留在原地，劝说着陈书岩，虽然她也很担心蓝衣一个人去，可是再怎么样，蓝衣也是一个男人，比起陈书岩来，他的武功还是比较厉害的，所以她也是支持蓝衣的想法的。

蓝衣很快就收拾好了东西，然后来到陈书岩和幻卿颜的面前准备和她们辞别，陈书岩看到收拾好东西的蓝衣后，便知道蓝衣这次是一定要去墨迦山脉了，于是只好叹了口气说道："既然你坚持如此，那就这样安排吧，不过你要让幻卿颜和你一起去，两个人也好有个照应，这里我一个人照顾就行了，而且还有别的御医们呢。"

幻卿颜听完后，立即激动的点点头，她本来以为自己肯定去不成的，但是现在陈书岩都这样说了，那么蓝衣就算不同意也只能同意了。

果然，蓝衣听完陈书岩的话后，只是微微皱了会眉头，便点头答应了，他对自己的身手还是很有信心的，绝对能将她保护好的。

陈书岩见蓝衣同意后，便又继续说道："对了，我再给你们写一封手信，你到了那里之后，就先去墨迦山脉附近的一个小镇找一个叫袁紫幽的人，他是我的一个故友，他常年到墨迦山脉采一些新鲜的花草制香，所以对墨迦山脉的环境非常熟悉，你们对那墨迦山脉的地形不了解，可能会遇到一些不必要的麻烦，所以你们找他给你们带路就会节省很多时间。"陈书岩说着便已经开始坐在长板凳上开始写了起来。

等陈书岩写好之后，便将那封信上的墨水吹干，然后封在一封信封里面，交给了蓝衣，"墨迦山脉上面危险重重，你们一定要小心！"

蓝衣闻言随即点点头说道："好的，我知道了，我会保护好自己和幻卿颜的，你就放心吧，你也不要整日太劳累了，有什么事情，等我们回来再说。"

蓝衣和陈书岩各自嘱咐了一些事情后，便带着幻卿颜各自骑着一匹马就往墨迦山脉走去，陈书岩本来是想让他们坐自己的马车过去的，但是蓝衣说还是骑马比较快，能尽量快些采完药就尽量快些，陈书岩听他这样说后，便也没有硬是要求他坐马车了。

蓝衣和幻卿颜马不停蹄的往墨迦山脉赶着，由于墨迦山脉在天朝的边境，所以要想在天黑之前到达，就必须一刻不停的往哪里赶。

不过蓝衣还是比较心疼幻卿颜的，每走一段路程都会让幻卿颜休息一会再走，此时他们已经快要走到天朝边境了，估计也已经离墨迦山脉不远了，于是蓝衣便'吁';的一声拉紧缰绳，让他的马停下来，幻卿颜就在他后面，看到蓝衣停下来后，便立即停下来，驱着马踱步来到蓝衣的面前问道："怎么停下了？"

蓝衣看着幻卿颜气喘吁吁的样子，额头上还布满了细汗，却还是硬撑着告诉自己还可以坚持下去，于是蓝衣便开口说道："前面不远就快到边境了，我们赶了这么久的路了，马儿也需要休息，我们下马找个地方休息一会，吃点东西再走吧，你从出发开始就还没吃过东西。"

幻卿颜原本还不觉得饿，此时被蓝衣这么一说，倒是真的觉得有些饿了，于是便点点头，跳下马，然后将马儿牵到一棵大树上，便和蓝衣一起席地而坐，从包袱里拿出了两个大饼，还有水袋，便开始吃起来，休息了一盏茶时间后，蓝衣便站起来看看天色，按照他们这个速度，天黑之前应该能到达陈书岩说的那个小镇吧，这样他们就不用露宿在外面了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668188"  chaptername="第一千零四十二章  去采药">加入书签</a>
</div>
