    “我遇见那几个人完全是意外，觉得他们既然喜欢美食，那就介绍到古丽大婶那里去，让他们尝一尝真正的地道美食……”

    “他们很喜欢我的安排啊，一连几天在一起，大家都处成朋友了，这也是他们为什么回去后愿意帮我宣传的原因……”

    “他们这些人其实都不缺钱，所以只要我们不离谱，不要太坑人，他们都不在乎这个……”

    “人家来这里，体验的就是一个本土特色，所以有些东西不能太商业，原汁原味就最好了……”

    ……

    陈牧絮絮叨叨的说着，他发现女zhen长喜欢比较唠嗑似的谈话方式，听得津津有味的，时不时还会插一句，问点小问题，气氛变得非常融洽、非常好。

    “陈牧，你赚了钱就为了种树？那你种树又是为了什么？”

    女zhen长知道陈牧承包土地种树的事情，就想问问这个。

    陈牧并不隐晦自己的意图，其实除了和黑科技地图相关的东西，他没什么不可说的。

    赚钱是为了种树，种树则是希望赚更多的钱，这是他的基本逻辑。

    在别的地方，为了赚钱而种树，听起来似乎并不那么高尚，可是在这里，这个行为的本身就是一件高尚的事情。

    并不是谁都愿意在这片荒漠上付出，也并不是谁都能吃得了这份苦，更不是谁都能种树赚钱。

    肯投入进来，包地种树，只要这么做了，就是对当地的贡献，如果能因此赚到钱，那就更了不起，人人都会为你顶拇指。

    当然，也只有像陈牧这种藏着金手指的，才会觉得种树这事儿稳赚不赔，无所畏惧。

    这听在女zhen长的耳朵里，完全是不一样的感受，只觉得这个年轻人真的是愿意为了这片土地豁出去，毕竟那五十年的土地承包期做不得假，合同里的每一个字都真金白银。

    “好，真好，真的很好！”

    女zhen长点着头，看着某人目露欣赏，那神情就像丈母娘看女婿，仿佛自己如果真有女儿，恐怕会立即撮成好事。

    某人咽了口口水，觉得自己是不是有点吹过头了，这玩意一不小心就弄巧成拙，副作用特别大。

    “带我去你的林场看看。”

    女zhen长主动要求。

    陈牧没什么不可以的，领着女镇长就往林场里走了。

    “我们这里主要种沙棘和梭梭，梭梭更多一点，主要是因为我们正在尝试种植肉苁蓉……”

    “一般来说，梭梭树两到三年成树，肉苁蓉的种子在下面，也要两到三年带能接盘成功，所以想要看到效益，时间比较久，嗯，充满了不确定性……”

    “不过我们这里的梭梭苗是我从X市XX林业公司弄来的，容易成活，所以肉苁蓉种下去，因为能够更快接盘成功……”

    “这些枣树苗是新种的，不是说库苏县那边新建了个枣厂吗？最近它们收不到枣，枣源紧缺，所以我就想试试种枣，看能不能打开一条新路子来……”

    ……

    女zhen长对于适应本土种植的树苗都很熟悉，根本不用陈牧介绍，自己也能说出个三二一来。

    她走到一棵刚种下没多久梭梭树苗前观察了一下，然后笑着点头：“这是XX林业公司弄到的苗？果然长势不错，看起来比普通梭梭苗长得好多了。”

    陈牧连忙把阿娜尔古丽之前告诉他的一些关于这苗的特性介绍了一下，顺带还铺垫了一句，说自己育的苗已经开始在镇子上的林业公司卖了。

    “你自己还育苗？”

    女zhen长又惊又喜，立即让陈牧带着她往育苗地去看看。

    陈牧一直在想着怎么才能拿到朝廷的补助，朝廷对植树的补助大概有三种：一种是良种培育补助，一种是造林补助，还有一种是抚育补助。

    良种培育补助很简单，就是育苗补助。

    造林补助也很容易理解，就是种树补助。

    至于抚育补助，主要是对林区维护修补方面和一些后勤方面的补助。

    想要这些补助，不是随随便便种几棵树就能拿到的，首先申请补助的主体必须要得到朝廷认可的资质。

    他和雅喀什村才刚刚成立合作社，林业公司连执照都还没拿到，想申请补助压根不够格，正常情况下至少要一年后才能申请。

    所以，只有让领导视察一下情况，认可他所做的事情，并留下印象，这样他才有机会尽快申请到朝廷补助。

    “这就是我这里育苗的试验地，一共二十亩……”

    “虽然现在规模还小了点，不过我们的苗很受市场欢迎，第一批卖出去的苗就有一万棵，现在第二批十万棵正在准备……”

    “以后如果销量能变得更大，我会扩大育苗规模……”

    “您可以看一看，我的苗真的很好，就和之前对您介绍过的，我们的苗根系生长特别发达，所以抗旱抗风，耐寒耐贫瘠……”

    “这种苗种出来的梭梭树，用来开展肉苁蓉的人工种植特别好……”

    ……

    陈牧一点也扭捏，张开嘴就是一顿吹，面对女zhen长就跟面对客户一样。

    他心里非常清楚，其实朝廷也是树苗销售市场的最主要客户，每年都有植树节，每年都有植树任务，每年都有项目补贴，镇上对树苗的需求同样非常大，如果能拉到一点单子，也足够陈牧这个小苗场吃饱了。

    女zhen长是行家，不会只听陈牧自卖自夸，她看了看陈牧拔出来的梭梭苗，实话实说的给了一句肯定：“不错，这根茎的确长得好。”

    走着走着，一行人很快来到孩子们干活的地方。

    女zhen长看着这些正热火朝天的孩子，眉头微微一皱，问道：“孩子们怎么不去上学？”

    陈牧没吭声，库尔班江主动走上前来，对女zhen长解释了一番，女zhen长听完，摇摇头：“就算再远，也要尽量鼓励孩子们上学，你作为村干部，要为他们的将来着想啊。”

    库尔班江有点尴尬，不知道该说什么。

    女zhen长大概是因为自己的亲身经历，所以对于上学这事儿有着特别执拗的想法，她又说：“我也明白，你们肯定有你们的难处，不过古话说得好啊：无农不稳，无工不富，无商不活，无士不兴。如果一个地方的孩子不上学，文化程度低，这里就不会兴旺……”

    女zhen长苦口婆心的说起了孩子们上学的重要性，库尔班江羞愧得不敢说话。

    陈牧却因为女zhen长所说的那句古话，猛地怔住了，脑子里电闪雷鸣般的想道：“农、工、商、士……难道……这就是典司四民的意思？”