    “没想到风少当真如同外边传言一般，堪称国民老公，帅气惊人。”

    毕竟在武魂殿之中这么久，很快便从无思绪的思索中抽出了身。

    只看到此刻的她，一脸笑吟吟的姿态。

    “哦？其实我也觉得我很帅来着，而且我还告诉千仞雪小姐一个秘密，其实我一直对千仞雪小姐很感兴趣呢！”

    只看到此刻，秦风一个瞬身来到了千仞雪的身边。

    当着众人的面，将咸猪手放到了千仞雪的腰上，手还轻抚着对方柔软如丝的秀发。

    两位供奉长老和菊斗罗与鬼斗罗都一脸别样的看着面前一幕。

    他们从教皇那里接到的任务是收下风盟，若是将千仞雪贡献出去能拿下风盟，那么对于他们来说何乐而不为呢？

    这位风少，看上去也不错。

    相信教皇应当也会答应。

    至于那秦风，对方已经五年时间未曾出现了，谁知道他究竟是生是死。

    而且自从开战以来，对方基本上就没有帮过忙。

    此种人，已经对武魂殿没有用处了。

    对比这位风少，他们更愿意接受这风少。

    “牛批啊——”

    一旁，冰阳差点眼珠子给蹦出来了。

    这特么直接调戏武魂殿少殿主，比比东的女儿！

    普天之下，估计也只有风少敢这么做了吧！

    然而冰阳发现，独孤博的眼神很是平淡。

    并没有半丝惊讶的姿态。

    难道这几位提前知道，风少会这样做？

    对比与下边二十四位封号斗罗，独孤博与火烈阳还有白沁心以及水月天等在之前就加入风盟的长老们实在是太淡定了。

    然而冰阳他们这些后来加入的人怎么会知道，其实秦风就是武魂殿千仞雪的未婚夫秦风！

    这可不是同名同姓！！

    所以对方搂自己未婚妻的腰，摸人家的头发，这有毛病吗？！

    一点都没有！

    只不过他们倒是有些惊讶。

    那两名灰袍老者和菊斗罗、鬼斗罗都没有一点动静。

    他们知道这人是秦风，但这帮人可不知道。

    一个陌生的小白脸冒犯自家小姐，这帮人竟然还能忍得住，当真是武魂殿的变态！

    估计为了完成任务，若风少喜欢上他们女儿，他们会直接送出去吧。

    “风少，凡是都得有一个递进过程，你这是不是有点太过于着急了？”

    千仞雪眼眸中多出一道厌恶之色，但她并未动粗。

    因为就在刚刚，她脑海中闪过了一道灵光。

    或许可以用计趁其不备杀了这风少。

    她的一切，是风哥哥的，不允许谁玷污。

    就连这个长相稍稍比风哥哥帅的风少也一样！！

    此刻，在千仞雪的心中，眼前的风少已经是一个死人了。

    而风盟，必将横尸遍野，血流成河！！

    因为这个风少，冒犯到了她！

    原本在来之前，她还打算跟对方谈判收服之类的。

    “哦豁？那怎么个递进？！”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的问道。

    几年不见，这丫头变得成熟了许多。

    身上有一股长成后的特殊魅力。

    不过后边的菊花叔他们是专门送女吗？好歹现在千仞雪是属于‘秦风’的好吧，自己这个风少这么调戏，对方居然无动于衷。

    这武魂殿未免也太墙头草了吧，谁强把自家小姐送给谁？！

    “当然是回武魂殿，你们好好培养感情了，到时候你们再生个孩子我们都不介意。”

    后边，菊斗罗阴阳怪气的声音响起。

    “哦？！”

    秦风的笑容，忽然变得阴冷了起来。

    这帮武魂殿的家伙，当真是禽兽！

    “风少，今日我们来风盟的目的也很简单，将风盟交给我们武魂殿管辖，我们让千仞雪小姐陪你养老如何？到时候你们一庭一院，再生一两个孩子，生活岂不是美哉？”

    菊斗罗笑吟吟的说道，一边还指手画脚的形容着。

    “够了！”

    然而，对方的话才刚刚落下，前方千仞雪的声音响起。

    她一声怒喝。

    之前这个风少触碰她，她就已经在为武魂殿忍辱负重了，菊斗罗还说出这样的话来！

    置风哥哥于何地？！

    他们可是订过婚的！

    “怎么，千仞雪小姐，老菊花难道说错了？难道你忘记了我们这一次来这里是做什么的吗？能用最简单的方法拿下风盟，岂不是美哉？而且你也不亏什么！！”

    后边，老鬼的声音响起。

    那个叫秦风的小子，谁知道对方现在在哪。

    这个风少，无论是样貌还是本身掌控的势力，都要远远超乎秦风。

    嫁给对方，有什么错的。

    别说是千仞雪，要是他是个女的，他都愿意嫁给这样的人了！

    “啧啧啧，果然是不男不女心智变态的人才会说出这样的话啊，人家千仞雪小姐是有夫之妇，我这怎么能强来呢，这岂不就像你们两个人了，没有的部位还要强行来。”

    秦风扬起一道笑容，一脸玩味的姿态看着菊斗罗与鬼斗罗。

    那语气中充满着别样。

    “没有的部位，还要强来？哈哈哈哈，风少果真是风少，形容贴切！！”

    听到这一句话，独孤博愣了一会儿，而后不知道想到了什么，刹那哈哈大笑。

    下边，除了少数秒懂者，其他人皆是一脸懵。

    但看到大家都笑哈哈的姿态，他们也开始笑了起来。

    于是乎，整个大殿之中都是一阵阵笑声。

    “你！你说什么！！”

    菊斗罗脸色铁青。

    兰花指指着秦风。

    一脸怒气十足的姿态。

    “我可不是在说你，这件事的罪魁祸首还是鬼斗罗，他实在是太变态了，本来就没有的东西还强行开荒！”

    秦风一脸贱兮兮的姿态继续说道。

    “你有本事再说一遍！！”

    刚刚在旁边还一脸平静的鬼斗罗，整个人脸色铁青！！

    这小子，是当真活腻了吗？

    他知道对方这里人比较到，而且还是他的地盘。

    但他难道没看出来，他们两个都是超级斗罗。

    “鬼斗罗居然还有这种癖好，这么趣味的话还有再听第二遍，果然是配得上那变态的称号啊！”

    秦风笑眯眯说道。

    “找死！！”

    然而，在他话音落下，两位斗罗同时释放出自己的魂环！！

