    

    陈飞现在的视力已经不能用人类和一般生物来衡量，若是非要有一个具象的形容词，陈飞他自己能想到的形容词那就是星际化。

    他就坐在靠着左侧窗户的位置，透过玻璃和钢筋护栏，就能够看到另一侧的高速公路，当然这要归功于何关涛和周发经常性的对车子的清洗，所以相对其他的小队，求生小队的车永远都是最干净的。

    穆美晴一直依靠在陈飞的身上，一副如胶似漆拥永远都不要分开的甜蜜模样。

    在白丛飞他们三人向SUV后躲藏时，陈飞就看到了三人，也认出了三人，随后他又看到了那辆停在路中央的三蹦子，嘴角微微抽搐。

    毕竟他是这三人现在落到如此境地的那个罪魁祸首，至于帮凶则是刘狂龙。

    陈飞可不怕这群人来寻仇，就算他们知道了陈飞是小桑山安全区的进化者，也无法杀入安全区去寻仇，顶多是在安全区附近蹲守。

    最重要的是现在开着他们车子的人是刘狂龙，这些人就算寻仇也只会先把刘狂龙当做是主犯，而他陈飞充其量不过是个从犯而已。

    实际上白云飞他们三人之所闪躲，一方面是因为对面人多而他们势单力薄，武器装备又大多都在车上，现在随身携带的武器装备都是近身格斗武器和手枪。

    人多，装备又精良，里面可能还有不只一个的有些实力的进化者，就算他白云飞多么自命不凡，也要先避其锋芒。

    狂龙小队和求生小队这两支进化者小队都没有出声，作为出来执行运输任务的士兵们就更不会去招惹这些额外的麻烦，这三个幸存者看到车队后不但不求救，反而刻意的去隐藏，这反常的举动足以说明他们的问题。

    车队丝毫不减速的极速飞驰而过，很快就从视线中消失，这时白丛飞三人才缓缓的从车后走了出来。

    “这边是哪个安全区的所属范围？”白丛飞声音冰冷的问道。

    “额....额....好像.....

    我们的地图都在皮卡车上辆车上，我想不起来了”

    和尚支支吾吾的最后只能硬着头皮承认他没有记住地图。

    “小桑山！”

    王冠面无表情的说出三个字。

    看到白丛飞偏头看向这边，王冠又开口重复了一遍。

    “小桑山安全，之前刚好看了眼地图，这边是小桑山安全区的管辖区域，按照从其它安全区哪里换来的情报，这小桑山安全区的实力在地方是中等偏上的，最强的三个小队，分别是第一小队神风小队，第二小队狂龙小队，以及第三小队云之队。

    不出意外的偷我们车子的应该就是那个排名第二的狂龙小队！”

    “狂龙小队吗.....”

    白丛飞双眼之中杀意流转，看的和尚下意识的缩了缩脖子。

    “这笔账…我可不会就这么算了，他们欠我一辆车，还有一车的物资，以及一头大型的进化兽，我要让他们十倍偿还！或者用命来填我的愤怒！”

    白丛飞说着将自己的白色礼帽的帽檐再次拉下，双手插兜继续沿着高速公路步行，那画面完全就是行走的行为艺术，具有很强烈的标志性！

    和尚一咧嘴，将一个个串联在一起的麻袋或拎或背的全都拿起，尽可能快速的去追赶白丛飞的脚步。

    和尚的心里也在不停的咒骂那个狂龙小队，要不是狂龙小队，他现在也不至于像一头拉货的骡子一般要带着这么多的东西……

    ……

    中午时分，车队就已经下了高速，驶入了通往小桑山安全区的柏油路。

    “嗯？”

    陈飞看着窗外发出疑惑的声音，靠着陈飞有些昏昏欲睡的穆美晴，一双美眸猛的睁开。

    “怎么了陈飞？”

    穆美晴语气轻柔的问道。

    “不对劲！你们看外面！”

    陈飞说着用手指了指道路两侧茂密的杂草，虽然依旧凌乱却是有着相当明显的被践踏的痕迹，看这些被踩踏杂草的面积，显然是有什么成群结队的从上面走过。

    陈飞按下车窗，一股夹杂着腐臭气味的风，直接灌了进来，不仅是嗅觉灵敏的陈飞，包括穆美晴，南宫瑾和王圆圆在内，她们都闻到了那股丧尸特有的腐臭味。

    陈飞已经能够百分百的肯定，最近两天有大量的丧尸经过！看那些杂草被踩踏的一边倒的方向，显然这群丧尸是想向着小桑山安全区的方向！

    “是丧尸！大量的丧尸！甚至有可能是一次规模的不小的尸潮迁徙！

    这两个多月下来城市里基本已经没有幸存者了，丧尸们虽然不知道饥饿是什么，却是有着本能的进食欲望，它们会下意识的向着幸存者靠拢，少数的幸存者也许它们还无法感受到，可是在安全区里的幸存者那是数以万计的！

    一根火柴的小火苗它们可能有些时候无法发现也容易被隐藏，可是一大片的篝火在黑暗中，所散发的热量和光芒是必定会让丧尸们疯狂的！”

    听到陈飞所说，三女的脸色都微微有些变化，数量上万的尸潮的恐怖她们还是清楚的，这个所谓上万不是一万，而是几万，甚至是十几万！

    看到三女脸上的紧张，陈飞神情淡定的笑了笑，他的丧尸雷达现在覆盖的范围最大跨度是整整3公里！

    别人还无法看到尸潮时，他就已经能在丧尸雷达上准确的探查到，可以提前做出部署，所以陈飞对此丝毫不担心。

    若是情况危险，他们完全可以重新返回高速，就算是有几十万丧尸在后面追，只要道路畅通，汽油充足，除了速度型的变异丧尸，普通丧尸必定会被远远的甩在后面。

    陈飞的自信笑容，让南宫瑾，穆美晴，王圆圆紧张的情绪又逐渐的恢复了平静，她们都清楚陈飞可不是盲目自大的人，相比之下他甚至比任何人都要谨慎，就算是在安全区内居住，每天他也会安排守夜的人，也正是因为他的谨慎和实力强大让他能得到所有人的信任，无条件的服从他的命令，有陈飞在求生小队的人都会安心不少。

    一连行驶出连三公路，陈飞都没有听到对讲机中有任何声音传出，这不是说狂龙小队的人观察能力不行，而是距离小桑山安全区近了一些后，他们认为到了自己的地盘就是最安全的，所以狂龙小队的人包括刘狂龙都已经放松了警惕。

    事实上……此时的刘狂龙比陈飞预想的还要.....过分一些，她将副驾驶的座位放下，这会儿正在睡梦中发出细微鼾声。

    “.....”

    “刘狂龙！刘狂龙！刘狂龙！”

    有这样的合作伙伴，陈飞很无语只能拿起对讲机呼叫刘狂龙。

    松开通话键等待了大概几十秒的时间，对讲机却是没有丝毫的回应。

    陈飞想到了某种可能的情况，脸颊微微的抖动…

    “刘狂龙！刘狂龙！刘狂龙！！！”

    刘狂龙忽的坐起身，一脸愤怒的看着驾驶操纵台上的对讲机，一把抓起对讲机大声吼道：

    “喂！猥琐男！你疯了！打扰本大小姐睡觉，你是不是想要和我单挑！”

    刘狂龙对着对讲机张牙舞爪的叫喊着。

    陈飞将对讲拿开，一脸无奈的看着身边满脸温柔的穆美晴，又瞪了一眼在前面幸灾乐祸的王圆圆。

    “还狂龙妹妹，我看着这就是个没长大的小丫头片子！”

    穆美晴嗔怪的瞪了陈飞一眼，声音之中早就没有了那种冰冷：

    “陈飞！先说正事吧！”

    穆美晴这副温柔的模样，陈飞觉得就算是石头也能被融化，自然也就不会在和刘狂龙那个小丫头片子计较什么。

    陈飞清了清嗓子按下对讲机的通话键，语气凝重的说到：

    “所有人注意，路边有大量丧尸经过的痕迹，应该是尸潮，它们要对安全区发起进攻，都打起精神来，随时准备战斗！！！”        

