    “呜——”

    空灵、悠扬带着欢快的声音传来。

    特殊的频率促使这道声音传递出了遥远的距离。

    如同海豚音一样，极具穿刺力。

    砰！

    随着最后一只玛瑙水母倒下。

    还未等大针蜂、凯西和波克比因为它们打出了接近完美的配合而感到高兴，就被这道优美的声音所吸引。

    夏彦也有些诧异地朝着声音的来源望去。

    映入眼帘的，是浅蓝色举止带着优美的身躯，柔和的眼睛，以及背上一个巨大的灰色壳，凹凸不平地密布着如同珊瑚岩石，整体木象有些像海龟，除了那修长的脖子和脑袋。

    “拉普拉斯？！”夏彦眯起眼睛，掩盖了眸子中的惊讶和一丝渴望。

    还真能在拉普拉斯沙滩遇到拉普拉斯？

    这是他所没想到的。

    不过看着不远处海面上的拉普拉斯正欢快地捕食着，脑袋每次钻入海面级咬着大量的鱼类抬起头时，夏彦就明白了。

    它在捕食，在狩猎。

    拉普拉斯同样是肉食类精灵，以海中的鱼类以及精灵为食。

    夏彦所释放的甜甜香气吸引了不少海中的水系精灵以及鱼类。

    而冬天大海中食物的匮乏，让捕猎难度增加了不少，所以会引来这只拉普拉斯。

    这么解释似乎很合理？

    夏彦目光灼灼地看着这只欢快的拉普拉斯，发现这只拉普拉斯出于意料的出色。

    不论是从皮肤的色泽、背壳的坚硬程度、眼中的神采以及矫健的动作，都能看出它的优秀。

    这当然也让夏彦对其的渴望又多了几分。

    “如果有汽车，谁还要什么自行车？”

    瞥了眼旁边老实的巨牙鲨。

    看得巨牙鲨莫名的心底一颤。

    既然遇到了，那当然不能让它就这样离开。

    “凯西。”

    “尅唏——”

    凯西点点头，明白夏彦的意思。

    其余几只精灵也都明白夏彦的意思。

    巨牙鲨乖乖地出现在岸边，有着凯西超能力包裹的夏彦并不用担心会被它的粗糙皮肤所伤。

    波克比蹦到巨牙鲨的脑袋上，站在它头顶的五角星处，小小的眼睛望着那只拉普拉斯，带着好奇和亲近。

    而他们的靠近，自然也引起了拉普拉斯的注意。

    “呜？”

    眼中浮现出不悦。

    夏彦他们影响到它进食了。

    特别是巨牙鲨不怀好意的目光，让它很不舒服。

    “呜！”

    拉普拉斯张开嘴巴，一道冰蓝色的射线直指巨牙鲨，极低的温度瞬间让海面结出了冰晶，并且迅速蔓延，从而使这一片的海面都冻住了。

    所幸巨牙鲨停下及时，否则不只是它，连站在它身上的夏彦都会被冻成冰雕。

    看着面前偌大一片冰冻的海面，夏彦的眼中泛起惊讶。

    “好强的冰冻光束，冰系能量控制相当出色。”

    直接从巨牙鲨的背上跳到了冰面。

    感受到脚下的结实，以及传递而来的冰冷，夏彦沉声道：“这只拉普拉斯很强，非常强，做好准备。”

    几只精灵纷纷点头。

    它们也都感受到了。

    而拉普拉斯看着自己的攻击居然没能阻止对方，有些生气了。

    这人怎么不知好歹？

    “呜——”

    拉普拉斯昂着头，悠扬的声音传递，天空随之下起了淅淅沥沥的小雨，并且越来越大。

    求雨。

    而这些雨水落在拉普拉斯的身上，就如同被吸收一般融入到了拉普拉斯的体内。

    “储水特性？还是湿润之躯特性？”

    “凯西，扮演它。”

    闻言，凯西眼中泛起蓝光，奇异的超能力波动从它身上延伸，连接自己和拉普拉斯，凯西的特性又一次出现变化。

    雨水落在它身上，凯西舒服地呻吟出声。

    ‘看来是储水，那更好了。’夏彦心里想道。

    “精神场地。”

    凯西的精神场地在超能力的延展下，将拉普拉斯也笼罩进去。

    下面就是攻克拿下它！

    只是看了这只拉普拉斯施展了两次招式，夏彦就决定，如果能收服，这将会成为他的第四只精灵，哪怕可能会再次令他资源供应不暇。

    但没关系。

    再努力赚钱就好，优秀的精灵可遇不可求。

    给了大针蜂一个眼神。

    嗡——

    大针蜂振翅而出。

    拉普拉斯看到自己示威没有用，对方甚至还要对自己发起攻击了，顿时也不再收敛。

    张开嘴巴，一团晶莹的蓝色水球在它的口中凝聚成型。

    水之波动朝着突袭而来的大针蜂丢去。

    “尅唏。”

    在夏彦的示意下，凯西使用瞬间移动出现在了大针蜂和水之波动的中间。

    储水特性触发，水之波动非但没能给凯西造成任何伤害，反而成为了补充它体力的能量。

    不过，虽然没有受伤，但巨大的冲击力还是将它逼退。

    但也够了。

    给大针蜂创造了靠近的时间。

    “嘶啤！”

    大针蜂双针交叉，寻找着拉普拉斯的弱点，突袭到跟前顺势劈出十字剪。

    而看到自己的攻击没能对凯西造成影响的拉普拉斯稍稍有些意外，可面对靠近的大针蜂它却一点也不慌张，体型硕大但速度却一点也不慢，四肢在冰面滑动，调转身形，以坚硬的背部迎击大针蜂的十字剪。

    砰！

    成功的攻击到目标，但伤害却并未如预想中的那么理想。

    而承受了大针蜂攻击的拉普拉斯低低叫唤了声，扭过头，一道冰蓝色的冰冻光束再次从它的口中吐出。

    “波克比！”夏彦蹙着眉头低喝。

    “恰可咿！”

    波克比眨着眼睛施展“看我嘛”吸引拉普拉斯的注意力，大针蜂也借助着冲击带来的反作用力迅速后退，却还是被冰冻光束扫到了翅膀。

    凝结冰晶。

    好强！

    这只拉普拉斯确实很强，应对手段、反击方式、反应能力，都相当出色。

    战斗经验更是没有想象中的那么少。

    很优秀，非常优秀！

    大针蜂和凯西还有波克比联手，居然都吃了瘪。

    嗡！

    翅膀被冰霜冻住的大针蜂眼看着落下，但它的翅膀上金色纹路骤然闪烁，细密的电弧击碎冰块，在其即将跌落的一瞬间恢复行动能力。

    控制好身形的它目光灼灼地盯着这只拉普拉斯。

    眼中战意盎然。

    这是个很好的对手！

    大针蜂很兴奋。

    “嘶啤！”大针蜂高喊出声，不退反进。

    身体轻颤，身边浮现出数道虚影，从四面八方朝着拉普拉斯突袭而去。

    可是，大针蜂无往不利的影子分身，居然在拉普拉斯数十道冰砾的攻击下，一一化作泡影。

    瞬间就找出了大针蜂的真身。

    迫使大针蜂不得不再次改变策略。

    不远处站在冰面上的夏彦这次是真的惊讶了。

    这只拉普拉斯的应对方式太正确了。

    无论是时机还是手段，都太正确了。

    就仿佛它知道面对什么情况，应该做出什么方法处理一样。

    ‘等等，这玩意儿，不会是......有训练家的吧？’

    这只拉普拉斯虽然也是资深级，但绝对非常接近精英级，再配上出色的战斗经验和战斗方式，让夏彦不得不这样怀疑。

    在夏彦脑中闪过这个念头的同时，亢奋的大针蜂和拉普拉斯又进行了几次交锋，各有优劣，难分胜负，两只精灵也都负了伤。

    “住手！”一声愤怒的娇喝从远处传来。

    果然。

    夏彦嘴角抽抽，深吸口气。

    就说哪有运气这么好能碰到一只野生的拉普拉斯，还这么优秀......

    而且看来人的语气，似乎......不太好应付。

