    曾经有过翻车经历的伏地魔现在变得分外小心，虽然他不觉得自己会比夏墨差多少。

    但是当年的预言可是一直存在，预言之子，那个与自己宿命中的敌人——哈利波特现在也在霍格沃兹当中。

    而夏墨这个神秘巫师，他的身份可不正是哈利波特的老师吗？

    如果这个家伙在预言中扮演了重要角色，那么自己不见得轻松多少。

    马尔福庄园大厅当中，伏地魔坐在高座之上陷入了沉思，无疑他要做个艰难选择。

    “咚咚咚”

    就在这个时候，脚步声忽然传来，伏地魔脸色一沉，看向门外。

    见到了的来人是卢修斯，脸色才算好了点，但依旧是冷着一张脸。

    “卢修斯，什么事？”

    “大人，霍格沃兹动手了。”

    伏地魔闻言目中爆发一阵利芒，冷声问道：“他们做了什么？”

    卢修斯抬头看了一眼伏地魔的脸色，目中闪过一抹惊慌，然后才迟疑地道：“霍格沃兹额要消灭魂器，根据线报似乎一共有五个。”

    “轰”

    伏地魔身上爆发出剧烈魔力波动，半跪着的卢修斯竟然是被掀飞出去，重重撞在了立柱之上。

    魂器，他们怎么知道魂器，而且全部拿到手了？

    伏地魔心中慌乱了起来，他此时还没有意识到夏墨手中魂器不是五个，而是六个，其中一个是他借助哈利无意中创造的。

    魂器是他永生的依仗，哪怕邓布利多那个老家伙以及一些人猜到了自己做什么，但也绝对无法悉知所有魂器所在才对。

    但是现在一切都超乎他的预料了，如果魂器毁灭，那么赞成不朽的道路只怕也要没了。

    “卢修斯，召集所有食死徒，围攻——霍格沃兹！”

    “遵命，主人。”

    伏地魔风头正盛，此时向霍格沃兹发出了最后决战的消息，非但没有引起过多纷乱，反而让无数野心勃勃食死徒摩拳擦掌，做好了进攻准备。

    不到一天时间，一支数百人组成黑袍军队从魔法界四处集结。

    一道道移形换影的黑雾，如果乌云一样将霍格沃兹周围淹没，来往人数之多让人心中惊惧。

    这样一支大军，虽然听命于伏地魔，但也不尽是食死徒，其中有不少炮灰黑巫师，也有那些想要浑水摸鱼疯狂者。

    纵然鱼龙混杂，但是他们的力量不容小觑。

    “轰”

    霍格沃兹灰暗的天空中忽然亮起了一道绿莹莹的信号，一个巨大黑魔标记出现在天空当中。

    冰冷骷髅头中，邪恶的毒蛇延伸而出，扭曲成了一个可怖的印记。

    伏地魔与核心食死徒化作了黑雾从印记中飞出，落到了这一只黑巫师大军面前。

    所有黑巫师戴着黑袍的帽子，微微低头，手中魔杖发出莹莹微光以示敬意。

    “是时候了我的朋友们，该接收我们最后的胜利了，进攻！”

    伏地魔声音落下，手中魔杖发出了一道攻击，向着霍格沃兹的魔力护层打去。

    余下的人也都是一样做法，无数的攻击纷纷向着霍格沃兹打去，如同一场惊心动魄流星雨。

    霍格沃兹当中，自从黑巫师开始集结，麦格教授他们就已经是发现了情况。

    因此一直在积极布防，当黑巫师发起进攻的时候，她带领着弗立维教授和一些凤凰社成员都拿出了魔杖，支援哪一个魔力护盾。

    只不过比起黑巫师数百道宛如流星的攻击，他们驰援看起来有些单薄。

    约莫几分钟过去，笼罩整个霍格沃兹魔力护盾如同玻璃一样轰然破碎，碎片在空中散发着微微亮光，然后消失在夜幕当中。

    “弗立维教授，带着学生们躲起来......”

    “躲起来有用吗？米勒娃。”

    然而话还没说完，忽然霍格沃兹城堡外的空地上闪过了一团团黑雾，伏地魔他们来了。

    米勒娃·麦格大伏地魔两届，算起来他们其实也是同学，但是伏地魔这冰冷如同毒蛇语气，以及麦格教授目中警惕丝毫看不错任何同学的模样。

    麦格教授厉声说道：“伏地魔，我是绝对不会让你伤害学生。”

    “总是喜欢说一些没用的废话，把夏墨叫出来吧，你可不像是主事的。”

    伏地魔丝毫不把麦格教授放在眼里，哪怕麦格教授也是顶尖的巫师，但是比起伏地魔的确是差了不少。

    “踏踏踏”

    霍格沃兹一方，一众教授和学生们的身后忽然传来了脚步声。

    众人回头看到是夏墨来了，自觉地给他让出了一条道儿。

    麦格教授见到夏墨出现，非但没有丝毫欢喜，反而是目中露出了浓浓的担忧。

    自从邓布利多遭遇伏击突然死亡以后，麦格教授就发现事情不大对劲。

    哪怕邓布利多确实死了，但是这种感觉依旧存在。

    她没有多问，心中已然猜测是邓布利多布置了什么后手，夏墨是执行者。

    因此她主动担起了的霍格沃兹的责任，防范伏地魔，出面处理事情，以给夏墨更多的时间。

    但是，她从未想过，夏墨竟然是直接出现在伏地魔的面前。

    “不用担心，会没事的。”

    夏墨看出她的担心，在路过麦格教授身侧的时候说了一句。

    对面伏地魔看到夏墨出现后，也是脸色严肃起来，他沉声道：“交出哈利波特以及魂器，我可以饶你一命。”

    夏墨笑了笑说道：“饶我一命，在你父亲的墓地里似乎是我饶你一命才对吧？”

    “牙尖嘴利，当真以为我不如你吗？”

    伏地魔被夏墨戳到了痛处，脸色阴沉，魔杖一抬，伸手就是一个魔咒。

    “阿瓦达索命咒！”

    他出招的速度极快，所有人都没有反应过来时候，那一道绿色的魔法就已经打到了夏墨的身前。

    不过就在这个时候，夏墨忽然拿出了一个日记本挡在了身前。

    阿瓦达索命咒搭打在了日记本之上，日记本忽然发出了一声凄惨哀嚎。

    “该死，你竟然敢......”

    “怎么不敢，想着给你送个惊喜呢。”

    夏墨笑了笑，将彻底破碎的日记本随意丢在地上，丝毫不在意伏地魔如刀一样眼神。

    “十六岁的你玩完了，接下来你猜猜会轮到几岁的你？”

    夏墨手中，相继拿出了余下的魂器，伏地魔看得是目眦尽裂。

