    大学生活是丰富多彩的，但是也是枯燥无味的。

    对于王子杰和刘柱来说，大学很有趣，刘柱遇到了钱优优，生活充满了动力，而王子杰则是庆幸自己远离家乡，老爸老妈再也管不到自己。

    周煜文回到宿舍的时候发现王子杰在那边哈欠连天的起床，陆灿灿已经穿戴整齐，而刘柱的床铺是空的。

    周煜文问：“刘柱呢？”

    “和钱优优吃早餐了？”王子杰打了一个哈欠，说：“老周，你说这钱优优还真看上柱子了？”

    “怎么了？”周煜文很疑惑的问。

    “我寻思着，哪家姑娘能看上柱子这样的，”王子杰嘟囔了一句。

    周煜文说：“你这想法不对，我觉得柱子挺好的。”

    王子杰嬉笑一声，道：“柱子当然好，就是奇怪。”

    周煜文可没空和王子杰聊八卦，让他赶紧收拾一下去上课。

    王子杰匆匆收拾了一下，上午两节是英语课，王子杰看了一下自己的班级，吓了一跳：“我靠，b13班，妈的，在最东边的教学楼，这个傻逼刘柱也不等等我，老周你哪个班的？”

    “a1。”周煜文淡淡的说。

    “什么玩意儿？”王子杰愣住了，他震惊的看着周煜文：“你不是第一个交卷的吗？”

    “嗯。”

    “你他妈不是说分班考不重要，随便写写吗？”王子杰懵了。

    周煜文说：“我是随便写写，问题是我全会。”

    “靠！”王子杰心态爆炸了，本来刘柱是b5班，和自己一个教学楼，但是刘柱这家伙重色轻友，早就跑了，现在就他一个人要跑到最远的教学楼。

    他把最后的希望放到了陆灿灿的身上：“灿灿，你是？”

    “我是a3...”陆灿灿弱弱的说。

    “七点五十了，照你这速度估计要迟到了。”周煜文补刀的说道。

    王子杰二话不说，开始玩命狂奔起来。

    像是周煜文和陆灿灿倒是不急，他们的班级就就旁边的理工大学里，很近。

    慢悠悠的走过去。

    周煜文的这个学院原来是隶属于理工大学的一部分，2004年的时候，从理工大学独立出来，成为独立三本院校，但是一个三本院校，教学资源有限，还是要依赖本校的。

    所以有些东西根本没分开，比如说军训的时候，周煜文和章楠楠离得很远，但是和苏浅浅她们就是一个操场训练的。

    英语分班考，周煜文这院校，新生总共也就一两千人，分班也分不出个所以然，干脆直接把学生信息给理工大学处理，让他们统一分配，还可以节省一下教室资源。

    以后的选修课，三本院校的选修老师不够，自然更要依赖本校区。

    周煜文在路上说了一句，学院想要发展，这样一直依赖着本校可是发展不起来的。

    陆灿灿不怎么爱说话，周煜文说什么，他就嗯了一声。

    英语分a班和b班，a班为培优班，b班为补差班，周煜文那些同学多数是补差班，少数几个是培优班的，则要来理工大学上课。

    周煜文和陆灿灿走到教学楼都没遇到几个同学，两人是在一层楼，但是在不同的教室。

    “煜文哥，我进去了。”陆灿灿很有礼貌的说。

    “嗯。”

    周煜文点头，自己也进了教师，刚进教室就发现，这边的教学氛围很浓，说真的，要说美女质量，三本学院还真未必比一本的差，灵魂什么的无所谓，主要是皮囊要好看。

    周煜文环顾一圈也没有看到一个熟悉的同学。

    随便找了个靠后的位置坐下。

    时间刚刚好，上课。

    一个带着眼镜的中年人进来，说：“嗯，点一下名。”

    于是开始点名，点到的达道。

    “周煜文。”

    “到！”

    英语老师看了一眼周煜文，继续点别人的名字，基本上都到了，没到的也有舍友帮忙请假。

    周煜文低头在那边玩手机，打算就此消磨一上午。

    “早啊！老公！（可爱）”章楠楠七点钟发来消息。

    周煜文现在才回复：“早，刚上课！”

    “昨晚梦到老公了，然后早上起来发现你不在身边，有点想哭（哭唧唧）。”章楠楠对周煜文各种撒娇。

    周煜文说：“你和我出去住，那就能天天见到了。”

    “我不要。”

    “乔琳琳。”

    就在周煜文和章楠楠聊天的时候，英语老师点了一个名字。

    周煜文抬头看了一眼，没看到乔琳琳。

    英语老师推了推眼镜：“乔琳琳来了吗？乔琳琳？”

    没人回复。

    “在了在了，哎哟，老师对不起，昨晚拉肚子，一直拉到现在！”乔琳琳里面穿着一件黑色的小背心，有亮片，外面则是穿着一件牛仔外挂，看起来一副西部少女的模样，然而此刻却捂着肚子一脸的难过，下身是一件牛仔短裤，盖住大腿的三分之一，下身黑色马丁靴。

    她一副痛苦的样子。

    而英语老师面无表情：“你昨晚拉肚子拉到现在还能走过来也不容易。”

    底下一阵哄笑。

    乔琳琳脸蛋微红，有些尴尬。

    开心第一天，老师懒得和乔琳琳去计较，说：“进去吧。”

    这个时候乔琳琳才松了一口气，挺直身子，潇洒的撩了一下头发，很自然的往教室里面走。

    她很会穿搭，刚上大学好多女孩还在摸索，然而乔琳琳的穿搭却已经是收放自如，马丁靴配着她一双大长腿，上身则是一件牛仔外挂，背了一个黑色的皮质包包，就很潇洒的模样，感觉进教室都跟走t台一样。

    找了半天突然注意到了坐在后面玩手机的周煜文，不由眼睛一亮，赶紧跑过去坐到了周煜文旁边。

    老师见乔琳琳坐下，才说：“好了，下面开始上课。”

    “周煜文！能耐啊！我给你发了几条消息？一句都不回？”乔琳琳对周煜文是又爱又恨，妈的，一个国庆假发了不知道多少条消息，结果周煜文硬是一条没回，现在想想还很气人。

    乔琳琳直接一巴掌拍到了周煜文的大腿上，恨恨的说。

    周煜文小声说：“上课呢，别乱来。”

    “哼！”乔琳琳不屑一顾，好奇的问：“你怎么来这边了。”

    周煜文说：“英语好就被分过来了。”

    “真的假的？我听苏浅浅说，你就是英语拉分的。”乔琳琳有些不信，随即明白过来：“抄你们宿舍陆灿灿的吧？”

    “不会说话就不要说。”周煜文不满的说了一句。

    乔琳琳却是咯咯咯的笑了起来。

    英语老师已经在台上叫翻开课本了，但是乔琳琳显然没当回事，她饶有兴趣的以手托腮的看着周煜文，想看周煜文这个人能装好学生装到什么时候。

    而周煜文自然是一直装着，听老师的话打开书本，然后偷偷的把手机放在书本里在那边玩手机。

    看到这一幕，乔琳琳噗嗤的笑出了声。

    声音有点大，老师有点不满，淡淡道：“个别谈心，注意一点影响，”

    所有的同学都转头看向乔琳琳。

    乔琳琳很尴尬的双手合十表示再也不这样了。

    周煜文也是很无语，妈的，怎么就和这傻逼坐在一起了？玩手机都不给玩？

    乔琳琳却完全没有好学生的自觉性，她觉得上大学就是玩的，其实以她的成绩，在京城本地可以上更好的学校，但是她就是不喜欢离家里太近。

    换个地方，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    差不多早上九点，空气是清新的。

    太阳也出来了，透过阶梯教室的大窗户照射进来，阶梯教室被照的很明亮。

    乔琳琳在那边坐没坐相。

    马丁靴踩在位子的门牙里，在那边抖腿，大腿晃的周煜文碍眼，周煜文实在忍不了了，一巴掌拍在了上面。

    “你就不能老实点。”

    “你又摸我腿！”乔琳琳倒是老实的把腿收了下去，并在一起，但是却嬉笑着说。

    周煜文把手从乔琳琳的腿上收回来，有些无语的说：“你别抖腿不行么？”

    乔琳琳嘻嘻一笑，趴在桌子上看周煜文，小声的问：“那你还不理我不？”

    周煜文一边看着老师，一边回答：“我怕子杰误会。”

    “你怕啥啊，我和你又没什么，再说，姑奶奶还真不一定和他成呢，嗳，是不是你自己和我在一起忍不住了？”

    周煜文疑惑的看了一眼乔琳琳。

    乔琳琳自恋的说：“是不是怕自己忍不住爱上我？”

    “呵呵。”周煜文给了乔琳琳一个白眼。

    老实说，周煜文感觉这个英语老师脾气很不好，不想和乔琳琳有过多纠缠，就想一个人玩手机消磨完一上午。

    可是偏偏乔琳琳不给机会。

    周煜文只是在那边无聊的玩着《愤怒的小鸟》，乔琳琳都要歪着脑袋在那边看。

    这个年代，愤怒的小鸟好像只有苹果有，乔琳琳看的眼热，就在那边贴着周煜文，说：“你给我玩玩，给我玩玩。”

    乔琳琳是真的丝毫不知道避着男女有别，脑袋直接就伸到了周煜文的胳膊上歪着脑袋看周煜文玩。

    她的高级洗发水味道，一股脑的往周煜文鼻子里灌。

    最主要的是，她外面是一件牛仔褂，里面却是黑色的低领背心，这样趴在那边，周煜文甚至都能看到她衣领的峰峦叠嶂。

    周煜文一时失神，愤怒的小鸟没有打中绿头猪。

    乔琳琳在那边偷偷的笑了起来，去拿周煜文的手机：“你真笨，我来玩。”

