    “哈哈，有了你加入，我的把握就更大了。”皇甫奇也笑着说道，脸上看不出任何的异样，他心中是如何想的，任何人都不知道。

    接下来，这四个人形成一个团队，各自施展手段，斩杀着这些覆海神猿，只是他们并未把真正的手段暴露出来，避免浪费了元气，

    另一边，冷寒冰和灵雨也在联手斩杀覆海神猿，灵雨看着苏辰闯入到覆海神猿之中，不由的皱眉传音道：“冷寒冰，你叫来的这个陈殊的实力确实是强大，可是此人做事也太鲁莽了吧，这覆海神猿数量众多，实力强横，想要在他们当中斩首，几乎是不可能的事情！而且，如果他在我们探索真武佛尊的墓葬的时候胡来，那就更麻烦了！“

    ”呵呵，无妨。”冷寒冰却自信的说道：“我相信他，我了解过他的经历，这个陈殊的实力非常的强大，不仅如此，他这人也是有勇有谋，深藏不露，许多人都小瞧他，轻视他，可最终都被他击败了，此人出身卑贱，其实比我们这些出身好的人，更有心机，你不要以为皇甫奇身份地位高，但是抛开他身上的各种条件，他和陈殊相比，就差远了！”

    “哦？没想到他在你的眼里居然地位这么高，快看，他闯入覆海神猿当中之后，就不见踪影了！”灵雨的目光追随着苏辰的身影，却已经没有了苏辰的踪迹了。

    就在此时，苏辰的身影突然出现在了无尽的海底深处的，他化为一道金色的红光，在虚空当中不停的穿梭着，身上浮现出两个巨大的金色的翅膀，这是风神之翼的光辉，一切空间的阻碍，在风神之翼的作用下，都消失无踪，反而成为了苏辰的助力，苏辰不断的前行，转眼之间，就是数百上千里远。

    苏辰在刚一杀入到妖兽大军当中的时候，就已经施展风神之翼，撕裂虚空，进入到了海底，别说那些覆海神猿了，就算是皇甫奇这些人，想要在速度上超过他，都几乎是不可能的事情，除非他们有足够强大的法宝和秘法才行。

    “哼哼，那些人估计还以为我真的是要去斩杀覆海神猿的首领，他们以为我傻么？耗费元气，帮助他们？”苏辰的身影在海洋当中穿梭，寻找着覆海神猿的老巢，心中却是不屑。

    他将风神之翼的威力催动到了极限，同时催动九龙炼天鼎，探查着那个福海泉眼的所在。

    在这无边无际的海洋当中，每一滴海水，几乎都有可能是一个隐藏的世界，存放着各种珍贵的宝藏，但是想要发现，就不是那么容易了，需要足够敏锐的神念才能够探查的到，或者是有厉害的探宝奇物。

    海底深处，也存在着大量的妖兽，越是深入，妖兽的实力就越是强大，因为强大的水压的缘故，哪怕是再厉害的圣人进入深海，都难以把自己的实力隐藏的滴水不漏的，身上的各种波动，圣人法则，都会暴露出来，引来那些海底强大的妖兽蜂拥而至，把他们撕碎，吞噬。

    可是，风神之翼却是不同，这件法宝乃是无上祖器风神之翼的仿制品，对空间的利用达到了极致，加上苏辰的九龙炼天鼎等各种手段的妙用，完全不会显露一丝一毫的踪迹，除非是碰到了圣宗级别的强者，才有可能发现他的存在。

    一直飞行了很久，不知道穿越了多少空间，苏辰突然心中一动，感受到了一股强烈的元气波动，和强大的妖兽气息，他的目光立刻看向了海洋的深处，在那里，是一片连绵的海底山脉。

    在这些山脉当中，建立着大片城池，一个个和人类很像的覆海神猿在其中来往穿梭，这是一个海底妖兽的世界。

    苏辰扫过这些之后，就直接把神念传入到了这片山脉的深处，只见在山脉的深处，隔着无数世界和空间，有着一个巨大的灵脉泉眼，这个灵脉泉眼无比的巨大，方圆数万里，泉眼的地步更是深不可测，让人看不出深浅来。

    泉眼当中，不断的涌动浓郁的元气，向着周围扩散，给整个覆海神猿一族修炼使用。

    在整个覆海神猿一族当中，有无数的强者存在着，形成了鲜明的等级制度，和人类的宗派国度一样。

    “这个应该就是覆海神猿一族占据的福海泉眼了！”苏辰很快就做出了判断，心中有些激动。

    这可是一个比一品灵脉都要珍贵无比的庞大泉眼，如果可以得到的话，足够自己修炼很长一段时间了，自己也不用过分担心元气枯竭，而无法催动天崩等绝招。

    尤其是在自己要去探索真武佛尊这个绝世强者的墓葬的时候，多一些准备，在遇到危险的时候，就多了一分把握了。

    “这个福海泉眼，无论如何，我都要得到！”

    苏辰的决心无比的坚定，这个福海泉眼在覆海神猿的不停补充之下，已经变得无比的庞大，在品质上虽然不如绝品灵脉，但是论元气的储备，已经快赶上了，这是相当的难得的。

    苏辰并未急着动手，而是先用九龙炼天鼎推算了一番，发现这里几乎汇聚了覆海神猿一族的大部分强者，整个种族的精英都在这里，光是圣人级别的都有不少，不过，这里并没有圣宗级别的存在，这样苏辰就彻底的放心了。

    以他现在的实力，不一定算得上是圣人第一，但是在圣人这个层次，也基本上是旱逢敌手了，这个覆海神猿的大本营，对苏辰来说，简直就是一个大宝藏，如果能够把这些覆海神猿尽皆灭杀，掠夺他们的圣人法则和圣道法则，九龙炼天鼎的威力必然可以更进一步的。

    如果九龙炼天鼎的品质提升到上品圣器的地步，那个时候，就算是圣宗强者，苏辰都有信心对抗，甚至镇压了，因为九龙炼天鼎实在是太强大了，现在只是中品圣器，但是对付那些厉害的上品圣器，如离洛的九转阴阳塔，王东来的远古天梯，九龙炼天鼎都可以强行将他们给镇压的。

    整个覆海神猿的外面，有着大量的禁制和阵法，一般人很难进入，但是苏辰有风神之翼，轻而易举的就穿过这些阵法禁制，悄无声息的进入到了福海泉眼的附近。

    他的神识扫过，立刻就在这个福海泉眼的周围，发现的十几个强大的圣人覆海神猿，这些覆海神猿都隐匿在一个世界当中，源源不断的吸收着周围的元气，同时守护着这个覆海神猿。

    “呵呵，十几个圣人级别的强者，可是不少圣人法则啊！”苏辰眼中闪过一抹寒光，身影一动，瞬息之间，就凭借风神之翼的玄妙，进入到了一个圣人覆海神猿的洞府当中。

    这个圣人是一个比较老的覆海神猿，不停的吞吐着天地元气，他的身上有着极强的煞气，显然也杀了不少人族的修士和其他各族的强者，他的实力，其实也就是司南长老那个层次的存在，对苏辰来说，并没有什么难度，一只手都可以捏死的。

    这毕竟是在他的世界当中，苏辰刚一闯入，他就察觉到了，双眼陡然睁开，爆射出惊人的神光，锁定了苏辰所在的位置：“你是什么人？居然能闯入我的世界当中？”

    苏辰根本就没有要躲藏的意思，也不废话，直接冲到了这个老猿的身前，一拳轰杀了过去，两人的实力差距实在是太大了，不等这个老猿反应过来，苏辰的攻击，已经将他当场轰杀，身体崩碎，化为庞大的血雾元气，被苏辰吞噬一空。

    “这个圣人的实力，实在是太弱了，这个覆海神猿能够建立如此庞大的福海泉眼，恐怕靠的更多还是人多而已，这里并没有什么顶尖的强者存在！”苏辰冷冷的一笑，将这片世界存放的宝物全部吞噬一空，丢入九龙炼天鼎当中。

    这个老猿刚一死亡，附近的覆海神猿圣人都感应到了他的世界消失，一道神念横扫了过来，想要探查清楚是什么情况。

    只是，他还没有搞清楚是怎么回事，一股恐怖的气息就降临到了他的身上，巨大的金色拳头从天而降，洞穿了他的世界，直接将他当场轰杀。

    不过，他的反应要快的多，在被击杀之前，声嘶力竭的发出一声怒吼：“有人闯入！”

    话音刚落，他的身体就被苏辰攻击的瓦解了，步了之前那个老猿的后尘，彻底的死亡。

    只是，他这一声怒吼，也把其他那些正在自己的世界当中修行的圣人惊醒了。

    福海泉眼附近修行的圣人都惊骇不已，他们在外面布置了大量的禁制阵法，根本不可能被人闯入的，哪怕是比他们还要强大的存在，也只能强行攻破外面的防御，再进来的，绝对不可能悄无声息的闯入的。

    然而，就在这一瞬间的功夫，他们已经有两个圣人陨落了。

    这些覆海神猿圣人反应过来的时候，只看到一个身上有一对金色羽翼的男子，正一拳将一个圣人强者轰杀，随后将其吞噬一空。

    看到苏辰如此的强横，这些覆海神猿圣人一个个都不敢出手了，他们妖兽之间并没有什么感情，眼看着同族被杀，却都不敢上去围攻苏辰，而是汇聚在一起，猜测着苏辰的实力。

    “你到底是什么人？为什么要闯入我们覆海神猿的地盘？”

    “我们覆海神猿，乃是海皇大人的麾下，你是哪个门派的人，居然敢把主意打到我们覆海神猿一族的头上，就不怕我们海皇大人的怒火么？”一个实力最强的圣人老猿站了出来，怒视着苏辰。

    与此同时，其他十一个圣人也都聚集在一起，一起不止成了一个大阵，和苏辰对峙着，一个肃杀之气渐渐的弥漫开来。

