    海城。

    某别墅。

    “主人，您终于回来了。”

    毕扎神态恭敬的向秦飞行礼，整个人都是激动莫名。

    同时，他也是长长的舒了口气。

    秦飞让他负责海城事务，这让他很有压力。

    而现在，秦飞回来了，他一下子就轻松了。

    “看你的样子，压力很大啊？”

    秦飞扫了他一眼，戏谑的道。

    “主人，我毕竟是大荒之人，很多事，会有顾忌。”

    毕扎无奈的道。

    他是大荒之人，又是秦飞的奴仆，先天上，他就感觉矮别人一筹。

    更何况，负责海城的其他人，都是龙虎士，特战营。

    秦飞看着他，“你认为，你还是大荒人吗？”

    毕扎愕然。

    “主人，我……”

    秦飞摆手，“我说了，不用叫主人。”

    “你也不是谁的奴仆，你是为自己而活。”

    他说的极为肯定。

    “是！”

    毕扎满脸感动，“多谢秦爷。”

    “我给你一个机会。”

    秦飞淡淡的道，“若此次灭了大荒巫蛊师，我收你为徒，传授你古武功法。”

    自从臣服他以后，毕扎一直勤勤恳恳，表现很好。

    这让他很满意。

    收对方为徒，也是安对方的心。

    同时，他还有一些其他的心思。

    大荒一直侵扰大夏，他又岂能不反击？

    毕扎将是他插入大荒的一把刀。

    不过，具体如何实施，他还没有想好。

    但在那之前，他要先提升毕扎的实力。

    “真，真的吗？”

    毕扎一怔，随后就是大喜，整个人都是无比激动的望着秦飞，既是兴奋，又是紧张，还以为自己的耳光出现了幻听。

    “我什么时候开过玩笑？”

    秦飞没好气的白了他一眼。

    毕扎讪讪一笑，有些不好意思了，他紧紧的攥住了拳头，目光坚定无比。

    “大人放心，我一定做好此事！”

    他的语气极为郑重。

    秦飞点头。

    “说说吧，现在大荒巫蛊师是什么情况？”

    他问道。

    毕扎收拾心情，那神色也变的凝重起来。

    “第二批巫蛊师，已经进入大夏。”

    他沉声道，“现在，他们正往海城赶过来。”

    “他们从哪里来的？”

    秦飞好奇的问道。

    大荒和大夏之间的边境，已经完全封禁，那些巫蛊师只能借助其他地方进入大夏。

    而为了防备这些巫蛊师，大夏和各国之间的交界，都进行了戒严，那些巫蛊师想要进入大夏，可没那么容易。

    “他们是从北熊国，翻越了好几座雪山，这才进入大夏的。”

    说着，毕扎的脸上露出了一抹古怪的笑容，“为了潜入大夏，他们可是吃了不少苦头。”

    “甚至，有一些人根本没走出雪山，直接就葬送在了那里。”

    听此，秦飞也笑了起来。

    想要入大夏，哪有那么容易？

    而他们好不容易进入大夏，很快他们就发现，等待他们的是一张大网，将会直接将他们网起来。

    “这边布置的如何了？”

    秦飞直接问道。

    “一切就绪。”

    毕扎兴奋的道，“就等他们来了。”

    大荒巫蛊师想要抓江可儿，就只能来海城。

    而现在，整个海城，早已布下了天罗地网。

    “我不想浪费时间。”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，“只需一战，我要将他们全部解决了。”

    他现在最主要的敌人是楚家，他要想办法提升实力，应付楚家的报复，根本没空和这些巫蛊师浪费时间。

    “想办法将他们聚在一起。”

    他向毕扎说道。

    “这好办。”

    毕扎点头，“只要将夏家和钱家的人全部散出去，调查来海城的陌生人，制造出一种紧迫感，很容易就能将他们聚在一起。”

    “现在，齐明辉很信任我。”

    他的眉宇间全是自信。

    “好！”

    “有消息，随时联系我。”

    秦飞向毕扎交代一声，就离开了，然后去了江可人姐妹所在的花园别墅。

    “大哥哥？”

    一看到秦飞，江可儿的眼睛瞬间就亮了起来，整个人都激动不已。

    跟着，她直接扑了过去，一把紧紧抱住了秦飞手臂。

    “大哥哥，你回来了？”

    她满脸欣喜。

    秦飞吸了口凉气，整个手臂都是一片柔软。

    一段时间不见，这丫头似乎又长大了。

    这让他有些不自然，心中更是燥热不已。

    这段时间，他四处奔波，经历了无数大战，真是又疲又累，江可儿如此热情，实在让他有些难以承受。

    “你姐姐呢？”

    他想将手臂抽出来，但江可儿报的太紧，只能作罢了，然后，他故意转移话题。

    “大哥哥，我是可儿啊。”

    江可儿不满的嘟着嘴，“你一回来就问我姐，一点都不关心我。”

    她就差直接告诉秦飞，她现在很生气了。

    秦飞好笑的看了她一眼。

    “那你最近好吗？”

    他向对方问道。

    “嗯。”

    江可儿立马开心起来，“我很好呢，也没有再犯病。”

    “就是有些无聊。”

    “而且，每天都想大哥哥，若是大哥哥在就好了。”

    她望着秦飞，满脸的期盼。

    她真的很想留在秦飞身边。

    “你现在需要学习。”

    秦飞直接转移话题。

    江可儿的心思，他哪里会不明白？

    不过，他要应付楚家的报复，自身都难保了，哪里敢将江可儿带在身边啊！

    “我一直在学习啊。”

    江可儿嘟着嘴，“还有，我的成绩很好的。”

    “不错。”

    秦飞赞了一声，“不过，还需要更加努力。”

    他向对方鼓励。

    “我真的很努力了。”

    对于他的话，江可儿很不满，“我现在需要的是你的陪伴。”

    她望着秦飞，目光灼灼，直接表达自己内心的想法，毫不掩饰对秦飞的感情。

    甚至，她现在表现的也是越来越大方了，让秦飞都有些招架不住。

    “对了，晚上吃什么？”

    秦飞再次转移话题，“你姐姐什么时候回来？”

    “要不，我们做饭吧。”

    “让我看看，冰箱里有什么。”

    说着，他很是自然的挣开了江可儿，向厨房走去。

    江可儿看着他，下意识的咬住了嘴唇。

    然后，她一咬牙，再次向秦飞靠去。

    “你，是不是讨厌我啊？”

    她站在秦飞面前，紧紧的逼视着他，目光倔强，固执。

    秦飞皱眉，“为什么这样说？”

    “我当你是亲妹妹，怎么会讨厌你呢？”

    “不准乱说啊。”

    他的表情极为认真。

    “我不要做你的亲妹妹，我要做你的情妹妹。”

    江可儿大声道，“我就是喜欢你，我要和你在一起，做你的女朋友！”

    她望着秦飞，语气极为坚定。

    此时，她完全豁出去了。

    “胡闹。”

    秦飞的表情变的严肃起来，“你还小，胡乱想这些做什么？”

    “再说，我有女朋友。”

    这丫头年纪轻轻的，脑子都是什么乱七八糟的。

    “谁说我小了？”

    江可儿不服，杏目一瞪，直接挺了挺胸膛，“我已经很大了。”

    “还有，我只是想和你在一起，我不在乎你有没有女朋友。”

    “你放心，我绝对不会破坏你们之间的感情。”

    她的语气极为认真。

    秦飞向她扫了一眼。

    确实很大了。

    不对。

    他说的明明是年龄啊，对方说的又是什么鬼？

    此时，他只感到头疼不已。

    “就是妹妹，不是情妹妹。”

    他肯定的道。

    从小，这丫头和江可人相依为命，每天都被病痛折磨，生活艰难，根本没有朋友。

    他能理解对方。

    他治好了她的病，还多次帮她，让她心存感激，更让她依赖。

    她仰慕他，亲近他，将他当成朋友，秦飞认为，这并不是男女感情。

    毕竟，她的年龄还小，对感情的理解也很匮乏。

    所以这个时候，他绝不能伤害她，更不想给对方错误的误解。

    最起码，现在不行。

    “我不管！”

    只是，江可儿哪里会管这些啊？神情倔强不已，然后二话不说，直接扑向了秦飞，一把将他抱住了。

    “我这辈子，就认定了你，我就是要做你的情妹妹!”

    她的语气坚定，毫不废话。

    秦飞无语。

    咔嚓！

    他正要说些什么，就在这时，房门突然被打开了。

    江可人走了进来。

    “可儿，你……”

    她想喊江可儿，一抬头，就看到抱在一起的两人。

    一瞬间，她的脸色就沉了下来，然后，紧紧的盯着秦飞，好似在说：“你怎么答应我的？”

    她早已想明白了，不打算再阻止江可儿喜欢秦飞。

    不过，江可儿年龄毕竟太小，她不想让江可儿过早的接触这些事情。

    秦飞无奈苦笑，然后向对方摊了探手，“和我无关啊。”

    他满脸的无辜。

    “姐，你回来了？！”

    江可儿不舍的放开了秦飞，向江可人招呼一声，“我要宣布一件事，我决定了，我要做大哥哥的女人！”

    她不想再忍了，她要当面说出自己的心声。

    那一刻，她的目光极为坚定。

    江可人和秦飞对视一眼，然后恶狠狠的瞪了秦飞一下。

    “你现在还小……”

    江可人无奈，只能劝说。

    “我不小了，已经长大了。”

    江可儿急声道，满脸怒容。

    她最不喜欢听的就是这种话。

    江可人沉默了。

    她看着江可儿，江可儿也倔强的看着她，丝毫不让，更像是在表明自己的态度。

    她就是要做秦飞的女人！

    片刻后，江可人点了点头，“好，我就当你长大了。”

    “但感情是两个人的事情。”

    “你喜欢秦飞，想要做秦飞的女人，这是你的想法。”

    “但你考虑过秦飞的想法了吗？他是不是喜欢你？又会不会接受你做他的女人？”

    “还有最重要的一点，爱人之间，就要为对方考虑，你为秦飞考虑过吗？”

    “你这只是自己单方面的想法！”

    她看着江可儿，语气低沉，而她说出来的话，又很伤人，可却句句在理。

    江可儿瞬间愣住了，有些不知所措起来。

    然后，她向秦飞看去。

    “大哥哥，你是喜欢我的对不对？”

    她的双眸中，全是期盼，紧张。

    而这时，江可人也向秦飞看去，那目光复杂，耐人寻味。

    这……

    秦飞看看这个，又看看那个，一时间不知如何回答了。

