    咚……一道沉闷的声音响起。

    两人在此时此刻分开。

    此次，乌琰脸上的轻蔑，彻底消失。

    谢青，并非是无脑之人。

    胆敢在他激将下迎战，这家伙，有几分本事。

    实际上，玉鼎院内弟子，有几个是傻子？

    谁不知道他乌琰的姐姐是乌玲珑，而圣子榜第一的天宇黯，对他姐姐是锲而不舍的追求。

    谢青和牧云，一定也知道。

    可是二人依旧是心心念念着的报仇，而不是向他屈服。

    这二人傻蛋吗？

    若是傻蛋，就根本不可能到达界圣境界，成为地道院弟子。

    只能说二人，胆大！旁人认为该怂的，该怕的，他们不怂，不怕！此时此刻，乌琰眼神冷峻。

    一声低哼，乌琰身体表面，一层铠甲，徐徐凝聚。

    在其双手之间，一柄长枪，在此刻出现。

    三品界器的护甲，长枪。

    这一刻，乌琰也不再小觑谢青了。

    大意之下，身死道消。

    他乌琰不是那种人。

    “枪出！”

    一语喝下，长枪如龙，光芒聚集于一点，刺破了虚空一般，直接杀向谢青。

    谢青眼神带着冷峻。

    他素日里嘻嘻哈哈，没个正行，可不代表，生死交战，还没个正行。

    若是如此，早就不知道死了多少次了。

    此时此刻，谢青身体表面，带着淡淡的青色光芒，覆盖在身体每一寸。

    龙鳞！牧云眼神一亮。

    谢青居然能够将龙鳞虚化，覆盖在身体表面。

    这可不是一般人能够做到的。

    不，不是一般的龙可以做到的。

    至少他现在可以化身为龙，可是成龙就是成龙，并不能将龙鳞掩盖。

    “真以为老子怕你！”

    谢青呸了一口，手中，一柄青色长枪，在此刻破空而出。

    霸道的气息，弥漫开来。

    顿时，这一刻，谢青给人的感觉，居然霸道之气，并不弱于乌琰。

    牧云此刻也是感觉到，这长枪，与谢青的气质，十分匹配。

    并不是简单的界器，似乎还蕴含了其他的东西。

    “这混蛋……”牧云骂了骂道：“隐藏的东西倒是不少，跟老子在一起，从来不使用……”是的！谢青跟他在一起的时候，几乎没使用过这两种手段。

    每次都是在那边挨打，装可怜，不愿意使出全力。

    纯粹就是为了让他多出力。

    今天自己出手，这是牟足了劲，非要宰了乌琰了。

    孟醉此时此刻，眼神带着担忧。

    “别担心。”

    牧云挥挥手道：“谢青能成，乌琰必死。”

    “差距有点大，能不担心吗？”

    孟醉苦涩道：“这家伙，跟你一样，胡来啊。”

    牧云哈哈一笑，没有多说。

    胡来吗？

    是挺胡来的！可是，他跟谢青，一直都是这样。

    “你倒是自信心很大！”

    一道清冷的声音响起。

    另一边，乌玲珑看向牧云，漠然道：“两重境界差距，可不是说能抹平，就可以抹平的！”

    牧云笑了笑：“两重而已，算不得什么，真要是同境界跟你弟弟打起来，那就是欺负你弟弟了！”

    “口舌之利！”

    “是不是口舌之利，看下去不就知道了？”

    牧云懒得跟乌玲珑瞎扯。

    反正这是天地台下，他好歹是界圣境界弟子，乌玲珑就算是圣子，杀几个人道院弟子，可能受点处罚而已，可动地道院的弟子，那问题可就大了。

    此时此刻，谢青和乌琰的交手，还在继续。

    甚至于，爆发的情况，越来越激烈。

    乌琰长枪攻击迅猛，谢青也不差他。

    二人之间，倒是给人一种相差不大的感觉。

    这一刻，乌琰心中，越来越着急。

    这混蛋，真的不错。

    至少能够抵抗住他的攻击，界圣三重，很难做到。

    轰……一道轰鸣声响起。

    两道身影在此刻一触即开。

    乌琰看向谢青，眼神冷峻。

    “看来界圣五重，不过如此而已，我还以为会有多厉害。”

    谢青嗤笑道。

    老子不止要杀你，还要弄炸你的心态。

    “求死，如你所愿。”

    乌琰此刻，一步跨出。

    “大乌金诀！”

    一声低喝，一瞬间，长枪竖在其身侧，乌琰双手举起，双臂之间，一道散发着极热的光芒，汇聚成球，而后扩散开来。

    霸道的气势，在此刻凝聚。

    火光，突现。

    炙热的气浪，一重一重的跌宕开来。

    “大乌噬天！”

    一语喝下，瞬间，乌琰身躯前，光芒爆发开来。

    原本在其双臂之间，只是一米不到的金乌光芒，一瞬间，扩增到了百米。

    百米金乌，瞬间冲出，直接杀到谢青身前。

    剧烈的火光在此刻，直接将谢青身影束缚住。

    在那火光之中，可以很明显的看到，谢青全身上下，力量仿佛被抽丝剥茧一般，界力逐渐崩塌。

    牧云此时此刻，带着一丝冷峻表情。

    乌玲珑嗤笑道：“我乌氏一族，大乌金诀，霸刀无极，乌氏一族，自小开始，接受太阳洗礼，淬炼大乌金诀，两重境界差距下，没人能够抵挡住乌琰。”

    牧云听到此话，却是眼神微动。

    “说的跟真的似的！”

    孟醉撇撇嘴道：“这还没成功呢，我兄弟那才叫厉害呢，界皇境界杀界圣！”

    牧云愣了愣。

    谢青？

    有吗？

    孟醉看了看牧云，那意思很明显，别管有没有，这牛皮得吹出去再说。

    现在乌玲珑那嘴脸，看着就让人想揍一顿。

    可是，不是对手。

    身为圣子，乌玲珑至少是界尊、界神级别了。

    至于到底是界尊还是界神级别，那就不好说了。

    此时此刻，天地台上，光芒忽然变化。

    炙热的光芒之中，谢青那被束缚的身影，在此刻，一步步走出。

    迈着坚定的步伐，谢青身影处于金乌内，却是仿佛变得更加伟岸高大了。

    “臭小子，什么狗屁玩意！”

    谢青骂道：“老子当年还是尊者时候，经受过的考验，都比这残酷多了，想烧死爷爷我，你够资格吗？”

    一语喝骂，谢青身影在此刻，逐渐走出。

    大手一挥，顷刻间，一道青色光芒，凝聚为龙爪，直接抓中乌琰脖子。

    “不……不可能……”乌琰此时此刻，脸色惊变。

    “给老子说什么不可能？

    你可长点心吧！”

    谢青一语落下，利爪瞬间出现数道锋利的光芒。

    

