    【武举】

    苏凉给穆飔包扎好伤口，打算再写个方子。

    她刚从宁靖亲手做的药箱里拿出文房四宝，他放下佛经，伸手。

    苏凉很自然地把纸笔递过去，又对一脸莫名的穆飔解释，“我写字难看，他很嫌弃。”

    穆飔：……

    但苏凉其实早就猜到当初宁靖找出来给她的字帖是谁的，以及宁靖为何不让她在外人面前写字。

    苏凉很喜欢那本字帖，练字下了功夫，如今已写得有模有样。

    但她练字用过的纸都被宁靖拿去烧火了……

    当下便是宁靖不拦着，她自己写，也会改换字体。

    苏凉念，宁靖写了张药方，交给长安。

    “不放心的话你们再请个大夫看看。”苏凉说。

    堂堂四皇子，微服办差，安全方面定然做足了准备。

    如今日这般的意外无法完全避免，但即便苏凉没来，也必然有其他人为穆飔医治。

    很明显的，穆飔选择让苏凉出手，一来是他伤得并不重，二来借机试探苏凉的医术和对他的态度，顺便挑明他找苏凉来的目的。

    宁靖收拾好药箱，背在背上，并没有坐回去的意思。

    苏凉便开口告辞，“如果穆大人没有别的吩咐，我们就先走了。”

    “辛苦苏姑娘，改日我再登门道谢。长安，送客。”穆飔靠坐在床上，微笑点头。因受伤所致的几分羸弱，削减了他眸光中的精明算计，显出些许温和善意来。

    透过半开的窗户，穆飔看着苏凉和宁靖一前一后走到红枫树下，几乎同时驻足。

    而后，宁靖指了指树顶一枝最红的枫叶，苏凉默默地爬了上去……

    长安目瞪口呆，“这是作甚？苏姑娘看着柔柔弱弱的，竟会爬树？”

    穆飔眸光讶异，“毕竟，她在山村里住了一年，会爬树不算多稀奇。但这树上并没有果子。”

    看着苏凉摘了几片枫叶下来，递给宁靖，长安恍然大悟，“是宁公子喜欢树叶，苏姑娘爬上去给他摘！他们很默契，都不用说话就能领会对方的意思！”

    话落没听到穆飔言语，长安转头，就见他收回视线，开口便带着几分阴阳怪气，“看来是我对苏凉太热络了？若我不理她，她会不会移情别恋看上我？”

    长安认真思索了一会儿，摇头道，“主子，苏姑娘跟宁公子是住在一起的，宁公子便是不跟她说话，也朝夕相对。但主子不主动去找苏姑娘，她都看不到主子，更别说看上主子了。”

    穆飔额头跳了跳，“莫名其妙的女人，方才定是胡说八道。但看起来，她像是真的喜欢宁靖。你觉得，她能为我所用吗？”

    “如果苏姑娘想为亲人报仇雪恨的话，只有跟主子合作，才有机会。”长安说。

    “合作……”穆飔轻哼，“这么快，你就认为她有本事与我谈合作了？”

    长安皱眉，“属下不是那个意思，只是……”

    穆飔摇头，“不必解释。既然迷药的事宁靖早就告知她，那么苏远舟一家人的事，她自然会向宁靖询问。”

    长安愣住，“主子是说，她方才的惊讶，是装出来的？”

    穆飔眯起眼睛，再次看向窗外，已不见苏凉身影，“今日本是我请她来，但她选择赴约时，怕是已经知道接下来会发生什么。甚至，那个刺客，就是她故意求我放走的。”

    “刺客的事，属下不懂……”长安一头雾水。

    “她猜到我想利用她对付二皇兄。她根本不认识那个刺客，突然跳出来救人，也许，是在试探她对我的价值。”穆飔眸光幽深。

    长安拧眉，“属下实在没看出来，她心机竟如此之深？”

    “她说会去京城，却不肯跟我走，是因为她不愿意被我当做棋子。”穆飔冷笑，“说实话，她要真那么轻易答应随我回京，她的价值，也只配做一枚棋子。”

    “主子就任由她算计吗？”长安问。

    穆飔思忖片刻，“要对付二皇兄，她聪明些更好，毕竟有些事，明面上我必须要撇清干系。我们不过是互相算计罢了。如她所言，我有更重要的事要处理，暂时顾不上苏家的事。过了年也好。”

    “但宁靖就算中举进京赶考，以皇上对北静王府的态度，他十有八九会被牵连。”长安说。

    穆飔眸中精光闪烁，“那样没什么不好。若宁靖因北静王府而得不到公平的机会，正是我拉拢他的好时机。”

    “主子还是谨慎些好，我总觉得宁靖深不可测。”长安说。

    穆飔摇头，“别忘了，宁靖可不是北静王招揽的，只是邢玉笙的朋友。他当初说，偶然结识，邢玉笙好心相助未必不是真的。那个病秧子如今被困在京城当了质子，宁靖想达成目的，只能另选靠山。”

    ……

    苏凉和宁靖并没有立刻离开灵山寺，来都来了，就在寺中好好游玩了一番。

    离开前，苏凉到前殿上了香，给原主和她的家人。

    走出灵山寺，苏凉轻叹，“待去了京城，我会想办法查清真相，给苏远舟一家报仇。并非不能跟穆飔合作，但绝不能当他手中的棋子。邢世子像是自身难保，你为何考科举我也不懂。接下来我要好好练武，若能靠武举出头，才有跟某些人对话的资本。”

    宁靖微微点头。

    苏凉突然甩开他，顺着山路飞快地跑下去。

    凉风迎面拂来，在空旷的山林中，有种苍茫天地只余自己一人的感觉。

    ……

    宁靖慢慢走下山去，就见苏凉坐在山脚的枯木上等他。

    她扬起头，眯着眼睛看天边的彩霞，夕阳的余晖给白净的侧脸上染了一抹浅浅的红晕。

    宁靖走过去，轻轻拍了一下苏凉的头。

    苏凉从枯木上跳下来，方才的慵懒消失不见，握着拳头说了一句，“我要好好练武，你得认真教我！”

    第一次提要考武举，只是随口一说，并没有真的计划。

    这一次苏凉认真了。她一直认为，占了原主的身体，她必须为所拥有的这个身份做应该做的事。

    若苏远舟一家蒙冤而死，复仇，便是她必须做的事。

    仇人要是二皇子，那么一个人微言轻的民女根本没有任何资本谈报仇。

    依附于四皇子端木忱，最终结果未必是她想要的。因为端木忱找上她的目的，不可能是好心为苏家报仇。

    此外，她需要武功来自保，否则一个弱女子在这等级森严的世界，根本无处可去。

    宁靖再次点头。

    “如果今年北静王府就倒台了，会不会影响到你的科举之路？”苏凉问宁靖。

    宁靖不知何时捡起一根枯枝，在地上写，“无妨。”

    “对了，穆飔眉心……”苏凉突然想起。

    宁靖摇头，表示没了。

    “果然。就是不知道我们救的那个刺客是什么人。如果我跟她打的话，你认为有几分胜算？”苏凉问。

    宁靖写，“五。”

    苏凉自觉也差不多。

    两人又完成一个“任务”，因天色已晚，打算明日一早回村。

    还没到家门口，就听到了熟悉的哭嚎声。

    牛婆子一家跪在巷子里，想也知道定是要求他们救苏兴哲，不答应就长跪不起。

    苏凉和宁靖绕到后门，收拾了东西，赶着马车离开县城回村去了。

    ……

    翌日，长安带着谢礼登门，久无人应，从邻居处得知他们昨夜走了，便回去复命。

    穆飔并不理解宁靖和苏凉为何要回村里住，“难道他不打算去潜山书院？你去一趟，问清楚。”

    过两个月就是乡试，前往潜山书院进学的秀才这两日就得出发了。

    ……

    苏家村。

    苏凉一早起来锻炼，早饭后又叫宁靖陪练。

    休息时，苏凉问他，“练到明年三月，你觉得我有希望中武举前三甲吗？”

    宁靖点头，“不可懈怠。”

    苏凉神色坚定，“好！那就请你多多指教了！”

    ……

    乾国京城。

    年锦成打开门，见年如雪站在外面，怔怔看着院中的苍松。

    “雪儿，你找我？”年锦成开口。

    年如雪没有回头，轻叹一声，“我第一次见到他，他就站在那棵树下。”

    年锦成眉头一皱，“父亲不再逼你当太子侧妃，但那人，你不要想了！”

    “二哥，给燕云楼的任务，我已撤回了。”年如雪转身，看向年锦成。

    年锦成面色缓和，叹了一声，“那就好。”

    “既然能撤，就证明燕云楼尚未找到他。”年如雪说。

    年锦成神色一肃，“雪儿！就算不进太子府，你的亲事，也由不得你胡来！”

    “我知道。”年如雪轻轻颔首，唇角苦笑一闪而逝，“这就是我来找二哥的原因。我决意参加武举，若能拔得头筹，便求皇上准我婚配自由。”

    年锦成愣住，“武举？你武功平平，现在练根本来不及。”

    “二哥会有办法帮我提升的对不对？你可是上一届武状元。”年如雪抱住年锦成的胳膊晃了晃，“二哥，求你了，你也不希望我被人摆布，嫁给不喜欢的男人吧？”

    年锦成思忖片刻，点头应下，“也好。我尽力，不管武举结果如何，也能让你多些自保能力。但你若叫苦叫累，便作罢！”

    “二哥放心，我不会的。既然要做，我一定要拿到武状元！”年如雪神色坚定。

