    第五百八十七章 有理有据   

    另外，既然殿下拒绝了我们的请求，那就不要在厚着脸皮赖在那里，那样，会很容易让殿下反感。

    我们反倒不如表现得洒脱一些，这样可能还会给殿下留下一个好印象。”

    

    不得不说，这人的话听起来有理有据，乍一听起来还真的有那么几分道理。

    

    稍后，扶苏也回到了几分跟前和之前的遭遇说了一遍。

    

    听完，嬴阴嫚说道：“你为何不答应他们的请求呢，你虽然是太子但却总是需要几个玩伴的，且那些人也是可以在某些时候成为你的臂助的。”

    

    秦江听完嬴阴嫚的话轻笑一声，他觉得嬴阴嫚有些天真了。

    扶苏将来是注定的人间至尊，孤家寡人，他是不需要友情的，在某些时候，哪怕是亲情在该舍弃的时候也必须要舍弃。

    

    且，大秦的太子不同于其他的朝代，扶苏拥有自己的军队和属臣，手中的权利依然不小，他要是再与朝臣有所勾结，那必定会引起嬴政的警戒心。

    

    别看嬴政对扶苏现在一副关爱有加的样子，但是秦江却知道，嬴政最喜欢的还是次子刘揖，这在原历史中有很多地方都有所表露。

    

    秦江道：“没什么不好的，殿下是太子，表现得太过于平易近人并不是什么好事，在必要的时候是需要在众人面前展露一番獠牙的。”

    

    原历史中扶苏砸死吴王太子后，虽然引起了一系列的不良反应，甚至使一度终于中央朝廷的吴王尉缭子数十年不朝。

    

    但也并不是没有好处，面对一个一言不合就砸死人的太子，谁敢耍花样？

    

    午时一刻，嬴阴嫚满脸的不情愿，而秦江的面色也不大好看，无论如何他也不会想到嬴政居然会来这么一手。

    

    不管是他自己的主意还是被大臣们撺掇的，但是事已至此，秦江就算是不愿意也晚了。

    

    就在先前，有人专来通报秦江，说是皇帝与朝中的一干大臣准备去海船军审视，要秦江作陪。

    诏令已下，哪怕是秦江不愿意，也只得遵从。

    

    秦江带着嬴阴嫚、玲珑以及跟屁虫扶苏率先返回侯府，却不料府中正有一使者等候多时。

    

    “却是某怠慢了，万望使者海涵。”

    

    这次的使者同样是一内侍，不过从他的衣着上来看，此人在宫中的身份绝对不会低。

    使者看着温言的秦江，心中暗道：看来那些小崽子们所言不假，这卫侯待人果然和煦。

    

    一念至此，使者正准备说话时一转眼正好看到了站在一边的嬴阴嫚和扶苏，深知这两位可不好惹，于是赶忙行礼。

    礼后，使者正色道：“陛下有旨。”

    

    闻言，秦江迅速整理了一下仪容，躬身道：“臣秦江，接旨！”

    

    秦江身后，嬴阴嫚同样行礼，剩下的仆役则全部五体投地，遍观整座侯府，站着的就只有使者和扶苏两人了。

    

    原本嬴阴嫚也是不用行礼的，但这是她主动做出的姿态，表明自己已经嫁作臣妇了。

    

    使者打开诏书洋洋洒洒地念了一大堆，但最主要的内容就是一个：加封食邑两千户。

    

    念完诏书，使者将之交到秦江的手中便离开了。

    至于索贿，他不敢，虽然这已经是潜规则了，但若是被太子捅到皇帝面前，为了维护太子的威严，他必定会被惩罚。

    

    不久后，秦江骑着燎原火奔向军营，这次扶苏并没有跟随，对于现在的他来说，还并不喜欢这种场面。

    

    军营周围到处都是明哨、暗哨，更远处还有斥候巡视，寻常的百姓跟本没有靠近的机会，不过这些对于秦江来说却是形同虚设。

    

    秦江骑着燎原火进入军营，在于留守在军营内的方想等人简单得交代了几句后，便穿着刚换上的盔甲重新出发前往咸阳城。

    

    或许会有人说不就是一副铠甲吗？

    用得着这么小题大做的？

    这可不是什么小题大作，大秦在铠甲这一方面管理得极严。

    

    正常情况下是不容许铠甲流入民间的，而士兵们，在战时或者执行任务时也是不得在外面穿戴铠甲的。

    

    若是在民间被人查出谁家留有大量的铠甲被发现，那肯定会被朝廷当做叛逆直接全家拿下，而流出铠甲的源头，其主要人员同样会被拿下，就连上官也会被斥责负有连带责任。

    

    君不见，在原历史中冯去疾不过是收集了五十副铁甲就被人举报下了大狱，差点被嬴政处死吗？

    

    因此为了保险起见，秦江觉得还是小心一点得好。

    

    嬴政、冯去疾、吕不韦、张苍，以及十数名以军功起家的大臣，这就是这次观摩团的全部人员了。

    而秦江这位被观摩的领头人，则跟在嬴政的身边并落后了一个身位负责领路。

    

    嬴政，包括其他的那些大臣们全部穿的都是常服，若是在以前，他们肯定是会被海船军的人给拦下的。

    

    但是当他们看到人群中的秦江后，就默不作声地任由他们通过，顺利地来到了军营门口。

    

    而此时，一早就得到秦江的吩咐，站在瞭望塔上远远就看到来人的方想等人早已在门口恭候多时。

    

    方想行礼道：“末将恭迎陛下，末将甲胄在身请恕末将无礼了。”

    

    军营门口的其他将士也纷纷跟着喊道：“我等参见陛下。”

    

    嬴政挥挥手便进入了军营，而冯去疾等人则在军营周围巡视着，这些人都是军伍出身心中自然有一套评比士兵优劣的方法。

    

    秦江也不管那些人，只是跟在嬴政的身边向着他一一讲解。

    原本他是想搞周亚夫细柳营那一套的，但是却又很快的被他放弃了。

    

    那样虽然他能够获得一个治军森严的名头，但是却会留下隐患。

    

    皇帝和一群大臣前来却不许进入，那算是怎么回事，给皇帝一个下马威吗？

    即便当时嬴政不会表现出什么，甚至会赞叹有加，但是却始终会在嬴政的心里留一根刺。

    

    怎么回事，军中的将士不听皇帝的命令只听将军的，那将军要他们造反那他们是不是也依旧听从？

    

    另一边，原本在军营四处游荡的众人渐渐地汇集到了一起。

    

    

    

