
　　聚餐结束后，大宝从口袋里掏出了一沓子代金券，男生一律两张，女生四张，老师们同样也是四张。

　　“班长，你这是性别歧视？”

　　大宝走过去拍了拍对方的圆滚滚的小肚子：“你还有脸说，你们男生的饭量差不多是女生的两倍，自然要少发两张，我这人最讲公平了。”

　　“不一定吧，我看兰艺吃的就不比我们男生少，她一个人干了两块牛扒，我们都是有目共睹的。”

　　某位男同学不服气道。

　　毕竟这可是小碗汤的代金券，一张一千块，相当于他们五天的工资，班长人一向很厚道，万一要到了呢？

　　兰艺同学扶着腰辩解道：“我是吃了两块牛扒，但牛扒是我做游戏赢的，况且我其它菜吃的少啊，你们不要欺人太甚。”

　　“你怎么证明其它菜吃的少？”

　　男生们纷纷耍起了赖。

　　“哼，一点绅士风度都没有，祝你们永远找不到女朋友。”

　　女生们义愤填膺道。

　　“有肉吃，还要什么女朋友？”

　　“就是啊，大不了娶个大洋马回来，贤惠不说，还能赚一笔嫁妆钱。”

　　男生们立马反唇相讥。

　　“呸，大洋马吃的多，我怕你们养不起。”女生们也不是好惹的。

　　“好啦，都别吵了。”

　　辅导员主动站了出来。

　　此话一出，不管男生还是女生，纷纷闭上了嘴。

　　“徐皖夏同学，我刚刚和几位老师商量了一下，这些代金券我们不能收，你给他们多分两张吧！”

　　大宝直接摆摆手：“这怎么行？代金券是我个人送给老师们的，跟这次聚餐完全没关系。”

　　“赖老师，我们开玩笑的，两张代金券够我们用了。”

　　男同学们跟着附和道。

　　从自家老师手里占便宜，他们既不好意思，也没这个胆子。

　　“班长，我们女生愿意拿出一张代金券出来，如此一来每人都是三张，就样外扯皮了。”

　　“不用不用。”大宝再次从口袋里掏出一沓子代金券，“这样好了，我给男生们再加一张，这回没话说了吧？”

　　“谢谢班长！”

　　“班长牛叉！”

　　话都说到这个份上了，男生们也都不是小孩子，知道见好就收的道理，大家连忙答应下来。

　　老师们当然也很满意！

　　四张代金券几乎等同于他们半个月的工资，说不心疼肯定是假的。

　　他们之所以愿意让出代金券。

　　主要是觉得占了学生们的便宜，毕竟“徐老板”一开始就说了，这些牛肉原本是作为一项公司福利，准备直接发给员工们的。

　　只是考虑到现实情况，换了一种方式而已。

　　……

　　时间过得很快，转眼来到了年底。

　　伴随着盛夏的到来，雪梨的积雪开始慢慢融化，今年夏季有点不同寻常，平均气温相比于去年，低了十度不止。

　　颇有一种山雨欲来风满楼的错觉。

　　与此同时，北半球的雪灾则是愈加严重，以国内为例，在过去的三个月时间里，总共迁出了将近五千万人口。

　　简直是触目惊心。

　　本轮移民的目的地，主要集中在南北回归线之间，这么多的移民，有效填补了这片地区的空白。

　　并且迅速形成了一批中小型城市。

　　至于国外，战争不可避免地再次重启了，整个环大西洋沿岸都是炮声隆隆，甚至波及到了北菲地区。

　　所有人都不约而同地涌向了热带地区，以争夺温暖的土地。

　　为了应对如此严峻局势，亚互联军一口气向菲州派遣了三支航母编队，以及高达十万人的海军陆战队。

　　潘军因祸得福，终于升到了上校。

　　一时间，世界局势风起云涌。

　　2037年的元旦，乐乐和嵇寅在双方家长的催促下，终于办了定亲仪式。

　　地点就在老徐家的大庄园里。

　　嵇家的房子太小了，根本容纳不下这么多宾客，他们也供应不了如此多的食物，只能拱手让出“举办权”。

　　徐妈等人虽然因此忙碌了好一阵子，但却倍感满足，老大和老二家的都办完了，现在终于轮到老三家了。

　　接下来就是三个宝贝孙子。

　　二老都有些等不及了。

　　本次定亲宴，徐东邀请了不少老朋友和商业伙伴，想借此机会聚上一聚，顺便交换一下对未来局势的看法。

　　说真的，他有些怕了。

　　此时此刻，他无比怀念当初所拥有的“重生优势”，那种“把握全局”的感觉，实在是太宝贵了。

　　为了方便聊天，他特地叮嘱了老妈，专门在花房摆了一桌。

　　这一桌总共坐了十八人。

　　除了徐东、徐爸和徐斌，还有潘父、杨家父子、麦克、乔治、马思克、大木会长、惠民银行的雪梨分行长，以及其他八位相关董事会成员。

　　在座的无一不是政商精英。

　　宴席开始后不久，徐东直接开门见山，询问起了欧美那边的局势。

　　众人中间，消息最灵通的当属马思克，他也是第一个开口的：

　　“形势不容乐观，据我在漂亮国的老朋友所说，漂亮国的军队已经跨过了中美地峡，目前双方正在亚马孙河对峙。”

　　自从磺石火山爆发后，随着降水的增加，世界主要河流都恢复了径流，亚马孙河同样不例外。

　　“还打什么啊？南美那帮人肯定不是对手。”杨父叹了一口气。

　　马思克摇了摇头：“形势发生了变化，南美那帮人不会坐以待毙的，他们也不知道从哪搞到了几十枚核弹，并以此发出了核战威胁。”

　　“又要扔一波核弹？有完没完啊？”

　　杨烁顿时气愤道。

　　他和老婆正准备要二胎呢！

　　“就是，还让不让人好好过日子了？非要把蓝星折腾没了才甘心？真是吃饱着撑的。”

　　徐斌紧跟着附和道。

　　“咳，这些核弹都是从哪来的？”

　　潘父好奇道。

　　马思克做了一个双手捶胸的动作。

　　众人立马秒懂。

　　徐东诧异道：“不会吧？这么做对他们有什么好处？万一真的把漂亮国惹毛了，这不是拉全世界陪葬吗？”

　　“这次雪灾，纬度越高的地区受灾越严重，他们已经是自顾不暇了，哪里还管得了那么多？当然是先过了眼前难关才是。”

　　马思克分析道。

　　“说得也是，这下难办了。”

　　徐东忧愁道。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百七十二章 定亲宴免费阅读。https://www.23sk.com 