
    温暖的情绪，瞬息之间，在沈晴的心酝漾开来。

    原本还有些烦躁的情绪，瞬间变得平静。

    她闭眼睛，身子微微蜷缩着。

    或许是有记忆以来第一次，睡得如此安心。

    ……

    第二天早，在距离沈家大寨不到三十里的一片开阔的平地，楚言见到了陶家前来的族人。

    说是两个家族的斗，但是沈家和陶家的族人脸，都带着心照不宣的笑容。

    沈家以沈破浪为首，一共来了二十多人。

    而陶家来的人数也差不多，不过陶家的三个凝脉境三重修士全都到齐，于是陶家的气势，稳稳压了沈家一头。

    楚言站在人群一个不起眼的角落，不时抬头看看被沈破浪要求跟在自己身边的沈晴。

    楚言知道，今天很早的时候，沈晴起床了，然后梳妆打扮了一番。

    虽然动作很不熟练，但是不得不承认，沈晴稍微打扮一番之后，整个人变得越发精致和明艳。

    今天沈晴还特意换了一身粉白色的装扮，整个人一眼望去，仿佛从天而降的仙子。

    沈家这一群人，她是其最显眼的那一个，也是叫人看一眼，再也没有办法挪开眼睛的那一个。

    来到空地的央，沈破浪和陶家族长寒暄了一番。

    趁着这个机会，楚言也看到了被沈破浪吹捧的那个陶家年轻一辈第一人——陶贤。

    陶贤长得高大英俊，但是那一双眼睛，却总是带着不怀好意的神色，在沈晴身打量着。

    而且他视线经常停留的地方，是沈晴露出来的脖子、胸口和双腿。

    那急不可耐的模样，叫人见到，忍不住心生厌恶。

    沈破浪和陶家族长寒暄一番后，让沈晴前。

    陶贤自然也前一步，笑着和沈晴打了声招呼：“世妹，今天这一场赛，我一定会好好怜惜你的，要是伤到了你，我可是会很心疼的。”

    众目睽睽下说出这番话，陶贤明显有放浪之嫌，沈破浪脸虽然有点尴尬，但是也只是打了个哈哈，没有多说什么。

    “陶兄，那一切按照我们之前的约定来吧，你们赢了，我们沈家和你们陶家，从此结着姻亲，那银髓矿脉的开采权，我沈家占三成，你陶家占七成。”沈破浪说道。

    “那是自然，一切都按照约定的来，从此以后，我们两家在这万象镇守望相助。”陶家族人也满脸笑容说道。

    至于沈家赢、陶家输的情况，两个人只字未提，其他人也没有一个提醒，显然所有人都默认了，今天的所谓赌斗只是一个过场，沈晴输定了。

    “既然如此，那我们不浪费时间，开始吧。”沈破浪说道。

    他那急切的模样，好像恨不得将沈晴推出去一般。

    沈晴神色未变，但是此刻内心，却是充满了失望。

    往前一步的时候，她转头向人群的楚言望去一眼。

    对方朝她笑了笑，顿时之间，沈晴安心不少。

    这个动作，自然被对面的陶贤看在眼里。

    高大的陶贤面露狐疑，朝楚言望来一眼，片刻之后，露出一丝狞笑，投来一个满是威胁的眼神。

    楚言却是扫了一眼，将目光重新落在了沈晴的身。

    几个年轻人之间的动作，自然被一直留意着的沈破浪看在眼里。

    眼见楚言面对陶贤的挑衅，依旧一副息事宁人的懦弱模样，沈破浪心对其越发鄙夷。

    他心已经做出决定。

    等今日事毕，沈家大局已定，他也不用去管楚言那碎星楼弟子的身份，直接逐出去。

    这样的家伙，要是早一天逐出沈家，恐怕也不敢有什么反抗举动。

    这个时候，沈晴和陶贤已经来到了两个家族之间的空地。

    因为都认为只是一个形式的斗，所以无论是沈家还是陶家，都没有刻意去指定什么规则，搭建擂台更是不可能。

    于是赛的规则变得很简单，在现场所有人面前，沈晴被陶贤打败，那么赛算结束，接下来是商量娶亲的日子了。

    从始至终，没有人想过，沈晴会不会有赢的可能。

    或者像是沈破浪说的那样：陶家不会让沈晴赢，沈家同样也不会。

    见到今日特意打扮一番，看去平时更要动人的沈晴，陶贤根本没有办法挪来眼珠子。

    他现在只想着赶紧打败这个小美人，然后选择一个良辰吉日，将眼前这个小美人娶回家，好好疼爱一番。

    一念如此，陶贤顿时感觉自己有些口干舌燥，体内都好似升起了一团邪火。

    深吸一口气，强迫自己冷静下来后，陶贤看着沈晴道：“世妹，次你拒绝和我的亲事，我决定要在这一场斗打败你，好让你心服口服。”

    说话之间，他眼神带着无的侵略性，在沈晴周身来回打量，期间甚至吞咽了一口口水。

    “你没有机会的。”

    出乎陶贤的意料，传闻惜字如金的沈晴，此刻竟然回了一句。

    连不远处的沈破浪，此时听到这句话，也不禁皱了皱眉头，感觉到今日的沈晴，似乎和平日里不太一样。

    他转头朝楚言望去一眼，然后摇摇头，心道：“凭那个小子，绝对不可能对阿晴造成什么影响，这么说来是阿晴自己的心思了，不过她永远不明白，我这么做，全都是为她好，嫁入陶家，并不会影响她碎星楼弟子的身份，之后我们回到主支，她还可以得到主支资源的扶持，有了宗门和家族共同的帮助，她的提升必然如吃饭喝水一样简单。”

    目光重新落到场的二人身。

    沈晴和陶贤，都已经做好准备。

    沈晴面无表情，陶贤脸带着胸有成竹的笑容。

    “开始吧。”陶家一位凝脉境二重的长老，不耐烦地说道。

    “世妹，我可要出手咯。”陶贤轻笑一声，正打算一出手给沈晴一个下马威。

    结果话音未落，他感觉到一股强劲的气流迎面而来。

    沈晴竟然抢在他之前，发起了攻击。

    一席纤细的身影，此刻竟然带给陶贤一种巨浪冲击的压迫感。

    “狂风掌！”

    沈晴一出手，不远处的沈破浪，竟然一下子从椅子站了起来，目光闪过不敢置信的神色，望向自己的女儿。
