    第217章师父哪儿去了（3）

    修仙第一就是要忍得住枯燥，心性坚定沉稳者方能走远。

    上清宗主问阮绵：“你想留在昆仑仙宗吗？”

    阮绵怯怯地抬起头，小小的人儿，有模有样地对着上清宗主作揖，“我、我想的，请宗主给弟子一个机会。”

    上清宗主淡淡道：“昆仑仙宗向来要求弟子清修苦修，规矩繁多，犯错绝不姑息，你，也不怕吗？”

    与其说这话是说给阮绵听，倒不如是说给南宫焕听。

    意思就是阮绵一旦入了昆仑仙宗，南宫世家就再无权干涉她的任何事情了。

    若是她犯错，昆仑仙宗有全权处置她的权力。

    南宫焕嘴角的笑意差点挂不住，但他也是知道宗门规矩的。

    因此，他略为担忧地看向外甥女，有点像是要反悔的样子。

    阮绵哪儿能给便宜舅舅反悔的机会？

    她连忙抬头，奶声奶气地说：“入宗门，阮绵便一世都是宗门弟子。”

    上清宗主闻言，满意地颔首。

    他看向南宫焕，像是最后再征求一下对方的意见。

    南宫焕张了张嘴，最后只道：“若这孩子能得宗主青睐，也是她的福气。”

    上清宗主对阮绵招招手。

    阮绵乖巧地走了过去。

    他拿出一颗拳头大小，类似水晶球的珠子，对阮绵说：“把手放上来。”

    阮绵乖乖地照做，只见那水晶球在瞬间爆发出璀璨纯净的蓝色光华。

    见此，上清宗主神色不变，语气却是能感觉到的缓和了几分，“单系水灵根，资质还算不错。”

    阮绵娇娇软软地开口：“多谢宗主大人的夸赞。”

    小萝莉总是最惹人喜欢，就算刻板如上清宗主，也忍不住奖励她一个拍头杀。

    阮绵鼓起勇气，回了他一个特别软糯的笑容。

    她来到这个世界后，并不想走原女主的老路，做一个憨批恋爱脑。

    虽说依旧要走虐文路线，但她打算做一个别人眼里讨喜的虐文女主。

    首先就是不能再让上清宗主厌恶她了，毕竟他可是男主的欧尼糖呢！

    男主清玄真君又是个很听哥哥话的弟弟，刷了上清宗主的好感度，以后若他能在男主面前多给她美言几句，自己不就更容易得到攻略值了？

    就算上清宗主不帮她美言，她也要让上清宗主即使知道她一个徒儿暗恋师父，也对她生不起厌恶，反而是同情。

    等到修真界大难，她再主动舍生取义……

    嘿嘿，不怕男主不撕心裂肺下给她百分百的攻略值。

    阮绵为自己的机智点666个赞！

    她就不信在她的筹谋下，这一次还能任务失败？

    哼唧！

    系统木然：哦！

    阮绵：“……”

    这是啥态度？

    系统：亲亲加油呢呢~~

    阮绵打了个寒颤，怀疑要不要给它报一下维修？

    这边，上清宗主见小姑娘笑容十分甜软，神色虽依旧刻板淡漠，但眸光却微微缓和了些。

    罢了，看在她足够乖巧的份上，他便亲自带这孩子修炼了。

    阮绵：达咩呀！宗主大人！

    俺刷您的好感度是为了男主的攻略值，不是要您开局就棒打鸳鸯，抢了您弟弟的女主的！

    然鹅，此时某女主还不知道，就因为她的机智，让这么的让她成功被男主的欧尼糖给看上了。

    两千积分……看着是与她渐行渐远了呢。

    还什么都不知道的阮绵感觉到上清宗主这一次对她的第一印象还挺不错的，正暗搓搓开心呢，小脸笑容更甜了。

    上清宗主挑眉，这小徒儿看着似乎有那么一点……傻？

    不过，徒儿也不用太聪明，听话就行。

    ……

    测试灵根，只是入宗门的第一步。

    第二步，还要经受昆仑镜的映照，确保不是魑魅魍魉披着人皮混入宗门中。

    最后一步，是朝拜昆仑祖神！

    只有成功做完这三步，才能真正拜入昆仑仙宗。

    当然这里是指内门弟子，如果是外门弟子，便只需要达成前面两步。

    阮绵是水灵根，资质极佳，自然是内门弟子预备役。

    在南宫焕的陪同下，阮绵被上清宗主带着去照昆仑镜。

    昆仑镜立于太和广场，这是昆仑仙宗举行重大仪式或是每百年仙门大比的场地。

    据说这个地方还曾是多位上古正神的道场，因此，仙气弥漫，正气浩然，邪祟不侵。

    昆仑仙境是上古神器，也是昆仑仙宗镇山至宝之一。

    传闻，任何魑魅魍魉在它面前都无所遁形。

    恶毒女配之所以能躲过，也是因为她只是半妖，有一半人族血脉，又身怀异宝，生生压下了她的妖族血脉。

    此时，阮绵看着这传闻中的神器大大咧咧地就安放在公众场合，心里不得不感叹昆仑仙宗不愧是仙门第一宗，底气就是那么足。

    不过，也可能是这神器着实太大了，还焊死在这，传说也没有空间灵器能收容……

    所以，哪个憨批敢来偷啊？

    上清宗主拍了一下小姑娘的脑袋，“去吧。”

    阮绵：“……”

    她又不是皮卡丘！

    上清宗主突然挑眉看了她一眼。

    阮绵一个激灵，连忙乖巧地走过去。

    她站在昆仑镜前，感觉自己面对的不是一面镜子，而是一块巨大的石门。

    就是，她站了一会儿，昆仑镜还是什么反应都没有。

    额，该不会用太久坏了吧？

    阮绵只能转头，可怜巴巴地去看上清宗主，水汪汪的清澈眸子满是无措。

    上清宗主：“你可以碰一下它。”

    南宫焕：“宗主，这……”

    上清宗主抬手，“无碍。”

    阮绵乖乖地点了一下小脑袋，抬起白嫩的小手。

    像是小动物接触新玩具，好奇又不安，只能先伸出小爪爪去触碰。

    阮绵碰了一下昆仑镜，又快速地收回手。

    昆仑镜像是年老卡机的电脑一样，先闪着雪花，然后才慢悠悠地启动。

    哇……

    阮绵看着面前映出放大版的自己，好奇地眨眨眼，再歪歪小脑袋，还透过昆仑镜向身后的上清宗主摇了摇小爪爪。

    和初见时的娇怯忐忑相比，这时的小女孩仿佛察觉到他的无害，因而放松下来，恢复了本性的灵动俏皮。

    (本章完)

