    塔戈尔沙漠深处，蛇人族部落，圣城。

    两人经过两天的赶路，已经来到了蛇人族部落之中。

    蛇人族分为众多小部落和八个大部落，成环形状将蛇人圣城包裹在其内，美杜莎女王的驻地，便是圣城之中最为宏伟的建筑——神殿。

    这也是蛇人族最为神圣的地方，平常时候，没人会来打扰，因为圣城神殿的城墙之上，都有着大批的蛇人守卫

    美杜莎手下更是有一支由斗灵组成的亲卫部队，这些亲卫能结一个特殊的大阵，一般的斗王遇上他们，都有可能陨落。

    这样守卫森严的地方，简直就是人类的禁地，基本上没什么人敢闯入这里，当然了，萧炎和古河等人除外

    在规模上面，雄伟与豪华的程度却是比不过加玛帝都

    不过在塔戈尔沙漠这种地方，能建成如此的部落，已经很了不起了。

    两人直接飞入圣城，来到神殿，途中没人阻拦，那些守卫们看着美杜莎更是一脸的尊敬和狂热，眼神中的爱戴与敬畏不言而喻。

    进入神殿之后，萧羽打量了一下神殿，随后看向美杜莎，道：“现在女王可以告诉我，要怎么做了吧。”

    美杜莎直径走到高台之上的王座前面，转身坐下，挥一挥手，让两个蛇女搬来一个豪华的椅子，道：“坐下说吧。”

    萧羽点点头，坐在椅子上，静候美杜莎女王之后的话。

    “不知道阁下对我蛇人族了解多少？”

    美杜莎女王红唇轻启，问道

    萧羽对蛇人族的了解，都来自原著，不过那都是多少年前看过的了，细节都忘了差不多，就记得大致的剧情走向，对蛇人族的认知也是一知半解。

    为了接下来的事情进展顺利，重新了解一下蛇人族，很有必要

    萧羽回道：“知之甚微，我并没有了解过，对蛇人族的认知也不过是道听途说而已。”

    美杜莎闻言，美眸轻眨，道：“如此，那本王先为阁下讲述一下蛇人族，这样，阁下就会知道本王为何会需要你的帮忙。”

    “蛇人族和人类魔兽都有不同，在出生之后的不久，就会被用秘法，将一条蛇形魔兽的灵魂灌注进入身体之中，随着年龄以及实力的增长。这种作为伴生灵魂的蛇形魔兽，也会逐渐的与我们相融合，最后不分彼此。融合了蛇形灵魂之后，我们便能召唤出类似现在的这种本体，那时候，实力将会暴涨很多，这也是蛇人的最后底牌。”

    “而一旦蛇人晋级斗宗之后，蛇尾便会褪去，演化出人类的双腿，此后，蛇人便能在人形与蛇形之间随意转换，如此的我们，既能拥有人类的修行速度，还能有魔兽悠长的寿命。”

    “战力也是远超同阶。”

    “不过有一个弊端，出生之时，灌注的蛇类魔兽灵魂品阶会阻碍以后的实力进阶。”

    “所以几乎所有的蛇人都会止步于灌注的蛇类魔兽的等阶，终身无法突破。”

    说到这里，美杜莎顿了顿，倚靠着王座，玉手撑住那张妖艳的绝美之脸，继续说到：“但凡事都有例外，若是好运遇到重大机缘，便能激发所注入的蛇类魔兽血脉，返祖进化，从而破开障壁，晋升更高的境界。”

    “阁下可知，本王的伴生蛇灵是何阶别？”

    萧羽听后，对蛇人族有了更深的了解，和他在原著中看到的描述基本相同。

    “既然女王陛下现在是斗皇巅峰，而迟迟未能突破斗宗障壁，那么想必女王陛下的伴生蛇灵，应该是一头六阶魔兽，而且在六阶之中也属顶级。”

    萧羽回答道，其实他早就从原著中了解到美杜莎的伴生蛇灵是什么了，不过自己怎么可能在这个时候表现出来。

    这是只要正常人都能猜出来的，美杜莎继续说到：“阁下说的不错，本王的伴生蛇灵，是一头六阶巅峰魔兽，紫幽炎蛇。”

    “所以本王困在斗皇巅峰许久，迟迟未能突破。”

    “但本族中有一则记载，若是机缘足够，寻得异火，便能借助异火之力，激发伴生蛇灵血脉，进化到更高的层次，自身也能水到渠成的进入下一境界。”

    “这，便是本王需要异火的原因，也是找阁下帮忙的原因。”

    “异火被盗，所以依靠异火进化的机会已经太过渺茫。”

    “而上一次在沙漠遇到你之后，本王便发现，阁下的火焰和雷霆，竟然能够引发本王血脉的悸动。”

    “且阁下的火焰，并不比异火弱，或许，阁下的火焰，也是一种异火？”

    萧羽摇摇头：“我的火焰并不是异火，只是好运所得而已。”

    “不过女王陛下将这等秘辛告知与我，真的无事？”

    美杜莎轻笑一声：“呵呵，我本就是蛇人族的王，将这些告诉于你，有何不可？”

    “而且本王的进化之事，还要阁下帮忙，若是不将其中的关系说清楚，阁下如何帮忙？”

    萧羽：“嗯，有道理，如今我也了解进化之事，但还不知道女王陛下需要我怎么做。”

    美杜莎之前感觉到的那种来自血脉中的悸动，是不会出错的，不过还是说道：“现在，希望阁下能将那神异的火焰雷霆释放出来，本王需要感知一下，才能做决断。”

    “……”

    这下萧羽犯难了，他的源火神雷共有十道之多，上次和美杜莎交战，只用了四种。

    但万一所有的源火神雷都有用呢？

    他到是不怕暴露这些底牌，只要这次帮助了美杜莎，萧羽相信，以美杜莎的性子，并不会对自己怎么样，况且她也没实力威胁到自己

    就凭现在自己四星斗王的实力，除了斗宗，没人能威胁到自己

    而且萧羽也希望美杜莎此次进化顺利，她可是之后对上云岚宗和鹜护法的底牌之一

    剧情已经改变，鬼知道这一次的进化能不能像原著一般顺利，所以能增加一分几率便是一分。

    想到这儿，萧羽直接将所有的源火神雷全部调动出来。

    “轰！！！”

    一股强大、恐怖、毁灭的气息从萧羽身体中散发出来，神殿之内的布帘，均被溢散出来的能量震的飘摇起来。

    刹时间，一道道源火神雷从萧羽体内窜出来，冰蓝、银色、红色、灰色、紫色等等颜色的光芒将神殿照的五颜六色。

    五种摇拽的火焰和五种闪烁的雷霆，形成一个圆圈，将萧羽套在里面

    随后萧羽看向美杜莎女王，微笑问道：“不知道女王陛下需要的是哪一种？”

    全部暴露源火神雷，也是为了让美杜莎清楚自己的潜力，让她知道，结交自己，并不是件坏事。

    “……”

    美杜莎原本还是冷艳的脸，瞬间呆住了。

    妖艳的绝色容颜，配上那一抹错愕、呆愣的表情，不得不说，这样的女王，还有点可爱。

    美杜莎原本以为萧羽拥有四道神异的火焰雷霆，已经非常恐怖，那样的底蕴和这般年纪便有斗王实力的稀世天赋，值得自己之前那么客气和结交

    但她万万没想到，这个青年的底蕴如此深厚！

    整整十道火焰雷霆！每道散发出来的气息都极为不凡，而且还都不弱于异火这等天地奇珍，甚至能隐隐感觉到，它们比之异火更加恐怖！

    即便是蛇人族无数的历史岁月中，也不曾记载过如此惊才绝艳的妖孽人物

    从震惊中回过神来，美杜莎看萧羽的眼神都有些不同了，美眸中那抹异彩，也更盛。

    如此天赋和底蕴，未来必然成为一方霸主，加玛帝都这种小地方，困不住他

    恐怕只有那大陆中心的中州，才是他真正的舞台

    其未来的成就，斗宗之上的那等境界，也必然有他一席之地。

    这也让她起了与萧羽交好的想法

    与这等天才交好，绝对是一桩可以堪比进化的机缘！

