
苏幕遮见风玄镜也疑惑地看着自己，便顺便解释道：“这件事我当初其实并不知道，还是那两只稻草人告诉我的。李诺你大概想不到吧，事发当日，李承业两个哥哥的魂魄正好附在了稻草人的身上。你弟弟贪玩，在去找稻草人的过程中，脖子上的项链——就是我手中的这条——被田中的秸秆缠住，巨大的惯性使得项链的丝线割破了他的脖子，但这伤势却没严重到让他死亡的地步。可你那日找到他时，所做的第一件事不是去救他，而是重重拽掉了那丝线，令那伤口加深，致使你弟弟当场死亡。”

“你自以为做的隐蔽，却没想到你身边的两个稻草人将这一切都看在了眼中。他们来不及制止你，只能带走了你弟弟的魂魄，免得他再遭受遭二次伤害。”说到这里，苏幕遮转头看着风玄镜，道：“这也就是你始终没有招来李然魂魄的原因。”

风玄镜到了此时才恍然大悟，同时对李诺的做法也更为唾弃。亏自己以前还同情他经常被熊弟弟欺负，原来这人实际就是个人面兽心的家伙。

真相全部被揭开，罪行暴露，李诺反而不怕了，他吃吃地笑着，从地上站起来。看了那项链一眼后，他道：“我不明白，同是父母的孩子，为何李然能得到他们全部的宠爱，而我却整日被打骂。简直连外人都不如！李承业曾告诉我，他会将财产转赠给我和李然其中一个人。你们说，如果李然得了那么大笔钱，我还能在家中待下去么？没想到很快，很快，我就遇到了一个那样一个好机会，我自然要抓住这个机会为自己铲除竞争对手了！苏幕遮，风玄镜，咱们来做个交易吧——只要你们答应我不将这件事说出去，我就把我拿到的钱产分成三分，咱们每人一份，包括这处庄园在内。有了这么多的钱，你们的后半生可就衣食无忧了。怎么样，这个交易很划算吧？”

风玄镜直接懒得理他，苏幕遮却笑道：“你现在说这些，已经晚了。”

李诺笑容一凛，他警惕道：“你这是什么意思？”

苏幕遮指了指门外，道：“我已经报警了，警察应该现在就会到了。”

心性凉薄，贪财好利，手段狠毒，还死不悔改，这种人，是真的没救了。

………………………………………………………………………………………………………

数十辆警车鸣着警笛，呼啸着从田地间的道路上驶过来，一会儿的功夫就将别墅前后团团包围住了。这么大的阵势将别墅里的佣人惊得纷纷跑到了窗户前张望，虽然季管家命令他们今天不许乱跑，但是人呐，总是挡不住自己的好奇心的。

停靠在最前方的警/车车门打开，紧接着，从车上下来一男一女，他们皆穿着笔挺的警/服，看上去极有气势。而这两位，自然就是几日未见的沈无涯和赢玖了。

沈无涯伸出手，抬了抬警/帽的帽沿，露出他那张俊美的不似凡人的脸孔来。而赢玖上下打量了李家别墅一番后，立马蹭到他的身边，颇为狗腿地问道：“老大，您的预测真的太准了！您当初怎么知道，我们还会来这个地方啊？”

“直觉。”沈无涯敷衍了一句。心中却道：只要有苏幕遮的地方，就一定会有事故发生。他抬腿大步向前走去，“别耽误时间了，走吧。”

赢玖赶紧跟上，边走边嘀咕道：“也不知道小苏还在不在这里，真是好想见他一面啊。”

沈无涯的脚下一顿，他回头睨了赢玖一眼，道：“你可以尝试着跟他要个联系方式，以后也可以多见见面。”

闻言，赢玖的脸顿时就红了，就算她是女汉子，但心思被这么一下点破，她也难免会不好意思……耶，不对！老大怎么会突然跟自己说这些？！这很诡异！

她赶紧走到沈无涯的身边，想问问他那句话的用意，但是尝了好几次后，也没敢将问题问出口，一路上急得跟被猫爪了一样。

于是沈无涯带着自家本质上是个逗比的同事兼下属一起进入了别墅之中，其他的警察紧紧跟在他们身后，将佣人们惊得连忙避让。沈无涯按照苏幕遮所说的路径，径直来到了那间密室中。

还没进入其中，一股难闻的腐臭味就迎面扑来，沈无涯眉头都没皱一下，他对着身后的警察做了个手势，“进去搜，将可疑之物都带出来！”。

警察们训练有素，很快就分成两队伍，一队在仔细地寻找物证，另一队则将密室中的李诺和他父母的尸体全部带了出去。由于沈队长的叙述，他们已经对这这起案件有了详细的了解，只需要再找到一些物证，就可以正式立案了。

赢玖见自家老大忙着工作去了，便偷偷摸摸地溜到了苏幕遮和风玄镜的面前，笑着跟他们打起了招呼：“苏先生，风先生，你们好！”

苏幕遮对这个爽朗的姑娘还是很有好感的，也回以一笑，“赢玖姑娘，你好。”

风玄镜见这小姑娘的一双眼睛都快黏到苏幕遮的脸上去了，便识相地带着鼠爷一起走出了密室——跟苏幕遮这种人生赢家在一起，真是时刻都会感到心塞啊！

风玄镜一走，赢玖顿时自在多了，她问道：“苏先生，这件事结束后，你要去哪儿啊？”

苏幕遮答道：“自然是要回家了，我马上也要开学了，不能再在此地耽误。”

一听说他要走，赢玖顿时有些急了，她咬了咬牙，最终还是鼓足了勇气，结结巴巴地道：“那个，苏先生，你，你可不可以给我留个电话号码啊，我想以后也能跟你经常联系……你别误会，我只是想跟你做个朋友啦……”

苏幕遮笑着将手机号报给了她，道：“当然可以，如果你以后去我们那里玩，记得给我打电话。”

两人又交谈几句后，苏幕遮便告辞了。他在这个地方已经逗留得太久，也难免有些想家，想自家小徒弟了……

沈无涯带人将密室及李承业的书房全部检查了一遍，将他犯罪的证据查了个清清楚楚。等一切忙完后，他再回头一看，呦，苏幕遮已经和他那个小伙伴一起离开了！

所以说沉迷于美色之中的人都是没有什么理智可言的。沈无涯拍拍蹭到自己身边的赢玖的脑袋，无奈道：“这下可如意了吧，赶紧去工作。”

赢玖拿着手机，笑得就像一只偷到了鸡的老鼠，“得令！老大，我现在就去。”

沈无涯将这明显荡漾了的小姑娘赶到一边去，心中倒也不急，反正他跟苏幕遮，一定还会再见面的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707939"  chaptername="第二百二十九章  荡漾的赢玖">加入书签</a>
</div>
