
　　望着台下记者迫不及待举起的胳膊，萧云海摆了摆手，道：“我还没有说完呢。第二件事情是我们欧美推特社交网和华夏云晴社交网都已经做好了手机app，等大家买了wifi路由器，手机能够免费上网后，大家可以不需要再发短信了，只要在社交网上说一下就没有问题。电脑上能够达到的视频、语音等功能，在手机上照样能够达到。同时我们还研发出了一个红包和支付功能，你可以把网站app与自己的银行卡相连，既可以给朋友圈发红包，又可以买东西。只要你的卡里有钱，哪怕是带着手机环游世界一圈，也不是做不到。一机在手，天下我有，算是初步进入了智能时代。”

　　说到这里，台下的记者们双目放光，在本子上刷刷刷的写了起来。

　　这两个消息实在是太震撼了。

　　萧云海继续道：“第三件事情是我们云晴游戏公司研发的一款游戏，名叫《王者之战》，已经做到了电脑与手机同步。电脑不用说，在风暴主页上提供下载。至于手机，就在社交网站app页面的游戏一栏中。下载费用十美金，游戏非常的好玩，大家可以利用云奕银行卡直接网上购买。同时这将是世界第一款手游，以后我们风暴游戏公司会开发更多的手游，欢迎玩家们来玩。”

　　“好了，今天的三个消息已经发布结束，大家有什么问题可以问了。”

　　“萧先生，请问wifi路由器的信号覆盖范围有多广，能够满足网友们的要求吗？它什么时候能够推入市场？价格会是多少？”

　　萧云海笑道：“信号可以覆盖二十米，哪怕是有墙壁阻挡，也没有任何问题。我们云晴网络公司已经与通用展开了合作，由他们进行生产销售，用不到一个月的事件，就会在市场上出现。至于价格还没有定下来，但再多也不会超过五百美元。一年包换，三年包修。”

　　“萧先生，任何手机都能使用wifi吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“不。除非用我们崖州电子科技公司研发出来的万能系统才可以，其他系统很难与wifi连接在一起。”

　　听到萧云海的回答，所有人都在心中暗骂。

　　真是太无耻了。这简直是要了其他手机公司的命呀。想要免费上网，就必须用万能系统。

　　既打击了对手，还能促进崖州手机的销量，绝对是一举两得。

　　更重要的是以后手机开发商们除非另辟蹊径，要不然就只能用万能系统了。光是专利使用费，就能让崖州赚的盆满钵满。

　　“萧先生，您的社交网站app多出了红包和支付功能，网友们能够与哪些银行的信用卡相连呢？而且我们怎么用它买现实中的东西呢？”

　　萧云海道：“与云奕购物网相连的银行卡和巴克尔银行卡都可以。至于现实中的支付事宜，还需要一段时间。我们会提供给商家一个独有的二维码，只需要用手机的摄影头扫一下，就可以实现支付功能了。在这里，我也呼吁一下全球的商人注册一个二维码，只需要二百美金就可以。不过今后的买卖，我们会收取百分之一的手续费。”天籁小说网

　　“厉害，这招实在是太厉害了。”

　　“全球商家百分之一的手续费有多少钱？天呢，真的不敢相信。”

　　“云晴网络公司这次肯定要火起来了，仅凭这app就能荣登世界第一网络公司的宝座。斯特尔网络公司根本不可能是他们的对手。”

　　“萧云海的这个创意简直价值万亿呀。”

　　一个记者问道：“萧先生，社交网站app多出了游戏板块，请问一个手机能够带动多少网络游戏呢？”

　　萧云海笑道：“请注意，我说的是手游，不是网游。手游是指可以在手机上玩的游戏，它的结构相对简单，易于操作。以我们崖州电子科技公司的米粒手机为例，哪怕是配置最低的手机也依然流畅快速。至于能够带动多少个游戏，那就要看你玩的手游有多大了。”

　　“萧先生，你们的app只会运行自己研发的游戏吗？”

　　萧云海摆摆手，笑道：“当然不是。无论是哪个公司对手游有兴趣，都可以放到我们社交网站的app游戏模块上。毕竟，一家公司再强，又能研发多少游戏呢。”

　　“那么您会如何收费呢？”

　　萧云海道：“价格还没有定下来，以后再说吧。”

　　“萧先生，想要将wifi与网络连接，步骤麻烦吗？”

　　“不麻烦，非常简单。如果你还算聪明，用不到两分钟就可以搞定。”“萧先生，您……”

　　萧云海说的这几个消息都太吓人了，对人们的生活将会产生巨大的改变，因此记者们问的极为详细，整整问了四五十分钟，这才停了下来。

　　萧云海喝了一口水，道：“好，既然大家都没有问题了。那我们就亲自试一下wifi的速度吧。有米粒手机的可以打开wlan栏，里面只有一个fc888的号，点击一下，输入密码8个8，就可以进行免费上网了。”

　　米粒手机在欧美已经卖出了2.18亿部，因为它卓越的摄像功能，大部分记者用的都是它。

　　按照萧云海的方法，大家试了一下，果然能够进行免费上网，而且速度都很快。

　　萧云海站起身来，道：“好了，今天的发布会到此结束，请大家回去后，帮我们好好宣传一下。至于什么时候正式与大家见面，请等我们的通知。各位，再见。”

　　萧云海正要离开，突然一个洪亮的声音在会议室里响了起来。“萧先生，请等一下。”

　　说话的正是隐藏在记者群中的张立坤。

　　张立坤穿着一身西服，满脸严肃，身上散发着一种刚正不阿的气势，带着五个手下，向主席台走去。

　　几个保镖连忙将他们拦住，道：“请你们不要打扰发布会的进行。”

　　萧云海早就注意到他们了，摆摆手，道：“让他们过来吧。”

　　张立坤六人来到萧云海面前，从怀里掏出证件，道：“我是燕京中级人民法院的警察，萧先生您涉嫌一起杀人案，请跟我我们走一趟吧。”

　　“咔嚓咔嚓。”

　　无数相机、摄影机的快门声响了起来，闪光灯犹如雷海。

　　谁都没想到萧云海刚刚意气风发的举行了有可能改变世界的发布会，转眼间就要被华夏警察带走，这种桥段估计也就只有在电影里看到了。

　　萧云海脸色一沉，看到张立坤竟然在众目睽睽之下拿出了手铐，怒道：“你是想在全世界面前耍威风吗？还是说你觉得手铐能够对我有作用。”

　　张立坤道：“萧先生，我们只是公事公办。法院传票七天之内不上庭，都将视为重大犯罪嫌疑人。”

　　克里斯蒂冷笑道：“这里是美利坚，不是华夏。”

　　张立坤道：“但萧先生是华夏人，除非他加入美利坚国籍，成为美利坚人。”

　　萧云海心中暗喜，他要的就是这种最震撼的效果，张立坤的做法无疑再好不过，相信最起码能够登上全球各大媒体头条一个月了。

　　不过他的脸上却是装出一副怒气冲冲的样子，伸出两条手臂，冷笑道：“那我倒要看看什么手铐能够锁住我。”

　　张立坤没有丝毫迟疑，直接把萧云海的两只手给铐了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1555章 震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 