    张爽闻言，走上去拥抱着她，随后轻轻用手帮她梳拢着被风吹散的秀发。

    “傻瓜，你怎么会这样想呢。我是去荒郊野外，难怪会遇到一点状况。

    不过你要相信，我可是洪福齐天的那种，就算是遇到什么情况。

    我想到你还惦记着我，我说什么都会回来的。

    不信你看，看看我这强壮的胸大肌，是不是很有能力？”

    张爽一边说着，一边炫耀着自己的胸肌。

    还别说，自从拥有“蓝光”之后，他的身材变得比之前好上不知道多少。

    那饱满的胸肌，还真是不曾有过的。

    经过他这么一说，刚才有些难过，甚至是眼中含着泪花的陈妍菲，也破涕为笑了。

    “哼，又在炫耀，你的胸肌很大么，让我看看！”

    张爽嘿嘿一笑，“走吧，进屋让你好好看看。不过么，我的好像没有你的强壮，要不么，咱们比比看？”

    “呸，你个不正经的，又耍流氓。

    但是……

    我喜欢……”

    陈妍菲脸上有些娇羞又有些欲念引起的羞红。

    两人一进屋，还来不及脱掉鞋子，陈妍菲便主动欺身上来。

    她将张爽推到在沙发上，然后一张绝美的脸蛋变得通红。

    “爽哥，接下来，是我的主场……”

    随即，便是一番数千字难以用言语描述在纸上的情况。

    总之，陈妍菲是予取予求，不知道来了多少次，就算张爽有蓝光加持，也被搞的筋疲力尽，沉沉睡去……

    早上，张爽腰酸背痛起来的时候，陈妍菲已经走了。

    她留下一个纸条：

    亲爱的爽哥，你要去肯定有要去的理由，保重，记得我时刻在想你。餐桌上有我做的早餐，吃了再走哦。

    落款是，爱你的妍菲。

    张爽走到餐厅，发现她准备了爱心形状的煎蛋还有吐司面包。

    三两口吃完，他把碗筷收拾干净之后，去和戴安澜辞行。

    本来，张爽想着昨天来的，没想到被陈妍菲压榨的太厉害，直接睡过去了。

    戴安澜同样十分忙碌，尤其是天海药业刚签下了齐嫣然，要大力推广新药。

    再加上别的事情，她的电话都没中断过。

    “安澜，我出差一段时间，和陆雪轻他们去调查那个盗墓贼，牵涉到天海的那个项目。”

    “好吧，爽哥你要记得保重，不会有……”

    话还没说完，戴安澜的电话又响了，是个重要客户。

    “爽哥稍等，我接个电话……”

    一接起来，说的时间肯定短不了。

    张爽明白，戴安澜现在是戴家年轻一代的佼佼者，很多事情都需要她出面。

    张爽等了十多分钟，电话还是没完，而那边，陆雪轻开始催自己了

    【爽哥，准备好了么，下午咱们准时出发。】

    张爽回复了好的，再看看戴安澜，似乎电话还没有挂断的意思，于是留下了一个纸条，便转身离开了。

    ……

    ……

    到家之后，他收拾好行李，自己就出发了。

    这次，不管是赵鹏、王钊，还是韩伟和卢静等人，张爽一个都没有带。

    家里的情况还不明朗，多一个人就更加安全。

    至于自己这边，陆雪轻和小郑都是警员，并且还有当地警员配合，安全系数应该不会差太多的。

    再说了，到那之后都是去文物古迹中寻找什么痕迹，不是和别人作战，对他们的需求并不是很强烈。

    到了机场，陆雪轻和小郑还有另外一个警员小郭已经在等着了。

    “爽哥，你就带一个背包？”

    三个人都是拖着行李箱和小包，看见张爽轻装上阵的样子，都是有些吃惊。

    “咱们去的时间可能有十天八天的，并且还是户外，张先生您带着有点少吧。”

    小郑见状说到。

    “没关系，到那边落地了我再买点，飞机上带多了太累。”

    小郑：“……”

    他一阵无语，自己就多余问，忘记张爽可是个有钱人，平时都是开卡宴的。

    换洗服装和用品什么的，到那边买就行。

    “有些东西不一定能到，像是户外用品，你肯定没带多少。”陆雪轻笑道。

    “啊，那还真是……”张爽无奈的摊手，他确实没准备。

    “算了，我让朋友给咱们准备点吧。”陆雪轻说着，就拿手机发信息了。

    听到她的话，张爽会心一笑。

    陆雪轻说的是找朋友，而不是那边的警局安排。

    一方面因为这些都是额外的东西，找警局难免要多消耗人家的经费。

    另一方面，说明陆雪轻的朋友真的是遍布各地，而且实力还不差。

    户外装备可不简单，能备齐需要不少钱。

    对陆雪轻的背景，张爽是越发好奇了……

    ……

    上了飞机，张爽和小郑的座位挨着。

    不过他很有眼力价的和陆雪轻交换了下位置，他自己和小郭去后边聊天了。

    “小郑，你咋来了。”

    “我来陪你聊天了呗。”

    “屁嘞，你是和张先生不熟悉吧。”

    小郑白他一眼，“你懂个屁啊，没发现陆队眼光一直瞅我呢。我这叫创造机会，懂不懂？”

    小郭一个白眼返回去，“我呸，你这是妄加揣测领导的意思！你怎么知道陆队怎么想的？”

    小郑伸手打了他一下，“你是不是傻，陆队看人的眼光，向来是高着呢。

    你想想，除了张先生，她什么时候高看过别人？这会啊，把握好机会，指不定有戏呢……”

    “你是说，陆队看上张先生了，不是吧，那么多……“

    小郭说着，声音有些大。

    吓得小郑连忙捂住了他的嘴，“你丫给我小声点，让陆队听到，可没有咱们的好果子吃！”

    俩人八卦归八卦，可不想被陆雪轻听到，否则，小郑挨几个糖炒栗子都是小的，没准狠狠的揍他一顿。

    而张爽，看着窗外的天空，怔怔的出神。

    陆雪轻身上的问题，现在的医疗科技都无法解决，那背后究竟蕴藏着古人怎样的秘密？

    但是，现在想别的，就算是想破脑子，也想不出背后的联系啊……

    “爽哥，看什么呢？”陆雪轻凑过来。

    窗外，除了蓝天白云，就没有别的东西了。

    飞机在云层之上，就算地面都看不到。

    “唉，我是在想，这次咱们不知道能不能找出来你们身上红色印记的原因。

    现在的治疗情况，你也看到了，虽然治疗的效果不错。

    可是比之前咱们的预料还是有所差别，至少还是没有能彻底清除它们。

    如果能找到，那自然是最好的，找不到的话，我担心那些东西会……”

    说着说着，张爽连忙住嘴，然后又道。

    “呸呸呸，我胡说个什么，一定能解决问题的！”

    陆雪轻反倒是看的开，“没关系，现在的情况，已经超出我的想象了。

    本来我以为自己会必死无疑呢，现在有爽哥你的治疗，好歹能一直活下去，那也不错。

    就是可能会麻烦你了……”

    “麻烦倒是不麻烦的……”张爽面带苦笑的说道。

    两个小时之后，飞机降落在西咸机场。

    接机的不是当地警局，而是陆雪轻的朋友。

    “雪轻，你可算是到了！”

    一个带着墨镜，腿得有一米一长，烫着波浪大卷的美妞，迎了上来。

    和陆雪轻比起来，少了点精明强干，却带有特殊慵懒味道，看上去同样赏心悦目。

    她的身后，站着三个男士。

    其中两个是保镖模样，另一个穿着户外衬衫，脸上一股子玩世不恭，桀骜不驯的味道。

    “程欢，让你久等了，这两位是我的队员，小郑和小郭。

    这位是张先生，也是我此行的顾问。”

    “三位好……”

    程欢随意的点点头，算是打过招呼了。

    但是，那个花衬衫，却玩味的摘下墨镜。

    “吆喝，还有人在我面前当自己是顾问呢？”

