    杭州府同知从金宅离去后，就像打了鸡血，表现出了非常亢奋的情绪。萧锐给他画了一个大饼，不仅让他平安无事，还可能更进一步，知府之位啊，他如何能不兴奋？

    我得意个笑，我得意个笑。

    次日下午。

    杭州刺史从金华府匆匆赶来，马不停歇的来到金宅，拜见萧锐：“下官杭州刺史张三千拜见咸王殿下！殿下大驾光临杭州，下官未能及时远迎，下官愿领失礼之罪！”

    萧锐看他老态龙钟，六十岁的样子却像七十岁，异常苍老，今年就准备致仕。萧锐打听过这位张刺史的人品和功绩，百姓们对他的口碑不错，他年轻时是位干吏，后来治理一府，政绩突出，可惜因为寒门出门，直到五十多岁才坐上杭州刺史的位置。如今岁数大了到了耳顺之年，有心无力，对杭州的管理日渐疏松，略显昏庸了。

    但是看人要看整体的成绩和功绩，不能局限于这两年。

    萧锐对贪官污吏下得狠手，对清廉官员却格外尊敬。他连忙起身扶起张三千，笑道：“张大人快快请起，本王初到贵地，便瞒着你来到杭州府拿下了魏海川，是本王请张大人海涵才对。”

    “不不不！”张三千急忙摆手，感慨道：“殿下，下官老迈昏庸，无心无力治理好扬州，竟让下属官员酿成大祸，情况之恶劣，让人发指和痛心，下官有不可推卸的责任。殿下放心，下官会向朝廷请罪！”

    萧锐笑了笑，并没有阻止，而是说道：“这次陛下让本王巡视州府，最主要的目的就是发现并消灭地方毒瘤，这些人欺上瞒下，表面一套暗里一套。像魏海川就是这样的小人，善于欺瞒和伪装，张大人没有发现他的真面目也有情可原。不过本王很担心啊，杭州府还有其他贪官污吏吗？杭州境内的其他府呢？”

    张三千沉默了，他无法回答萧锐的问题，当官者清廉清正，这似乎成了追求，而贪财恋权却成了本性。

    “本王多说了几句，让张大人见笑了。”萧锐转移话题，又道：“张大人，本王有个不情之请，明日开审魏海川，本王想让张大人做主审官。”

    “这…”张三千面露迟疑。

    萧锐解释道：“本王虽然是亲王爵位，但毕竟领着五品监察御史的官职，这次直接调用卫所将士，全凭陛下御赐金牌，但是陛下交代过本王，不可乱用擅用，这次要不是魏海川派人暗杀本王，本王也不会调用杭州都司了。”

    “另外，张大人是杭州刺史，由你主审更显公正和规矩，而且对张大人也有裨益，最起码做到了亡羊补牢为时不晚，也能在致仕之前，不让大半生积攒的贤明而被一个小小的魏海川而影响。”

    听完萧锐的解释，张三千叹了一声，他为官四十载，官场上的尔虞我诈见得太多，眼前咸王什么心思，他也摸得清楚。无非是把自己当枪使，自己置身之外，但是他不得不承认，咸王这是阳谋，坦坦荡荡，说到了自己的心窝里。

    自己坎坷一辈子，临到头致仕却闹出御人不利，管辖境内的属官竟然谋害朝廷命官和刺杀亲王，这可是斩立决的大罪啊，他作为上司也难辞其咎。附有连带责任。

    自己致仕是锦衣还乡，带着清廉和名望回去，但被朝廷责罚致仕，自己的名声和脸面就丧尽了，属于灰溜溜回乡。

    而如果由自己做主审官，那就没有用人不善的过错，自然不会影响自己的名声。

    张三千没有多犹豫，直接起身，拱手敬道：“殿下，下官愿意担任主审官！为朝廷铲除贪官污吏！”

    “好！本王果然没看错张大人！”萧锐笑着点点头。

    让张三千担任主审，萧锐就可以置身事外，事情传给国都，也和自己没啥关系了，自己只是受害者！

    “殿下，下官怕主审的过程有纰漏，还请殿下旁听，指点下官。”张三千既然同意了主审，他便迅速上路，知道自己当枪，那这一次就好好地做咸王的枪。

    看到张三千这么上路，萧锐很欣慰。

    时间很快来到了开衙的日子。

    这两日杭州同知好好网列了和魏海川同流合污的有罪之人，他很阴险的选择秘密调查、网罗证据，他跟随魏海川这么些年，做他的副手，谁有问题根本瞒不住他，所以想要调查信手捏来。

    另外，这三日内，并没有什么官员或者家族前来投案自首，都抱着侥幸心理。既然如此，那萧锐就不会手下留情了。

    巳时已到，知府衙门开审。

    府衙门前挤满了观审的百姓，都挤到了衙门外的大街上，密密麻麻都是人影，估计有千人。

    张三千身穿官袍，坐在官堂之上，萧锐坐在左侧，旁听案情。随着张三千一拍惊木，喝道：“今日，本官开衙审理杭州知府魏海川，升堂！”

    “威武…”两侧手持水火棒的衙役喝道。

    “带犯人魏海川！”张三千立喝。

    随后，杭州都司的将士押着魏海川来到公堂。

    魏海川头发凌乱，神情恍惚，似乎到了公堂之下，才回过神。

    当他看着往日熟悉的公堂，正堂之上是“明镜高悬”的匾额，那本来该自己坐的位置此时却坐着其他人，而自己却站在了堂下，站在了自己根本不会想到的位置。

    两个位置很近，却是天壤之别。

    “啪！”张三千敲击惊堂木，问道：“堂下可是杭州知府魏海川？”

    魏海川毕竟是官身，所以没有给他上枷锁，也没有逼他下跪，虽然大夏国没有刑不上士大夫的明文规定，但也有这方面的隐性习惯。

    “是！”魏海川回过神，拱了拱手，表情生无可恋。

    自从知道自己刺杀的人是谁，魏海川就知道自己完蛋了，刺杀亲王可是重罪，按照《大夏律》，处于斩立决，家人全部贬为奴籍，流放三千里！再加上自己谋害朝廷命官，贪污受贿，数罪并罚，估计都可能被凌迟。

    凌迟…魏海川想到这个词语，浑身一抖，一道冷颤遍袭全身，整个人陷入莫大恐惧。

    张三千问道：“魏海川，你贵为杭州知府，对上不感激陛下圣恩，对中愧对朝廷信任，对下不造福百姓，身在其位，不谋其职，反而倒行逆施，手段卑劣！现在本官定你五宗罪！”

    “其一，刺杀咸王殿下，证据确凿，犯人已经供述是你指使，你可认罪？”

    “其二，设计杀害朝廷命官，并残忍杀害两条人命！犯人已经供述是你指使，你可认罪？”

    “其三，有百姓击鼓鸣冤，你霸占良家妇人，并派人威胁其夫君并将其打伤，你可认罪？”

    “其四，你府中藏匿大量古董字画和金银，怀疑你收受财物，你可认罪？”

    “其五，有百姓伸冤，状告你徇私枉法，在你的庇护之下，你的儿子魏英恶事做尽，欺压百姓、强抢民女、抢人财物、致人死伤，劣刑斑斑，你可认罪？”

    张三千的声音虽然苍老，却包含愤怒地情绪，五宗罪直指魏海川！

    衙门外，观看的百姓议论纷纷拍手叫好。

    魏海川再也坚持不住，跪下来，道：“下官知罪，恳请殿下饶过下官的家人，他们是无辜的！”

    张三千道：“既然你供认不讳，那就签字画押吧。”

    说完，杭州同知将供词交给魏海川，他颤颤巍巍签字画押，承认了所有罪行。

    “既然你已经认罪，那就等待着朝廷的最后定罪。”张三千沉声说完，张三千又拿起一个账目，道：“此账目，是杭州府境内和魏海川同流合污结党营私之人，咸王殿下已经给你们三天的时间自首，既然你们不珍惜，抱着侥幸心理，那就休怪本官不客气了。”

    “来人！按照账目上的名单和人员，全部开始抓捕！严惩不贷！”

    “是！”堂下刑房经略官立即领命。

    张三千沉道：“既然魏海川已经认罪，但考虑到证据尚且不足，本官请示了咸王殿下，现在将对魏府进行抄家，搜集证据！田千户可在？”

    田虎上前，抱拳道：“请田千户监督官府人员对魏府进行抄家，详细记录各类金银珠宝字画古董，并分类收藏。这些赃款清点完毕后，需要运回京都！”

    “是！”田虎应道。

    “既然如此，那就先行退堂。”张三千再次敲击惊堂木。

    说是审理，更像是走过场，魏海川直接认罪，然后签字画押，这场审判就不需要一波三折。

    虽然是走过场，但对百姓而言却是欢天喜地，是板上钉钉的一锤定音！

    随后，兵分两路，刑房经略官带人抓捕嫌疑犯，而田虎带人开始抄家！

    萧锐比较感兴趣抄家，立即也亲自坐镇魏府。

    很快，抄家进行中。

    “报！发现魏府一件密室！有五箱银子，共计纹银五十万两！”

    “报！在书房发现一处隔层！发现黄金一万两！”

    “报！书房内有白玉尊马十件，翡翠白菜一颗，血珊瑚一尊，名贵字画二十副……”

    “报！卧室内发现上好贡品瓷器十件，前朝古董二十三件…”

    “报！发现玛瑙、夜明珠共计三十五件……”

    随着一箱箱的白银，一箱箱的珍宝，一幅幅的字画书法搬出来，齐齐堆满院子中，记录官不停的唱和，让所有人都吞了吞口水。

    尼玛，这得多少钱啊！

    另一边，金正峎安排了五位商会的老管事，他们精通珍品鉴赏，开始为这些抄出来的珍宝估价，萧锐需要知道，抄一个魏府换成白银，到底有多少钱！

    