    黑夜笼罩茫茫大海在视线往前延伸，似乎永远也不会到尽头。
    一团水墨烟云载着宁涛和白龙贴着波浪起伏的大海，往正东的方向飞去。
    说出发就出发。
    “白龙，关于蓬莱仙岛，你都知道些什么？”宁涛说道。
    既然已经是手下了，那个“兄”字也免掉了。如果他还称呼白龙为白龙兄，礼貌倒是有了，可是作为主公的威严却弱了。
    白龙客客气气地道：“主公，关于蓬莱仙岛我倒是知道一些，不过主公心里也要有一个准备。”
    “呃，什么准备？”宁涛问。
    “那蓬莱仙岛是凤凰的领地，擅入者死。如果主公没有十足的把握打赢，我还是劝主公放弃上岛。”白龙说。
    “真的有凤凰吗？”来到仙界，见了貔貅，见了真蛟龙，宁涛却还没有见过真龙和凤凰，心里难免好奇真正的凤凰长什么样子。
    “真的有，因为我见过。”白龙回想着往事，徐徐说道：“那一次不知道是怎么回事，我无意间游到了蓬莱仙岛的海域，我还没有靠近那座仙岛，那仙山上面飞下来一只凤凰，浑身冒火……我以为它要杀了我，可是它最后放了我，也许是见我太小了吧，从那以后我再也不敢靠近蓬莱仙岛了。”
    他的话省略了他和凤凰打架的过程，宁涛也知道这是他爱面子的缘故，也就没有追问，只是说道：“那一次你去蓬莱仙岛是多少年前？”
    白龙说道：“大概是五百年前，这五百年来我再没有靠近过蓬莱仙岛，也不知道凤凰还在不在，不过我想多半是在吧，五百年的时光对它来说不过是打个盹而已。”
    “为什么这么说？”
    “难道主公不知凤凰是不死鸟吗？”白龙说道：“不死鸟，不死不死，凤凰的生命通过某种特殊的方式延续，我不知道那是什么方式，可是我敢肯定它一定还活着。如果它不是因为什么事情离开那座岛，那它就一定还在那座岛上。”
    宁涛觉得他想说的是涅盘重生，在华夏的神话历史里，凤凰的涅盘重生无疑是浓墨重彩的一笔。他作为一个根正苗红的华人，他当然知道这个神话故事。
    “那么……你知道不日星君的尸骨为什么会在蓬莱仙岛吗？”宁涛问。
    白龙想了想，最后却摇了摇头。
    这个结果，宁涛并不感觉到意外，不日星君当初也没有告诉他，他的尸骨为什么会在蓬莱仙岛。
    其实，他之所以劳师动众不顾风险的来蓬莱仙岛为不日星君收尸，除了履行承诺这一个目的之外，他还有另外一个目的。
    那就是弄清楚不日星君是怎么被无杀死的，不日星君的残魂曾经说过，他也是天生的善恶中间人，总有一天他也会走上他的老路，要动杀无的念头。现在的他虽然没有这样的念头，而即便是动了这样的念头，也没什么关系，可是一旦他成神，实力超过了某个限度，恐怕就是动不动杀无的念头，无大概也会杀他。面对这样一种情况，他怎么不想把事情调查清楚？
    或许，答案就在蓬莱仙岛之上。
    “白龙，五百年你都不敢靠近蓬莱仙岛，这一次又为什么敢带我去蓬莱仙岛？”
    “最重要的原因自然是主公的仙食锅，还有……”
    “还有什么？”
    白龙沉默了一下才说出来：“那一次我被它打的很惨，心里有阴影……我想看着主公打它，打的越惨越好，请主公替我出五百年前的恶气！”
    这简直就是龙中平头哥啊！
    五百年前被打的事，五百年后都还记得，想要报仇。
    宁涛笑着说道：“我就知道是这样，到了那蓬莱仙岛，如果真要打，我就替你好好教训它一顿。”
    “多谢主公。”水墨烟云上，白龙对着宁涛深深一揖。
    一路向东，一路说说聊聊。
    天还没有亮开，一座海岛出现在了视线之中。
    水墨烟云悬停在了虚空之中，宁涛站在云端眺望着那座海岛，他的视线顿时移不开了。
    一如他从唐子娴嘴里听到的，那座海岛分为上下两部分。海水里的部分就像是一只巨大的被削断了的笋子，岛面略高于海水几十米。而天空中就悬浮着一座又一座大大小小的山峰，围绕成了一个圆形。整座海岛笼罩着一层血色的薄雾，就像是被雾化的血液，视线无法穿透，只能看到一个大致的轮廓。
    确认无疑，眼前这座神秘的海岛，就是传说中的蓬莱仙岛！
    宁涛所学会的所有的溢美之词都无法用来形容眼前这座神秘的海岛，卡梅隆拍的阿凡达跟它相比，那不过是五毛钱的特效。
    果然，白龙抬手指着那座海岛说道：“主公，那就是蓬莱仙岛！”
    宁涛说道：“白龙，五百年前你是在哪里被发现的？”
    白龙说道：“再往前一点……再往前一点就是蓬莱仙岛的禁区了。如果那只凤凰还在这座岛上，它就一定会出现。”
    宁涛从大日葫芦之中取出了一块灵石，递到了白龙的手中：“你把这块石头放到海底，然后就在这看着，我先上去探一探。”
    白龙拿着那块灵石看了看，他看到石头上有一团血迹，好奇地道：“主公，这石头上的血迹不是符文，你让我把它放到海底有什么用？”
    宁涛说道：“这是我的血锁，放在海底有备无患，下次我要来的时候，开一道方便之门就能过来，也省去了长途跋涉之苦。”
    “我明白了，我这就去办。”白龙从水墨烟云上一跃而下，一个猛子扎进了海水之中。
    宁涛脚踏水墨烟云往蓬莱仙岛飞去。
    转眼就过了白龙所说的界限，进了那只凤凰的领地。
    然而，并没有什么浑身冒着火的不死火鸟出现，整座蓬莱仙岛血雾缭绕，安静得连一丝风声都没有。
    “难道这是一只空巢？”宁涛的心里暗暗的想着。
    如果是这样的话那就省事多了，只要找到不日星君的尸骨带走，顺便再调查一下当年事情的真相也就完事了。
    水墨烟云来到了岛上，进入了一片血雾里。
    这血雾看视雾化的血液，可是没有半点血腥的味道，反而有一种淡淡的清香味，闻之让人身心放松，心情愉悦。
    可是，即便进入了血雾里，宁涛的视线也无法穿透这血雾，看到岛心的情况。
    观察了一下，并没有发现和感应到什么危险的情况出现，宁涛收了水墨烟云，踏足岛上。
    远看着岛上的地面平坦，但是并不平坦，坚硬的岩石地面上满是裂痕，很奇怪的裂痕，就像是用刀斧或者利爪劈出来的痕迹一样。
    “难道那只凤凰没事的时候，就用爪子抓地玩儿？”宁涛的心里冒出了一个荒诞的念头。
    他小心翼翼的往前走去，走了一段路之后蹲了下去，逼出灵血，用右手的食指在地上画了一只血锁。
    血锁这种东西，多留一个更稳当。
    画好血锁之后他继续往前走，眼前血雾缭绕，越来越浓郁，他被迫放慢了速度，也走得小心翼翼。
    还是没有异常的情况出现，他的第六感也一动不动，没有感应到危险的气息存在。
    真是一个空巢？
    运气还真是不错啊！
    渐渐的，宁涛也放松了一点警惕，使出许久未用的脚下有梯轻身功法，平地如飞向前掠去。
    又是一段不知道多远的距离被甩在了身后，眼前出现了一个血色的湖泊。湖面风平浪静，连一丝波澜都没有。宁涛站在湖边运足目力，开启天眼，却还是无法穿透血色的湖水。这湖水如浓血一般静静地躺在眼前，不知道有多深，也看不见湖里有什么东西。
    宁涛抬起了头。
    天空上一座座大大小小的山，悬浮在虚空之中，不升不降，一动不动。差不多有好几十座山头构成了一个圆圈的形状，中间有一座山巍峨挺拔，山上也是血雾缭绕，根本就看不清楚。
    这景象真的是震撼啊！
    你说它是仙界的仙山，那它就是仙气缭绕的仙山。
    你说它是地狱的魔山，那他就是血染血泡的魔山。
    同样一个地方不同的人就会有不同的理解。
    “这个地方已经是蓬莱仙岛的岛心了，不日星君说他的尸骨就在蓬莱仙岛上，究竟在什么地方？”宁涛观察着，心里琢磨着，最后他的视线落在了身前的血色湖泊上，微微皱起了眉头，“不会是在这血色的湖泊里吧？”
    如果是的话，他就要下湖，可这湖太过邪门，他的心里并不愿意。
    随后他又抬头望向了群山环绕的中心山峰上，心里又猜道：“难道是在那座山上？”
    在湖与山之间，他更倾向后者。
    “先不管那么多了，上去看看再说。”宁涛心里做出了决定，藕丝步云履下随即生出了一朵水墨烟云。
    却就在这个时候山顶上突然传来了一个鸣叫声。
    “锵——锵！”
    这声音洪亮震耳，犹如金铁撞击。
    这不是利刃出鞘的声音。
    这就是凤凰的叫声！
    凤皇于飞，和鸣锵锵。
    这是出自左传的描述凤凰鸣叫的记载。
    这里并不是一个空巢，那凤凰就在这蓬莱仙岛之上！
