    丞相府署不算巍峨，却颇为恢弘。

    盖因朝廷诸公皆在此署公之由，府内划分了许多区域。

    随行在那将率身后，郑璞步履缓缓，亦听着他简明扼要的介绍。

    “此乃朝中诸公署事处，无事不可擅入。”

    “此乃长史署屋，无传莫入。”

    “此乃相府议事处，擅闯者，诛！”

    “此是州牧府僚佐署公处。”

    ......

    郑璞悉心听着，偶尔目视那些值守着各屋前的执刀甲士，心中不由有些好笑：自己就算想擅闯，似乎也没有机会啊！

    絮絮叨叨好一阵。

    那将率止步，转身笑道：“到了，此处便是门下督的公署。子瑾来了正好，以后马都督再有案牍之事，应不会再寻我了！”

    呃......

    好吧。

    郑璞被这人的直率，弄得有些啼笑皆非。

    刚想言谢其为己引路，却又见他自拍了下额头，口气懊恼的说道，“倒是忘了知会子瑾。我乃巴西汉昌人句扶，字孝兴，今添为门下录事，归马都督节制。嗯，我尚有职责在身，先不作闲谈，子瑾少候。”

    说罢，拱了个手，便自行先去。

    汉昌句姓？

    难怪了！

    郑璞目视着句扶的背影离去，心有所悟。

    巴地山脉纵横，賨夷聚居，人多劲勇，而句姓是汉昌首屈一指的大族，颇有威望。且马忠当年，就曾任职巴西郡汉昌长。是故，句扶年齿轻轻，便能入丞相府任职，不仅是唯才是举那么简单。其中，必然有马忠的连带关系，再加上丞相诸葛亮想借辟命句扶为吏、让句家能拥立汉室的心思。

    自行在署屋内寻了个位置，郑璞入座静候。

    一直待到黄昏，饥肠辘辘，才有一小吏疾步而来，拱手作礼，问道：“这位郎君，可是什邡郑子瑾否？”得到肯定答复，又转身引道，急声催促，“还请郑郎君随我来，丞相有召。”

    郑璞亦不敢怠慢，当即起身随行。

    那小吏一路疾行，穿檐走廊，几经阁角月门，才到丞相署屋前。

    “到了，丞相有嘱咐，郑郎君自行入见。”

    呼...........

    悄声呼出了一口气。

    郑璞心自凛然，执手整理了衣冠，才轻叩门扉，声音微昂，“什邡郑璞，请见丞相。”

    “进来。”

    声音很温和，却夹带着一丝疲惫。

    轻推门，微垂头，小趋步而入，端正跪坐毕便双手加额，顿首而拜，“璞，见过丞相。”

    “免礼。”

    “诺。”

    郑璞闻言，挺直了身躯，目不斜视，亦暗中以眼角余光偷偷打量。

    年过四旬的诸葛亮，双鬓已霜白，三缕胡须修葺整齐，或许久居上位的干系，儒雅温润的气度中，尚有一丝威势藏于眉目间。

    而端坐于案几后的诸葛亮，也仔细打量着眼前的少年郎，神情似笑非笑，出声问道，“幼常曾言于我，谓你性情慨慷果决，行止意气风发。然今见，却为何如此恭谨邪？”

    因你是鞠躬尽瘁的千古一相啊...........

    郑璞暗道一句，再度拱手，“回禀丞相，乃因昔日璞为布衣，行事尊本心；今璞为吏，行止当依礼法也。”

    “善！”

    轻颔首，诸葛亮微笑捋须，“不必如此拘束。嗯，子瑾，我且问你，当日于张伯达府上，你谓幼常‘推恩’之策尚未思定，乃是托词吧？”

    “诺。”

    郑璞轻轻的点了点头，脸上没有讪讪然，而是怅然而叹，“并非璞有意不欲告知马参军，实乃此策过于狠毒。一旦传入他人耳，蜀地虽大，亦无璞立身之地矣！”

    “呵~~~~”

    闻言，诸葛亮晒然而笑。

    因为这样故作夸张的言辞，太像说客了。

    顿了顿，又摆了摆手，“子瑾既是为国谏策，便不必担忧安危。有我在一日，那些豪族还伤不了你。嗯，尽言之吧。”

    明明语气很随意很温和，却与人一种高山仰止、智珠在握的感觉。

    郑璞听罢，瞬息间为之气夺，颇为心折。

    然而，旋即又回过神来。

    一个很骨感的现实：他才年十九，比丞相年轻太多了.......

    “诺！”

    收回心神，郑璞正襟危坐，开始畅所欲言，“璞闲在山野无所事事，便常以思时局为趣。今斗胆妄言，若有失敬之处，还请丞相不究小子之罪。”

    “所思之一，乃是先帝定蜀以来，不过十载，梓潼太守、后将军、尚书令、前将军、车骑将军、骠骑将军和侍中前后卒亡故，乃是大汉之殇矣。”

    原本神闲气定的诸葛亮，甫一闻言，当即目露寒霜。将目光落在郑璞身上许久，见对方满脸坦然，并无他意，这才泛起了一丝忧虑。

    因为郑璞提及的，是关羽、张飞、法正、霍峻和马超马良等人。

    都是蜀汉的中流砥柱，却皆以高才早世！

    而更深一层意思，则是指如今天下三分之势，人才已不复诸侯割据时流动择主。

    亦是说，不管请不情愿，元从系、荆襄系或者东川士，都会随着时间凋零！未来的蜀汉朝廷，终将会被益州士人所占据多数！届时他们为国决策，必然会倾向于益州豪族的利益。

    而且，如今朝廷打压他们越多，未来他们反弹就越狠！

    譬如当年的张松。

    被刘璋以益州别驾从事授之，位高权重，却仍旧选择主动当先主刘备的内通！

    丝毫不念及，刘焉父子在蜀二十年的恩义！

    “唉........”

    为不可闻的叹了口气。

    诸葛亮沉寂了半晌，才感慨出声，“子瑾之远虑，真不似个少年郎。续言之吧。”

    “诺！”

    拱手致敬，郑璞肃容，继续言道：“所思之二，乃是昔日战国七雄之争，秦国广纳六国客卿，皆授于高位，但关陇士庶却并不抗拒，而是仰仗众多客卿才学，得以灭六国。然，今益州诸多豪族，为何不愿竭诚效力，图克服中原邪？”

    这次，丞相诸葛亮没有表态。

    而是阖目而思，犹如老僧入定般，许久没有声响。

    郑璞不敢惊扰，静静的恭候着。

    一直等到夜幕低垂，诸葛亮才睁开眼，面无表情目视郑璞眼眸，徐徐而道：“是故，子瑾‘推恩’之策，乃是欲授蜀地豪族权柄乎？”

    顿时，郑璞愕然。

    因，此问诛心！

