
　　“现在的她，还是当初那个能干的千金小姐，而我不过是山里一个砍柴的。”

　　“当初的事情让她丢脸了，她怎么可能会接纳我？”

　　“你们就不用多劝了，想回去，还不如亲自去找她。”

　　青鸯红鸯脸色难看极了，小姐给她们的银钱都花光了，穆山之居然要她们自己回去，这算什么？

　　她们留在他这里，伺候他们母子吃喝，不是看在穆山之有机会让小姐重新劫难她们吗？

　　现在小姐已经重新振作起来，身边还有了新的人，她们回去的希望更加渺茫了。

　　她们有一种预感，除非小姐能解难穆山之，不然她们永远都回不去。

　　她们私自留在这边，已经触犯了小姐的禁忌，不可能再相信她们。

　　哪怕今后跟着穆山之回去，也没办法和从前一样，近身伺候小姐了。

　　此时穆山之几乎没有回去的希望，意味着她们也没机会了。

　　本来她们还有一大笔的银钱，足够她们衣食无忧了。

　　可是她们最近都用在了穆家母子的身上，花钱大手大脚，穆母身体不好，各种补品就没有断过。

　　这俩母子倒是好，什么都没有花费，白白吃她们，喝她们的这么久，现在小姐对穆山之还没有回心转意的意思，可能也没机会了。

　　想到此处，二人她心里慌乱，一时都不知道该怎么办法。

　　继续留在这里给人当丫鬟，她们是不甘心了。

　　先前是因为觉得小姐喜欢穆山之，她们将他当姑爷。23sK.com

　　现在小姐都不喜欢他了，她们为什么还要上赶着去伺候？

　　这两母子的态度，还真是不客气，将她们当丫鬟了，二人越想越气，半夜都无法入睡了。

　　“青鸯，小姐那边我们是没法回去了。”红鸯声音带着哭腔，“我真后悔，怎么会以为这个没用的穆山之能让小姐回心转意呢。”

　　“那我们怎么办？钱都花得差不多，想要离开，可能盘缠都不够。要是当初带着银子离去，找个地方安家，就不会像现在这样了。”

　　红鸯心里愤怒：“我们伺候他们，还给吃喝，太美得他们了。”

　　“青鸯，我知道她的银子藏哪儿了，找几个机会将银子取回来，然后我们就走。”

　　“这样好吗？”青鸯有些迟疑，“这可是偷。”

　　“什么叫偷，明明就是拿回我们花掉的银子，本来就是我们的。先前我们不过是一位小姐在意他们，现在知道真相，不拿回银子，将来我们怎么办？小姐那边，我们是回不去了。”

　　青鸯也很迷茫，最后听了红鸯的话。

　　次日，红鸯找了个机会，将穆母藏起来的银两取走。

　　趁着二人不注意，两人赶紧背着包袱里去。

　　二人还在等着两人烧饭，等过了中午许久，都不见二人叫他们吃饭，他们回去一看，发现冷锅冷灶，屋内空空。

　　心下还有些奇怪，等走进二人住的房间，才发现她们所有东西都不见了。

　　“这年头，连丫鬟都是嫌贫爱富的。”穆山之倒还算淡定，“知道我这里没希望，果断走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5313章 员外家的傻女（77）免费阅读。https://www.23sk.com 