    到底是哪个环节除了问题？

    难道一个地方的治安跟警察一点关系都没有，全靠父母官有没有能力发展经济？

    这个问题太复杂了，属于社会学的范畴了，王勤在这么方面没有多少研究，无法做出评估，想要找到答案找唐左尚聊聊，他或许能说很多见解来。

    刚准备放下手机，突然手机震了一下，收到了蓉姐的邮件，点开一看，内容就几个字：“收到邮件马上回，急！”

    能都什么急事？也想知道吉田明步是怎么失踪的？还是因为程泽刚搭起来的毒品的线路被警方一次性摧毁，现在没有生意可做，因此急了？

    王勤思索了好一会儿，才回了邮件：“什么事这么急？”

    没过多久，蓉姐发来邮件：“你是不是把吉田明步给宰了？”

    还真是，没想到她也会关心这事？王勤感觉脑细胞有点不够用，蓉姐蜗在云省，好好做自己的生意就可以了，没想到她也会关心起这事，还这么急。

    让人摸不着头脑，这就有点奇怪。

    突然间，王勤觉得可以旁敲侧击一点详细，想了想，回了邮件：“没错，他要来杀我，被我一拳打死了，怎么啦？”

    蓉姐看到这条信息，美眸露出不可思议的目光，怎么也想不到叱咤国际地下世界的吉田明步被王勤一拳给打死，这也太无厘头一点。

    她之前那么问是想给王勤一点压力，没想到得到真实的答案，不过蓉姐反而不相信了，马上追问：“尸体呢？”

    “尸体被我剁碎，丢到领江里去了，蓉姐怎么也关心起这个事来？”王勤回邮件。

    看了邮件，蓉姐知道王勤说胡话，心中很是无语，同时心中升起一种想要从王勤这边打听一点情报难如登天的感觉。

    “找个时间来云省一趟，我们好好聊聊，顺便送点好东西给你。”蓉姐觉得说多了都是废话，回了一封邮件之后，直接把手机远远的往沙发上丟。

    气的胸部上下起伏，明显是想到王勤敢对自己说胡话而有些恼火，她都快忘了上一次被这么气过是什么时候了。

    蓉姐是大姐大的存在，威严一点都不比七哥弱。

    可是她和王勤的联系都是通过邮件，很少当面谈过事，所以王勤压根没被压迫过，因此自然没有那么树立起不可侵犯的威严来。

    不过就算王勤当了他的小弟，天天见，想要压服王勤可不容易。

    王勤自然不知道自己说错话了，把蓉姐气的半死，看了蓉姐回的邮件，还琢磨半天理解不过来。

    什么叫好好聊聊？送好东西？

    “她不会是也想色诱老子吧！”

    王勤忍不住这样想了一下，斟酌了一番，马上又回了一封邮件过去：“我不喜欢什么惊喜，到底要送我什么？让我心中有个底，先高兴高兴。”

    蓉姐听到手机响起一声特别提示音，知道是王勤发来邮件，忍不住走了过去拿起手机，看了一眼内容。

    顿时，杏目瞪圆，心中更加恼火王勤越来越膨胀，什么话都敢说。

    不过仔细想想又没脾气，蓉姐现在想着怎么把王勤骗过去，好查查他是怎么从闵长布哪里得到的《神们心经》的。

    王勤为了用是红莲教的卧底的身份来隐藏真正卧底的身份，第一个暴露给信息的是郑蓝，因此蓉姐自然也就知道这事了。

    不过她和七哥差不多，查来查去得到的信息差不多。

    所以有些疑神疑鬼的，由此就多了一些顾虑，一来怕王勤要是真的红莲教的人，那可不能随便乱杀。

    二来、想要谋划王勤身上的《神梦心经》，

    因此、两者综合在一起，王勤的身份就变的很特殊了。

    此时、一通聊下来见王勤的只言片语里都是膨胀的味道，聊的很不顺利，是气在心头，但是又不得不忍下来。

    “知道了还有什么惊喜的，来了就知道了，保证爱不释手。”蓉姐想了好一会儿，一时实在不知道回什么信息，含糊其辞的回了一封。

    王勤看了内容，瞬间想起了蓉姐的容颜，马上起了一身鸡皮疙瘩，蓉姐虽然长派漂亮，保养的也还不错，可是年纪摆在那边，都快五十的人了。

    用了三秒钟，压下杂念，马上感觉奇怪了，发现蓉姐的言语有些不对劲，怎么尽说些无关痛痒的话，这不像她会说出来的话。

    想了想，决定来点猛的，马上回了邮件：“蓉姐怎么关心起吉田明步的死活了？他的死和你扯上关系了？”

    蓉姐看到邮件内容，心想差点忘了正事，想到刚才发送的信息，想抓狂。

    做了几个深呼吸冷静了下来，这才组织言语，回了邮件：“我对吉田明步怎么死的不感兴趣，对于能杀了他的人感兴趣，不要再开玩笑，知道真正的凶手是谁吗？是不是南少想要谋划什么？”

    王勤看了邮件，不由感觉好笑，说真话不竟然不相信，难道要编一个谎话才能相信？

    仔细的斟酌了一番，觉得还是不要把蓉姐激怒比较好，于是编了一条看起来比较可信的内容：

    “我也是昨晚中午从七哥哪里得知，吉田明步是个什么家伙，同时也才知道这个家伙事冲着我来的，不过昨天早上那个时间点我真的没遇到吉田明步，我就是一个小混混，七哥不会什么都告诉我。”

    “真的什么都不知道，我真是不好做人，不说吧！你以为我瞒着你，说了吧！你可能不相信，我不是万事通。”

    蓉姐看了王勤充满负面情绪的内容，沉思了好一会儿，最终还是放下手机没有再回复。

    王勤也是放下了手机，心中涌起一阵郁闷加无力感，郁闷的是知道的内幕信息太少，因此无论是应对七哥还是应对蓉姐都没有准确的方向。

    因此，无法制定精准的策略，现在就是在胡乱应对。

    痛苦的是这样的处境完全是在刀尖跳舞，问题是没有彩排的机会，只要一步错，那就是万劫不复，没有重来的机会。

    “看来，最终还是得靠潘玉芝，也只有从她哪里得到情报最容易，可信度也比较高，其他地方太难了。”

    “袁策和杨锦华那边的真的是太弱了，对地下势力的了解连皮毛都算不上，指望他们黄花菜都凉了。”

