“水国纵然内乱，可郎君身份为凕沧派使者，更有诸派前来贺寿的弟子在此，难道水国之中会有人来特意来难郎君不成？”罗萧有些奇怪，水国就算乱起来，恐怕也牵扯不到张衍头上。

　　张衍摆摆手，道：“珍王行事不密，易出事端，若是他丹会安然无恙，那还罢了，若是他被逼去位，甚至被囚，往日点滴小事亦可变成大罪，比如今日借金书一观，若是一旦被揭出来，便是一条上佳罪名，我再不走，难道坐等被牵连进去么？”

　　砀域水国地势奇特，任你修为再高也无法飞遁，如果大乱一起，无论是哪一方掌权都势必封锁八个出入口，免得重要之人逃脱，这样一来，生死操便诸他人之手，这可不是张衍所希望看到的。

　　罗萧神色一凛，道：“郎君言之有理，我速去准备船只。”

　　张衍却喊住她，道：“慢来，走之前你先去买上一批鱼妖美姬，我带回岛上去装点景色。”

　　他一直在想如何将罗萧带入门中，现在却想到，他此来水国，不是最大的机会么？买上一批女妖，带回门中，可以借此掩饰罗萧身份，将她光明正大留在身边。

　　罗萧妙目一转，便明白了他的打算，点了点头，告退走了出去。

　　张衍看着夜色下泛着点点波光的湖面，暗道：“可惜只要三口灵气便能突破明气第三重境界，如今看来却是必须要走了，只是此处地脉阴幽寒气不能浪费。”

　　他深深吸了一口气，将水底地脉深处涌上来的寒气一丝一缕收入气窍中。

　　如今他共有三个气窍，第一个气窍化炼三窍术，第二个气窍存煞气及阴阳二毒，第三个气窍正好用来吸纳寒气。

　　这一气窍内的寒气，想来炼化一滴幽阴重水却是够了，等回到凕沧派后再寻一处阴寒洞府就是。

　　半个时辰之后，南桂宫西侧水瑜苑中，姜玥推门而入，却见师兄沈跃峰正在擦拭一把飞剑，他眼神虽然如平时一般波澜不起，但目光中那一抹凌厉杀机却是无论如何也掩饰不住，甚至他的手腕还有些轻轻的颤抖。

　　姜玥上前，关切地问道：“师兄，你怎么了？”

　　沈跃峰头也不抬地说道：“我派去监视张衍的人有了回报，说是此人今日子时后开了碧云轩的禁制，正在四处寻觅船只，似有去意。”

　　姜玥一惊，道：“师兄，你是想要……”

　　沈跃峰神情平静地将手中拭布一抓，顿时将其化为一片碎屑，“此是一个好机会，张衍身为凕沧派弟子，我要为二弟报仇不知要等到何年何月，如今此正是上天开眼，赐我良机，我又岂能错过？”

　　姜玥脸上浮起一抹担忧之色，道：“可是师兄，再过几年便是十六派斗剑了，我虽然也想为沈师兄报仇，但又何必急在一时？”

　　沈跃峰却坚定摇头，道：“你也看到了，那张衍的修炼神速，如今已堪堪到明气三重的门槛，凕沧派大门大派，若是再等上数年，不知道他的修为又到了何等地步，我此时不杀他，未来更是难杀。”

　　姜玥见劝不住沈跃峰，便小声提醒道：“师兄，那张衍身边那女修似也很厉害，你有把握么？”

　　沈跃峰冷哼一声，道：“我有元符在手，灵气生生不绝，又有何惧？”他站起身，袍袖一挥，只闻“锵锵”连响，桌案上六口飞剑尽皆跃起，一齐被他收入了袖中。

　　鸡鸣时分，张衍便准备踏上归途，此次罗萧一气购得了百多名鱼妖美姬，雇佣的五艘船在宽阔的水面上一字排开，在晨风雾霭中劈波斩浪，一路向出口驶去。

　　进入水国时，他们从南侧地势高处顺流而下，而出水国时，他们需绕逆行一圈到上游，再从另一个出口顺着一条江河向北出去。

　　船行大约一个多时辰之后，原本万仞之高的山壁慢慢低矮下去，湖面渐渐高抬起来，天空变得疏阔开朗，一轮淡白月轮还挂在其上未曾消去。

　　又行了十数里，转过几个河道，此时已是卯时，旭日动升，朝霞若舞，江面上金光灿烂，烟云一扫而空。

　　前方出现一座巨大山壁，其腹中有一高达六十余丈的洞口，湍急水流从中而过，发出哗哗声响，偶尔有一两只仙鹤啸声而过。

　　罗萧道：“过了这条江河，便算是正式出了砀域水国的地界。没了地脉元磁化力，就可飞遁了。”

　　这时，她突然回转身看了几眼，道：“郎君，你看那艘船一直尾随在我等身后。”

　　张衍回头一看，只见远处有一条船靠了上来，不多时便到了六十七十丈之外，一个身着青衫的修士站在船头，他一眼便认出，正是那日在南桂宫驿馆与他擦肩而过的那名玄光境修士。

　　看到张衍目光看过来，这人面色一沉，骈指一点，亮芒一闪，一道剑光破空而来，罗萧连忙连忙上前挡住，身上黑色玄光一放，便如屏风般托住了那把飞剑。

　　见一时落不下来，飞剑“刷”的又飞了回去。

　　张衍远远问道：“尊驾何人？”

　　青衫修士一声暴喝，道：“张衍，你还记得沈静岳否？”

　　张衍点头，道：“沈师兄自然是记得的。”

　　青衫修士厉声道：“我便是沈静岳的大哥沈跃峰，当日荡云峰下，你害我弟吐血身亡，今日我便是前来索命。”

　　张衍却大笑起来。

　　沈跃峰一怔，恼道：“你笑什么？”

　　张衍冷笑道：“杀人者人恒杀之，我笑今日你欲杀我，殊不知今日我亦可杀汝。”

　　沈跃峰勃然大怒，道：“小辈，今日叫你知道我的厉害！”

　　他袍袖向外一挥，数道匹练般的剑光瞬息飞来。

　　罗萧身上玄光向上一卷，裹住了一口飞剑，此刻又是一道剑光劈来，玄光一展，亦是托住，哪知道其后还有四道剑光齐至，她退后半步，手中也是多出了一口法剑，将三把飞剑勉力拨开，到了第六道剑光的时候，再也抵敌不住，不得不退后躲避。

　　她没有趁手兵刃，六道剑光轮转而下，一时逼得步步后退，险象环生。

　　张衍见状，立刻抛出一物，道：“罗道友接住。”

　　罗萧赶忙接过，此物一到手中，她心神一定，见一道剑光落下，她挥手一挡，“锵”的一声将一柄飞剑砸中，剑身灵光一消，便掉了下来，得了这丝空隙，她法诀一掐，道了声：“去！”

　　手中法宝飞入中空中，只闻一声金铁爆响，迎头就将一把飞剑撞了下来，又横着一撞，又破了一柄飞剑。

　　沈跃峰见连折了三把飞剑，心中不由一惊，见罗萧手中之物红光烁烁，形如锤状，便看出这是一把转破飞剑的法宝，急将剩下的飞剑召回来，罗萧哪里肯放过，手中撞心锤衔尾追了上去，“当”的一声又将一把飞剑敲落下来，掉入滚滚江水中顷刻就不见踪影了。

　　待沈跃峰把飞剑召回时，见手中只剩下了两把飞剑完好，他冷哼一声，道：“既不圆满，留你何用！”一用力，“咔咔”两声，便将两把飞剑折断，扔在了甲板上。

　　他目光如剑刃般盯着对面船上，法诀一掐，一道金色光芒从额头正中冒出，手指往前骈指一点，道了声：“杀！”

　　罗萧玉容上微微变色，疾呼道：“郎君快躲，此是剑丸！”

　　修士练成玄光之后，再用精金之物练成剑丸，经过祭练使其与心神合一，玄光便能寄托其上，能遥使飞起杀人。

　　这剑丸反复凝练之后，品质当会愈来愈佳，使用之时更是如臂使指，灵活诡变，普通宝物便是能挡得一下，也挡不住后面连环飞斩。

　　在正面厮杀中，使用剑丸之人往往最难以对付，因为法宝一出，使剑者见势不妙，便能借剑光遁走，待对方法宝一收，他又能回转过来。

　　如果此人剑法再奥妙一些，来回几次之后，便能招呼破绽，将一个修为差不多的同辈斩在剑下。

　　见剑丸飞速而来，罗萧连忙驱使撞心锤去迎，怎奈这法宝她没有被心血祭练过，运转之间难免有些迟钝，剑丸一个盘旋就绕了开来，往张衍直斩而去，罗萧见阻拦不及，不禁花容失色。

　　正在此时，却头顶一黯，面前宽阔的江面也被一处山壁挡住，原来船只正好转入了一个弯道，飞在空中的剑丸略略一滞，便又飞了回去。

　　罗萧松了一口气，道：“幸好这把飞剑还未开得剑灵，不然灵性一成，剑与神魂相合，剑丸所在之地皆能在心中映照出来，绝不会失了目标。”

　　说到这里，她又不免叹道：“当年我走得是‘气道’，若是我练了‘力道’，玄功一转，浑身上下坚若金铁，再有一把神兵在手，何惧他这白精剑丸？”

　　张衍却气定神闲，似乎胜券在握，道：“道友莫急，此时看他虽是气势正盛，然则却是离死不远，使飞剑者在于能击能遁，想战便战，想走边走，可如今地脉元磁化力使他不得飞遁，此刻又一心杀我，已失了最大优势，如这样我两人若还杀不了他，岂非笑话？”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ