    纳兰城城隍司的专用病房里，肿成猪头的齐鹜飞躺在病床上，身体连接着许多仪器。

    一个穿着白大褂的医生正在给他进行诊治。

    秦玉柏、端木博文和王荣生都站在床边，还有一脸焦急的端木薇。

    这一战中，城隍司和仙盾局的损失都不小，就连七星阵中的七人也受了不同程度的伤，只不过他们功力深厚，身上又带着灵药，经过及时治疗已无大碍。

    虽然杀了九爷，破了血煞阵，但是四安里的状况却并不乐观。

    大量的血蚊扩散，隐匿进了四安里阴暗的角落。

    他们没法把那么多的血蚊子全部消灭干净，加上地下潜藏几十年的阴浊魔气，随时可能再次爆发蚊灾，四安里的平民们仍然面临着威胁。

    要彻底消灭这些蚊子却并不是件很容易的事情。

    唐福安和赵铎还在四安里进行善后工作，而甘鹏飞和游景辉则开始重点排查魔孚胎母的事情。

    医生在给齐鹜飞做完检查后，转身对秦玉柏说：

    “秦司长，他的伤问题不大，就是被蚊子咬多了，有点失血过多。而且由于体内组胺分泌过多，产生了超抗凝反应，体表血管和经络完全被堵塞，无法完成循环，大脑也进入了休克状态。不过还好，脑组织和元神没有受损”

    “多长时间能醒过来？”秦玉柏有些焦急，“他还有很重要的事情要去做。”

    医生说：“这个不太好说。我已经给他注射了药物，等他的抗凝反应过去了，应该就能醒来。他体内没有毒素，但是这些蚊子除了剧毒之外还带着魔气，这些魔气也侵入了他体内。”

    秦玉柏问道：“要不要紧？”

    医生说：“不确定。本来的话，我们只要把魔气从其体内拔出来就可以了，但他的经络非常奇怪。我记得他上一次过来治疗的时候，浑身经脉尽碎，导致里面缠绕的黑气无法清除。

    我刚才检查的时候发现他现在的经脉已经完全变通了，甚至可以说是没有了。

    就像地上的河流，要么就是堵塞，要么就是干涸，但他现在的情况却是消失了。他身上没有经络，就相当于大地上没有河流，没水的时候，它就是一片沙漠，有水的时候，它就是一片汪洋。”

    秦玉柏皱了皱眉，问道：“那有没有办法清除他体内的魔气？”

    医生说：“要净化一条河，虽然有难度，但也不是做不到，但要净化一片海或者一片沙漠，至少我们目前的技术是做不到的。但他可以通过自己的修行，慢慢把自己体内的魔气清除，这也许需要几年的时间，但这也是最好最安全的办法。”

    秦玉柏点点头说：“我明白了。”

    医生说：“那就先让他休息吧，我们的护士会照顾他的。”

    秦玉柏和端木博文正要出去，端木薇就恳求道：“秦司长，爷爷，让我留下来照顾他吧。”

    秦玉柏看了看她，又看向端木博文。

    人家孙女的事情他可做不了主。

    端木博文叹了口气说：“嗯，那你就留下吧，好好照顾他。这次他不但救了你的命，也救了我的命，甚至包括四安里几十万百姓的命。你照顾照顾他，也不算委屈了你。”

    说完就和秦玉柏、王荣生一起走出了病房。

    到了病房外面，端木博文不无担忧的问秦玉柏：“这小子很奇怪呀！”

    秦玉柏说：“他之前的伤势变化我知道一点，我们曾经还给出过判断，说他的修为不可能突破到四品境界了。但今天看他杀赵春，看来我们是诊断错了。”

    端木博文摇头道：“我不是说他的伤。上次麒麟山一战，他的伤势比这次要重的多，那次都没死，相信他这次也不会有事。”

    “那老爷子您是说什么？”秦玉柏问道。

    端木博文眼一横，说：“姓秦的，你别跟我装蒜！他到你们城隍司也就个把月吧？”

    秦玉柏说：“没错，怎么了？”

    “真有人能在一个月的时间里，从二品，突破到四品？”

    “没参加仙考以前，他究竟什么实力，我们无从知晓，目前有没有四品也不好说，一切以仙试院的测试为准。”

    “哼，没有四品，能杀了赵春？”端木博文说，“三剑杀了赵春，我看他，五品都有了。”

    旁边的王荣生说：“赵春到底有多强，有人知道吗？”

    端木博文一愣，说：“传闻四安里第一高手，十年前入的四品，这点可以肯定。”

    王荣生沉思起来。

    他比秦玉柏和端木博文都小了一辈，虽然实力不俗，但比他们二位还是稍差了些。

    若是换位想想，自己能不能三剑杀一个入四品十年的高手？

    不敢肯定。

    “他杀九爷时那条龙怎么回事？”他问道。

    端木博文说：“我看像是金龙护身符。”

    说着和王荣生一起看向秦玉柏。

    秦玉柏说：“别看我，我又弄不出那种东西。你们别忘了，龙宫六太子在他山上做客呢！”

    王荣生恍然道：“原来如此，难怪他今天这么神勇。”

    端木博文却沉默不语，似乎另有所思。

    “端木老前辈在想什么？”王荣生问道。

    端木博文说：“我在想，这个把月，虹谷县和纳兰城发生的事情，比过去几十年加起来还多呀。”

    王荣生说：“是啊，正好是齐鹜飞加入城隍司的一个月。”

    秦玉柏笑道：“你们也不要过于敏感，难道他不加入城隍司，这些事就不会发生了？时也，命也，他遇上了，这就是他的机遇。机遇这个东西呀，看人，有些人遇上了，一飞冲天；有些人遇上了，擦身而过，只剩他年忆往昔。”

    端木博文说：“哦，看来秦司长很看好他。”

    秦玉柏说：“时势造英雄，英雄造时势。当年封神一战风起云涌，不过也就几十年时光，三界动荡之剧烈，却是千万年所不曾有的。那短短的几十年里成就了多少英雄？又陨落了多少英雄？”

    端木博文说：“那么说你是把这臭小子当成英雄了？”

    秦玉柏说：“今天一战，难道他还当不起‘英雄’两个字吗？”

    端木博文说：“够是够了，可是终究是小门小派的小人物。”

    秦玉柏哈哈一笑道：“老端木，你就别装了，你比谁都希望他成为英雄吧？早就想把你孙女嫁过去了，别以为我看不出来！

    小门小派小人物又怎么样？哪个大门大派大人物不是从小门小派小人物开始的？既然看好他，我们何妨送他一程。不过我可提醒你了，老端木，这小子桃花运不浅，你家孙女儿未必排的上号，排上了，做大做小还不好说，哈哈哈！”

