    阵旗被拔，阵眼就是被破开了。

    王赞赶紧走了过去，伸手就从她手中给接了过来，袁芙看着他还态度挺不满的撇嘴说道：“你大惊小怪个什么啊，不就是个破旗子么”

    “啪”袁芙随即一抬手，就扒拉了下杆上面的黄幡。

    顿时，那块黄布就碎成了一块一块的，掉落在了地上。

    王赞：“……”

    这姑奶奶绝对不是来帮忙，而是专门过来给他添乱的，你说你要是啥也不知道也没关系，但你接二连三的手欠，这就是你的不对了。

    袁芙眨了眨眼睛，说道：“你的表情好像比吃屎了还要难过呢？”

    王赞十分无助的说道：“我真后悔跟你一起进来了，真的，咱能不能商量你往下别什么都乱动了，这是会出大麻烦的啊”

    “肿么了呢？”袁芙无辜的问道。

    “咔嚓，咔嚓”这时候忽然间，原本放着七具头骨的石台，从上面开始石头就发生了碎裂，紧接着就变成了碎石全都散落在了地上。

    王赞顿时脸色一变，连忙蹲在地上将碎了的黄幡胡乱的抓在了一起收拾好就揣在了口袋里，起身一把抓住袁芙的手说道：“走，快走，别在这里耽搁了，可能要出麻烦了”

    “踏踏，踏踏踏”王赞硬拉着她快步就朝外走了过去，阴沉木门外的那些尸鳌已经不在兜着圈子了，不知道为什么就静静的趴在地上跟死了一样。

    围墙四周的七个坟头，这时候从也都裂开了，一股股浓重的阴气从中涌了出来，整个墓室里面的温度较之刚才就凉了不少，冷得人直打哆嗦。

    这个北蒙王墓里其实并没有多么复杂，整个墓室中就那七个坟头，还有的就是围墙里面的石台和插着的黄幡，连一些陪葬品什么的几乎都没有见到了。

    所以，本来想直接拉着袁芙就跑出去的王赞，出来后看到七座坟都裂开了，就知道这里面的猫腻可能也要冒出来了，于是脑袋里一转念就没急着往出跑了，而是来到其中一座坟前低着脑袋向下望去。

    坟里面自然埋得就是棺材了，不过却不是阴沉木的，是一具石棺。

    “你看什么呢，走不走了？”袁芙在后面问道。

    “等一会的……”王赞抬起脑袋朝着四周观望了几下，见出现异样之后似乎并没有别的什么岔子，他舔了舔嘴唇一跃就跳进了坟坑里。

    “这回你就呆着别动了，我看看这七个坟里面到底埋的是什么人”王赞用手试探着搬了下石棺上面的盖子，稍微一用力的时候棺板就动了一下，并没有被封死了。

    “嘎吱”王赞用力将其给推开，然后抬起手电照了进去。

    袁芙从后面跟上来，好奇的往里看了一眼，看过之后脑袋顿时“嗡”的一下就懵了。

    石棺里面居然躺着一个栩栩如生，仿佛或者一样的尸体，紧闭着双眼，面容大概是个中年人，身上穿着甲胄。

    这尸体的皮肤纹路，毛发还有指甲看着都无比的正常，这人就跟睡着了是一样一样的，你甚至都从尸体上感觉不到一丁点的死气，而且连尸斑都没有出现。

    王赞看了几眼，人就懵的不行不行的了，这种情况是完全超乎了他的预料，心里直呼“这怎么可能”。

    古墓里发现古尸也不是什么新鲜的事，比如几十年前轰动了全世界的马王堆女士辛追夫人，但那具古尸虽然保持的比较完好无损，可那是出于仿佛的技术，比如尸体里面的内脏被挖空了然后填上了防腐的材料，才能保持着尸体的完好。

    但这种经过防腐处理的尸体，是绝对跟新鲜不搭边的，可这具石棺里的尸体就跟睡着了一样一样的，如果被披露到外界的话，那恐怕都得能震惊到宇宙去了。

    王赞失神的呆愣了一会后，转着眼珠子就从坟坑里爬了出来，然后来到了下一个裂开的坟头跳进去继续打开了棺盖，同样的里面也出现了一具尸体，跟刚才的那具几乎如出一辙，保存的同样非常完好和新鲜。

    往下，王赞一连看了好几个坟坑，所有的尸体都是一样的，新鲜，完整，好像睡着了似的，年纪基本都是中年的男性，穿着甲胄，没有什么区别。

    直到来到了最后一个坟坑，王赞再打开石棺的时候，脑袋里的一些问题就想明白了。

    王赞知道了王小北所说的，为什么他会感觉有什么东西在看着他。

    他也知道了，刚才墓室里面地上的那些脚印是怎么回事了。

    因为这个石棺里面是空的，什么也没有，别说一具尸体了，里面连一块布料都不存在，整个石棺都是空荡荡的。

    王赞从坟坑里爬了出来，呼吸有点急促的说道：“出去，我们走吧，到外面后再说……”

    王赞催促着袁芙，他这时候意识到了问题的不对，就想着赶紧出去再说，而就在这时那一头的墓道忽然传来一阵极其轻微的动静。

    “唰，唰”两盏手电全都先后照了过去。

    袁芙和王赞眼睁睁的看到一个背影消失在了墓道口的方向。

    “咕嘟”袁芙咽了口吐沫，有点磕磕巴巴的说道：“你该不会是想告诉我，刚才出去的那个人，就是最后一个坟坑里的那具尸体吧？”

    “尽管你的问题非常不可思议，几乎也是不可能的，但我觉得好像还真是这么一回事，”王赞抿着嘴唇迈步就跑了上去，说道：“追上他，他可能是要向外跑了”

