    

    和沙鲁这时的轻敌相比，克林和雅木茶两人对此却是相当重视。

    虽然刚才他们合力将沙鲁的气弹踢飞了回去。

    但是他们却知道，那只不过是沙鲁随手的攻击而已。

    为了避免在战斗中遭遇秒杀，两人一开始便是全力以赴。

    经过了这一年的锻炼，两人虽然还没有将自身开启界王拳的倍数提升。

    但是对于之前已经能够一同开启的三十倍界王拳状态，却已经更加适应。

    不仅如此，他们的常态战斗力经过训练，也已经从当初在格罗博士研究所一战中的四五十万，提升到了八十万左右。

    只是即便如此，他们依旧从沙鲁身上感受到了难以战胜的压迫感。

    两人看了看对面的沙鲁，又相互对视了一眼。

    面对轻敌的沙鲁，克林和雅木茶点了点头，都看出了彼此的想法。

    他们准备直接使用联手战斗中的另一项最强绝招——超级气元斩！

    不动声色之间，两人就已经开始快速聚气。

    不到两秒钟的时间，一个直径三米左右的圆盘状气波就在他们头顶上五米左右的位置浮现。

    圆盘状气波看似静止不动，实际上却在以肉眼难以察觉的速度高速旋转。

    这种高速旋转，正是两人在普通气元斩上做出的改进。

    本就锋利无比的气元斩，配合上这种高速的旋转，在纯粹的破坏力上会变得更加可怕。

    不过这一招实际上也是两人正在琢磨中的半成品。

    超级气元斩在高速旋转的同时，伴随着持续不断的嗡鸣震荡。

    这让超级气元斩无法像基础的气元斩那样适适合于偷袭作战。

    在超级气元斩凝聚出现的刹那，它的嗡鸣声就会立刻将它的位置出卖。

    就好比现在，比克在听到这种嗡鸣后，立刻敏感地后退出百米。

    激烈的嗡鸣震荡让听力过于发达的比克有些不适。

    “这两个家伙搞出这样巨大的动静，甚至连我都遭了殃，希望真能起到点作用。”

    和比克相似，沙鲁在听到这种声音和震荡后，目光中也是闪过一丝兴趣。

    对于气元斩这一招，沙鲁并没有放在眼里。

    因为在他上一次被杀死之前，他就已经见过甚至硬吃了这一招，根本一点屁事都没有。

    只是和他的记忆有些出入的是，这一招似乎并不会产生这么嘈杂的动静。

    听着这种低沉却频率极高的嗡鸣，沙鲁不由也感到一丝烦躁，忍不住摇了摇头。

    “吵死了！”

    被惹恼的沙鲁不等克林和雅木茶两人完成蓄气，率先发动攻击。

    刚刚说过了不用手，他便随意地踢出一脚。

    在脚尖前缘，一道月牙形的淡黄色光波就直接朝着克林和雅木茶两人飞去。

    在沙鲁的预想中，这一招出去，克林和雅木茶两人要么直接中断超级气元斩的蓄气，要么就仓促出招然后趁机闪避。

    只有这两种选择，没有别的出路！

    然而下一刻，克林和雅木茶两人的应对方式却出乎了沙鲁的意料。

    只见两人看了眼迎面飞来的月牙状光波，竟然丝毫没有闪避的意思。

    “愚蠢的家伙，这是吓傻了吗？太无趣了……”

    眼见着自己释放出的光波就要将克林和雅木茶两人切成几截，沙鲁的心里浮现出这样的想法。

    然而下一刻，他就看到自己的月牙状光波竟然好像筋肉卷入了绞肉机一样，竟是凭空就在克林和雅木茶身前被搅碎。

    不仅如此，这被搅碎后的光波，甚至反而还成了两人这超级气元斩的一部分，其中蕴含的能量似乎都被吸收了进去。

    “超级气元斩！”

    而经过了这么一小段插曲，克林和雅木茶两人的攻击也就准备完毕。

    他们两人配合默契，随即就在同一时间将合力施展的绝招朝着沙鲁的方向抛去。

    “可恶！”

    原本并不在意两人攻击的的沙鲁，在见到超级气元斩表现出的特殊之后，这时候也终于有些在意起来。

    而在稍微地感受了一下超级气元斩中的气息之后，沙鲁脸上就露出吃惊的表情。

    他没有想到这看似平平无奇的超级气元斩中，竟然还莫名地给他带来了一阵死亡的威胁。

    想到这里，面对着直接朝着自己飞来的超级气元斩，沙鲁改变了之前硬吃一招的想法。

    在千钧一发一际，沙鲁的身体闪到了一旁，险之又险地躲开了超级气元斩。

    感受着超级气元斩从自己身旁划过时带起的，那一丝撕裂空气的感觉，沙鲁的脸上露出些许后怕。

    “啧啧，不错不错，没想到你们两个家伙竟然还有这种本事，看来我刚才是有些小瞧你们了。

    不过这就是你们的绝招了吧？

    既然已经失败了，那么就该轮到我来让你们见识见识现在的我有多么强大了。”

    沙鲁大笑着，在对克林和雅木茶说出这番话的同时，他也转头看了一旁的悟空。

    这才是他心里真正的敌人！

    “呵，沙鲁，你可别高兴得太早，一切都还没有结束。

    这样就说我们失败，还为时太早！斩！”

    克林和雅木茶两人这时候却是没有放弃，继续一同挥舞双手操纵着刚才遗憾落空的超级气元斩。

    滋滋滋~

    就在两人同时大喊出“斩”的那一刻，沙鲁便听到刚才已经快要听不见的嗡鸣声，竟突然又剧烈起来。

    而当他刚刚才转过身去看声音来源的刹那，就见到刚才明明已经落空的超级气元斩，这时候已经到了他的面前。

    沙~

    伴随着一声利刃切断海绵般的声音响起，超级气元斩从沙鲁的腰间一划而过。

    沙鲁的身体直接在空中被这一招斩断成了两截。

    “耶，我们成功了！”

    见到直接被腰斩的沙鲁，克林和雅木茶两人激动地击掌相庆，他们一直以来的努力没有白费！

    “干得漂亮，克林，雅木茶！”

    悟空和比克在一旁看到这一幕，也是不由地为两人的表现叫好。

    只是旁观者清，他们在一旁观察战况，却是在兴奋的同时很快察觉到了不对劲的地方。

    “小心，克林，雅木茶，沙鲁还没有死！”

    悟空和比克两人立刻大声提醒，克林和雅木茶听到他们的提醒一时间还没有从刚才的激动中回过神，显得有些茫然。

    结果就在下一刻，沙鲁讥讽的笑声就在他们两人的耳边出现。

    “激动吗？很高兴吧？能够伤到我的身体，你们确实出乎了我的意料。

    不过很可惜，现在的我是完美的，是不死之身。

    你们的梦做得不错，但是现在，该醒了，滚下去吧，你们连让我复仇的兴趣都没有！”

    砰！砰！

    伴随着两道沉闷的重击声，沙鲁使用瞬间移动出现在两人身前。

    如同身体外缭绕着的闪电一般，沙鲁在电光火石之间就将两人击飞到擂台外昏死过去。

    悟空和比克见到沙鲁竟然有着这样强大的自愈能力，脸上都布满了凝重。

    这次的敌人，他们可能并不是对手！

    “下一个轮到谁了？”

    闪电沙鲁的双臂依旧环抱着，正如他所说的，打败克林和雅木茶他确实连双手都没有用上。        

