    app2();

            第0571章  什么脾气

    0571

    能让萧馨儿都说强的能量，当然不会简单，不过，仔细想来，如果这鬼谷扳指真的没什么特殊的作用，诸葛天明也不会一直惦记着它。

    叶帆惊喜地发现，这寒冰冻住的伤口处，竟然有一层蓝莹莹的能量，正不断地修复苏轻雪的伤势。

    以肉眼可见的速度，那一个血淋淋的窟窿，已经正在缩小，血肉像是获得了新生一般，再度有了生气！

    “这……这是……浴火重生！？她怎么也能做到！？”萧馨儿诧异道。

    叶帆瞥了女人一眼，“什么浴火重生？你哪看到火了？”

    凤凰女能靠火焰的能量，让受伤的身体快速恢复，只要不是绝对致命的伤害，比如头部损毁，某个器官彻底被取出之类的，正常情况下，哪怕器官严重受损，也是可以靠火焰来恢复的。

    这也正是凤凰血脉的厉害之处。

    可眼前的苏轻雪，显然没有凤凰血脉，而且还没有火，她又怎么会浴火重生呢？

    “我知道这不是，但……但这跟我的浴火重生很像啊！她难道这叫浴冰重生？”萧馨儿自己想了个名字。

    叶帆可不想研究这到底是什么，苏轻雪有了复生的希望，他已经激动地快要跳起来，但他也不敢去动苏轻雪的身体，只能紧捏着裤腿，在旁边紧张地看守着。

    萧馨儿和雾夜蕶，看到叶帆的表情和神态变化，都是眼露复杂之色。

    刚刚，男人就跟死了一样，好无活力可言，但现在，见到苏轻雪可能没死，他竟然就整个人都变得如此亢奋。

    这代表着什么，两个女人都心里一清二楚。

    但她们也没什么可说的，因为苏轻雪是用生命在证明她的情感，这已经无法再去羡慕和嫉妒了。

    过了十几分钟，苏轻雪的伤口，奇迹般地已经修复了。

    早晨的阳光，明媚地普照在大地上。

    这冻结的寒冰，慢慢地消融，露出的雪白肌肤，在日光下，宛如新生婴儿般粉嫩。

    鬼谷扳指则是散去了华光后，好似失去了什么支撑的力量，直接掉落在了苏轻雪的身上。

    “她好像没事了”，萧馨儿安静了很久，这会儿才开口道：“看来这鬼谷扳指，真有什么特殊的功能”。

    叶帆其实也不清楚，这是怎么回事，但听到苏轻雪的心跳恢复，再度有了呼吸，他比自己活下来还要高兴！

    叶帆用力地抹了抹双眼，让自己眼泪不掉下来，兴奋又小心翼翼地抱起了苏轻雪，走回屋子的卧室里。

    把苏轻雪放在床上后，叶帆拿出手机，打了一个电话。

    过了没多久，电话通了，传来一个男人恭敬的声音。

    “吾王，清晨召唤我，有什么能为您效劳？”

    叶帆却没闲心多说这些，道：“老皮诺，我要芭黎最好的医院，立刻安排最好的医生给做全面的体检！”

    对方正是开云集团的皮诺，一听叶帆的话，忙问：“吾王，您身体不舒适？”

    “不是，我老婆要做体检”。

    “哦……我立刻为您办妥！给我三分钟，然后我会把信息发给您！”老皮诺不敢多问。

    没多久，老皮诺就把医院的地址和预约的医生，全部信息发给了叶帆。

    一旁的萧馨儿看傻眼，“喂，你不会是现在要带苏轻雪去做体检吧？”

    叶帆点点头：“不行么？”

    “倒不是不行，只是……她都没醒呢，而且我看她生理体征都正常啊”，萧馨儿道。

    叶帆却是坚决地说：“我必须确保我老婆万无一失，用最先进的医疗检测，确认没问题，我才能放心”。

    萧馨儿耸了耸肩，指了指旁边的雾夜蕶，“那你怎么不给这位小妹妹安排个医生看看？她还受着内伤呢！”

    叶帆这才想起，雾夜蕶也受了伤，抱歉地道：“对不起，蕶儿，我刚才太紧绷了，没顾上你，你也跟我们一起去医院吧”。

    雾夜蕶理解地笑着摇摇头，“没事的，哥，我的伤跟苏姐姐比起来，不算什么”。

    萧馨儿这会儿摇摇头，叹道：“哎，你的好哥哥不照顾你，换我来照顾你一下吧，小妹妹……”

    说着，萧馨儿也不管雾夜蕶怎么想，一把将雾夜蕶按在了地板上，让她坐下。

    然后，萧馨儿一掌按在雾夜蕶后背，输进了一股凤舞真气。

    雾夜蕶都没来得及说什么，就感到身体一阵温暖，知道萧馨儿是要帮她疗伤，心里颇为意外和感动。

    毕竟，之前雾夜蕶对萧馨儿的态度，并不算好，但这会儿，萧馨儿竟然不计前嫌。

    萧馨儿的修为精深，加上凤舞真气本就是疗伤的极品真气，很快就帮雾夜蕶恢复不少，只需要修养两天，也就没事了。

    叶帆趁着这点时间，则是从车库开了一辆suv过来，把昏迷着的苏轻雪抱上车。

    萧馨儿和雾夜蕶也不可能留在这屋子里，于是四人一起前往医院。

    路上，叶帆才得空，问道：“萧馨儿，你来这里，有什么事？”

    “干嘛，我救了你哎，你还嫌弃我来这里！？”萧馨儿不悦道。

    叶帆苦笑：“我只是问一问，你急什么？我不是谢过你了么，如果不够，要不要带你吃一顿蜗牛大餐？”

    “我才不吃呢，恶心死了”，萧馨儿哼了声，望着窗外，道：“我本来想把你这里的房子烧了，谁让你惹我生气的，不过看在你们今天已经够惨的份上，我就心理平衡了”。

    叶帆一阵无语，这女人到底什么脾气，大清早地跑来别人家里放火？！这要是个普通人，非得以纵火罪抓起来不可！

    “哎，对了，那个斯凯里顿怎么会跟你一大早地打起来？他不是被希尔薇娅杀了么？”萧馨儿纳闷道。

    叶帆觉得也没什么可隐瞒的，于是把前因后果，都讲了一下。

    萧馨儿听完后，眉头一簇：“这么说来，那个希尔薇娅确实有点奇怪，很可能是她为了杀人灭口，隐藏真相，才让斯凯里顿过来的……

    不行，我得告诉龙王他们，如果白皇后是幕后黑手，那她现在入主赛特协会，应该是要做什么大事了”。

