    伏羲皇帝顶生双角，身披长袍，俨然是一个中年男子的模样。

    他一步步踏空而来，仅是抬眼一瞥，便似乎看穿了事物的本质。

    子受擦了擦额头的冷汗，第二平行洪荒的伏羲，绝对不是第一平行洪荒的伏羲能比的。

    虽然没有释放出哪怕一丝威压，却已经让子受感到前所未有的压力。

    “哥哥……”女娲脸上也是露出了诧异的神色，面前这个人长相与她哥哥伏羲无异，就连身上的气机也几乎一样，但是……

    却仿佛有什么东西不对劲。

    伏羲露出严肃的表情，不怒自威：“娲妹，你怎么在这里？嗯？这个人是谁？”

    子受发现伏羲看向自己的时候眼睛里多出了几分杀意，他心里猛然想到一件事……

    在神话当中，伏羲人首蛇身，与女娲兄妹相婚，生儿育女，繁衍人类。

    就是不知道这个洪荒到底是不是神话洪荒。

    女娲说道：“他是帝辛。”

    伏羲道：“帝辛……是他？不，他不是他，你也不是她。”

    伏羲皱眉，当即伸手卜算起来。

    过了一会儿，伏羲沉吟道：“你们先随我来。”

    他伸手一挥，子受及女娲便感觉面前景色变幻，已经来到了一座洞天当中。

    “此处乃是我壶里洞天，可屏蔽天道的窥探。我有些事情想要问问你们。”伏羲端坐于上方的石椅，开口说道。

    子受心说这个伏羲修为恐怕比鸿钧还要恐怖，这么轻轻一挥，不管是自己还是女娲，竟然都没有反应过来。

    “哥哥请问。”女娲轻声道。

    她对这位哥哥非常敬重，哪怕知道面前这个人未必就是她那个世界的哥哥。

    伏羲道：“你们那个世界，是怎么样的？”

    女娲沉吟了一会，缓缓开口说来。

    ……

    第一平行洪荒。

    太清老子骑牛徐徐抵达西昆仑山，很快就来到西昆仑山的深处。

    天坑出现在眼前，当时凶兽的尸体已经不在了，然而天坑当中仍然散发出一股令人惊心动魄的威压。

    哪怕是老子，在直视天坑之时，眼皮也是直跳。

    “师祖爷爷，我们来这里做什么？”童子开口问道。

    “呵呵，洪荒走腻了，到另一个世界去走走吧！”老子从青牛背上下来，说道：“此处应也通向另一个世界，连我进去也有陨落的风险，你们留在外面吧！”

    童子牵着牛，欲言又止。

    当下，老子头顶升起天地玄黄玲珑宝塔，一步步向天坑接近，随着他踏进天坑，头顶的天地玄黄玲珑宝塔也是迅速地转动了起来，释放出万丈光芒护住己身。

    这天地玄黄玲珑宝塔号称洪荒第一防御灵宝，哪怕是五方旗也不能与之相比。

    然而在深进天坑后，周围席卷而来的压力仍然让天地玄黄玲珑宝塔震颤不已！

    到后来，天地玄黄玲珑宝塔上面竟然开始出现一条条细微的裂缝！

    老子心中暗道：“幸亏没有让童儿跟来，这天坑我也未必能够坑过……”

    他是天道圣人，不死不灭。纵算陨落，仍能借天道进行无数次的复生。

    因此虽然觉得天坑危险，却也继续前进。

    也不知道过了多久，就在天地玄黄玲珑宝塔裂出密密麻麻如同蛛网般裂缝时，前面突然出现一道亮光！

    亮光外面，隐约已是另一个世界。

    老子心中松了一口气，哪怕是再晚一会，天地玄黄玲珑宝塔就支撑不住了。

    当下他心疼地收回天地玄黄玲珑宝塔，吐出一口气，化作三清护住周身，径直冲出了那个世界！

    天地瞬亮！

    老子已然穿过天坑出来。

    “得亏这座宝塔，换了一个人，哪怕是元始天尊此时也过不来了。”老子心中暗道。

    他抬头一瞧，面前却是一整片暗红色的天地。

    红色的岩土，红色的天空，红色的地面……

    四处散发着极为压抑的气息。

    “吼！”

    猛地，一声兽鸣响起，一转混元的气息横推而至！

    老子伸手一拂，将这股气息挡住，脸上露出诧异的神色：“这里便是他们进入的世界吗？”

    “这个世界充满了杀伐和不祥，就连生机也如此渺小，这到底是一个怎么样的世界？”

    就在老子思索的时候，前面火山之中，一股股恐怖的威压涌了出来。

    一头头异兽从火山后面踏出，身上皆是释放出混元气息。

    数量……数不尽数！

    “饕餮……”老子脸上一沉，他已经被无数的饕餮包围，这些饕餮，修为最低的，竟然也是一转混元的修为。

    “这就是这个世界的真正面目吗？无数的饕餮群。”

    老子身上涌出金光，护住周身，六转天道圣人的修为骤然爆发！

    饕餮群为之所慑，嘶吼着不敢接近。

    便在这时，饕餮群当中，又爆发出一股不亚于老子的气息。

    一个黑色的身影浮现空中，却是一头形体最大的饕餮。

    饕餮走了出来，口吐人言道：“你是谁？”

    老子说道：“贫道李耳，偶进此方世界。”

    饕餮道：“李耳？不认识，吃了吧！”

    它张开血盆大口，猛然向老子扑出。

    ……

    第一平行世界。

    一根长枪撕破虚空，硬生生冲出虚幻，进入现实。

    紧接着一道魔影从弑神枪上掉落，身上魔气溃散，气息萎靡，显然受了极重的伤。

    不是别人，却是魔祖罗睺。

    他脸色惨白，浑身剧痛，心想这一次当真是险些就死在那里了，那个人到底是谁？竟然有如此强大的实力？

    哪怕是鸿钧，也根本做不到一招秒杀自己吧！

    这种修为，绝对已经超脱了九转圣人。

    “圣人为天地之尊，九转为极数，难道九转圣人还不是极限吗？”

    “这次虽然受了重创，但总算知道一些重要的信息，那个世界，暂时不能去了。”

    罗睺想起伏羲那一掌，仍然心有余悸。

    他朝西方飞去，心想如今西方破碎，先躲进西方养好伤再说。

    ……

    另一边。

    凶神罗睺已经来到大商上空，他望着大商都城，狂笑道：“这便是这个世界最强大的国度吗？竟然比那个世界还要繁华。那今日过后，这个国度就属于我罗睺的了！”

    凶神罗睺提高了嗓子喝道：“帝辛何在！滚出来见我！”

    远处。

    看到这一幕的接引道人心中唯有狂笑。

    帝辛啊帝辛，你辛辛苦苦灭我西方又能如何？

    如今你大商也要被人灭掉！

    终究还是你棋差一招。

    以罗睺的心性，岂会放过你！

    想起西方教的惨状，接引道人便是心痛如刀割，西方教遭此一劫，门人仅剩下两三百，就连二十四诸天也是遭到重创。

    比之上次子受剑阵屠西方，这一次西方教的损失还要更多。

    ……

    再说袁洪一路猛追而来，瞧得一个人在朝歌城上方高呼帝辛之名，心中怒极，纵身而至，叫道：“哪个找死的东西！我便是圣人帝辛，上来领死！”

    凶神罗睺回过头来的时候，袁洪脸上的表情就凝固了，手中的大棒差点就掉了。

    凶神罗睺道：“你是帝辛？很好，我就是要找你。”

    袁洪道：“呃……那个……其实呢……我不是帝辛……我是那个……那个袁洪……”

    凶神罗睺道：“我从你身上看出了强者的气息，你就是帝辛吧？纵观这么多强者，也只有你能给我一点威胁感。帝辛，今天我就是来打服你的！”

    话罢，凶神罗睺纵身冲出，一拳朝袁洪挥出。

    袁洪：？？？

    你哪只眼睛看出我是强者了？

    给你威胁感？

    想杀我也不用找这种理由吧？

    袁洪内心悲愤无比，他觉得罗睺这就是在讽刺自己，一个能和鸿钧打的人，说自己是强者？

    这不是讽刺这是什么？

    当下袁洪也是闭目等死，连反抗也放弃了。

    凶神罗睺眼见他摆出这副姿态，分明是瞧不起自己的意思，心中更怒：“好你个帝辛，浑身上下的毛孔都散发出瞧不起我的气息，今日不把你打服，我就枉为凶神罗睺！”

    随着凶神罗睺一拳击在袁洪身上，袁洪整个人也是连退三四步。

    他睁开眼来，脸上写满了问号。

    ？？？

    哎？就这？

    不痛不痒。

    凶神罗睺心中一惊，知道对方修为可能并不逊色于自己，当下又是纵身上前，两掌拍在他的身上。

    袁洪这次运气抵挡，连退也不退，眼中的问号更多了。

    你……

    搁这刮痧？

    “好个帝辛，瞧我这一刀！”凶神罗睺厉吼一声，右手一握，凝聚出一口四十丈大刀，猛地向袁洪脑袋劈落。

    袁洪侧过身子，让大刀劈在自己肩膀上，准圣巅峰的修为骤然爆发！

    大刀直接被震得破碎。

    凶神罗睺：？？？

    接引道人：？？？

    袁洪本人更是一脸懵逼。

    就这？

    他取出大棍，尝试着向凶神罗睺砸去：“你也吃我一棍！”

    凶神罗睺急忙挺臂抵挡，“砰”的一声闷响，他双臂直接被砸断，整个人往地上猛摔而去。

    袁洪一脸问号。

    就这？

    罗睺就这？

    “罗睺休走，吃俺老袁一棍！”

    袁洪纵身而下，挺棍便是一顿猛劈。

    而凶神罗睺脸色苍白，心惊胆颤，在袁洪的乱棍下，直接被打成了孝子。

    接引道人脑海中缓缓打出了一个问号。

    ？

    罗睺……

    就这？

