    提着大包药材刚出门，胡万就跟了过来。

    “胡师兄，你这是？”

    杨狱心中一动。

    他何尝不知道表现的太过会引人注意，他也曾想过藏拙，可行不通。

    为了藏拙而耽搁了自己换血的进度，这已然不是得不偿失，简直是因噎废食了。

    换血，可不是终点。

    “老头子对你可真是好的没话说。”

    胡万吧嗒着嘴，羡慕不已。

    他拜入魏河门下少说十五年了，从没见过进了他手里的钱，还会还回去的。

    只能说，人与人真的是不同。

    “有吗？”

    杨狱想了想，似乎还真有。

    “你以为这药材，是谁都能拿到的？”

    见他一脸茫然，胡万满脸胡茬颤动：

    “你以为这仅仅是一包药材吗？不是！这是安身立命的本钱，远比刀法还要珍贵的东西！”

    回想起自己当年的努力，胡万心都在发颤。

    换血的意义比读书考中秀才还要重大，后者只是依仗于朝廷所带来的地位变化，

    前者，却是真真正正只属于自己的力量。

    ‘这么说，老头子很看好我？’

    杨狱心中泛起念头，没有说话。

    两人一前一后离开小巷，一如两月前一般说这话，只是与上次不同的是。

    不需要杨狱开口，胡万一路的嘴都没有停。

    杨狱静静的听。

    “人的身体是有极限的，任你如何打熬，也不会比的过牛马等牲畜，而一旦换血，那就大大不同了！”

    似是怕杨狱不理解，胡万稍微停顿了一下，道：

    “就好比，同样样式的一把刀，生铁与镔铁的差距，就之前那几个混子，随手一拍就能将他脑袋打进裤裆！”

    “……不错的比喻。”

    杨狱嘴角抽了抽，停下脚步，指了指前方：“胡师兄，我家到了。进去坐坐？”

    “不了，不了。”

    胡万拱手告辞，又叮嘱杨狱得空了一定要去他那里坐坐。

    杨狱目送他远去。

    回想着两次见面胡万的态度，魏老头的细微变化，长长的吐出一口气：

    “这就是习武的魅力吗……”

    推门，回家。

    杨狱大火烧开，开始按照顺序下药材，大火、慢火的不停变换，忙了一个多时辰。

    才放下锅盖，只留下零星小火慢慢加热。

    与之前不同，这一次的药材不再是外泡，而是内服。

    炼制，也更为麻烦。

    “呼！”

    擦去额头上的细密汗珠，杨狱松了一口气，接下来，就等药液冷却，就可以尝试炼血了。

    等候药液冷却的同时，杨狱也并未闲着，微微闭目间，来到暴食之鼎中。

    鼎壁上，有着幽光泛起：

    【掌握食材：‘断刀’已炼化，‘人皮卷’炼化进度（86/100）】

    【暴食之鼎：蓄能进度（89/100）】

    “老母想尔服气录……”

    盯着漂浮在眼前的人皮卷，杨狱有些头疼。

    这两个月他自然没有闲着，人皮卷的炼化接近了九十，即将得到其上记载的秘籍。

    只是，炼化过程中，他发现了另外一个问题。

    单纯的土石，已经渐渐的满足不了暴食之鼎，他算了算，就算他昼夜不停的吃土、石。

    想要开启下一次炼化，怕不是也要一年的时间。

    只所以暴食之鼎又接近了全黑，是因为他吃了足足两个月的‘铁’！

    从李二一那里拿的钱，很有一些就是花在铁匠铺。

    他不是食铁兽，肉体凡胎的，大块铁想吃也嚼不动，只能让铁匠打造出一些适合的‘铁珠’。

    这造价，可不低。

    “要命啊……”

    杨狱拿起人皮卷，正要开始研读，突然察觉到外界有动静。

    睁开眼，杨婆婆来到了灶台边。

    “是不是太累了？站着就睡着了…”

    老妇人心疼的握着杨狱的手，要拉他回屋。

    “婆婆，我这还熬着药呢。”

    杨狱苦笑。

    这一锅药干系重大，不吃到肚子里，他是怎么也不会安心的。

    见老妇人还是皱眉，杨狱连忙转移话题，询问老妇人之前去了哪里。

    “去看了看杨捕头。”

    老妇人叹了口气：“他之前在青州受的伤就没有好，这次又碰到贼人，伤上加伤，已经下不来床了。”

    “这么严重？”

    杨狱心中一紧。

    偏偏是临近秋后的这个关键时间点，王佛宝受了重伤，这不由得他心中不担忧。

    要知道，这伙人要是劫狱还好说，要是劫法场，那首当其冲的可不就是行刑的刽子手？

    “是很严重，我去看他时，整间屋子都是血腥气。”

    老妇人忧心忡忡：

    “希望他不要有事吧，不然，城里就更加乱了。之前要不是他，外城暴动就要波及内城了……”

    “王捕头体格那般健壮，一定会好起来的。”

    杨狱一边安慰，一边让老妇人回去休息。

    然后也没耽搁，来到厨房，药液还没冷却，杨狱也只能耐心的等待着。

    这一等，就到了傍晚。

    掀开锅盖，药液已经熬干了杂质，只有一层紫黑色贴在锅底。

    杨狱小心的将这一层药膏收集起来，又用热水将这锅刷了好几遍，才回到房间里。

    关好门窗，盘膝坐在了床榻上。

    “希望能一次成功……”

    深一口气压下心中的躁动，杨狱方才将揉搓成丸子的药膏，一枚枚的吞服下去。

    轰！

    将所有药膏吞服下去，想了想，杨狱又摸出十来颗蚕豆大小的铁珠，捏着鼻子咽了下去。

    “呼！”

    “吸！”

    杨狱强行调整着呼吸，回想着魏老头之前说过的注意事项。

    紧张、忐忑涌上心头。

    魏老头和胡万以为他是天才，可他自己也不知道自己是不是所谓的天才。

    轰！

    约莫过了一盏茶的时间，杨狱的身躯猛然一颤，一股汹涌的热流胃部炸开！

    继而，一股股火烧火燎的刺痛扩散传开。

    肠胃、五脏、骨骼、四肢，几乎是一眨眼，杨狱已是痛的几乎叫出声来。

    只觉全身的血液全都涌上了脸！

    滚烫、

    膨胀、

    几欲喷薄而出！

    这一瞬间，杨狱甚至能感受到口鼻眼耳中有液体流动，似乎下一刻，就要全部喷出去！

    “不好！这要是喷出去还得了？！”

    杨狱心中狂叫，再也忍不住，一个翻身下地，连鞋都来不及穿，就推门而出。

    冲进了茫茫夜色之中。

    他，要发泄。

