    佛孨是真的怒了。

    本身佛魔不两立，从上古时代到现在，一直都是生死仇敌关系。

    更何况当年魔族被镇压在魔界，更是佛族牵的头，由此可以想象，魔族会有多痛恨佛族，恨不得将其碎尸万段。

    “下位神帝境！”

    感受着黑衣女子身上释放出的气息，佛孨惊呼一声，他很清楚圣帝境和神帝境之间的差距。

    帝者境，天帝境，祖帝境，圣帝境，神帝境，便是可以进入十绝古界的境界限制，一旦你通过九九雷劫，便无法顺利进入。

    苏辰虽然是相助紫煌渡过了九九雷劫，不过修为依然只是停留在帝者境，并且当初渡过的九九雷劫，并不是属于苏辰的，而是来自紫煌。

    神帝境，已经可以横扫十绝古界。

    佛孨和黑衣女子相差整整一个境界，想想都知道两者之间的差距到底有多大。

    黑衣女子头顶上空汇聚出血轮，里面有着一团黑雾，形成的轮盘，并且轮盘上有着一圈圈光晕，全部都是纯白色。

    “血轮生死魔轮，你来自魔族的皇族。”

    “废话。”

    这一战，没有任何的悬念。

    在黑衣女子狂风骤雨般的攻势下，佛孨被揍得皮开肉绽，并且斩断双手双腿，废掉血轮，然后被黑衣女子一巴掌直接打入地底，只露出一个光头。

    剑气纵横，在佛孨的光头上直接破开一个血口子，冷冷道：“你的身体已经被本小姐禁锢，等等会有很多的蛇虫鼠蚁爬到你的光头里啃食，不知道你能坚持多久。”

    “魔女，贫僧就算是死，也是前往极乐世界，而你魔族的人，稍后一定会被再次镇压。”

    啪！

    直接就是一脚踢在佛孨的嘴上，满嘴的鲜血混着牙齿被踢飞，看到这里的苏辰，转身就走。

    他和魔族之间无恩无怨，只要魔族不招惹他，他也不会去主动招惹魔族。

    至于这次的事情，他和黑衣女子的共同敌人都是佛族，所以同时斩杀佛孨等人，并不是所谓的朋友。

    “你等等。”

    “有事？”

    看着满脸冷漠，眼神更是森冷无比的青年，黑衣女子有些惊讶，似乎没有想到此人竟然如此的高冷。

    “我叫阴千儿，来自魔族，当年的事情，我父亲已经说了，和其他古族没有关系，都是佛族搞的鬼。”

    没关系？

    骗鬼的。

    怎么可能没有关系，毕竟当年是九大古族联手，一起镇压的魔族，就算是佛族牵头，其他古族始终是参与了。

    苏辰明白魔族的意思，毕竟魔族刚刚离开魔界，想要以一敌九，同时和九大古族抗衡，肯定是不太现实的事情，无论魔族有多厉害。

    当年的事情，魔族肯定有做错的地方。

    看到青年没有说话，阴千儿笑着说道：“你这人好没有礼貌，我说了自己的名字，你是不是应该介绍一下你。”

    “苏辰。”

    “那你来自哪个古族？”

    自己来自哪个古族？连苏辰都有些发懵，毕竟他只能算是半个图腾古族武者，还代表着瑶池古族，不过还是回答道：“我来自图腾古族。”

    “那你认识纪煌爷爷吗？”

    “你认识我外公？”

    “原来纪煌爷爷是你外公，我爷爷经常提起你外公，他们两人是好朋友，当年图腾古族也参与了九族联盟，不过唯独图腾古族的龙象图腾族没有参与，等你回到图腾古族，替我和我魔族向你外公道声谢。”

    是真是假？

    苏辰根本无法判定对他所说的话是真是假，不过他还是远离魔族，在十绝古界之中，不要说其他古族的人，就算是来自图腾古族和瑶池古族的帝境武者，他都不会百分之百相信。

    在这种秘境之中，唯一能相信的人，唯有自己，也只有自己。

    “你和佛族有恩怨？”

    “生死之仇。”

    阴千儿眼神顿时一亮，笑着和索道：“相信你也看到了，我魔族和佛族也同样是生死之仇，那么敌人的敌人就是朋友，我魔族愿意和你联手，一起劫杀佛族的秃驴，如何？”

    原来如此。

    苏辰当然不会相信阴千儿的话，鬼知道对方是真心还是假意。

    不过。

    阴千儿有句话倒是说得很对，敌人的敌人就是朋友，他和魔族有着同一个敌人，那就是佛族。

    “遇到就联手，遇不到便不认识，你不惹我，我不招你，各走各的，告辞。”

    看着转身离去的身影，阴千儿彻底愣住当场，多少有些惊讶对方的态度，这可不是装的高冷，这是真的很高冷。

    完全无视自己了。

    “难道外面的世界不一样了？”

    没有为难苏辰，因为阴千儿很清楚，这次魔族离开魔界，进入十绝古界对于必须要小心，因为谁都不知道，九大古族会不会再次联手对付魔族。

    要是单打独斗的话，魔族根本不惧任何古族，包括佛族在内。

    但是同时遇到九大古族，魔族也发怵。

    离开后的苏辰，无奈笑笑，随着魔族的突然离开魔界，他很清楚日后的大陆会很精彩，不过暂时来说，魔族出世对于自己来说，肯定是利大于弊，这是毫无疑问的事情。

    魔族和佛族之间的恩怨，恐怕要比自己和佛族之间的恩怨都要大很多，敌人的敌人便是朋友，就算自己和魔族不是朋友，他们也有着共同敌人，到时候互相帮忙还是不错的。

    苏辰当然知道，要是单单自己，魔族肯定不会将自己放在眼里，不过自己背后却有着祖龙族和瑶池古族，那么情况便会完全不同。

    魔族不可能无视祖龙族和瑶池古族。

    “必须尽快的突破到天帝境，”佛族这次看来没有少进入秃驴，遇到帝道第一途的佛陀，自己肯定没有任何问题，只要不是特殊的佛陀，肯定能够全部斩杀。

    只是一旦遇到圣帝境和神帝境，自己便会很棘手，所以解决的办法就是尽快的提升自身实力。

    只要修为能够突破到祖帝境，苏辰便有着十足信心，可以越级和神帝境一战，并且将其斩杀。

