    齐渊清晰的认识到，杨鲸的这最后一击，自己挡不住！

    虽然钢铁自愈的存在，可以保住一条命，但齐渊并不想在其他人面前暴露自己非人的一面。

    炽天使也可以挡住杨鲸的攻击，但观众席上有着太多的观众，其中甚至有柯守霖这种只差一步就要突破到高阶的强大存在，潜伏在能量心脏之中炽天使，只要稍有异动，就有被发现的可能。

    现在还不到暴露炽天使的时候。

    此刻认输，或许可以解决眼下的困境，但自己好不容易截胡柯陇的荣耀，就会瞬间消散一空，甚至会让自己受到反噬。

    那些人还在期待着自己击败杨鲸，给黑钢庇护所赢下最后的胜利！

    一旦自己在最后这一刻主动认输，将胜利拱手让人，巨大落差之下，自己必然会变成所有人的失望和愤怒所淹没。

    他们会忘记自己击败了龙噬，会忘记自己和杨鲸的鏖战。

    他们只会记起自己是荒野流民，是自己丢掉了属于黑钢庇护所的胜利。

    汹涌如潮的怒火之下，柯守霖和封乾只要稍微推波助澜，就足以将自己推入深渊！

    这是所有荒野流民无法摆脱的痛！

    所以，自己想要在黑钢庇护所站稳脚跟，就必须直面杨鲸这一击！

    哪怕败在这一击之下，都好过主动认输。

    眼见杨鲸的气势越来越强，齐渊来不及多想，直接将唯一一个三阶天赋点，点在了钢铁防御之上。

    随着星能石的消耗，一股强大的力量瞬间涌入四肢百骸，感受着身体的变化，齐渊真正的踏入了三阶，同时也有了正面硬抗杨鲸最强一击的信心。

    看着蓄势待发的杨鲸，齐渊双手握住斩首者，气息随之攀升到极致！

    来了！

    齐渊心中一凛。

    只见眼前的杨鲸如同风沙一般飘散，一股凌厉到极致的毁灭气息，骤然笼罩了整个角斗场。

    当区域探测勉强感知到那一柄仿佛穿透虚空的漆黑龙枪时，它已经逼近到了身前两米之处。

    在齐渊的感知之中，杨鲸手中的龙枪已经活了过来，这一柄纯粹由能量凝聚的长枪，几乎已经散去了稳固的实体，变成了一团极度不稳定的能量体，能量强度远比苍龙之骸的能量之球更加强大！

    这是属于杨鲸的黑暗泰坦血脉之力——能量毁灭！

    齐渊一声低吼，手中的斩首者迎着刺来的龙枪，猛然一刀斩出。

    能量倾泻！

    狂暴的能量瞬间汹涌如潮！

    轰！

    一团黑色的蘑菇云升腾而起，将齐渊和杨鲸笼罩其中。

    狂暴的能量冲刷之下，角斗场的地面先抖动了一下，然后瞬间崩碎成无数碎石，蛛网般的裂纹蔓延到了整个角斗场，无数细碎的石块如同雨点一般击打在能量护盾之上，荡起一圈圈细碎的涟漪。

    狂暴的能量肆虐开来，笼罩了整个角斗场，遮挡住了所有的视线。

    所有的观众，几乎同时屏住了呼吸。

    这一击超出了他们对三阶的认识！

    如此恐怖的能量爆炸，足以摧毁大部分伪四阶，或许只有掌控了核心能力的荣耀能力者，才能抗下这种程度的爆炸。

    所有人都紧张的看着决斗场，柯守霖也忍不住握紧了拳头。

    他没想到齐渊竟然能够逼出杨鲸的血脉之力，这种程度的能量爆炸，完全超出了他的预料。

    柯守霖第一次，在一个还没有踏入四阶的能力者身上，感受到了威胁。

    “这个齐渊，必须死！”可守霖说道。

    封乾微微点头，发布会虽然出现了意外，但两人多年的同盟却不会因此而消散。

    “我来想办法，助理研究员的身份，庇护不了他多长时间。”

    柯守霖目光幽幽的盯着角斗场上肆虐的能量，神色有些复杂。

    “若是没有今天这些事，以齐渊所表现的实力，我一定会将他招入战部，假以时日，未必不能成为第二个莫笙！可惜他选择了与我为敌！”

    角斗场上，狂暴的能量缓缓散去，显出笼罩其中的两人。

    杨鲸和齐渊彼此背身而立，站在原地一动不动，就像是两座雕像！

    残余的能量余波萦绕在周身，四周一片狼藉。

    杨鲸身上的堕落天使已经彻底散去，苍白的脸上有些疑惑，似乎有些不解。

    背对着杨鲸的齐渊，微微喘息着，狂战士的黑焰同样已经散去，斩首者已经脱手，散落在角斗场的边缘，整个人显得狼狈不堪。

    唯一不变的，是齐渊眼神，依旧明亮。

    “你赢了！”

    杨鲸脸上漏出一丝苦笑，他低头看了一眼自己的胸口，喃喃自语般说道。

    “应该不会死在这里吧！”

    话音未落，杨鲸闷哼一声，胸前忽然崩裂出一条狰狞的伤口，从左肩一直蔓延到腹部。

    翻卷的皮肤，猩红的血肉，森森的白骨，清晰可见。

    杨鲸两眼一翻，身体直挺挺的向后倒去，陷入了昏迷之中。

    齐渊身体摇晃了一下，虽然每一口呼吸都能感受到体内炽烈如火的痛楚，但终究还是没有倒下。

    齐渊喘息着，努力维持着站立的姿势。

    就在这时，不只是谁先喊了一声，随后，安静的观众席上再次响起了山呼海啸一般的欢呼声。

    那是胜利的欢呼！

    是荣耀的欢呼！

    是给齐渊的欢呼！

    齐渊嘴角微微上扬，终于赢了！

    钢铁自愈早已启动，顽强的恢复着身体的伤势，不过齐渊很很好的控制了一个度，并没有将所有的伤势完全恢复。

    刚才那种程度的爆炸之中，哪怕是四阶能力者也免不了受伤，一个三阶能力者，依靠着强大的防御和机械武装的力量，或许可以勉强支撑，但绝对会受重伤，自己也应该如此！

    一场精心准备的发布会，在经历了闹剧一般的开场后，终于迎来了圆满的结局。

    虽然柯守霖和封乾，对于这个结局并不满意，但对于绝大部观众来说，他们已经得到了自己想要的结局，黑钢庇护所赢了。

    虽然齐渊的身份有那么一点点瑕疵，但这并不影响胜利的归属，齐渊终究会成为黑钢庇护所的居民，这就足够了。

    齐渊和杨鲸的最后一战，将狂战士的声望推上了巅峰，如此强大的三阶机械武装，碾压任何一款现役三阶机械武装的性能，足以让所有三阶能力者，做出他们的选择。

    几个被邀请前来的军火商，在柯陇被击败后，原本有一种被欺骗的愤怒，可在看到齐渊的最后一战后，迅速将目光锁定了齐渊。

    只要得到齐渊身上的这件狂战士的技术和许可，必然可以攫取丰厚的利润。

    不过，齐渊此刻并没有太多的心思和这些军火商纠缠，他还有更重要的事情去做。

    离开角斗场后，谈秋亲自找到齐渊，原本准备将他引入生物与机械实验室，不过危管部的人却忽然找了过来。

    作为招募考核主考官的寇海涛也在其中，不过他却不是此行的首领。

    一个面容鹰鹫的男子走在最前方，挡住了齐渊的去路。

    苏笠忽然站了出来，挡在齐渊和男子之间，沉声问道：

    “刘狰，你想干什么？”

    刘狰看了苏笠一眼，随后便将目光落在了谈秋身上。

    “我原本并不想走一趟，但有人对这次的考核提出了异议，举报齐渊在考核之中联合寇海涛作弊，虽然我暂时将这件事压了下来，但如果没有一个确切的结果，我也不好交差，还请见谅！”

    谈秋眉头微皱，他原本以为刘狰是来调查孙甲和裴宗彦的死亡，两个三阶的死亡虽然算不上什么大事，可截杀危管部的考核队伍这种事情，已经彻底越过了危管部的底线，危管部一定会追究到底。

    可没想到，对于孙甲和裴宗彦的死亡，刘狰连提都没有提，反而将矛头直指齐渊。

    刘狰口中的有人，显然是封乾和柯守霖，只有这两位的压力，才能让这位危管部的P5亲自前来。

    “对于齐渊作弊的举报，有没有证据？”谈秋问道。

    孙甲死了，齐渊也没有主动交换信息，寇海涛更是进入庇护所后，就直奔危管部的总部，根本不给任何一丝打探消息的机会，所以谈秋并不知道考核的具体经过。

    不过，谈秋却相信，以齐渊的实力，通过这场考核根本不需要作弊。

    刘狰点了点头，沉声说道：“没有确凿的证据，但有很多疑点！”

    刘狰将齐渊的考核结果递给谈秋，谈秋看了一眼，随后嘴角微微上扬，心里有了底。

    “既然有疑点，那就进行一次复查，去实验室，我给你们提供复查的场地和设备。”谈秋说道。

    刘狰有些犹豫，复查是危管部的事，如果去生物与机械实验室复查，结算得到了结论，也会给人留下话柄。

    “齐渊现在处境，你应该很清楚，何必把他带到危管部冒险，如果他死在了危管部，你也脱不了干系！”

    “如果你担心复查的公正性，可以让封乾也过来见证，我想举报齐渊的人，一定不会连封乾也不相信！”

    “我也愿意帮忙见证！”郑言忽然说道。

    “我虽然不是黑钢庇护所的人，但也是学术委员会的委员，我想我应该有资格见证一个三阶能力者的复查！”

    “既然如此，那我就恭敬不如从命！”刘狰笑了起来。

    谈秋、封乾、郑言三个四级研究员做见证，这种奢华的阵容代表着强大的公信力，在这三位的共同见证之下，得到的复查结果，足以说服任何人。

    刘狰看了齐渊一眼，似乎想要知道，齐渊身上到底有着什么样的秘密，竟然可以让这么多大人物主动出手。

    几人一同来到生物与机械研究实验室，在刘狰的邀请之下，封乾很快也到了现场。

    实验室的四级研究员，少有空闲的时候，他们大部分时间都是在实验室做实验，有时也会深入荒野搞调查，极少会出现几个四级研究员聚集在一起的时候。

    谈秋、封乾、郑言三个四级研究员的聚集，很快就吸引了许多人的目光，谈秋也刻意没有回避其他人，一群研究员很快围了过来。

    封乾眼神平和，脸上丝毫看不出被齐渊破坏计划的愤怒。

    谈秋看了封乾一眼，淡淡的说到：“可以开始了！”

    刘狰点了点头，将齐渊最后一项附加考核的结果展示在所有人的面前，然后沉声说道：

    “齐渊，有人指控你在考核之中联合寇海涛作弊，你是否承认？”

    寇海涛眼睑低垂，眼观鼻、鼻观口、口观心，丝毫没有为自己辩解的打算。

    齐渊和刘狰对视一眼，淡淡说道：“我没有作弊！”

    “在最后一项附加考核之中，你只用了三十八分钟，就完成了一个二阶能量魔方的复原，寇海涛给你打了满分，这件事是否属实？”刘狰问道。

    “属实！”齐渊点了点头。

    听到这里，围观的研究员瞬间一片哗然。

    作为一名研究员，他们经常和能量打交道，空闲的时候，也经常会通过能量魔方来锻炼自己的能量掌控力，所以他们很清楚，三十八分分钟还原一个二阶能量魔方意味着什么。

    二阶能量魔方的还原，属于晋级二阶研究员的考核项目之一，及格线是两个小时，一个小时内完成复原，就能得到满分。

    可生物与机械研究实验室成立这么多年以来，能够在这个考核项目中得到满分的，寥寥无几。

    哪怕是封乾，当年晋级二阶时，也没有得到过满分，在场的这些人之中，只有谈秋在晋级二阶之时，拿到过满分。

    很多人还记得谈秋当时的成绩，五十七分钟！

    可眼前这个齐渊，却只用了三十八分钟！

    在这之前，齐渊不过是一个荒野流民，这意味着他从来没有经历过类似的训练，甚至有可能完全没有接触过能量魔方，除了作弊之外，他们也想不到任何理由，可以让齐渊在三十八分钟内，复原一个二阶能量魔方。

    “你知道这个成绩意味着什么吗？”刘狰表情严肃的看着齐渊。

    “我没想过。”齐渊耸了耸肩。

    “对于我来说，这并不是一件太困难的事，如果再来一次，我觉得可以尝试一下，能不能将这个时间缩短到三十分钟内！”

    围观的研究员：Σ(っ°Д°;)っ

    所有人都愕然的看着齐渊，他们大多已经默认了齐渊作弊，却怎么也没想到，面对复查，齐渊依然这么底气十足，或者说嚣张！

