    阮乔很是想得到关于封氏集团的消息，拿下这个项目。

    但是……用这种方式的话。

    她可能会稳赢，林昊恐怕就惨了！

    她还是做不到为了利益，不择手段，拖累无辜的人下水。

    如果对方是仇敌的话，阮乔或许能狠下心来，放弃底线。

    但面前的林昊不是敌人。

    封御琛……也不是她的敌人啊！！

    她不想在背后这么的算计他。

    即便是分手了，她内心里，也没有一天是停止过爱封御琛的！

    所以。

    阮乔拒绝了这个建议。

    林昊觉得少夫人太固执了。

    他急忙打开公文包，掏出了一份企划案，就要递给阮乔。

    阮乔挡住他的胳膊：“这样不好，你收起来吧，我们还是各凭本事吧。”

    林昊为难的再劝：“阮小姐，如果您不愿意让我帮您的话，那我们就要走正常的竞争，如果我不手下留情的话，封先生也不会……那裴家对于这个项目，可能会……”

    他没有把话说完。

    阮乔点点头：“我知道，这种商战博弈，我并不擅长，裴氏集团也不如封家根底身后，尽力吧……”

    林昊皱眉，心疼的看自家少夫人。

    阮乔笑：“好了，我走了，你先忙吧。”

    她转身离开。

    这一次，林昊没有追。

    看了看手里的资料，叹了口气。

    他想帮少夫人，都帮不上了。

    林昊收好资料，朝高尔夫球场里面走。

    就在林昊转身时。

    大厅角落的绿植后面，走出来一个年轻的女人。

    一身职业套装，是精英白领的打扮。

    她收起拍了完整视频的手机，冷笑的盯着林昊离开的方向。

    “好啊，看我发现了什么，私底下跟对头公司的负责人见面，勾结在一起，互通消息，还想出售商业机密跟竞争公司，林昊……你胆子倒是很大啊！”

    “等我把这件事上报给封先生，我看你这次死不死！不把你赶出封氏集团，我跟你姓！！”

    这女人，是新跳槽到封氏集团的。

    被安排到林昊手下当助理！

    但是她野心很大，一直都想取代林昊。

    想在封氏集团取得一席之地！

    现在。

    被她抓到了林昊跟阮乔见面。

    两个人还关系匪浅的样子，一看就有内幕！

    等把今天这个视频交给封御琛。

    不信林昊还能在集团呆的下去！

    女人眼睛发亮，踩着高跟鞋快速离开。

    ……

    林昊跟何兴建谈过之后，又达成了一些其他的意向。

    能看的出来，何兴建对于现在这个项目，内心的天平已经倾向于封家这边了。

    林昊心知肚明，一边替阮乔着急，一边又无能为力。

    跟何兴建结束见面时，已经是傍晚。

    林昊刚从俱乐部出来。

    就接到来自封家集团那边的电话。

    号码还是来自封御琛身边，手下的。

    林昊清了清嗓子，接通：“喂。”

    手下语气阴沉：“你现在过来四季酒店一趟！”

    林昊：“封先生有什么吩咐吗？我这边正好结束跟何兴建的见面，正好要找封先生汇报，我马上到！”

    ……

    与此同时。

    四季酒店的总统套房。

    封御琛慵懒的坐在沙发，眼神沉沉盯着偷、拍视频里——阮乔跟林昊的脸！！

