    艾克斯仿佛出了一口恶气一样，之前被赛罗小瞧的不悦已经烟消云散了。

    赛罗：“……”

    “对了，那边是什么情况。”艾克斯接着看向了正打在一起的两个阿法洛斯。

    “谁知道呢。”赛罗无奈的摊了摊手。

    和冒牌的自己战斗，这种事情他可不陌生。

    他现在以为雷文对付的是类似黑暗普洛斯一样的冒牌货。

    不过显然是猜错了，暗耀阿法洛斯可是原装正版的。

    这时，原本倒在地上的布莱克王也爬了起来，毫不畏惧的朝着赛罗和艾克斯袭去。

    “差点忘了还有这个家伙，一起上吧。”赛罗拍了怕脑袋，然后便冲了上去。

    艾克斯随后跟了上去。

    另一边。

    雷文和暗耀阿法洛斯正激烈的战斗在了一起。

    两人此时不分上下。

    但是渐渐的雷文找到了邦迪罗的攻击破绽。

    “没想到暗耀形态的力量已经成长到了这种地步了。”雷文故意露出一个破绽，勾引邦迪罗上当。

    然后抓住了对方的手臂一记过肩摔将其扔向了地面。

    “轰！”

    这一摔，让暗耀阿法洛斯胸前的灯开始亮起。

    “很可惜，你并不能完美发挥出我的力量。”雷文居高临下的看着变成暗耀阿法洛斯的邦迪罗。

    “还没结束呢！”邦迪罗再次开口，然后从地面抓起了泥土泼在了雷文眼前。

    趁着雷文抬手挡住泥沙之时，邦迪罗退到了远处，准备使出必杀光线来决一胜负！

    只见邦迪罗左臂交叠在右臂手腕上，开始蓄力，接着摆出了一个十字的模样。

    【阿法洛斯·暗耀冲击！】

    雷文见状，也是使出了一发威力强劲的光线。

    来自于扎基的【阿法洛斯·闪电！】

    “呀——！”

    邦迪罗使出了浑身解数，想要压制住雷文，他感觉自己现在是战无不胜的。

    在纯粹光线对拼的力量上，雷奥尼克斯形态的阿法洛斯和暗耀阿法洛斯几乎不相上下。

    但是雷文知道，光线强度上，其实是暗耀形态更加占优，只不过邦迪罗无法完美发挥出自己的力量而已。

    “绝对不能输，不然我丢的脸可就大了。”雷文准备动用底牌了。

    于是，他左手腕上的帕拉吉手镯顿时变为了一套铠甲穿在了他的身上。

    终极阿法洛斯！

    力量大幅度提升后，雷文的光线直接压过了邦迪罗。

    “不——！”邦迪罗发出了不甘的怒吼，但已经阻挡不住自己的败亡了。

    最终光线便将他完全给吞噬！

    “轰隆隆——！”

    剧烈的爆炸发生。

    地面上的琉依眼看也要被这爆炸给波及到。

    但是雷文及时前来替她给挡住。

    “谢谢你！”琉依感激的说道。

    另一边，艾克斯换上了哥莫拉装甲和赛罗一同解决了布莱克王。

    两边的战斗都已经结束。

    三奥背对着三颗太阳此时走到了一起。

    “阿法洛斯，没想到一段时间不见，你居然在这里。”赛罗对着雷文说道。“看来你没少在各个宇宙之中晃悠啊。”

    “你不也一样到处瞎跑嘛，而且追了这个纳克尔星人好几个宇宙了吧，结果还是没抓到，还要我出手来解决。”雷文抱着胸口，嘲笑的说道。

    “你……”赛罗被怼的无话可说，于是把头撇过了一边。

    “那个……阿法洛斯桑。”大地趁着这个机会和雷文打了招呼。“前几次你走的太快，我和艾克斯都还没有来得及跟你道谢呢。”

    “不用在意。”雷文对他们说道。

    “等等，你的声音有点不对啊。”赛罗这时反应了过来。

    见到赛罗反应过来了，雷文于是上前捂住了他的嘴，略带着威胁的声音说道：“我一直不都是这个声音吗？”

    他现在还不想这么早就暴露身份。

    “啊，是是是，没错，我好像听错了。”赛罗也反应过来了，配合着雷文说道。

    但这俩人的行为看在艾克斯和大地的眼里却是觉得十分的奇怪。

    总觉得哪里不对劲。

    “好帅啊！”

    “阿法洛斯殿下，我好喜欢你啊！”

    此时，地面上的琉依一脸崇拜的对着雷文说道。

    这么明目张胆的示爱，让雷文有些不知所措，现在的萌妹子都是这么直接的吗？

    “长着两个冠的那个奥特曼也好帅！”琉依接着说道。

    “诶，两个冠？”赛罗下意识的摸了摸头上的两个头镖，接着对琉依强调道：“我叫赛罗，赛罗奥特曼！”

    “你给我听好了，这是两把帅气的头镖。”赛罗痞里痞气的对着琉依说道。

    “嗯嗯，赛罗殿下你也超帅的！”琉依已经沦为了颜狗。

    阿法洛斯和赛罗的模样都是她的菜。

    真是个贪心的女人啊。

    雷文无语的想道。

    此时只有艾克斯一脸尴尬的站在边缘，琉依仿佛根本看不见他一样。

    “喜欢上我，可是要吃苦头的哦。”赛罗又开始装起来了。

    “那我们一起来拍个照吧。”琉依再次拿出自己终端，然后打算和雷文赛罗一起合照。

    “啊，艾克斯，能不能拜托你到镜头外面去啊。”琉依抱歉的说道。

    艾克斯当场石化，没想到自己和大地终究是错付了。

    “什么啊，我也努力了啊！”他忍不住抱怨道。

    大地也是无奈的笑了笑。

    “来，茄子！”

    琉依比起了个可爱的剪刀手，站在了雷文和赛罗的中间。

    而艾克斯则只露出了半边身子，当起了背景板。

    拍完照后，雷文找了个理由先溜了。

    接着便在不远处的荒野里，变回人间体跑了过来。

    “琉依！”

    雷文一副“喘气”的模样来到了琉依的面前。

    “雷文桑！”

    琉依此时也想起了还有雷文在呢。

    大地在见到雷文安然无恙后也是松了口气。

    “你刚才到底跑哪去了啊。”琉依担心的问道。

    “我被纳克尔星人扔到了离这里好远的地方，跑了我好久才回来。”雷文立即说道。

    反正现在纳克尔星人已经被他干掉了，也没人能戳穿他。

    邦迪罗死也想不到自己还能背个锅。

    赛罗看着雷文这戏精一般的表现，也是佩服。

    但也没有说破，正当他想要走的时候，雷文传音对他说道：“难得来了，这么快就走吗？”

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

