    沉凝了一下，刑天继续说道：“我和刑厉是同父异母的兄弟，三年前，因为族内之争，刑厉连同其母，以及族内的几位叔伯长辈，设计陷害我与我的母亲，在那一场祸事当中，我母亲被陷害惨死，而我在我父亲的及时庇护下，残活了下来。”

    在说着这些话的时候，刑天的语气中充满了愤怒，连声音，都多了几分颤颠，他的双拳在死死的攥着，杀机仿若在空气中弥漫。

    陈六合能听得出，这些话中充满了愤怒与凶戾，那是深入骨髓的仇恨，血海深仇！

    “我虽然活了下来，可是这个仇，我一定要报！刑厉是罪魁祸首，我一定要把他千刀万剐！”刑天杀机汹涌的*着，眼睛都有些发红。

    听到这话，陈六合的脸色也是阴沉了下来，多少有些深表同情。

    “看来，这又是一出豪族之间的勾心斗角争权惨案。”陈六合凝声说道。

    “所以，我必须杀了刑厉，刑厉不死，我永生难安！”刑天厉声说道。

    “既然你也是邢家的子弟，按照常理，你要杀刑厉，应该会有很多办法才对，为什么偏偏要找上我这样一个外人？”陈六合问道。

    “很简单，因为我在邢家算不得什么，充其量只是一个失败者和被抛弃的弃子而已，没有人会愿意帮我对付大势所依的刑厉。”

    刑天看着陈六合说道：“而找上你，是因为你够强大，够简单，恰巧，我又有着你需要的东西，并且是你无法拒绝的东西！别人或许不敢招惹邢家，但你陈六合为了沈清舞，一定敢招惹邢家。”

    陈六合轻轻点了点头，没有着急开口说什么，而是眯着眼睛沉凝了一会。

    片刻后，陈六合才开口说道：“也就是说，这是你们邢家自家的纷争，把我这样一个外人给牵扯进去了，如果我帮你做了这件事情，到最后的结果不管如何，我都很可能是那个被丢出去的牺牲品吧？”

    听到陈六合的话，刑天迟疑了一下，说道：“我知道你在担心什么，但是你陈六合是什么人？为了九叶草，还有什么事情是你不敢做的吗？我了解过你的事迹，这天底下，都没什么是能让你畏惧胆怯的事情吧？”

    “呵呵，你倒是真了解我。”陈六合嗤笑了一声，说道：“如果成功帮你杀了刑厉，我必定会得罪整个邢家，邢家就算不会虎毒食子的把你给整死，也一定会把怒火浇灌在我的头上。”

    陈六合调理清晰的说道：“如果我没能帮你杀了刑厉，而是我们输了，那结果更不用说了，估摸着我跟你两个人都得死！总之不管怎么做，邢家，我都是得罪定了。”

    “而能同时培养出你和刑厉这样两个变汰的家族，其实力，可想而知的恐怖！我猜测，你们邢家虽是隐世古宗之流，但在这个行列内，应该也算是上上之层吧？”陈六合不紧不慢的询问道。

    刑天看着陈六合，再次迟疑了几秒钟，最终，他还是没有选择说谎，而是说道：“你的猜测没错，邢家的确很强，在隐世古宗这个行列内，也属顶尖。”

    陈六合眉宇间的凝容更深了几分，他沉默了下来，摸着胡渣子，没有说话，陷入了沉思当中！

    九叶草自然对他来说很重要，也是势在必得的东西，虽然他别无选择，可在此之前，还是要把其中的危险思量的清楚一点。

    他想要的不仅仅是得到九叶草而已，而是得到九叶草之后，还要有命带回来，还要能保全服用了九叶草的沈清舞。

    不然的话，如果为了九叶草而惹来必死灾难，那其中的努力，又有什么意义了呢？

    思考了良久，陈六合又道：“我再想一个问题，那就是，如果我真的帮你杀了刑厉，我有命等到你把九叶草交给我吗？邢家会对我赶尽杀绝吧？”

    刑天沉声说道：“你怕了？”

    “说不怕，那是骗人的，毕竟我势单力薄，哪里比得上你们隐世古宗势大力沉？”陈六合说道。

    刑天冷笑了一声说道：“以你现在的身份与地位，还会惧怕那么多吗？只要你能把九叶草成功带回炎京，还有谁能把你怎么样？即便隐世古宗的实力再强，也不敢在这里胡作为非吧？”

    “就怕没命带的回来。”陈六合砸吧了几下嘴唇。

    刑天深吸了口气，说道：“我知道你的担心，有一点我也可以向你保证，只要你能帮我成功杀了刑厉，我一定会倾尽全力的保你无恙，如果你会死，那一定是我死在了你的前面。”

    闻言，陈六合挑了挑眉头，审视着刑天，忽然笑了起来，道：“你还真是给我出了一道难题啊。”

    “陈六合，不用装腔作势了，我知道你在想什么，你如此犹豫不定的做派，无非就是在跟我玩心里战术而已，你是想要我多一些的承诺。”

    刑天像是看透了陈六合的心思，及其肯定的说道：“九叶草，你志在必得，你不可能错过这样的一个机会，沈清舞在你心中，向来被你看做比你自己的性命还重要！”

    被点破心思的陈六合也不介意，耸了耸肩，脸上的凝重倒是真的。

    这件事情的利害关系摆在那里，虽然做是一定要去做的，可很多事情，还是要思量清楚才行的。

    不等陈六合说话，刑天又道：“况且，现在摆在你面前的只是一个邢家而已，就让你如此胆惧了吗？那你以后的路可就太难走了，你这点胆魄，还拿什么继续活下去？就算这次不死，以后也必死无疑。”

    陈六合的目光猛然一凛，盯着刑天，道：“看来你知道的事情还不少？说来听听？”

    刑天冷漠摇头，道：“你的事情，我即便知道，也只是无关紧要的一星半点而已，连皮毛都算不上，所以说与不说，对你意义不大！当然，最重要的是，你的事情，没人敢去多嘴，那会触犯禁忌。”

