    “好，我倒了。”

    苔丝像是捧着自己的少女心一般小心翼翼地将装着“星遗物普鲁”的罐子打开，然后将里面那浅蓝色的透明液体倒进了空气中完全由原力构成的“杯子”之中，当然，十代看不到这个“杯子”，他看到的只是悬浮在空中的浅蓝色液体。

    “这是……”这神奇的一幕让十代愣了。

    “除了‘超水晶’和其他星遗物之外，任何纯粹来自物质世界的容器都配不上‘星遗物普鲁’。”用原力维持着“杯子”的苔丝有些费力地说道：“所以我不使用任何容器，反正容器的意义就是给液体一个包裹住它的力，这一点我用原力也能做到。”

    “这看起来就很神奇了。”

    十代看着飘在空中的那一团液体，满脸新奇地将手伸去摸了摸，发现空气中的确存在着一个看不见摸得着的“杯子”，于是十代满脸新奇地说：“这就好像那种魔幻小说里面出现过的‘空想具现’吧？”

    “某种意义上是……你别玩了，痒得很，咱一不小心的话洒出来就不好了。”

    苔丝此时正在专心对付天上飘着的那罐子卓气，她这次的动作要比之前更小心，所以她头也不回地跟十代解释道：“就算你们星球的科技还是不是很先进，也早晚能知道物质本质上是不同排列形式的力……简单来说的话我们施展‘能术’使用的‘原力’就是我们科学理念中的‘大统一基本力’，无论是万有引力还是电磁力……诶，你靠过来干嘛？”

    苔丝伸出一段原力，将突然靠到自己肩膀上的十代推开——现在正是打卓气的关键时刻，不能让这家伙打扰到自己了。

    “啊这，不好意思，我一听这些就容易犯困。”十代擦了擦嘴角的口水，有些不好意思地摸了摸后脑勺：“我们学校也教物理，但我基本上是借着佐仓教授的名义逃掉的。”

    “你啊……该怎么说你好呢？”苔丝叹了口气，“如果你有在门口的那家伙一半好学就好了，这样现在的问题也能简单很多。”

    “在门口那家伙？”

    此时门口突然传来了收拾东西的声音，十代拉开帐篷的拉链，发现吉姆正一脸尴尬地拿着手中的本子，正打算往包里塞。

    “吉姆？”十代有些好奇地看着眼前的考古学家，他从不离身的鳄鱼现在被他放在身边，随时打算背着这条鳄鱼跑路的样子，“你在这里干什么啊？”

    “啊这，没什么，我只是……”

    “他似乎是从哪里听到了我是外星人的事，所以打算来这里听一下我的‘邪恶计划’？”

    帐篷里苔丝的声音传来，她此时分出了一丝原力，将十代和吉姆甚至包括吉姆身边的鳄鱼都拽了进来，然后光速拉好了帐篷的拉链。

    “空气吹进来会影响卓气的——还有你，你的本子里应该记的是我之前讲到的‘物理学’内容对吧？”苔丝这么解释自己的做法之后，继续一丝不苟地将一口卓气慎之又慎地提取出来，提取结束后才反问了一旁的吉姆一句，“所以咱跟十代这家伙说如同他有你一半好学就好了。”

    “啊？这……”吉姆想要将自己的小本子藏进随身背包里，但没想到苔丝先给了他台阶下，于是吉姆马上顺坡下道：“的确是的，我对异星的科学技术真的很感兴趣。”

    说着自己可能都不相信的话，吉姆顺手将笔记本翻开，指到其中一页说：“这些我本来还想着之后找机会问您呢。”

    这里的笔记看起来乱糟糟的全都是公式，但至少十代看起来很专业。

    “现在不是时候，现在最重要的是这杯酒。”被汲取出来的卓气用原力托着，小心翼翼地打进原力组成的“杯子”里之后，将混合的“星遗物普鲁”端给了十代。

    “别急着喝，触碰杯子的一瞬间，你会看到自己的‘灵魂’。”

    苔丝这么提醒道，但其实已经不需要她提醒了，当十代的手触碰到打了卓气的“星遗物普鲁”的一瞬间，杯中那一条淡蓝色的卓气开始旋转飞舞了起来，伴随着酒液的舞动，十代渐渐看到了一个像是“融合”卡图一边的气旋在空中渐渐形成。

    吧似乎是一个黑洞，要将一切都吸进去一般！

    【“超融合”……】十代的脑海中不知道为什么突然蹦出了这个词语。

    在“超融合气旋”的周边是漆黑的大宇宙，而这个气旋仿佛拥有将所有的注意力都吸进去一般，让人不由地沉醉其中。

    好不容易靠着惊人的能术修为找回理智之后，苔丝看了看时间，发现自己居然被一个幻象漩涡给“硬控”住了五秒，她一边庆幸时间不长一边对十代警告道：“还能看25秒，小心十代，30秒之后‘星遗物普鲁’和‘卓气’就会消散，30秒之前必须……怎么会这样？”

    在异星少女的眼中，此时的游城十代完全没有受到气旋的影响，他目不转睛地盯着在漆黑的宇宙之中，在那华美的仿佛要吸走所有人意识的气旋周围，一圈圈若有若无的……钟摆？

    仿佛摆动一下，通往终焉的大钟就会前进一格一般，这些是代表着“命运”的钟摆！

    “这……不会错的，这是爱德，爱德的灵魂还在我的……不对，是他自己的身体体内！”十代瞪大了眼睛，指着那些钟摆大声叫道：“果然是这样，我必须……”

    “你你你你什么你！快喝掉！”苔丝看十代此时因为惊讶长大了嘴巴，于是不管他怎么想的，直接一抬手就把“原力杯子”给送进了十代嘴里，然后抽走原力，“宇宙”和庞大的“气旋黑洞”就这样被十代喝了进去……

    在十代将“星遗物普鲁”喝下去之后，他的身后传来了一声声叫爽的声音——抬头往十代身后一看，隐隐约约地能看到一长串满足的“新空间人”和“元素英雄”们，这让十代有些无语。

    看样子自己的决斗精灵中是有不少的酒豪，不过他将一杯“星遗物普鲁”的美味分给了所有好酒的决斗精灵，每人分到的美酒滋味应该不足一丝一缕，但没想到还是让他们全都满足了。

    可见如果十代真独自一人喝了那杯酒下去……今天恐怕就醒不来了。

    “啊……真浪费。”苔丝自然是很轻松的就看明白了十代的操作，但她露出可惜的表情的同时也在感叹：“不过有你这样的君上对他们而言也算是非常幸运的一件事就是了。”

    “啊，我最重要的目的已经达到了。”在知道爱德的灵魂此时就沉睡在这具身体里之后，十代信心满满地握住了拳头，“爱德果然没有死，下一步就是要找另外一个我算算账了。”

    “夺回你的身体，解放爱德对吗？”

    “不止。”十代看了眼还沉醉在之前“宇宙气旋”的美景中没有恢复过来的吉姆，知道他一时半会儿醒不来的十代沉声道：“我们的世界原本是很平静的，搅乱了这份平静的无论是‘霸王’还是‘帝皇’都要付出代价。”

    “这话我只同意后面半句。”苔丝耸耸肩道：“你们的星球平静个卵子，咱可是在‘梵雅’降临之前就来到地球的，你们对咱的手段就挺不平静的。”

