    晚上，卧室里！

    陈守义身如弹簧，全身肌肉凝成一股，脚下如踩着空气一样，步伐飘忽不定，他忽进忽退，忽左忽右，他左刺一剑，又刺一剑，每一次刺击，都行云流水，带着独特的韵味，有种奇异的美感。

    手精准而又稳定，出剑如子弹从枪管射出，每一次出剑，全身的肌肉都如波浪般律动。

    剑尖刺过空气，发出密集的呲呲声。

    这是这个月在补习班中学习的成果，随着各种刺剑开始收发如心，同时配合逐渐熟练的步伐，他的剑术已经初现威力。

    这一点从剑术从入门晋升（熟练3），就已能看出一二。

    这时，他突然从高速运动，瞬间停止。

    他侧耳倾听了一会，迅速把木剑放好，几步坐到书桌前，拿出一本参考书，装着认真看书。

    很快，楼梯传来父母越发清晰的脚步声。

    随即陈守义又听到，对面妹妹卧室的门开了。

    “妈，我明天我要去武道考核中心测试了！”

    陈守义耳朵立刻竖了起来！

    “你这孩子，这么重要的事情，怎么也不早说，明天我们陪你去。”陈大伟声音惊喜的说道。

    “爸，不用了，你们忙你们的，我同学会陪我去，你们去我会紧张的。”

    “男的？女的？”陈母的声音有些警惕道。

    “妈！当然是女的。”陈星月娇嗔道。

    “那也不行，你们几个小孩子懂什么，万一发生点什么事情，也不知道怎么解决。这样吧，让你哥陪你去，到时候也有个照应。”陈母说道。

    这一个月来，陈守义改变很大，人也越来越成熟稳重，陈母勉强还是可以放心。

    随即她敲了敲陈守义卧室的门：“守义，出来一下。”

    “妈，叫我什么事？”陈守义装作一脸疑惑的样子。

    “明天你妹妹要去武道考核了，你陪她去一趟。”陈母不疑有他，说道：“等会我给你转个五百块钱，到时候饭就去外面吃！”

    陈守义看了陈星月一眼，她那木然的脸上隐约可以看到了某种嫌弃的神色，显然她并不想和他哥一起去，他心中一窒，脸上却没有丝毫变化应承道：“行，妈，我知道了。”

    ……

    第二天一早，他在卧室里做完晨练后，便到卫生间痛快的冲了个澡。

    刚回去穿好衣服，妹妹陈星月就风风火火的闯了进来。

    “我就知道这样。”陈星月抱着胳膊，一副果然如此的样子：“你就穿着这样出门了？

    陈守义看了脚上的大裤衩和凉鞋，又看了看身上的T恤，也没感觉有什么不妥，有些一头雾水道：“这都是妈一星期前买的，我才穿过一次，都是新的衣服啊。”

    这个月，陈守义的身材以极其惊人的速度飞快强壮，以前的衣服就显得有些紧绷了，因此，上一星期，陈母就一下子在隔壁的店铺里买了好几套衣服。

    “哥，不是我说你，你这样子的穿着品味，是找不到女朋友的。”陈星月一脸嫌弃的说道。

    陈守义顿时也反应过来：“这么大热的天，难道你还想让我为了面子，穿衬衫长裤不成，更何况这衣服还是妈买的，小心我告诉妈。”

    陈星月顿时有些抓狂道：“这样穿着在家里或者逛街是很正常，可是我们要去是武道考核中心，那么正式的场合，你就穿的这么随意？

    我还有我要好的同学要来，到时候我介绍你是我哥，你倒无所谓，丢脸的是我。”

    陈守义老脸微微一红，虽然自知理亏，但在妹妹面前还是强充面子道：“行行行，那你帮我选，我是不管了。”

    陈星月松了口气，总算把这个顽固的哥哥说服了。

    她立刻打开卧室衣柜，不一会就挑出一条青白色的七分牛仔裤，又拿出一双洗的发白的板鞋：“换上。”

    两人是亲兄妹，陈守义对妹妹在一旁，也没什么顾忌，只是背过身就脱掉大裤衩，换上牛仔裤，又穿好板鞋。

    陈星月盯着他上下打量了足足十几秒，才微微叹了口气：“头发……算了，来不及了，只能勉强如此了，好在我也不报什么希望了。”

    陈守义心中郁闷，回到卫生间照了照镜子，被妹妹一提醒，发现头发好像确实有些长了。

    ……

    两人吃过早饭，叫了出租车，十几分钟，便已赶到武道考核中心大门口。

    “星月，这里，这里！”

    陈守义才刚下来，等在门口的两个少女，就连连打招呼道。

    “我不是说，八点到吗，你们怎么来的这么早？”

    “我们也是刚来不久！”一个皮肤白皙，穿着粉灰色碎花长裙的少女，抿嘴含笑道：“先前就在附近吃早餐，顺路就过来了。”

    “星月你真是厉害，如果这次通过的话，你是我们班上第一了，到时候看那个夏菲菲脸色，估计会很难看。”说话的另一个少女，上身穿着一身短袖，下身则是一条热裤，说话时蹦蹦跳跳，看上去活力四射。

    这时陈守义用付完钱，走了过来，陈星月面色闪过一丝赧然，连忙压低声音道：“别说了，我跟我哥过来的！”

    “这是我哥陈守义。”见陈守义已经走到跟前，陈星月连忙介绍道：“这是我好朋友陆舒媛和张倩茹。”

    “守义哥哥好！”陆舒媛也就是穿着粉灰色碎花长裙的少女，脆生生的叫道。

    张倩茹捂嘴偷笑，顿时也有样学样。

    那两个少女清脆如滚珠落入玉盘的声音，仿佛电流一般，电的陈守义浑身都有些酥酥麻麻，寒毛都竖了起来。

    陈星月见陈守义似乎有些出神，她心中暗恨，连忙暗暗掐了他一把。

    “哦，两位学妹好！”陈守义腰间一痛，老脸微红，连忙招呼道。

    其实这两人长得只能算中上，只是他和女生打交道不多，面对这种调戏，难免有些反应不过来。

    张倩茹和陆舒媛对视了一样，偷笑了一声。

    哥哥在自己朋友面前丢脸，让陈星月脸色有些难堪，装作若无其事的抹了下光洁的额头，转移话题道：“外面有些热了，我们进去吧。”

    武道考核中心是一栋五层的大楼，四人快步走到大厅。

    由于武道学徒考核，一个月只有一次，因此虽然离真正考核还足有半个小时，但里面却早已排着不短的队伍。

    有父母陪着过来的，和朋友一起来，当然也有自己独身一人的。

    陈守义现在眼力已经不差，已经能大致分辨哪些是参加考核的，哪些则是陪同的。

    他发现这些参加考核的人，大都年龄颇大，不少人都已经三十往上，而像他这样的少年人，还不到四分之一，至于他妹妹那样小的，仅仅只有两三个，少的可怜。

    “我来排队吧，你好好休息，不要影响了状态。”陈守义说道。

    在陈守义面前，几位少女都显得相当乖巧，但等陈守义一离开，几个少女就凑在一起叽叽喳喳。

    “星月，你哥对你真好，真羡慕有这样的一个哥哥。”

    “其实，还好啦！”陈星月干笑了一声：“他就是比较啰嗦，有时候我都不耐烦的。”

    顿时又引来小伙伴的一阵羡慕。

    她心中则暗暗腹诽道：那是你没有哥哥，如果有的话，你就不这么想了。

    小时候，他仗着年纪大欺负的还少吗，她心里可都是记着呢。

    “你哥也在读高中吗？”陆舒媛睁着大大的眼睛，一脸好奇的问道。

    “是啊，读高三。”

    “在哪个中学的？”

    “怎么，你看上我哥了？”陈星月打趣了一句，有心不想回答这个问题，实在是哥哥就读的中学，太让她难以启齿。

    东宁市，一共八个高中，一中是省重点，四中和三中差一些，但勉强还可以，至于其余的包括陈守义就读的五中，只能算是垃圾学校了。

    陆舒媛白皙的脸上隐隐泛红，娇嗔道：“就是认识一下嘛，星月你这么厉害，你哥应该也很厉害吧？”

    “是啊，是啊！”张倩茹性格跳跃，这时也凑热闹道：“大家都好姐妹，你哥也是我们的哥哥嘛。”

    陈星月有心想给自己的哥挣个面子，但想了想还是觉得算了，太容易戳穿了：

    “他的成绩……有些不太好，读的是五中。不过他还是很努力的，每天都要学习到很晚才睡的。”

     ps：求一下推荐。