    第164章 快放开他！

    夜龙辰舒舒服服地泡完澡，擦干身子穿好休闲衣服出去，走向沙发那边：“到房间拿吹风筒给我。”

    “哦。”千仞雪连忙转台放下遥控器，起身逐步又停下：“你使唤我啊？”

    “请大小姐帮帮忙好不好？”

    “这还差不多。”

    千仞雪满意离去。

    夜龙辰入座沙发，也不知她刚才为什么那么着急转台，拿起遥控器调回去，原来是偶像剧，拍大腿哈哈笑：“你怎么看这种电视剧，真是完全出乎意料啊。”

    千仞雪红着脸拿东西回来，丢到沙发上，双手抱胸道：“我刚才无意间转台，发现挺有意思就多看几眼，事先说明，本小姐可没有追剧。”

    “哈哈哈....我信你个鬼，从二十八集看到了第二十九集，而且还是打字搜索出来的哈哈。”夜龙辰哪会信她的话，搜索框那里有物证。

    千仞雪气得跺脚，走过去掐脖子摇啊摇：“笑笑笑，我让你笑，掐死你。”

    门外，士兵持枪进来瞄准千仞雪，其中一个出言警告。

    “快放开他！”

    千仞雪停止摇晃夜龙辰。

    两人一脸懵懵地看着这些士兵。

    夜龙辰率先开口道：“你们这是....干嘛，难道以为她袭击我？”

    “我收到命令说她想伤害您，便火速赶来支援，你们该不会在打情骂俏吧？”

    “我们闹着玩的呀，真动起手来，就用刀用剑了。”千仞雪没放开手，解释说道。

    士兵们面面相视，放下枪站直，带头挥手示意收队。

    夜龙辰有点不悦道：“你们在用监控监视这个房间？”

    那名士兵犹犹豫豫说道：“我们非常担心您的安全，您和唐三打斗过后的状态很虚弱，需监视保护，如果出了事没法向总司令交代。”

    夜龙辰有点生气，以命令语气说道：“带走所有监控器，她若想杀我还需等到现在，早就下手了，防谁不好防我的家人。”

    这名士兵耳机收到命令，便叫队友去拆除所有监控器。

    “很抱歉。”

    “这次就算了，希望别再有下次，除非对方不是我的家人，否则不可擅自闯进来。”

    “明白。”

    队友们拆除全部监控器离开房间，包括那名士兵，门自动关闭。

    “他们也是为你好，用不着生这么大的气。”

    “第一，我不喜欢被别人监视，第二，他们把你当外人我十分不爽，第三，我可不想你换衣服时候被那些该死的监控记录下来。”

    “有道理，被人监控浑身不自在。”

    “还好他们不将监控器装卫生间里，要不然我火气会更大。”

    “我看偶像剧之事不可外说。”

    “我这人开玩笑有限度，不会把你的事乱说。”

    “我去洗个澡。”

    “等一下，安全起见，我看看卫生间里是否有监控器。”

    夜龙辰意念一动，蛇面具浮现，通过红外透视能力观察几分钟，没发现有监控器，这才放心道：“可以了，去吧。”

    千仞雪走进卫生间。

    夜龙辰令魂骨消失，用吹风机吹干头发，困意来袭，躺沙发上睡着了。

    千仞雪洗完澡出来见他已经熟睡，有点无语，因为身上穿着精心挑选的衣服，现在发现自己白忙活，所以多多少少心里不舒服。

    “抱他进房间吧。”

    千仞雪走去抱起夜龙辰，感觉死沉，动用魂力加持手臂才能轻轻松松来到房间，放床上，帮他盖好被，坐旁边抚摸脸颊子。

    他体内龙魂差一点就能苏醒，可惜被唐三的海神之眠抑制住。

    下次再遇袭击，要想办法打断海神之眠。

    未能杀死那个大块头，下次绝对会变得更强大。

    血雷魔龙的基因竟具有那么强悍的恢复力，一旦他鳞片防御力提高上来，我恐怕难以敌手。

    出去一口气看完电视剧就不再看了，省得他老是笑话我。

    这混蛋，老是惹我不开心。

    捏几下脸蛋，千仞雪离开房间关上门，回到沙发上继续看电视。

    她不出去护法是因为看过新闻频道，得知外面有蛟龙机甲和其他机甲帮忙护法。

    一直到晚上终于看完，大结局很美好，男主角和女主角的经历虽然坎坷波折，但总算走在了一起。

    门铃响。

    通讯器：“仞雪，是我，开一下门。”

    千仞雪起身去打开门让母亲进来，然后将门反锁。

    “他呢？”

    “房间里呼呼大睡。”

    “你们没发生点什么？”

    “没啊，今天唐三带化兽人来袭，我和他负责对抗。”

    “他有没有受伤？哪个房间？”

    “那个。”

    比比东快步过去，开门进入房间，听见女儿说龙辰没有受伤顿时安心下来。

    “他睡了多久，从早上睡到现在，今天他体内的龙魂差点苏醒，只可惜唐三用海神之眠抑制住了。”

    “龙魂苏醒？”

    “他说可以依靠龙魂力量变成化兽人，而且他的父亲来自其他星球，名叫龙魂族的势力。”

    “那天唐三派人进攻总司令住处，大批化兽人被神秘男子吓跑，唐三遭冲击力轰飞，晕倒过去被手下带走，龙辰的父亲实力强的无法想象。”

    “他说后代也会诞生龙魂。”

    “拥有龙魂的后代，胡列娜怀上双胞胎，赚大了。”

    “那你什么时候也怀上一个？”

    “你什么意思？”

    “你和他的事我已经知道。”

    “.....”

    “但我不会因为你而和他错失良缘。”

    “你有这个想法我就放心了，一直希望你和他在一起，我去卫生间洗个澡。”

    千仞雪想叫她帮关一下电视，但还是没能说出口，回到客厅用遥控器关电视，见餐桌上的东西未收拾，想了想，动身端装着碗筷的锅来到厨房。

    将东西洗干净后。

    又萌生心思，回忆夜龙辰煮面条的步骤。

    “先烧开水。”

    盛半满的水，将锅放到指定位置，打开电磁炉。

    犹豫点哪个。

    “这个吧。”

    点击火锅模式，盖好盖子。

    “虾肉鸡蛋面条。”

    千仞雪跑到冰箱前打开，拿着两样东西折法回去。

    “面条，面条呢？放哪儿去了。”

    千仞雪不停翻找柜子，听见水烧开的声音，微微一惊。

    “这么快就烧开了！”

    “面条面条面条。”

    “怎么没有啊！”

    “那混蛋放完了？”

    (本章完)

