    

    司机依旧坐在驾驶座上等着司斐的命令。

    车里的气氛有些安静，隐隐地还绕着一股淡淡烟草气息。

    是从含笑身上传来的。

    司斐的目光落在女孩白皙的脖颈间，那坠着一条钻石项链。

    价值不菲，设计简约大方，独独最中间的那一块红宝石折射着近乎妖异的光芒，一瞬间与女孩眼中浅浅淡淡的笑意融合。

    妖冶的美。

    司斐莫名觉得有些烦躁，眸色暗沉，冷冷开口，“下车。”

    含笑没反应，斜靠着座椅看着对面俊美的男人。

    司机便知道，这是对他说的。

    关门声响起，车内就只剩下两人。

    司机找了个远一点的地方站着，似乎有意要把周围的空间空下来。

    车内。

    女孩纤细莹润的指尖轻勾上男人的领带，没用力，只是细细把玩，她笑道：“司先生，你有没有闻到一股味。”

    司斐喉结滚动几下，声音莫名透着沙哑，抓住了在自己胸前作乱的那只小手，“什么味？”

    “是醋味。”含笑捂着嘴轻笑，揭开了司斐想要掩饰的情绪，“司先生你吃醋了。”

    男人的面色立时就有些不太好了，直接松开了女孩的手。

    含笑神色未变，只是退回了自己的位置，有些懒懒的对着车窗整理着自己的妆发。

    口红似乎淡了。

    含笑皱眉，四处摸了摸，什么也没摸着。

    这时候一只骨节分明的大掌伸到了她面前，手里还拿着她找了许久的那支口红。

    含笑回头，果然就看见男人的手里拿着自己随身的小包。

    她接过口红对着车窗补妆，略一抬眸，借着车窗的倒影对上了男人幽深的视线，笑道：“没想到司先生对女人的东西还挺感兴趣的。”

    她在打趣司斐。

    换了旁人谁敢和司家的二爷开这种玩笑，只怕晃刚出口就能被扔出去，偏偏含笑就敢。

    肆无忌惮像是只撒欢的小野猫，别人给了点好处便开始得寸进尺的往上蹦跶，恨得人牙痒痒，却有心甘情愿的对她好。

    男人不语，怀中放着的小包显得有些不伦不类得可笑，他却丝毫未觉。

    等着含笑补完妆，他又无比自然地接过收好，然后才把小包放在了一旁。

    含笑知道男人是想要问她和江煜之间的关系。

    以男人的手段，他肯定早就知道，只不过还是想要亲口听她解释。

    不过含笑最不喜欢的就是解释。

    所以他没主动问，含笑也没主动说。

    许久，男人从摸出了一支烟，手伸进口袋里摸了个空，这才想起打火机还在含笑的身上，他又放下了手。

    香烟只是夹在手指间，问了句，“你想对付江煜。”

    不是问句。

    含笑没否认，反而凑过去，靠着男人的肩膀娇笑着，“怎么，当叔叔的心疼小侄子了？”

    男人夹着烟的手自女孩的额角缓缓滑落，最后在下颌来回摩挲，声音低沉像是从深海之中传来，染着不易察觉的无奈，“你想做什么，可以告诉我。”

    司斐对含笑似乎总有无限的包容。

