    萧氏的回礼一如既往地谦和，让人挑不出毛病。

    可在她心中，却无可避免地轻叹了一声。

    以往杨广想夺嫡，需要得到后宫的支持的时候，除了独孤伽罗那边是杨广亲力亲为以外，陈嫔这些其他的妃嫔，都是由她出面代劳的。

    对于每位妃嫔的喜好，以及送到合适的礼物之后，这些人会是什么样的态度，萧氏实在是太清楚不过了。

    陈嫔对于这些珍珠宝玩，一直都是爱不释手的，尤其是遇到自己喜欢的东西，是一定要拿出来把玩的。

    现在那两个珍珠，是萧氏亲自挑选的，也有自信，如果是以往的陈嫔，一定会喜欢这两个珍珠。

    可如今自从陈嫔看到珍珠之后，却只是看了一眼，虽说言语上也表达出了欣喜，但却并没有拿出来把玩。

    就是这一个看起来不怎么起眼的小动作，却足以说明很多事情。

    萧氏的心中不免多了几分忧虑。

    如今的陈嫔在后宫中的地位至关重要，谁能得到陈嫔的支持，最起码也可以保证后宫不会对其产生干扰。

    而现在陈嫔对自己的东西不感兴趣，那就说明齐王那边送的东西，得了陈嫔的青睐。

    如果这种情况不加以扭转，陈嫔以后对齐王府那边的观感必然会越来越好，到时候，甚至是完全倒向齐王府那边，也不是完全不可能。

    一旦后宫倒向齐王，那对于太子绝对是致命的打击。

    萧氏如今已经和杨广彻底绑在了一起，可以说是一荣俱荣，一损俱损。

    对于这种状况，她是一定要想办法扭转的。

    可如今她连齐王府那边送的什么东西都不知道，更不知道齐王府到底拿捏住了陈嫔的什么软肋。

    想要阻止这一切，谈何容易？

    心中这般忧虑之下，萧氏也有些呆不下去了。

    又和陈嫔寒暄了些家常，萧氏起身告辞。

    陈嫔并未挽留。

    萧氏满怀心事地走出了安仁苑，迎面却走过来一个小宫女。

    宫女低着头，手中端着一个盛有一碗热茶的托盘，正是送给安仁苑的。

    萧氏以往也来过陈嫔这安仁苑不少次，对陈嫔的喜好自认为也还算了解，可从未听过陈嫔还喜欢喝茶。

    下意识地觉得这里面可能有些不对劲，萧氏拦下了宫女。

    “你等一下。”

    “太子妃。”

    宫女看到是萧氏，顿时停下脚步，向萧氏福了下身子。

    萧氏指了指宫女手上的热茶，道：“这是送给陈娘娘的的？”

    “是。”

    “陈娘娘什么时候开始喝茶的？”

    宫女低头回道：“回太子妃，奴婢也不知道，大概……就是几天前吧。”

    宫女地位不高，显然是按照上面的吩咐办事。

    萧氏点了点头，没有再为难宫女，将其放走了。

    只是在宫女离开之后，萧氏的眉头却微微皱起。

    几天前……

    冥冥之中，她就有一种感觉，那被齐王府送给陈嫔的东西，一定就是这茶！

    能让陈嫔对自己素来喜欢的珍宝都不在意的茶！

    驻足片刻，萧氏加快了脚步，向东宫而去。

    ……

    “殿下！东西已经出来了。”

    齐王府内的书房，尚伯陇敲门而入，将一纸茶包和一道药方奉上。

    五天时间已过，那三名老者虽然最开始心中再怎么不甘，但迫于齐王府的威压，还是准时准点地将杨勇所要的求子茶做了出来。

    尚伯陇不敢怠慢，第一时间便取了茶和配置求子茶的药方送了过来。

    跟在他一旁的，还有这次一直负责看守东福轩的罗艺。

    只不过罗艺在看到，杜如晦此时竟然也在齐王府书房的时候，明显一愣。随后也不知是有意还是无意，故意挺了挺胸脯，露出了腰间的犀角銙带。

    杜如晦自从被杨勇任命为记事参军之后，如今一直在忙着翻阅有关于盐铁官营之策的资料。但无论其想法如何老成，却也终究不过少年心性。

    此时瞥见罗艺如此挑衅自己，杜如晦假装没看到般，提了提自己的袖袍，同样露出了腰间的犀角銙带。

    銙带是隋朝官员都会佩戴的一种玉带，通过颜色和所挂铜饰的数量不同，以区分不同的官秩。

    记事参军和亲事校尉从官秩上看都是从六品下，正是刚好可以佩戴犀角銙带。

    两个少年郎的互相炫耀，杨勇虽看在了眼里，但却也没有太过于在意，反倒是接过那药方，仔细打量了起来。

    药方上写的都是药材，无论是哪个杨勇，对医药一道都没怎么了解过，此时不免看的一头雾水。

    还是尚伯陇上前，小声为杨勇解释道：“殿下，据三名客卿所说，这求子茶所采用的乃是正常的茶叶，配以丁香、附子、良美、官桂、蛤蚧各五钱，白矾、山茱萸、硫磺各三分。

    同时添加了蜜水，并配之以山药、牛膝、枸杞子，炼制而成。

    用其所煮出的茶水味道甘甜，服下之后，可使人身强体健，同时精力旺盛。若有女子在旁，求子一事，自可水到渠成……”

    ……

    “哦？水到渠成？那不是春药？”

    东宫，杨广听着太医的禀报，疑惑发问。

    在杨广身前的太医也不由地摇头苦笑，肯定道：“殿下所说不错，这茶中含有丁香、附子、良美、官桂、蛤蚧、白矾、山茱萸、硫磺。

    这些都是制作春药‘西施受宠丹’的药材。虽说这里面的量少了许多，但功效仍有。此物……可迷人心智啊！”

    太医也很无语。

    今天太子差人从太医院叫了个太医，他本以为是太子生了病，却不料只是让他分辨种药茶。

    而且还是这种土路子的药茶。

    也不知道是哪个丧尽天良的蠢货做出来的，居然把春药和茶结合在了一起。

    那这到底是茶还是春药？

    制作此物之人，简直有辱‘医师’这两个字！

    杨广听得太医肯定的话，目光逐渐变得深沉了许多。

    “春药，茶，有点意思……呵呵。”轻笑了两声，杨广开口吩咐道：“今日的事，孤不想其他人知道。”

    “殿下放心，臣一定守口如瓶。”

