
星宇1179年7月8日中午11点，正当颜铁龙以女装带着十几名战神殿矮人到炼火烧烤店吃烧烤之时，一名战神殿成员找到颜铁龙身边的莱迪克力力大队长小声汇报。

莱迪克力力大队长听完属下汇报，他露出意外的表情看了看颜铁龙，毕竟他不认为颜铁龙能吃下属下所说的那批货物。

强然莱迪克力力不认为颜铁龙能吃下那比货物，不过他还是按照上层的意思对颜铁龙表示旅店有重要客人找他！

正吃着烤虫串的颜铁龙听到莱迪克力力的话，他忍不住询问对方是否是他认识的人？

莱迪克力力面对颜铁龙询问，他稍微考虑之后，他才告诉颜铁龙，是他高层要找他有重要事商量。

听到是莱迪克力力的话，颜铁龙也有些意外，毕竟通过这几天接触，颜铁龙可是知道莱迪克力力在战神殿的地位有些高，而能成为莱迪克力力上位，那么对方应该能进入战德殿的长老会级别。

结完账之后，颜铁龙一边跟随莱迪克力力他们返回旅店，一边思考战神殿长老级别人物找他会有什么事？

很快颜铁龙他们就回到旅店，让颜铁龙意外是雷古茜月姬找已经等待多时，她却小声提醒颜铁龙，旅店里的战神殿的大人物影响力可是超越她爷爷的存在，让颜铁龙一定要小心行事。

听到雷古茜月姬都要让他小心，颜铁龙内心更加好奇了，甚至怀疑搭救矮人王的家属难道又要出幺蛾子了！

强然颜铁龙内心很疑惑，很快他就见到等待他多时的矮人老者。

通过莱迪克力力介绍，对面比普通矮人还要矮上一节的老者矮人名叫库德菲黎斯，是战神殿六名名誉太长老之一。

听到库德菲黎斯是战神殿荣誉太长老之一，颜铁龙内心十分震惊，毕竟在他另一个世界的游戏里，战神殿的荣誉太长老可以说是怪物和贤者的结合体，不但实力强悍也十分有智慧，不过由于他们性格太过奇怪，导致他们就算是高层矮人知道也只是一小部分，否则有威胁到矮人族事件，否则根本见不到他们的身影。

颜铁龙听完莱迪克力力介绍老者矮人身份之后，他十分恭敬对老者行晚辈之礼。

对于颜铁龙行晚辈之礼，库德菲黎斯直接道：“听黑暗精灵亲王小丫头讲，你在人类很有势力也很有钱？”。

面对库德菲黎斯询问，颜铁龙稍微思考之后就直接承认。

听到颜铁龙承认，一旁莱迪克力力有些意外，而库德菲黎斯却接着问道：“还听黑暗精灵亲王小丫头提到，你在绿皮大陆建了一座城？”。

听到太长老听到人类在绿皮大路建了一座城，莱迪克力力真的有有些吃惊了，毕竟他们矮人也派人调查过其他大陆，毕竟他们认为冰与火大陆的地下世界的资源迟早要耗尽，他们想要找一块新的据点生活。

经过不少族人牺牲，他们将目标盯上绿皮大陆，毕竟绿皮大陆，他们只是发现脑袋不灵光的绿皮和大量优质矿区，可惜他们最后不得不放弃。

而矮人族放弃的原因就是他们十分看不起的绿皮，毕竟绿皮商量太多，哪怕绿皮还处于石器时代，在数量上却能碾压他们。

听完库德菲黎斯提到绿皮大陆的城市，颜铁龙稍微想了其中得失之后点头承认。

见到颜铁龙承认在绿皮大陆建城，库德菲黎斯眼神终于认真起来，就算是他这些幕后守护矮人的顶尖高手也没有办法在绿皮大陆建城，于是他们询问颜铁龙是否发现绿皮大陆遗留族群？

而库德菲黎斯提到遗留族群，那是因为他们这些顶尖的高手发现绿皮大陆的绿皮有不数量不少的大剑师级别的绿皮角牙兽统领，但是却没有圣级绿皮，这里有很大的问题，他们判断绿皮大陆有超过圣级高手或者上古遗留的种族圈养绿皮，所以才导致绿皮没有圣级高手，毕竟他们几千万矮人也有好几十名圣级高手。

听到对方提到遗留种族，颜铁龙以为花紫衣主将巨人族讲述出去，于是他点点头表示他跟遗留种族达成某些协议，遗留种族应许他在绿皮大陆建筑，否则以他和黑暗精灵共同努力也无法在满地是绿皮的地盘建城。

对于颜铁龙答复，库德菲黎斯十分满意，接着他提出要新城地下建筑计划要求，当然库德菲黎斯也表示为了表示他们的诚意，他会送给颜铁龙一百万颗纯天然宝石作为报酬。

听到一百万颗纯天然宝石，颜铁龙呼吸有些沉重，毕竟一百万纯天然宝石最低价值就超过十亿金币资产。

正当颜铁龙准备下意识答应对方之时，颜铁龙意识深处的精灵女王灵体看不过去，于是她一个净化心灵对颜铁龙意识释放，这也让颜铁龙脑子感觉轻灵冷静下来，于是他反而十分平静询问库德菲黎斯他还要付出什么样的代价？

见到颜铁龙从被金钱欲望吞噬中清醒过来，库德菲黎斯对颜铁龙刮目相看，毕竟他十分清楚一百万纯天然宝石在人类价值。

库德菲黎斯对颜铁龙表示，不需要，只要颜铁龙同意将建筑的城市的地下给他们开发就行，当然他们也不会破坏地表城市结构，甚至他还表示送一支百名精锐护卫给颜铁龙当追随者。

听到库德菲黎斯承诺和送一百名精锐矮人追随者，颜铁龙感觉有些不对劲，但是他说不出那里不对劲，毕竟库德菲黎斯看中是未来的利益，所以现在颜铁龙看不出对方策略。

颜铁龙思考一阵之后，他并没有发现其中问题，反而有矮人族的加入，他在绿皮大陆的新城可以获得更大的利益，毕竟矮人族打造技术是一流的。

在考虑到得失之后，颜铁龙大致同意对方提议，不过他也表示，绿皮大陆的新城内有不少的势力，要等他回去商量之后才能决定细节。

听到颜铁龙承诺，库德菲黎斯却十分满意，接着他拍了怕手，很快一对双胞胎矮人少女走了出来，她们对库德菲黎斯行礼听命。

库德菲黎斯向颜铁龙介绍，双胞胎矮人少女名叫库德爱菲儿和库德爱月儿，她们对年龄相当人类十七岁，是库德家族培养最杰出年轻俊才，而她们的实力已经拥有大剑师中段，并且表示她们也擅长各种家政。

听到库德菲黎斯将库德二姐妹送给他当追随者，颜铁龙原本下意识想要拒绝，但是他听到库德菲黎斯提到到堕落精灵族救矮人王多一份保障之后，于是他不在拒绝，毕竟有二名大剑师高手当保镖多了一份保证。

见到颜铁龙接受家族弟子之后，库德菲黎斯要送给颜铁龙订金和见面礼，接着他将一份卷轴交给颜铁龙。

见到卷轴内容，颜铁龙内心十分震惊，毕竟他没有想到在三菱城这几天，他都没有发现如何异壮，结果罗图家族就被秘密拿下，而卷轴内容就是一部分财富送给颜铁龙当订金，剩下的财富就由颜铁龙转化各种生活物资交给矮人族。

当然交易清单上利益比矮人王没有收拾人类商会前还要高出10%，按照现在情况来说，颜铁龙完成订单是他吃亏，毕竟现在人类商品在矮人价格是矮人王没有收拾人类商人前的二倍到三倍，甚至更高。

关于罗图家族抄家财富换生活物资，颜铁龙稍微想一想就同意，毕竟只要让库德菲黎斯这个矮人隐藏大佬打好关系，未来必然会赚取更多的利润。

强然颜铁龙同意了库德菲黎斯方案，不过他也询问罗图家族的下场，如果可以的话，颜铁龙要保下一些罗图家族成员为他在堕落精灵行事。

库德菲黎斯好像看穿了颜铁龙想法一样，他告诉颜铁龙罗图家族的族长必须死，毕竟他们要拿罗图家族家主的脑袋警告族人有些事是不能干，一旦干了就要付出生命为代价，甚至其他罗图家族成员都可以交给颜铁龙来处置。

颜铁龙听到库德菲黎斯的保证，他向对方告辞，接着他就去找弗氏丹月斯要名单，毕竟罗图家族被战神殿拿下太突然，这也导致颜铁龙还没有从弗氏丹月斯拿到要搞定罗图家族成员名单。

当颜铁龙找到弗氏丹月斯，并告诉对方，罗图家族已经被战神殿控制，而且他跟战神殿达成交易可以保下除了罗图家族家主以外如何成员之后，弗氏丹月斯看向颜铁龙就如看怪物，毕竟他十分清楚六图家族干的事，所有罗图家族成员都被处决都是没有问题，现在颜铁龙却告诉保下除了家主任何成员都行，能不吃惊那才奇怪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70438485"  chaptername="第一千三百七十四章：战神殿荣誉太长老库德菲黎斯">加入书签</a>
</div>
