
　　三代用最大的能力，掌控、引导着自己轰击出去的闪电，而后——

　　嘎啦！

　　一道来自天穹与自然的嘶吼，如麒麟的鸣叫传彻大地。

　　轰！

　　银白的闪电划破天地。

　　在雷刀牙制造的闪电和京一制造的雾气引导下，一道道雷电如麒麟一般俯冲而下，直直地落在岩隐防御工事的上空。

　　雷霆落下，整个雾团都散播着雷霆，将雷霆之威扩散到整个防线。

　　银白的光芒在雾中隐现。

　　落雷瞬间，大地似乎都震动了！

　　刚退到后方的大野木等人个个目瞪口呆、浑身冷汗。

　　如果没退回来……

　　“这……”

　　“这什么术？木叶怎么会如此可怕的雷遁！”

　　“糟了！”

　　大野木第一个回过神来，明白现在不是惊叹、震撼的时候——在第一道防线的那些岩忍危险了！

　　这道雷落在了那边。

　　银蛇乱舞。

　　他们看到浓雾之中雷电滚滚，这种力量根本不是人力所能及的，木叶在其中只是起到了小小的作用，更多还是自然之威。

　　岩忍最怕就是雷遁。

　　面对雷电，根本没有招架之力，而最可怕的是……

　　木叶还在制造雷电。

　　轰！

　　又一道雷，劈得有点歪，打在了第一、二防线中间，但还是破坏了他们很多布置，部分岩忍受伤。

　　“撤退！”

　　大野木大吼。

　　这种情况不行！

　　他们不清楚这种雷电能引导几次，再待下去就是被动挨打，制造没意义的伤亡，退是最佳的选择。

　　但是。

　　他并不知道，两道雷，实际上也是木叶这边的极限了。

　　“火影大人，那边雷云已经消散不少，再引导下去，恐怕会劈到我们自己。”

　　京一劝道。

　　这种雷电引导，需要非常精准的把握。

　　他看得出来，三代第二次本想轰击对方第二道防线，结果歪得厉害，只打中了第一、二防线中间位置。

　　虽说也有战果，但小的可怜。

　　随着气流上升，他们头上的云也在摩擦生雷。

　　再引导就是木叶挨劈了。

　　“只好这样了。”

　　三代点头，示意大家散去忍术，并分散一些。

　　雾气散去。

　　岩隐防御工事所在，原本的一片土墙，已经在雷电下土崩瓦解，部分土墙还维持着形状，但那墙垣只要一脚就能踹塌。

　　墙头隐约能看到许多变成焦炭的尸体。

　　大获全胜！

　　“雷遁还能这样用，京一，你真的是个天才……”

　　三代感慨万千。

　　他从没想过，雷遁还可以借助忍者协作、天气等诸多因素一起达成，这样的超强组合忍术，简直是战争中的大杀器。

　　可惜的是。

　　想完美引导雷电，恐怕需要很强的洞察力和动态视觉。

　　宇智波或许是个不错的引导者。

　　虽然京一极力避开，但三代亲自尝试，自然明白此术有多契合宇智波，可他略一思考，便没再多担心。

　　这个术需要准备太多了！

　　特别是对天气的依赖，简直达到严苛的地步，而且敌人一旦有准备，同样可以用其他办法引导雷电。

　　“我也是突然想到，算不上什么……倒是三代大人，您能精确引导雷电，对战局影响是最大的，您居功甚伟。”

　　京一笑呵呵地吹捧。

　　三代摇了摇头。

　　这种术最难的就是想到，后续一切对于一个大村而言全都不是问题。

　　当然。

　　岩隐村会比较困难。

　　岩忍多数都专精土遁，火遁、水遁还有一些，雷遁忍者就很少了。

　　“老师，下次如果再有这种天气，我们还能用这种术来对付岩忍吗？”

　　阿斯玛问道。

　　他作为风遁忍者，同样参与了忍术过程。

　　“看大野木能不能想到办法了。”

　　京一说道。

　　最适合岩忍的手段是用“避雷针”主动引导，就看大野木能不能想到。

　　如果能想到的话，下次想有这效果就难了。

　　“可以了，这次后，大野木想到办法之前都不敢再推进过来，能争取到不少时间……走，回去。”

　　“是！”

　　众人一起瞬身，往大营撤去。

　　撤退途中。

　　京一看了眼系统面板。

　　刚才他收到一声提示，看了眼……

　　没意外。23sK.com

　　奖励！

　　不过。

　　这奖励有点……

　　千鸟。

　　卡卡西的忍术，问题是，自己根本不会雷遁。

　　所以。

　　回去路上，京一觉得是该把配合阴封印储存雷遁查克拉的实验提上日程了。

　　如果能完善属性查克拉的吸收与封印，那自己无法使用雷遁、火遁或许能得到一定的弥补，但目前还有个问题。

　　要是阴封印拿来吸收雷遁查克拉，那尾兽查克拉呢？

　　四尾查克拉也是好东西。

　　用完之前，他不想将尾兽查克拉白白释放。

　　“唉，为什么不能有两个阴封印呢……嗯，或者，如果我对雷遁查克拉足够熟悉，也可以用鲛肌吸收掉雷遁查克拉，然后立刻拿来攻击。”

　　一手拿鲛肌的话，除非自己能单手结印，不然忍术是别想了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　可是。

　　千鸟的好处在于，它有很多种变化。

　　千鸟流、千鸟锐枪、千鸟刃等等，这些都是可以用来即时战斗的。

　　可行！

　　京一心中大动。

　　回去就找止水试试！

　　……

　　草之国边境。

　　得知木叶撤退的大野木，带着岩忍们重新回来，看到坍塌的工事和焦炭化的尸体，他心如刀割。

　　“土影大人，大半土墙都没法用了。”

　　“知道了。”

　　大野木情绪低迷。

　　他不怕损失。

　　但是。

　　像这种找不到避免办法的损失，却还是头一次。

　　然而。

　　大家已经很佩服他了，如果不是大野木察觉不对，可能损失的就不只是几个岩忍小队而是更多。

　　“父亲大人，没想到木叶竟然掌握了这么可怕的雷遁忍术，还好有您及时带我们规避，不然……”

　　“黄土，你不用安慰我，我不只是痛惜他们，更痛恨我自己，直到现在为之，我还是没想到破解木叶这个术的办法……唉，木叶出了个天才！”

　　大野木叹气。

　　不是没办法，只是岩隐村的条件办不到，比如用风遁吹走气流。

　　这是一个不错的办法。

　　然而。

　　风遁忍者数量岩隐村不如木叶很多，根本不可能奏效，至于挡住水流什么更是无稽之谈。

　　水只是个辅助，在哪里并不重要。

　　毫无疑问。

　　很大概率又是神田京一搞的鬼！

　　“或许我们可以主动出击，让木叶没办法完成雷电的引导？”

　　黄土想了想提议说道。

　　大野木摇摇头。

　　他想过。

　　可岩忍的长处就是借助防御工事打阵地战，如果主动上前那就是在外跟木叶比拼，他们建造这么多土墙的意义何在？

　　“先退吧，目前木叶可能想等东边雾隐拿出态度，这段时间我们应该都还有时间，大不了回头撤退。”

　　大野木叹气。

　　这趟打木叶，总觉得过程不顺。

　　从头到尾，主动权一直被木叶所把握。

　　好在这次雷击损失最多的不是他们，而是在那边看戏划水的草隐村。

　　岩忍提前撤退大部分。

　　可另一边的草忍，他们可没得到啥提示，以为自己在边缘不会被波及，结果雷电配合雾气，直接把他们全电死了。

　　特别第二道雷，周围正是草忍们防御的地方。

　　光两道雷，就让草忍损失了二十多个小队，对岩隐村而言二十队算不得啥，但草隐村这样的小村子而言，二十队足以让他们全村哀悼。

　　事实上。

　　现在，草忍首领正遭受全村批斗。

　　“为什么当初不配合木叶？配合木叶，就没现在这么多事了！”

　　“……”

　　你们特么问我？

　　草忍首领表示很淦！

　　……

　　木叶大营。

　　三代回来，立刻开了一场复盘会。

　　京一没办法，只好留下来。

　　“京一，你给我们上了一课啊！”

　　三代率先感叹，“战场上忍术就该以这种忍者军团模式进行结合，我认为可以研究看看有没有其他类似的组合术。”

　　“我赞成。”

　　山中亥一率先举手。

　　猪鹿蝶三族就是以组合术闻名的，他们自然最明白组合术的重要和强大。

　　其他人纷纷附和。

　　“咱们常见的组合就是雷、水，风、火，但其实，风、水也是可以组合运用的，只是无论哪种规模似乎都达不到这样的程度。”

　　猿飞新之助说道。

　　他虽然还是暗部身份，但最近说话的次数却越来越多。

　　“京一，你还有什么想法吗？”

　　三代看向京一这边。

　　“雨隐村有个黑雨之术，属于水遁变种，可以结合火遁一起对岩忍的工事造成威胁，另外如果不惜粮食的话，也可以用面粉配合风遁、火遁……”

　　京一提出了两个方案。

　　这是常规的。

　　他说完又看向奈良一族几位，道：“奈良一族各位也不一定就要配合秋道一族，犬冢一族或者其他高速忍者，一样可以达到同样效果。”

　　“有理。”

　　大家听后纷纷点头。

　　不过。

　　显然，不少人没明白，面粉配合风、火是什么情况。

　　三代轻轻颔首，见没人说话，开口问道：“这面粉配合风遁、火遁是什么道理？”

　　“其实也不一定是面粉，可以是任何可燃粉尘，甚至砂糖这些，散布空中达到一定程度都能发生爆炸。”

　　粉尘爆炸。

　　这是很简单的原理。

　　不过。

　　显然，忍界的大家还没把科学研究到这方面，即便大蛇丸、三代也没这方面的建树，大家听后一时不知道是真是假。

　　“回头可以试试，不过粮食毕竟宝贵，不能大规模运用。”

　　三代想了想，还是觉得其他几种靠谱，“雨隐村的黑雨之术其实是水遁的变种，倒也不难，回头我研究一下，到时再普及下去。”

　　“不用了，火影大人，这个术……我研究过。”

　　京一轻咳一声。

　　这种薅羊毛的机会，怎么能让三代抢先。

　　三代愕然，而后醒悟道：“你抓鬼灯千景用得就是这个术？行，那你写成忍术卷轴，这几天在营内普及，算一次A级任务，奖励不会少你。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百三十一章 毁灭！组合忍术教学免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">