    大军挺进双镜山脚下。

    此时的双镜山上的景象极为奇特。

    下半部分漫天飞雪，和外面的天气一致，神识也能畅通无阻，显然罪渊并未在这里做什么布置。

    但到山顶的部分，景色突变。

    那里蔚蓝一片，水波盈盈。

    如同一座大湖从天空倒扣过来，将双镜山罩在里面。

    任何人的神识或者其他探查手段, 一旦接触到那些蓝色水波，立刻便会被反弹而回，阻挡在外。

    这明显是灵阵显化出的异象，罪渊已经严阵以待。

    青君微微仰首，看了大阵一会儿，便胸有成竹地开始排兵布阵, 看不出丝毫生涩之感。

    她以前受邪术所困，没有真正展露锋芒, 但并未逃避身为小寒域修士的责任，一直留在战场上，几乎经历了和罪渊的每一场战斗。

    秦桑对青君的命令一丝不苟的执行，其他人自然也不敢多言，各司其职。

    就在青君等人商议破阵之法时，一名天行盟的女修忽然站出来，“妾身有一计，或许能直接废掉罪渊一名元婴。”

    此女身姿曼妙，眉目如画，一颦一笑都极有韵味，她穿着一件紫红色的旗袍，娴静、端庄，身边仿佛萦绕着令人回味无穷的芳香, 沁人心脾。

    看其外表，乃是一名温婉少妇。

    不过, 她可是货真价实的元婴修士。

    她曾和夫君双宿双飞，是令人羡慕的神仙眷侣，可惜她夫君未能堪破元婴难关，此女终其一生也未再嫁。

    只是孤单寡妇, 难免有些流言蜚语。

    “骆夫人有何妙计？”

    众人听骆夫人之言，纷纷看了过来。

    不过，她的实力在同阶修士里并不出彩，几种手段也都在正常的范畴，多年征战中规中矩，很少有亮眼的表现。

    这还是她首次主动站出来。

    骆夫人美眸一转，却是看向秦桑，掩嘴笑道：“妙计算不上，不过妾身确实有一个计策，就看秦道友愿不愿意了。”

    骆夫人驻颜有术，气质也不是普通女子能比的，一笑百媚生，颇为养眼。

    闻听此言，众人更加好奇，有些暧昧地看着秦桑。

    秦桑自是莫名其妙，他第一次见这位骆夫人，以前从未接触过。

    “骆夫人还请明言, 只要能有帮助, 秦某定会倾力而为。”

    骆夫人颌首道：“秦道友声名远播，有惊人的战绩, 其实罪渊大部分修士对秦道友还陌生得紧，若能出其不意，肯定能找到机会。妾身擅长幻术，这里有一枚幻形珠，可以让秦道友伪装成我的身份，而我则扮作秦道友……”

    说着，骆夫人取出一枚蓝色的珍珠，正是幻形珠。

    不需骆夫人明言，众人明白了她的计划。

    罪渊对骆夫人不会有太多防备，只要能引来一名元婴初期的修士，以秦桑的实力，很有机会将其拿下。

    不过，这却需要秦桑扮作骆夫人，而且姿态、手段都不能有明显破绽。

    秦桑面皮微微抽搐。

    “骆夫人还有这种手段，以前从未见夫人施展过。”

    镜林诧异道。

    骆夫人玉指向幻形珠轻轻点去，珠子内便出现了一位迷你的骆夫人，表情呆板，但外表一模一样。

    “我这件秘宝可以用来伪装，但限制颇大，易被识破，且不能用在修为高出我自身的真一和通幽道友身上。同阶的道友实力并不比我强多少，向道友号称能够越阶挑战，其实我们都清楚，还是有一定差距的，难有作为。这种手段只能使用一次，妾身便当成杀手锏一直藏着，等待机会。终于出现秦道友这种异类，元婴初期便能斩杀叶老魔化身，定能收到奇效！”

    骆夫人笑吟吟看着秦桑，“秦道友切记，到时请冷道友动用灵阵帮助掩护，一旦遇到罪渊的元婴修士，毫不犹豫出手，千万不要被对手警觉。另外，我们之间还需好好交流交流，模仿对方的仪态，若是在这上面露出破绽，可就白费心机了。”

    ……

    青君率军登山。

    两军对峙，双镜山上依旧一片死寂。

    青君命人布下大阵，做最后的准备，同时隔绝双镜山上修士窥视，秦桑和骆夫人则在众人掩护下，暗中进入一座雪洞。

    秦桑张了张嘴，还想说什么，便见骆夫人玉手一扬，从幻形珠飞出一道白光，正是骆夫人的虚影。

    虚影飞来，秦桑心中一动，压制体内真元。

    待虚影附体，并未感觉到什么异常，聚水凝镜才发现自己已经模样大变，变成另一个骆夫人。

    只不过他的举止和表情太僵硬，很不协调，不用天目蝶看，也知道是假的。

    秦桑下意识摸了摸胸口，触感颇为柔软，竟和真的一般，好高明的幻术。

    扭头才注意到，骆夫人不知何时已经扮作自己的模样，正一脸古怪地看着自己。

    秦桑轻咳一声，打量骆夫人，赞道：“骆道友好俊朗。”

    骆夫人掩嘴轻笑，“秦道友好美艳。”

    尴尬缓解，二人开始模仿起对方的仪态。

    秦桑容易模仿，骆夫人不需要做什么表情，只需当冷面郎君，站在青君身旁，辅助她主持灵阵，也不会有人怀疑什么。

    骆夫人积淀的无限风情，可不是这么容易装出来的，况且秦桑需要亲自闯进罪渊阵营，寻找对手，容不得半分破绽。

    好在元婴修士已经能将身体的每一寸都控制的极为精准，秦桑耐心学习，得到骆夫人倾力指点，进步飞速。

    就在秦桑搔首弄姿之时，青君不告而入。

    她视线一转，认出骆夫人是秦桑，美眸一亮，嘴角微翘，“师弟好姿色。”

    “谢谢夸奖。”

    真骆夫人笑得花枝乱颤，前仰后合。

    “做戏做全套，这是我常用的法宝麒麟钗，秦道友和我一样，修炼的是木行真元，通过我留下的符印，无须专门祭炼，也可以发挥出七成左右威力，在符印之力耗光前，可以随意催动。在敌方灵阵里，谨慎点儿也正常，他们应该不会怀疑……”

    骆夫人递给秦桑一只玉钗，整体和普通的凤头钗类似，不过一端雕刻的是一头青色的麒麟瑞兽，栩栩如生。

