    悄悄探查一番，李御风发现赵家多数修士都守在血岩峰四周，就连家族中的两位筑基修士，也镇守在这里。

    大批赶来的凡俗百姓都深入一处巨大的矿洞，在其中忙碌。

    不少开采出的血岩石被他们随意丢弃在一侧，一眼就知道他们并非在开采血岩石。

    这下更加印证了李御风的猜想，赵家绝对在秘密开采灵石矿。

    为了隐藏自身, 李御风和魏老鬼两人都往身上拍了一张隐匿符，凭借两人修为，赵家修士很难发现他们。

    一直等到深夜，这里的矿工们还在忙碌，拼命的在矿洞内挖掘。

    看来赵家也知道时间不等人，让修士配合族内凡人，全天不间断的挖掘灵石。

    因为要不了多久, 此处灵气泄露, 他们就要将真实情况告知羽化门和其余三大家族了。

    否则仅凭他们小小的赵家，无论如何也守不住这份巨大的蛋糕。

    李御风来到一处距离矿洞数里外的坳口，这里荒草丛生，十分隐蔽。

    说干就干，趁着有限的时间，李御风也要大干一场。

    他悄悄拿出一把早就炼制好的一阶上品灵锄，将法力灌输，这灵锄开始自动挖地。

    从矿洞进入灵石矿脉自然是不现实的，必然会被赵家修士发现。

    李御风想要获取灵石，只能另辟蹊径。

    这血岩峰地下既然有中型灵石矿脉，那无论从哪个地方挖，都可以找到灵石矿脉。

    灵锄疯狂舞动，没一会就挖出一道深深的洞穴。

    为了防止被人发现，李御风将挖出的土石全部装入储物袋内。

    为此他足足准备了十多个储物袋，就是为了存放这些土石。

    待这些储物袋内土石全部存满，魏老鬼就会悄悄将这些储物袋拿走，将里面的土石扔在一处山崖下。

    经过一夜的挖掘，洞穴早已深入地下, 李御风和魏老鬼两人也在洞穴内利用飞剑拓宽道路。

    同时, 李御风还在洞穴外围布置了一个小小的障眼法，防止被人发现洞穴入口。

    在这洞穴内继续向下深挖，同时李御风将神识沉浸途中，扫描地下的东西。

    像李御风这等筑基修士，神识一般可达到百丈。

    一旦搜索地下，神识被土石阻挡将会大打折扣，只能搜索二三十丈左右。

    就算李御风修炼了增强神识的大衍决，神识在土石内搜索，最多也就能达到五十丈。

    随着两人越来越深入，神识受到的阻力也越大，这里基本都是坚硬的血岩石。

    灵锄已经挖不动了，两人只能依靠飞剑开始疯狂的挖掘。

    “灵石矿啊！你到底在哪里，若是能找到这灵石矿，我就能够获取足够的灵石来模拟，迈入紫府境界也指日可待。”

    李御风心中火热，手中的飞剑舞动的更加勤快。

    这处灵石矿赵家已经开采，灵气外泄严重，恐怕撑不住多久就要彻底暴露。

    所以李御风也要争分夺秒，不敢有丝毫耽搁。

    只要能找到灵石矿，即使不能长久挖掘, 想来也能获得不少灵石。

    两人又拼命挖了半天，李御风心中一喜，他神识探查下，一条隐藏的矿脉渐渐被他找到。

    这矿脉内灵气狂涌，潜藏在地下上百米，绝对是一条丰富的灵石矿脉。

    “灵石矿脉内蕴含大量的原灵矿石，只是这些原灵矿石内含杂质，还需炼化切割，才能变成真正的灵石。”

    “不知修仙模拟器收不收原灵矿石，若是不要原灵矿石，那可就麻烦了。”

    李御风心中暗自想道，心中有些打鼓。

    灵石矿脉内并非都是一般大小的灵石，而是大块大块的原灵矿石。

    这些原灵矿石内蕴含五行灵力，可供修士们修炼。

    修士们将这种原灵矿石挖掘出来，去除其中的杂质，才能得到一块大型灵石。

    然后，再将这些大型灵石按一定比例切割，这才是市面上流通的灵石。

    至于中品灵石和上品灵石，这种也是由原灵矿石产出。

    只是这种原灵矿石十分稀少，里面天然蕴含无比浓郁的灵气，价值远远超过普通的原灵矿石。

    终于找到了灵石矿脉，而且此处相距赵家的矿洞甚远，绝不会被对方发现。

    李御风直接祭出五行飞剑开始全力向下挖掘，劈开土石，宛如分波劈浪一般，向着地下钻去。

    众多血岩石，泥土，全部被劈开，散落在洞穴的一侧。

    “嗖嗖……”

    确定了位置，几乎只用了数个时辰，李御风就带着魏老鬼来到了灵石矿脉前。

    只见一条通体五彩斑斓的矿脉浮现在眼前，五行灵气涌动。

    金、木、水、火、土、风、雷，各种属性的原灵矿石都有，互相依附在一起，凝聚成一条巨大的灵石矿脉。

    宛如一条沉睡的巨龙一般，被深深的埋在了地下。

    这条矿脉，延绵不知多少里，比起李家那小型灵石矿脉，不知大了多少倍。

    “若是将这条灵石矿脉全部采集完，恐怕能出产数百万灵石不止，即使都是下品灵石，估计能让我模拟到金丹。”

    李御风眼中露出无比炽热之色。

    当然这些都是他臆想罢了，想要将这些灵石全部占为己有，根本不现实。

    这条中型灵石矿脉，以后就算是交给羽化门开采，恐怕也要数百年时间才能全部开采完。

    毕竟采集原灵石矿容易，但炼化杂质，按比例切割灵石也需要花费不少时间。

    “主人，这竟是一条灵石矿脉，难道我们要来偷原灵矿石吗？”

    看到眼前的灵石矿脉，魏老鬼也被震惊的说不出话来。

    “哈哈，偷什么原灵矿石，立刻在此闭关，暂时不出去了。”

    李御风哈哈大笑，眼中满是兴奋之色。

    当下，李御风安排魏老鬼查看四周，时刻观察周围动静，防止有人发现他们。

    他则快速祭出飞剑，在灵石矿脉上疯狂输出，将一块巨大的原灵矿石斩落。

    将这块原灵矿石斩落，李御风选择直接充值进修仙模拟器。

    但是接下来他却得到一个有意思的结果。

    【宿主充值成功，由于宿主充值蕴含杂质的原灵矿石，具体数值还需修仙模拟器炼化后统计。】

    得到这个结果，其实李御风心中还是颇为高兴的。

    起码修仙模拟器不单接受灵石充值，这些原灵矿石它也能接受，只是需要自行炼化。

    这样无形之中就省了李御风许多麻烦。

