    “看来，你们不敢也没资格做主开战！来人……一个不留，头颅送回各个联盟！”

    两队大桓禁卫涌入，戒备着围向博尔忽等人，而博尔忽等各个联盟代表，还有些反应不过来，有点无法适应萧影的思维速度。∷∷，

    “慢着！两国交兵，不斩来使！”

    直到大桓禁卫如狼似虎靠近，博尔忽等人猛然反应过来，知道大桓天主萧影并非吓唬，而是真要擒拿甚至斩杀他们，顿时脸色大变，慌乱背靠抵挡，更有不少人高声呼喊。

    呼喊间，博尔忽等部分人心中惊疑，暗骂嘀咕：“这就是大桓天主？果然是以武立国的莽夫，喜怒无常，毫无风度……”

    “以我等目前形势而言，朕根本无需且不需要谈判，何来使者之说？”

    萧影看着众人摇了摇头，戏谑道，并示意那些动作放缓，等待萧影指示的禁卫继续。

    “等等！”

    洛天神帝猛然起身喝道，连带龙常秋、幽青蚕等十几个仙神代表，齐齐站起蓄势，威逼正要擒拿博尔忽等使者的大桓禁卫，使之如陷泥淖。

    洛天神帝连忙接道：“诸天万界，确实都有‘两国交锋，不斩来使’之说。即便大桓国主无需谈判，以国主的身份？何必跟这些凡夫俗子计较？以免有**份啊！”

    “难道尔等妄想插足我大桓之事？”

    萧影法力一动，磅礴气势缓缓增强，压向诸多仙神，抵消他们的气势威压。顿了下，眼神凌厉看向诸位仙神冷笑道：“或者说，你们想违背万古盟约？”

    原本震慑大桓禁卫的仙神气势。顿时被萧影削弱大半，使得大桓禁卫恢复动作。

    洛天神帝心思一转，运转更强法力，加强气势威压，并朝其他仙神示意了下，语气平静说道：

    “大桓国主言重了！但是。国主如此欺压凡夫俗子，无视礼仪规则，我等实在看不下去了！”

    说话间，二三十位降世仙神的气势，以玄妙手段联合起来，隐为一体，一举击退萧影的气势，重新震住诸多大桓禁卫。

    “哼！”

    一直沉默不语的天知妖帝白泽，冷若钟鸣冷哼一声。顿时有数百道真巫在四面八方掠起，势若滔天骇浪压向洛天神帝等人。

    “走！”一个隐晦的传音传向博尔忽等人。

    “嗡……”

    博尔忽当机立断激活一张玉符，细微嗡鸣声中，一道六角光芒阵掠起……

    “想走？！”

    萧影脸色一沉，眼神凌厉带着明显警告瞥了眼洛天神帝等人，简单一拳隔空轰出：

    “盘武拳！”

    磅礴法力凝出十数丈巨拳，巨拳中演绎万法神通，势若风暴摧枯拉朽击溃宛若实质的气势威压……

    “大预言术！”

    洛天神帝脸色发狠。浑身绽放炫目的圣洁光明，一指点出。化为一道圣洁光柱轰向巨拳，其中蕴含着精纯浓溢的神圣光明之力，力量和净化之余，又有神奇的禁锢静止之能。

    “万鬼噬神！”

    “天龙傲世！”

    “黑暗之剑！”

    幽青蚕、龙常秋、哈迪斯等人仅慢半息跟随出手，有万鬼齐出，吞天噬神；有天龙咆哮。傲视天下；有黑暗降临，剑斩天地。

    云渺公主等大半仙神代表却是脸色微变，并未跟随出手。毕竟他们代表的是背后的各个上界势力，是联盟，并非洛天神帝等人的属下。并不是一定要遵循他们的意思。

    “轰……”

    连绵声响汇成一线，光柱、万鬼、天龙、黑剑之剑、六芒法阵等，状若泡沫纷纷破灭，化为一阵元气乱流，引得大风呼啸，漩涡滋生。

    博尔忽等人身形一滞，还没从六芒挪移法则被破的震惊骇异中反应过来，一股大力传至，直接被推向大桓禁卫，纷纷被迅速擒拿。

    “大桓国主好手段！”

    哈迪斯、幽青蚕等人脸露惊容愣在当场，洛天神帝则是眼珠流转，连声赞道，却是默契地再也没有出手。

    此次众人出手，不过是电光火石间的事，又都是一招而已。

    萧影没尽全力，洛天神帝、哈迪斯等人也没尽全力，主要还是试探和试招，却也明显是萧影更胜一筹。

    更深层次的意思，则是试探萧影是否真身，或者只是化身伪装。否则以洛天神帝的帝级心境和光明本质，加上如今并非仙神决战之时，他岂会这么容易失态、失控。

    ……

    蜀郡，盘古秘境，北方区域。

    以各个国家级势力来说，蜀国是相对较早进入秘境的队伍，而且阵容也相对较为庞大，明显更为注重。

    蜀王刘禅亲自出马，卧龙诸葛亮和凤雏庞统，武圣关羽和翼侯张飞，忠勇侯陈到，甚至年青一代的关兴、关统、张苞、邓芝等历史名将，还有蜀国禁卫军白龙卫，武圣之青龙刀骑，翼侯之黑风枪骑等顶级特殊精锐，数量高达二十万有余，纯以军卒而言，比大桓天朝任何一路的数量还多。

    可以说，此次秘境之行，蜀国是文臣武将，精英精锐等，出动了**成，大有孤注一掷之势，连蜀王刘禅也亲自出马，势在必得之心可见一斑。

    当然，蜀国出人意料地出动如此阵容，自然颇受关注。随行者便有高达一万多的散修，各国强者约为五万，加上蜀国来者不拒，并不杜绝任何势力或散修跟随，使得蜀国的队伍达到了惊人的三十几万。

    这是探险寻宝，可不是战争。

    仅仅一支，就达到三十万之数的庞大队伍，在历次秘境中，也算是前所未有了！

    如此庞大的队伍，数万散仙悬浮半空，走空路；大半队伍走陆路，一路所过如风暴过境，速度极快直指北方区域的天山，目标极为明显。

    此时，蜀国队伍杀入一片广达万里，古木参天的森林，正与潮水般连绵不绝的异兽展开激战，森林上空又有鹰雕鹏鹫等各种飞禽。

    放眼远眺，茂盛森林中术法如潮，五光十色，如烟花般璀璨炫丽，其中又有利箭劲弩、兽吼禽鸣，特别是此起彼伏的各种光芒，雪花飘洒般的宝物，局面比血腥沙场还激烈、喧闹！

    无需蜀王号令或强令，击杀任何飞禽走兽，都能获得各种宝物，不管是蜀**卒还是散修、强者等，都极为自觉，颇为疯狂！

    蜀国精锐主力则是贯彻先王刘备的仁义之风，居于队伍中部，并不与那些散仙和各方强者争抢目标和宝物，反倒三番五次地强调不可争抢，深受众人拥戴，也使得队伍稳定而迅速朝北方天山推进，便是森林兽潮也难以抵挡或击退。

    “启禀我王！”

    一道青光划破长空，落在蜀国队伍中部，朝蜀王刘禅拜倒汇报道：“根据调查，此次与我方目标相同的队伍，共有十七路，其中有大桓青莲花后（花千黛）、大桓十大君王之二的御慧王高虹和烽火王莉莉丝，不过，大桓阵营却是分为三路，并未同行。此外，有印度国区三法宗、巨魔门，埃及的九虫教，米国的某一天使军团，加国的天罡神王（神王战士）等等……”

    龙凤关张等蜀国重臣沉默不语，却是齐齐看向蜀王刘禅。

    “其余各国并无顶尖队伍，不足为虑！但是，大桓天朝竟会分成如此多队伍，其中三路指向我方目标，还都是女人，更容易配合，不得不防！”

    蜀王刘禅皱眉呢喃着，随即果断下令：

    “通告队伍！以青龙刀骑、黑风枪骑为首，击溃兽潮，加快行军速度！”

    “喏！”

    部分蜀国将领迅速应诺，传达蜀王指令，青龙刀骑和黑风枪骑两大蜀国王牌迅速开拨，势若天刀、神枪，狠狠撕裂兽潮，发起全速冲锋。

    至于两大蜀国王牌的战利品，自有后续队伍收集，却明显只是顺手，并未仔细寻找，也没一网打尽，尽展蜀国的仁义慷慨！

    连龙凤关张都没插言，天下人眼中无能无为的蜀王刘禅，显然不是那么差劲，不差先父刘备多少！

    “哧、哧、哧……”

    如此庞大的蜀国队伍，自然不乏强者。其中一位白袍白发，妖气凛然的邪异年轻人，身若翩鸿，剑若极光，闪烁间击杀一只只强大妖兽或飞禽，战利品随手一卷收取。

    若是有人重点关注，就能看出，这白袍妖族的目标，清一色全是散仙之境的妖兽，其余直接无视。

    剑光裂天……

    一只金翼大鹏应剑分尸，化为数十道宝物散落，白袍妖族衣袖一卷，一件不落，尽入囊中。

    “前辈！我王有请，还请前辈移步！”

    一位白龙卫出现在白袍妖族身侧，客气又不失恭敬请道，又迅速补充道：“前辈放心！期间耽搁之收获，我大蜀尽皆补偿！”

    “无需浪费时间！转告蜀王，想招揽本座，天级中品及以上功法、丹药、道具等各一，其余详谈，能接受再来！”

    白袍妖族头也不回应道，随即身形一晃，射向远处一只散仙后期的铁臂魔猿。

    一路至今，蜀国队伍一直在招揽顶级强者，不是什么秘密。白袍妖族自然也知晓，却不想浪费时间应付，毕竟盘古秘境可是分秒必争的神奇宝地！(未完待续。。)u