 这一战，伤亡数之不尽，各方星域都有生灵死亡。

各大圣地宗门，也有强者陨落，贡献出了自己的力量。

不过，若论损失最大和付出最多的，莫过于浮生墓了。

上至浮生墓主墨依白，下至门下众弟子，都为此失去了生命。

“诸帝于此战中湮灭，浮生墓众先生……皆陨落了。”

有仙台强者将自己知道的东西都一一说出，震动天下。

“为了镇压那一位，浮生墓的每一个人，都战死了。”

又有强者望着宇宙的深处，悲悯哀叹。

若是没有诸帝和浮生墓，大世生灵定然挺不过去，一切都将归于混沌。

“九先生，死了吗？”

曾认识顾恒生的人，都呆滞住了，眼眶泛红。

百国之地，顾家上下一片沉静，他们听到了某位大能的诉说，意思是这一劫挺了过去，可那些曾浴血奋战的强者也都一一战死了。

“恒生……”顾老爷子一下子苍老了数十年，满头白发，跌倒在地的喃喃自语：“不会的，你答应过我要活着回家的，你小子不能够诓骗我。”

“哥！”

顾青研和顾空两人泪流满面，对着无尽的远方大唤。

天际四方，回荡着顾青研和顾空的呼唤声，可是没有人回应他们，凄凉悲鸣。

“臭小子，你是我顾家的骄傲，二叔相信你会回来的，二叔就在家里等着你回来。”

顾忧墨一个魁梧的大汉，都忍不住落泪了，颤音沙哑道。

忆往昔，顾恒生年少之时，一人一骑，于边疆血杀，证明了他不是世人眼中纨绔子弟，而是有大将风范的天骄。

“我乃顾家，顾恒生！”

那句话，似乎在顾家，在百国之地响起，响彻天穹，直至那星空的深处。

“总有一天，我会让顾家的将旗飘荡在百国的最高处，让我顾家永世长存！”

二叔顾忧墨的眼前，出现了一个少年郎，那个少年郎曾大言不惭的于疆场上霸道而吼。

回首往昔，顾忧墨喉咙酸涩的喃喃道：“原来，我顾家已经站在百国之地的巅峰了，哪怕是在那芸芸大世之中，都无人敢惹。”

当年那个成天惹是生非、让自己擦屁股的臭小子，原来已经走得那么远了。

若是可以选择，我多么希望你不要这么妖孽，安安稳稳的生活在百国之地，便够了。

婶娘莫妙菱听到顾恒生身陨的消息，差点儿站立不稳的昏倒，直接倒在了顾忧墨的怀中，梨花带雨。

大世北州，一座幽静的庭院内。

冷风瑟瑟，吹打在庭院中的一个姑娘的长裙上，摇曳轻舞。

她泛白的面颊上有一抹忧伤之色，朱唇微微颤抖着，不愿接受这个事实。

“公子，你一向吉人天相，不会有事的，对吧！”

她自言自语着，声音越来越小，两行清泪不自觉的缓缓滑落下来。

“本想在这大世之中，可以遇见公子，再为公子弹奏一曲。

只是，熏染还有这个机会吗？”

她名程熏染，曾在百国之地和顾恒生有过一段渊源。

“今日，熏染愿为公子抚琴一曲，希望能够传入公子的耳中。”

程熏染取出了自己的古琴，盘坐于地，芊芊玉指慢慢搭在了琴弦上。

叮！轻轻拨弄着琴弦，弦声如雨的落在了程熏染的心中，让她难以掩盖自己容颜上的悲意。

顿时，琴弦颤动，发出了一缕接着一缕的妙音。

一曲琴音起，那回忆如潮水般涌来。

当年之事，只能够埋藏在心底。

每当夜深人静之时，她都会想起百余年前的那一道白衣少年的身影，勾唇轻笑一声，便可孤寂入睡了。

她不会向任何提过当年之事，因为她心里很明白一点，当年近在咫尺的白衣少年，早已站在了云巅之上，可望而不可及。

程熏染的素手轻轻的抚着琴弦，不觉间红唇勾勒出了一副盛世古画，嘴角处还有几滴晶莹泪珠，惹人怜爱，足矣颠倒众生。

“希望顾公子，能够听到熏染的琴声。”

她抬起颔首，仰望星空，喃喃道。

………大世中州，龙鲤族的海域。

有一女子赤足站在海面上，长发飘飘，不染红尘。

“你，战死了吗？”

她望着宇宙的深处，眼角噙出一层水雾，朱唇紧抿着。

“不管你是恨天剑仙，还是浮生墓的九先生，你都不是一个那么容易死的人。

我相信未来的某一天，你一定回来的，一定……”“你可别忘了，你答应过我，要帮我渡过血脉返祖的大劫。

你身为浮生墓九先生，不能够言而不信。”

她是龙鲤族的小公主，红缘忆。

她虽然有大帝之资，但修为却只是大道之境，根本没有资格参与这一战，只能够待在族中观望着，祈祷着。

大战终是结束，可是却失去了太多的人了。

昔年那一位位的盖世强者，都埋骨于星空之中，甚至尸骨无存。

“下次见面，定当痛饮！”

中州某地，一个男子背负利剑，望着星空之巅，喃喃道。

独孤殇见证了诸帝之战，也看到了顾恒生喋血星空的惨状。

他握紧了双拳，恨自己如今的实力终是太弱了，连参战的资格都没有。

世人都说浮生墓所有人都战死星空，独孤殇不信。

“你的命那么大，即便是老天爷都收不走，这一次也肯定不会出事的。”

独孤殇相信顾恒生一定还活着，一定会再次出现于世人的眼前。

“伏龙大帝，青帝，幽帝，都战死了。”

“浮生墓众先生，以惊天伟力将那一位封印在了宇宙深处，却也牺牲了。”

“南宫大帝，难道也埋骨星空了吗？

这一战的代价，太大太大了，无数的强者都为了此战而身死道消。”

“浮生墓主祭炼了自身的道果，这才将那一位镇压了。

墓主大义，当值得诸天生灵铭记于心，万古不朽。”

世间生灵，有人激动喜悦，有人望天长叹，还有人继续为了利益而算计着。

总之，这一次的诸天大劫，总算是挺了过去。

世人称这一战为——帝陨之战！ 