    第711章 那条河

    结束战斗的周开灵有些诧异。

    “别呀，道友，你还能再坚持坚持，你只要抛开心中的恐惧，战胜还是很轻松的。”周开灵劝说道。

    他感觉自己有点胜之不武，但是让他对敌，他只有这些手段。

    “不用了，道友的神通，精绝天下，我是服了。”李子石说道，语气还是很客气，没有说气话说反话的那种感觉。

    “这么说师父的任务我是完成了，道友，日后有缘再见，如果有可能的话，你我在真正的战上一场。”周开灵说道。

    “不不不，我与道友一见如故，特别想亲切地叫你一声大哥，哪有对大哥出手的道理？”李子石连忙说道，他现在的想法就是千万不要触怒眼前这位绝对不能招惹的人物。

    把他开开心心地送回去最重要。

    “道友客气了。”

    周开灵点点头，随后化为一道遁光，向着隐灵岛飞去。

    此时千灵宗太一神殿传出了爽朗的笑声。

    “哈哈，没想到大长老还会这么玩儿。”千灵尊者笑着说道。

    “不过话说回来，像周开灵这样的修士，但凡知道点儿他底细的人，谁敢招惹？”千灵宗太上三长老说道。

    “此子若是晋级大乘尊者，整个修仙界估计无人敢招惹他。”千灵宗太上大长老说道。

    千灵尊者和太上三长老认同地点了点头。

    “日后大战，把这小子往人族阵营一放，不知道能崩坏妖族多少妖尊的道心。”

    “能顶大用，日后有机会我跟大长老说一说。”千灵尊者想了想说道。

    此时回到隐灵岛的周开灵正在与徐凡告别。

    “师傅，我得走了，要不然还得等千灵仙城下一班的星舟。”周开灵说道。

    “这次你又想去哪里找灵感？”徐凡好奇地问道。

    “我想去象州那边看看，针对妖族的五感开发一些神通，日后宗门与妖族战斗中，说不定会发挥奇用。”

    听到自己好徒儿的话，徐凡点了点头。

    “不错，想法很务实，外出的时候注意安全，闯了祸自己解决不了，第一时间回来。”徐凡说道。

    虽然嘴上说道怕周开灵闯祸，但是自己身为他的师傅，哪怕闯了祸，第一时间护短的还是他。

    “放心吧，师傅，徒儿会以自己安全为主。”

    “再说师傅放在我身上的那些大乘期傀儡，徒儿感觉一般的问题都能解决。”周开灵笑着说道。

    周开灵再一次离开了隐灵岛，徐凡看着离去的周开灵，突然想到自己貌似还有一个徒弟也在外面。

    “也不知道那小子怎么样了，貌似好长时间没有见过他了。”徐凡摸着下巴说道。

    就在这时候，徐凡突然收到了好兄弟王羽伦的信息。

    “徐大哥，你快过来，这里有好东西！！”

    一句话并附上了一个地点，让西方有些浮想联翩。

    当地两宗弟子交流的直播也不看了，直接向着王羽伦所说道地点飞去。

    那是一处被群山包围的小山谷，地势很奇特。

    整个小山谷就如凡人一个村子大小，山谷中有一条清澈的小河流过。

    王羽伦和星正在一起吃的烤鱼。

    “发现什么好东西了。”徐凡好奇地问道。

    “徐大哥，我发现这只烤鱼既然能增加修炼天赋和悟性。”王羽伦有些惊喜地说道，示意徐凡赶紧坐下来尝一尝。

    徐凡顺势坐下，接过了王羽伦手中的烤鱼。

    看了看烤鱼身上那焦糊之色不禁眉头微皱。

    “都一千多岁了，玩个火都玩不好。”徐凡挥手召唤出一架道术傀儡代替了王羽伦好一个位置。

    看着烤鱼，喜欢直接用灵力撕扯下一半，直接汲取营养融入到了体内，先后闭上眼，细细感受。

    徐凡眼神亮了起来，这个貌似真的可以增加资质和悟性，虽然对于他来说可有可无，但是那种资质和悟性微微被加强的感觉他体会到了。

    “葡萄，这种鱼在数据库中有记载吗？”徐凡问道。

    “数据库中没有记载，此界可以增加资质和悟性的重宝少之又少，每一件，但凡有过记载的葡萄都记录在内。”葡萄说道。

    剩下的另一半烤鱼也被徐凡把营养全部吸收。

    “徐大哥，你好歹也尝一口，其实我k烤得也很不错。”王羽伦说道。

    “考得好不好我不知道，但是你这样就很浪费。”徐凡看着石缸中那三条通体透明的水晶鱼说道。

    “为什么浪费？”王羽伦有些疑惑。

    “你都把鱼抓住了，当然是控制住养殖啊，培养更多的鱼，这样才能利益最大化。”徐凡眼中冒着灵光，看着石缸中的水晶鱼说道。

    “可是我感觉这些鱼都是属于灵体的存在，没有公母一说。”王羽伦说道。

    “我来之前没有，我来之后就有了。”徐凡一挥手，便把这个石缸收入到道器行宫中。

    “先借我研究一段时间，到时候再还你。”

    “什么还不还得？除了媳妇儿，我的就是徐大哥的。”王羽伦大方说道。

    此时王羽伦旁边的星有些不高兴了，她还想吃这种烤鱼。

    一包百果软糖在半空中划过一道优美的弧线，落到了星的面前。

    顿时喜笑颜开，烤鱼不吃也可以。

    紧接着徐凡把目光转移到小山谷，那唯一的小河中。

    相比于这种能增加资质悟性的鱼，这条小河才更有研究价值。

    “这只是一条普通的小河，没道理能孕育出那种鱼啊。”徐凡用手捞过一捧河水研究说道。

    就在这时候，小河的源头泉眼突然闪过一点灵光，灵光之中更有一丝伟大宏伟至高的气息。

    徐凡一步踏出，下一秒便出现在小河的源头泉眼中。

    “这到底是什么神仙机缘，这样的东西都能碰到。”徐凡看着泉眼有些震惊说道。

    不多时，王羽伦带的星也来到了徐凡身边。

    “徐大哥，刚才怎么了？”王羽伦好问道。

    徐凡没有回答，而是看向王宇伦身边的星。

    “你刚才感受到了吗？”

    “不就是那条河吗？偶尔有分支，泄露一点气息很正常。”

    “不过能露出鱼的当真是少见。”星满不在乎地说道。

    (本章完)

