    第288章 林家的赌注   

    林家长老会散去，三位旁系长老聚在一起，都是不断摇头叹气。

    

    “若是将此事禀报了老祖，再加上那帮目光短浅的家伙在一旁添油加醋。

    只怕咱们招揽柳夜的计划，又将落空了！”

    

    “那帮目光短浅的家伙，向来只为了自己的利益，何时将我们旁系族人当人看过？

    若不是林家接连变故连连，只怕咱们也没有机会入选长老会！即便是入选了长老会，这些年来，咱们也没少受那帮家伙的气！”

    

    “唉，事已至此，多说无益。

    明日老祖宗召见，咱们也只有在老祖宗面前据理力争。

    希望能让老祖宗改变心意了！”

    

    ……   

    就在三位旁支长老聚在一起的时候。

    林家的嫡系长老们，也都是来到了大长老的书房。

    

    只听得一位长老道：“大长老，如今旁支那帮家伙越来越无法无天，再这么下去，他们非得骑在咱们头上不可！今日去面前老祖宗，还希望大长老在老祖宗面前为咱们嫡系多说几句话才是！”

    

    另一位长老也说道：“大长老，那柳夜乃狼子野心之辈。

    招揽他加入林家，无异于引狼入室。

    那帮旁支为了夺权，当真是昏了头。

    咱们无论如何，也得阻止才是！”

    

    只见大长老抚须笑道：“诸位放心，老夫毕竟也是嫡系出身，自然不会视嫡系的利益于不顾。”

    

    虽然在明面上，大长老作为长老会主持者，需得保持公平中立。

    

    但他毕竟是嫡系出身，哪又能做到真正的一碗水端平？

    

    当日，大长老便前去面见了林家老祖，向他禀报了柳夜和长老会相持不下的事情。

    

    按照一向的流程，长老会若是做不出决断，便会由大长老禀报林家老祖。

    

    在第二天，林家老祖便会召见所有长老会长老，告知他们最后的决定。

    

    果不其然，第二天一早，所有林家长老便接到了林家老祖的通知，让所有长老前去闭关室见他。

    

    林家老祖的闭关室，在林家大宅内最深处。

    

    在闭关室周围，有大量用武道元晶构建而成的聚灵阵法，从而保证了此地的灵气充裕程度，不亚于世间上任何一处洞天福地。

    

    也唯有依托如此浓郁的天地灵气，才能支撑真火炼婴境武者每日的吞吐消耗。

    最大程度上延长林家老祖的寿命。

    

    自林家老祖度过四百岁大寿以来，这聚灵阵法便从来没有停止过运转。

    每日有大量的武道元晶，都会被用来支撑阵法消耗。

    

    而寻常时间，除了林家老祖本人外，其余族人都是不得踏入此地一步的。

    

    林家如今后继无人，连一个武道宗师都出不了，除了家族子弟天赋一般外。

    和林家老祖本人消耗了大量的修炼资源也不无关系。

    

    而林家老祖作为支撑林家最后的存在，这些资源，却也是不能不消耗的。

    

    否则林家老祖一死，只怕林家立时就会被从八大世家中除名。

    

    这似乎已经让林家陷入到了一个无解的死循环当中。

    

    想打破这个死循环，除非是有一个惊才绝艳之人，能够在不消耗大量修炼资源的情况下，一举踏入到武道宗师之境，重振林家声威。

    

    因此林家旁支，才将目标对准了同样是出身旁支，甚至父亲还是家族叛逃者的柳夜身上。

    

    在林家闭关室内，满头白发的林家老祖坐在上方，而包括大长老在内的其余九位林家长老，则是恭恭敬敬的垂首站立在下方。

    

    林家老祖年纪已经很大了，在真火炼婴境的武道宗师当中，也绝对算得上是高寿。

    

    超过四百岁的年纪，即便是以真火炼婴境的五百载悠长寿元，林家老祖最多也不过只有一百年不到的时间好活。

    

    这还是在他日夜灵气和大量天材地宝供应不断，不与他人动手损伤自身元气的情况下。

    

    若是中间出现什么意外，最近这几十年，传承了千年的林家恐怕就要面临没有一个武道宗师坐镇的尴尬境地。

    

    林家老祖坐在最上方，双目微微合拢，淡淡说道：“关于那柳夜小子的事，吉辉他昨日已给我说了。

    今日召集你们前来，便是为了宣布我的决定。”

    

    林家老祖话音刚落，旁支出身的长老林吉豪便硬着头皮上前一步道：“启禀老祖，那柳夜天资绝非常人可比，若是能得到他认祖归宗，加入我林家。

    至少可以保证我林家延续数百年辉煌！”

    

    林家老祖微微合拢的双眼猛然睁开，双眼当中仿佛有神芒射出。

    那刺眼的神芒仿佛凝为实质，吓得林吉豪连连后退数步。

    

    林家老祖虽老，但也是真火炼婴境界的大能人物！   

    杀死在场任何一位长老，都如同捏死一只蚂蚁一般轻松！   

    “老夫话没有说完，不喜欢被人打断，吉豪，你记住了吗？”

    林家老祖淡淡说道，虽不是声色俱厉，但却吓得林吉豪一身冷汗直流。

    

    他本是怕林家老祖宣布了结果之后再难以逆转局势，一时心急才出面说话，此时被林家老祖目光一吓，立刻支支吾吾，不敢在言语。

    

    而旁边嫡系长老见状，都是暗自冷笑。

    

    只听得林家老祖继续说道：“老夫也知道，如今我林家已经陷入到了危机当中，后继无人。

    若是他日老夫一去，只怕我林家千年辉煌，就会就此一朝丧尽！所以老夫决定，在老夫最后的时间，要以我林家的未来作为赌注，赌上一把！”

    

    原本已经灰心的旁支长老闻言，顿时神色一喜。

    

    莫非是老祖当真顾全大局，决定不理会嫡系长老的意见，准备将林家的未来，赌在柳夜身上不成？

    

    却没有想到林家老祖话锋一转，不紧不慢道：“老夫决定，在我林家后人当中，选一天资出众的人选，不惜所有代价。

    以我林家举族之力，十年内将其培养到武道宗师境界！”

    

    林家老祖冷笑一声道：“至于那柳夜，且先让他猖狂些时日。

    等我林家有新的武道宗师出现后，老夫再亲自去找他！”

    

    林家老祖说完，在场所有人都是脸色一变。

    

    

    

