
　　时不过三日，长安城风波已定。

　　李恪外镇扬州之事本就闹得满城风雨，而随后的分封诏令更是触动了满朝文武那根敏感的神经，不过好在李世民非是独断之君，在李恪作的局下，君臣见一番斡旋，此事也算是告了一段落，长安城似乎又恢复了往昔的平静，至少表面上是如此。

　　贞观七年，岁末，腊月十六。

　　奉旨巡狩淮北，监察吏治的门下省侍中魏征终于在一月余后返还长安。

　　而早在东巡途中，魏征就已知京中之事，故已早有腹稿在胸，他刚回长安，还未进魏府，一道奏疏便进了太极宫。

　　分封诸王之事已然搁置，魏征的这封奏疏自然不是劝谏李世民，而是在意在弹劾，他弹劾的便是中书省中书侍郎颜师古。

　　中书省中书令一职暂缺，故中书省主事之人便是中书侍郎。

　　中书侍郎为两人，一位身兼太子左庶子的于志宁，二便是颜师古。

　　但因近来东宫多事，故于志宁奉李世民之命，多在东宫教导太子，少在中书省理事，中书省务便大多交到了颜师古的手中。

　　此番李世民下分封诏，诏令过中书省，中书省亦可不予加盖中书省官印，有封驳之权，但中书侍郎颜师古虽文采有余，但却胆略不足，竟未行封驳，而是直接加印发去了门下，确有失职之过。

　　这封分封诏令门下省予以封驳，就连李世民自己也都将此事搁置，中书省在此事之上的不作为自然就在无形中被放大了，魏征的一封弹劾倒也不无道理。

　　于是乎，一封诏书传下，颜师古坐事罢中书侍郎之职，转秘书少监，奉旨校订古籍去了，又转御史大夫温彦博为中书令，掌中书省事。

　　而中书侍郎一人出缺，依惯例，中书侍郎免职，便需自列位中书舍人中擢拔一人为中书侍郎。

　　六位中书舍人中，又以岑文本资历颇深，文名最甚，尚在颜师古之上，更是极得李世民推崇，于是这中侍郎之职便落到了岑文本的手中。

　　长安城，长兴坊岑府。

　　岑文本出生南族名门，新野邓氏，再加之他文采斐然，在朝中交游广泛，中书侍郎有辅相之称，位高权重，他新拜中书侍郎，前往府中恭贺之人自不在少数。

　　岑府门前熙熙攘攘了半日，待天色渐暗，岑文本小心仔细了大半日，送走了最后一波前来恭贺的同僚，总算是歇了下来。

　　可还没等岑文本坐下多歇上片刻，便又有人带了贺礼入府了，只不过这一次来额却不是外人，而是岑文本的弟子李恪，李恪对岑府再熟悉不过，也不等门子通报，自己便摸着地方走了进来。

　　“岑师入朝八载，终得拜宰辅，列位中枢，可喜可贺！”李恪一边走进偏厅厅门，一边自身后的王府卫率手中接过贺礼，对岑文本笑道。

　　岑文本起身笑道：“些许小事，殿下竟还专程跑来一趟。”

　　李恪一边将手中的贺礼递到岑文本的手中，一边对岑文本道：“弟子姗姗来迟，岑师勿怪便好。”

　　岑文本行事一向谨慎，今日朝中同僚送来的贺礼，岑文本已经尽数退了回去，片纸未留，但李恪乃是爱徒，感情甚笃，与旁人自是不同，岑文本笑着便自李恪的手中接过了李恪带来的贺礼，顺手放在了一旁的桌案之上。

　　岑文本摆了摆手，示意家奴和李恪身后的王府卫率出去，而后才对李恪道：“殿下来的正好，若是再早了，恐怕来府上之人太多，反倒容易传出口舌。”

　　李恪和岑文本有师徒名分，两人又关系匪浅。中书令温彦博本就与李恪较好，再加之年迈，虽身子大体还算康健，但要诸多省务都亲力亲为恐怕不易，而于志宁又奉旨教导东宫，亦无暇顾及中书省务，此番岑文本官拜中书侍郎，多半便是要行中书省之权了。

　　中书省乃朝廷中枢，掌机密要政，一应诏令文书咨解草撰，执政事之笔，虽是权重但亦敏感地很，若是叫人传出口舌，自是对李恪、对岑文本俱是不利。

　　李恪点了点头道：“百足之虫，死而不僵，况乎是身后还站着长孙家的太子。眼下太子看似渐微，但其势犹在，绝非一朝一夕便可倒之。弟子若是行事太甚，叫父皇猜忌，多生事端，反倒不美。”

　　今日长安生事太多，背后关于东宫易主的传闻更是甚嚣尘上，传闻的中心便是三人，太子李承乾、楚王李恪、魏王李泰，李恪若是在这个时候动作太过，难免会叫李世民不悦。

　　岑文本道:“我本还担忧殿下年少，不明局势，恐为眼前乱花所迷，如旁人一般行事失了分寸，不过如今看来倒是我多虑了。”

　　李恪闻言，笑着问道：“岑师口中的旁人可是四弟魏王李泰？”

　　岑文本点了点头道：“不错，自打今岁殿下庐州遇刺后，太子名望大降，魏王便在朝中大肆结交外臣，期间多有朝内外各方官员投麾下，可谓风头正劲，已然压过了殿下和太子。”

　　李恪笑道：“四弟风头正劲也是好事，正所谓大树底下好乘凉，四弟大杀四方，有四弟这棵大树挡着，我楚王府反倒安生了不少，也算是美事一桩了。”

　　岑文本问道：“那不知殿下的打算是？”

　　李恪并未直接回了岑文本的话，而是道：“依本王看来，储位之争倒是与隋末乱世，群雄逐鹿也差不太多。”

　　岑文本闻言，脸上微露不解之色，问道：“殿下何意？”

　　李恪笑了一声，双拳轻攥，脸上露出一丝自信的神色，回道：“高筑墙，广积粮，缓称王。如此可得天下。”

　　李恪之言入耳，岑文本一下子愣住了，“高筑墙，广积粮，缓称王”这九个字若是自房玄龄口中说出，岑文本兴许还不会觉得那般怪异，可这番话自年仅十五岁的李恪口中说出，便足矣叫岑文本折舌了。23sK.com

　　乱世逐鹿，所循的无非就是这九个字，李恪用这区区九个字竟是将其中的道理道了个干净，难不成这世上真就有天生帝命之人？李恪的两朝帝王血脉，也绝非偶然。

　　岑文本感叹道：“有殿下这番话，我便放心了，殿下若早生二十载，当可与上皇夺天下，未为败也。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十五章 岑文本拜相免费阅读。https://xs.23sk.com 