
    “这个，我只是提一下自己的想法，不过我觉得这个方法是可行的，起码自己的孩子配型，有50％以上的机率，而现在技术发展，能够移植成功的概率在六成到七成之间，要是处理的好，那么可能性还会上升。”

    赵兴国说道。

    于珊珊和沈婧琪，这个时候也顾不得害羞，认真的听着。

    “不过那个……生，呵呵，这个我就不多说了，你们问叶秋吧。”

    “等叶秋过来了，你让他到我办公室一趟，我有个病人需要他的帮忙。”

    赵兴国尴尬道，生孩子这种事情他能够给什么建议，说了一声就急忙离开了病房。

    病房里面，顿时就安静了下来。

    沈婧琪低着头没有说话，一来是因为想起了思秋不是她亲生的事情，让她一时间有些无法接受，二来就是赵兴国的提议，居然让自己生孩子，要知道她可从来没有……

    于珊珊也有些尴尬，看着默不作声的沈婧琪，微声道：“这个婧琪……虽然思秋不是你亲生的，但是你们之间的母女关系仍旧不会变，不过赵院长说的也没有错，还是治病要紧，以你以前的情况，如果生孩子遇到了难产动手术，那么情况很危险，但是现在不一样……要不然就生一个孩子吧。”

    沈婧琪俏脸上浮现一丝红晕，低声说道：“姗姗姐，你也这么说。”

    见到她害羞，于珊珊反倒是放得开来了，认真道：“婧琪，你自己的情况应该很清楚，什么都比不上活下去重要。”

    沈婧琪娇躯微微一颤，然后苦笑道：“姗姗姐，你说的没错，可是我跟谁生孩子？”

    “叶秋啊！”

    于珊珊想都没想就说道，然后反应过来，有些脸红道：“反正我们以前也生活在一起的，婧琪你是不记得了，可是以前我们三个人……”

    于珊珊撒了个谎，她们可没有做过那么荒唐的事情，但是现在关系到沈婧琪的病，那么就算是丢脸也要说了。

    而且她看得出来，沈婧琪还是喜欢叶秋

    ［本章未完，请翻页］

    的。

    沈婧琪听到这话，俏脸立刻变得通红起来，几乎鲜艳欲滴，声音有些颤抖：“姗姗姐，这是真的？”

    于珊珊脸也相当红，但还是点头道：“那当然，你不过不记得了而已。”

    沈婧琪脸色更红，可是于珊珊没有注意到，这时她眼中闪过茫然之色，心道：真的有吗，可是我怎么都不记得了？不应该啊，难道我记错了？

    不管了，将错就错吧。

    沈婧琪想到这，心尖微微一颤。

    ……

    青山乡。

    司徒宇恒坐在办公室里面看着文件，对于这些东西他看得不是太懂，不过好在司徒明灯帮他安排了助理，所以上面都有着注释，理解起来很容易。

    看了一会儿，助理突然敲门走了进来：“司徒里长，宝山建材的白宝山董事长要见你。”

    “白宝山？”

    司徒宇恒微微一怔，接着想起来是谁了，说道：“让他进来吧。”

    “好的。”

    助理出去了没有多久，一道庞大的身影出现在了办公室的门口。

    白宝山身高一米七不到一点，这种身高放在普通人当中其实也不算太矮了，但是他的腰围也很庞大，使得他看上去肥胖无比，走在那里就像是一坐行走的小山。

    “司徒里长。”

    白宝山打了个招呼，然后就笑眯眯的走了进来，也没有等司徒宇恒说话，就直接坐到了办公桌前面的椅子上，椅子顿时发出一阵咯吱咯吱不堪重负的声音。

    司徒宇恒眉头一皱，对于白宝山这种举动有些不满，但也没有多说什么，而是笑着说道：“白董事长，不知道你找我有什么事情？”

    白宝山哈哈一笑，眯成一道缝的眼眸当中闪过一道精芒，说道：“司徒里长真是贵人多忘事，之前不久我不是交了一份企划书到乡里面吗，我想问问那份企划书，司徒里长看过了没有？”

    司徒宇恒听到这，低着头没有说什么，而是端起旁边的茶杯喝了一口茶。

    ［本章未完，请翻页］

    白宝山眉头微皱，但也没有催着司徒宇恒。

    时间一分一秒过去，一直到司徒宇恒把茶喝完，然后才说道：“宝山同志啊，这件事情也不是我能够做主的，如果要通过的话，那么不仅仅需要我同意，而且还要宋里长，和赵里长同意，你明白吗？”

    白宝山眼中闪过一道冷芒，接着无奈道：“司徒里长，我这不是没有办法么，我以前拿过这份企划书给赵志刚看过，可是他没有答应，而且我这是投资水电站，要知道这可是惠民工程啊，他居然都没有答应，我是没办法了，才找到司徒里长您的，我想您的眼光，比起赵志刚可要远多了。”

    这个家伙言语当中根本没有把赵志刚放在眼里面，而且还拔高了司徒宇恒，就是在拍着他的马屁。

    司徒宇恒被他这么一夸，也有点飘飘然的，他最喜欢的就是被人尊重的感觉，但是他也知道这份企划书问题很大，不会轻易答应下来。

    所以，司徒宇恒犹豫了一下，说道：“既然赵里长都没有答应，那你找我有什么用？”

    白宝山闻言心里面冷笑，他虽然没什么文化，但是能够这么年轻就安排到这里工作，也看得出来司徒宇恒有些背景。

    而且赵志刚马上就要退休了，现在几乎快被孤立了。

    这里实际上管事的就是司徒宇恒和宋青瓷，只要这两个人松口，下面的那些人怎么可能反对呢。

    白宝山眼睛一转，笑道：“司徒里长的能力，我是早有耳闻，有您这样子的人推荐的话，那么我想这个企划很容易能够批准，要知道这可是惠及了好几万人的工程。”

    这就是在给司徒宇恒画大饼，可惜白宝山还不知道自己的企划书漏洞百出。

    司徒宇恒微微一笑，然后说道：“宝山同志，也不是我不批准你的这份企划书，而是你的企划书问题太多了，这样子吧，你拿回去好好改改，改完了之后再送过来，但是不用送我这边了，而是送去宋里长那边，只要她过目答应了，那么我在会议上会帮你说话的。”

    ［本章完］
