
　　看似非常漫长，又好似仅仅只是一瞬之间。

　　这一刻，时间都似乎有些错乱。

　　“砰……”的一声，被拽上四五米高空的龅牙朱，直接跌落下来。

　　虽然是屁股着地，但他却依旧痛的哇哇直叫。

　　抬起头来，他往头顶上方，一眼望了过去。

　　刚刚所遭遇的那一幕情景，对于他而言，好似仅仅只是一场梦境一般。

　　蛛网也好，大蜘蛛也好，与那些蛛丝僵持着，一直不让他被拖入大蜘蛛巨口的那五道虚影也好，此刻，已经全部都不见了影子。

　　灰暗的天空，已经重新变的清朗，消失不见的那轮明月，又已经重新挂在了天际。

　　如果不是龅牙朱身上剧疼仍在，他清楚的记得，刚刚的自己，的的确确是从几米高空落下的话，他真的有点怀疑，刚刚那一幕，到底是否真的曾经发生过？

　　一想起嘎嘣嘎嘣脆，被大蜘蛛连皮带骨的那名手下山狗,龅牙朱一阵后怕,连打了几个冷颤。

　　此刻的他，心中生出一种劫后余生之感，身体上的那点痛疼，对于他而言,已经完全可以忽略不计。

　　不远处,一直驱使五鬼，拼了老命全力相助自己的侯东贵,已经一头栽倒在地上。

　　仰天翻到在地的他,如今的那张面孔上面，皱纹深了不少,整个人明显苍老了许多。

　　另外一个方向，陈海的本体,依旧盘膝坐着。

　　丝丝鲜血,从他全身上下的每一个毛孔里面,缓缓渗透而出,令的他整个人，看着都已经好似一个血人一般。

　　刚刚那一刹那,到底发生了什么事情？那大蜘蛛,为什么突然会消失不见？

　　龅牙朱此刻,整个人其实都是懵的。

　　他只记得，他冲着陈海不断求助呼救，叫着叫着，自己的思维好似停顿了一般，紧接着，他身上一阵剧疼，整个人已经摔落在了地上。

　　陈海神魂所化的那条大蚂蟥，之前的时候，龅牙朱看的很清楚。

　　可现在，他却已经见不到影子。

　　在他看不到的地方,陈海的神魂,正游走于虚空之中。

　　大蜘蛛被湮灭之后，尊称为黑水蛭皇的未知存在,收回目光之后，这片地域中的一切,已经恢复了常态。

　　不知道是有心还是无意,黑水蛭皇投射而来的那道目光,虽令大蜘蛛飞灰湮灭，但似乎,湮灭的还不够彻底。

　　在这虚空之中，正常人看不到的地方，依旧还有着大蜘蛛的不少妖力残留。

　　这些妖力残留，对于普通人而言，比剧毒还毒。

　　但这陈海眼中，这些妖力，却是他最美味的食物。

　　将虚空中的残余妖力吞噬一空之后，他魂归本体之中。

　　浑身好似一个血人，这仅仅只是他沟通黑水蛭皇，所需要付出的一些必要代价而已。

　　刚开始修炼之时，陈海第一次窥视它的伟岸躯体，双眼都沁出了丝丝血泪。

　　而此刻，他沟通黑水蛭皇，让这位恐怖存在，往物质界投射下来一道目光，他身体所承受的反噬之力，比起上次来，明显要强上许多。

　　不过还好，这种状况，还在陈海的可承受范围之内。

　　按照他与侯东贵之间，交流论道之时所做出的推论来看，这种反噬，应该不是来自黑水蛭皇，而是来自他所在的世界本身。

　　毕竟，世界如果真有懵懂意志，像陈海这种,请动外界存在，在本世界之中投射力量的举动，肯定属于世界意志深恶痛绝之事。M.23sk.com

　　它会降下惩罚，给陈海一些反噬，确实也在情理之中。

　　魂归本体的第一时间，陈海已经感觉到,自己本体伤势的严重性。

　　据他估计，没个十天八天的休养，恐怕很难恢复过来。

　　不过还好，他的精神非常不错。

　　飞灰湮灭之后的那大蜘蛛，仅仅只是残留的一些力量，被他吞噬之后，他都能清楚的感觉到，自己神魂力量的疯狂增长。

　　“一年之内，我有望更进一步，踏入驭物之境……”

　　陈海的心头，更是隐隐生出了这样一种明悟。

　　如果仅仅只是正常的修炼，按照他原本的估计，能在三五年之内，突破现在的日游境，踏入驭物这一层次，便已经算是运气不错。

　　毕竟，日游也好，夜游也好，严格来说，都仅仅只是修行的初级阶段而已。

　　就像他现在，论起神魂力量，已经很强大了，但面对一群普通人的时候，却都有可能，被他们揍的满地找牙。

　　但驭物这一境界，却已经完全不同。

　　踏入这一层次，完全是质的蜕变，那个时候，他的精神，才能真正干涉物质，他这样的修道人，才能真正展现出他所拥有的无上威能来。

　　有着这样的收获存在，陈海心头，又怎么能不喜悦？

　　抹了抹脸上的鲜血，陈海摇摇晃晃站起身来。

　　“朱哥，这一次为了帮你，我可是亏大了，差点将命都丢在这里。”

　　“还好，我运气不错，总算是解决了那大蜘蛛，帮你彻底清除了诅咒！”

　　目光直落到不远处的龅牙朱面上，陈海不悦的轻哼了一声。

　　解决了那大蜘蛛，收获方面，他确实不小。

　　不过这并不代表，他对龅牙朱就毫无意见。

　　毕竟，他原本就对这家伙很是不耻，之所以答应帮他清除诅咒，主要，还是看在侯东贵面子上而已。

　　因为他身上的诅咒，而引出来的那大蜘蛛，一身实力，实在太过于恐怖。

　　在被那大蜘蛛虐的死去活来之际，陈海对龅牙朱，可是真的愤恨的牙直痒痒。

　　要不是他有底牌在身，成功令的黑水蛭皇投射了一道目光过来，现在的他，已经魂飞魄散，都未尝没有可能。

　　“陈少，我也不知道会这个样子？”

　　“要早知道，我身上的诅咒，会引出这么一个东西的话，我宁愿一辈子不碰女人，也绝对不想麻烦陈少您啊！”

　　龅牙朱赶紧解释道，如今的他，在望向陈海之际，目光之中，都已经带上了一些畏惧之意。

　　毕竟，他可是真真切切，亲眼见到过，从陈海身躯中窜出来的那条狰狞怪物。

　　灵魂出窍这种事情，他虽然有所耳闻，但却一直以为，那仅仅只是传说中的东西，根本就当不得真。

　　但是如今，在亲眼见到过陈海的蚂蟥神魂之后，有些东西，龅牙朱就算不想相信，却也已经不能不信。

　　对于未知的事物，人本就很容易生出敬畏之心。

　　更何况，陈海的神魂，其模样还如此的狰狞恐怖呢？

　　真要说起来，大蜘蛛还尚未出现之际，龅牙朱便已经打了退堂鼓。

　　是陈海自己，不想半途而废，想让诅咒的事情，能有个彻底了结，方才继续试探下去，最终将那大蜘蛛引出来的。

　　严格说起来，陈海身处险境差点丧命之事，龅牙朱虽脱不开关系，但其主因，却还是在陈海自己身上。

　　不过这个真相，龅牙朱最多也只是心里想想。

　　在本来就已经对陈海心生畏惧的情况之下，他根本没那个胆量，当着陈海的面，直接将这话说出来的。

　　万一，要让陈海误认为，他没担当，想要推卸责任的话……

　　一想到隐藏在陈海身体中的那狰狞怪物，龅牙朱便情不自禁，连打了好几个寒颤。

　　“陈少，这事情，是我的错，是我连累了您！”

　　“报酬方面，无论您想要什么，我绝对让您满意。”

　　犹犹豫豫了半天，龅牙朱咬了咬牙，他开口承诺道。

　　陈海却没搭理他，仅仅只是冲他摆了摆手。

　　脚步依旧蹒跚，一步一步，陈海走到侯东贵面前，他蹲下身子，探了探他的鼻息。

　　他身上的伤势，已经算是非常严重。

　　可侯东贵身上的伤势，比起他来，却更是不知道要严重了多少倍。

　　治病方面，陈海并不擅长，见到这种情况，他皱着眉头思索了好半天。

　　“希望荡秽符，对侯哥的伤势恢复，能稍微有点作用吧！”手一翻，一张荡秽符出现在他的手中，被他随手激活。

　　从符咒内绽放开来的白芒，在这黑夜之中，显得如此刺眼。

　　在荡秽符所散发出来的白芒笼罩之下，侯东贵的胸膛，起伏的幅度，明显开始缓缓变大。

　　他那已经有些微弱的呼吸声，也开始渐渐变的粗重了一些。

　　荡秽符，所针对的是污秽之气。

　　将荡秽符用在侯东贵的身上，虽不对症，但效果还是有一些的。

　　毕竟，他这一身伤势，其主因虽是消耗过大，以及施法过度而造成的反噬。

　　但是，在他驱使五鬼之时，同样也有阴气秽气入体，给他身体带来了不小的负担。

　　“咳咳咳……”身体中的阴气秽气，被祛除一空之后，情况稍微好转了一些的侯东贵，连咳了好几声，终于缓缓睁开了眼睛。

　　“陈兄弟，你最后请动的，投射了一道目光过来的那恐怖生灵，究竟是何等伟大存在？”

　　“仅仅只是被那道目光的余光所波及，我的五鬼，都来不及做出任何反应，便直接飞灰湮灭。”

　　“我侯某人，最擅长的，便是五鬼搬运术，如今，五鬼都没了，我这法术，已经彻底废了啊……”

　　一脸复杂，看着面前的陈海，侯东贵整个人，黯然到了极点，他一脸不甘，长叹了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百二十六章 飞灰湮灭免费阅读。https://xs.23sk.com 