    第二天，上午

    雅瑟琳已经去请假了，如果没有特殊情况会很顺利，钟离并没有跟着一起去，而是独自一人来到了孤云峰下。

    钟离静坐在孤云峰顶，感受着自己的武魂，闭目修行着

    他修行的方向很简单，赋予孤云峰共鸣能力，只要让孤云峰也获得如同摩拉一样的共鸣能力，那他的武魂就会得到自行修炼的能力，每时每刻都在变强。

    同时，修炼的孤云峰也会自行汇聚周围的岩元素力，形成一定量的摩拉，而摩拉又会和孤云峰融为一体，让贯虹之槊再度变强，能更有效率的汇聚岩元素力。

    这是完美的一个良性循环

    但是，想完成却并不简单

    “又失败了吗？”

    钟离缓缓睁开双眼自语道。

    贯虹之槊化作的孤云峰，从本质上就和摩拉不一样，所以用共鸣摩拉的方式共鸣孤云峰，失败似乎也是理所当然的。

    他需要走出一条新的道路

    “岩脊-山岳！”

    钟离双手一拍，体内岩元素力大量倾泻，大地中的岩元素力也被他引动，进而形成新的岩山。

    刹那间，地动山摇

    “轰！！”

    一众小山包，在孤云峰周围逐渐升起，平原地形再度被改写。

    “共鸣！”

    钟离再次低呵着，想要使那些岩造物山岳以共鸣带动孤云峰，进而实现整体共鸣。

    孤云峰震颤，共鸣

    但，他还是失败了，孤云峰的内部却几乎没有任何反应，就好像他只是一件武器而已，被共鸣的都是孤云峰外部的岩造物。

    “是贯虹之槊的问题吗？”

    钟离再度思索了起来。

    他的贯虹之槊并不是自己造的武器，而是武魂，武魂和武器和岩造物都是不一样的存在，所以哪怕变成孤云峰以后仍然无法共鸣？

    因为是武魂，所以没有路吗？

    不，是武魂不够真实！

    如果想让武魂变得更真实，只有一个方法，那就是....第七魂技-武魂真身！以孤云峰形态的贯虹之槊施展武魂真身，那么就有可能达到另一个境界，成功开启共鸣能力。以大地岩元素力作为消耗，持续开启武魂真身，牵引大地的力量。

    不过，我要凝聚魂环吗？

    “呼~”

    钟离轻轻呼出一口气，嘴角逐渐露出了一抹笑容，自语着说道：“我连武魂都留下来了，有没有魂环....又有什么区别呢？”

    他盘坐在地上，牵引着岩元素力和自身的意志，将两者结合，进而形成一枚金黄色的魂环。

    凝聚魂环他很熟练，毕竟都帮雅瑟琳凝聚五个，给自己凝聚三个了并且顶替一个了，如果这还熟练不起来，那他的天赋未免太差。

    第五个金黄色魂环逐渐落在钟离的身上，与前四个魂环交相辉映，只是第五魂环的强度明显比前四个魂环弱一些。

    这其实很正常，前面四个魂环都跟着钟离韵养很长时间了，第五魂环才刚刚凝聚出来，质量肯定会弱一些，不过以后就会好很多。

    钟离的魂环和正常人不一样，正常人都是魂环越靠后越强，他正好相反，魂环越靠前就越强，因为韵养的时间长，强度自然也更高。

    不多时，一个新的魂环便已经出现在钟离的身上，他的魂力等级也随之提升到了六十级，随时可以吸收下一个魂环，进行继续突破。

    但钟离却没有自满，而是有些担忧的看着自身身上的五个金黄色魂环，微微皱起眉低语道：“还需要两个魂环才能达到七环，开启武魂真身。也不知道汇聚岩元素力强化自身剩下来的那点力量，够不够将魂力强化七十级。”

    虽然心里有些不确定

    但这并不影响他的行动

    继续凝聚魂环

    '魂环的强度可以低一些，只要经过韵养，再弱的魂环也能拥有不俗的强度。目前最重要的是获得魂环，只要有，能让钟离突破等级上限就足够了，品质并不重要。

    一段时间后...

    “竟然有七十二级吗？”

    钟离轻轻吐出一口气，感受着体内那股强大的力量，看着身上那七个金黄色的魂环，略显放松的笑着说道：“我能明显的感觉到，有一种新的力量在我的体内涌动。”

    七十二级已经不低了，这可是岩元素力强化体质以后剩下的边角料化作的魂力等级，和雅瑟琳以提升魂力等级为主有本质上的差别。

    '以强化体质为主？'

    钟离眯了眯眼睛，仔细琢磨了一下，眼神中突然有了光，他有一个很不错的想法，能大幅度降低雅瑟琳的魂力等级提升速度。

    那就是让雅瑟琳极致提升体质，也和他一样用边角料的岩元素力提升魂力等级，这样雅瑟琳就不会过快的达到极限斗罗级别了。

    同时，雅瑟琳也能在魂力等级不变的情况下拥有更强的力量，不会影响实力提升的效率，因为你降低钟离的压力。

    '可以试试！'

    钟离深呼吸，再度用心感受孤云峰的力量，尝试着用自己的权柄与力量使其产生共鸣。

    此刻的孤云峰已经和之前有所不同，明显能量波动强了不少，毕竟这是在给贯虹之槊附加魂环，武魂变强是很正常的事。

    '嘭！'

    一阵闷响声响起，贯虹之槊果然有了被成功共鸣的迹象，以获取魂环让贯虹之槊提升的方法是行得通的，只是现在的贯虹之槊仍然不够强，还需要再下一记猛料。

    “摩拉！”

    钟离低喝一声，大量的流体摩拉瞬间出现，如同丝绸一样在他的周围浮动，只是这些摩拉却远不如做完闪耀。因为摩拉的能量在昨晚就已经被钟离耗尽，此时的摩拉正处于低迷状态。

    “融！”

    钟离轻轻咬着牙，心疼的将少量摩拉融入孤云峰，因为如果只是单纯的使用武魂真身，孤云峰虽然可以共鸣，但它却并不能长久共鸣使用。

    摩拉山可以持续自行共鸣是因为摩拉具有牵引并储存岩元素力的能力，消耗和输出自给自足，所以可行。但孤云峰可不一样，他的材质就不是摩拉，并没有摩拉那样吸引储存岩元素力的能力，也不能使摩拉变多。

    共鸣的岩元素力是会耗尽的！

    也许不是现在，但在不久的将来，孤云峰耗尽岩元素力已经将不再共鸣，不能凝聚大量岩元素力。

    因此，将一定量的摩拉融入孤云峰中，使其具有部分摩拉特性，为了更好的持续共鸣是很有必要的。

    但是...

    摩拉真的是用一点少一点啊！

    钟离实在是太缺摩拉了！

    ....

    伴随着摩拉融入孤云峰，准确的说是融入孤云峰外岩层，那些看似普通的岩层便获得了一定的汇聚岩元素能力。通过共鸣的话，也能缓慢汇聚大地的岩元素力，创造出更多摩拉。

    这是必要的消耗

    而且消耗很大！

    太少量摩拉不具备吸引岩元素力的能力，也不具备共鸣能力，刚好获得这个能力的摩拉量，可以被称之为一个单位的摩拉。

    一个单位的摩拉大概有篮球体积大小，如果将摩拉中仍然钟离的意志，那么达到需求的量可以缩减到一个苹果体积，也就是说，一个单位摩拉大概是一个苹果体积。

    钟离的摩拉山已经不小，再加上他隐藏的存货摩拉，三万个单位还是有的，但为了让孤云峰获得可持续发展的能力，他现在就已经用掉了八千个单位的摩拉，而且这个数字还在进一步增加。

    '现在存下摩拉，以后会增值，多存一些也不亏...'

    钟离感受着过于庞大的孤云峰，自我安慰着想到。

    摩拉虽然能共鸣，但也需要在一定范围内共鸣，几百米高的孤云峰，如果想要摩拉充满其中并且共鸣，需要消耗的量怎么可能少。

    一万个单位的摩拉没了...

    一万三千个单位的摩拉没了...

    一万五千个单位的摩拉没了...

    钟离的眼睛有些微红，这可是他肝了一年的存货，就这样简单的用掉，他怎么可能没感觉？那都是每一个日夜里卷出来的摩拉啊！

    那哪是摩拉，都是他的肝啊！

    '差不多了，就快要足够完全共鸣孤云峰了，就快成功了...'

    钟离深呼吸，再度向孤云峰中融入更多摩拉，同时以自己的意志和权柄激活摩拉使其共鸣，只为测试实用性。

    '嘭！！'

    一阵剧烈的波动响起，以孤云峰为主的整座山峰，竟然刚刚好契合了大地的'呼吸'，以更快的速度凝聚大量岩元素力，并且签约摩拉基石向着孤云峰聚拢。

    '有戏，能成，而且效果不错！'

    钟离眼神一亮，继续忍着心痛融入更多单位的摩拉。

    一万八单位...

    两万个单位...

    足足两万单位摩拉融入以后，孤云峰终于开始全面共鸣。从这一刻开始，共鸣吸引岩元素力的效率大幅度提升，相比之前差一点的时候竟然提升了几倍，有了质的差距。

    伴随着大量岩元素向着孤云峰汇聚，这孤云峰直接就成了一处宝地，一处对修炼有着极大裨益的顶级宝地。

    这就是，真正的孤云峰！

