    解决风城的事情之后，简波等人没有返回云澜城g。

    而是在风城和云澜城之间，这片广袤的丛林中修行。

    空中有铁羽金雕做向导，鹰鹭群在丛林上空游弋，蛛蜂群在丛林穿梭‘斥候’及时反馈信息。

    简波让熙元祭坛之中的人群，组成一支支试炼小队，走出空间游历。

    这些人不断地与强大的妖兽战斗，处理威胁山中村落的‘劫匪’‘仙盗’……

    通过生死搏杀，让身边的人，不管是在法术的熟练度，还是积累实战的经验，都有了长足的进步。

    简波则是继续熟悉‘云澜功法’虽然修炼起来难度不小，但对未来有着巨大的帮助。

    高楼之固，始于地基。

    与此同时，简波毫不吝啬地把‘云澜功法’传送给身边的人，就是能够让他们攀上更高峰，为进入仙界做好保障。

    此时，跟随简波身边的人，自然是蛛儿、鹭儿以及铁羽金雕，还有方若柳、珀儿、火灵儿等人……他俨然成为指挥中心。

    “主人，穿过这片丛林，应该就能看到一处山洞，我们今晚就可以在那里休息。”

    在空中游弋的铁羽金雕，对这个区域了如指掌，便一道传讯进入简波耳中。

    简波随即，让蛛蜂皇蛛儿，派出蛛蜂‘斥候’知会各支试炼小队，知晓简波所在的位置。

    映入眼帘的这片原始森林，林子里几乎没有低矮的灌木，全是高耸入云的参天大树，看着都是有千年甚至万年的树龄。

    生长着繁盛的枝叶，如翠绿的伞，把天空遮了个严严实实，走进森林之后，便感觉马上暗了下来。

    几棵巨大虬龙树，吸引了几人的注意，它的树皮是墨绿色的，粗壮的奇形怪状的树枝，像虬龙一样在树上延伸着。

    微风过去，枝叶发出簌簌的响声，还真有点像似叹息声。

    深山老林，古木参天，遮天蔽日，这便是这片森林的全部概括。

    “嗯，有打斗声？”

    简波等人进入这片森林之后，一直保持着警戒状态，小心翼翼地前行。

    经历过无数险境，简波总把一些应急物品，贴身携带。

    此时，悄然从储物戒之中取出‘魔刀’以及一些‘破界符’‘疗伤丹’‘复元丹’……等物品，放入怀中。

    就连背囊之中，也存放一些应急物品，以防意外进入险地之时，随时取出。

    为了安全起见，简波让身边的人，暂时进入熙元祭坛之中，整装待命。

    内穿丝甲，外罩破天圣甲，做好安全防御之后，简波便一个人，悄然穿过虬龙树林。

    眼前是一处被茂密植物，完全覆盖的山地。

    一声声怒吼的厮杀声入耳。

    “伏魔拳！”

    一道道拳影由下而上，并伴随着恐怖的仙元之力，向着半空中的黑衣人击去。

    拳影带着毁灭性的能量，散溢而出。

    电光火石间，这一幕便发生了。

    躲在一棵大树后的简波，顿时心中警兆骤生，却来不及躲避。

    他已经感觉到了那股，可怕的能量涟漪，如同闪电般在向他接近。

    似乎下一瞬，他便会和大树，化作乌有，不复存在。

    不得已情况下，简波心念一动，一道结界，封绝身前虚空。

    “魔云掌！”

    正在此时，半空中的黑衣人，发出一只黑色大手印，拍向那道拳影。

    黑色大手印，迎风便涨，眨眼间，便是涨到了十丈大小，遮天蔽日。

    “呼……”

    及时做了防御，简波心中长长地出了一口气。

    若非简波身着‘破天圣甲’阻住了，那股能量涟漪临身，恐怕非死即伤。

    “轰！”

    伏魔拳与魔云掌碰撞，伏魔拳破碎，魔云掌残势，继续拍下。

    “咔！”

    那道结界裂痕密布，如同蛛网一般遍布其上，而后破碎开来。

    “噗！”

    一股能量自其中散溢而出，席卷了躲在大树后的简波，令其一口鲜血狂喷而出，而后身体如同断线风筝一般向后倒飞去。

    自那裂开的结界缝隙中，隐约之间，简波看到了震撼性的一幕。

    一名被金光所笼罩的男人，双手沾满血腥，乱发狂舞，宛若疯魔一般。

    并且其双眸血红，冷漠无情，有的只是浓浓的杀意，似是要杀尽世间所有一般。

    “咚！”

    简波重重地砸在地上，顿时，嘴角又是溢出一缕鲜血。

    “哼！”

    简波抚摸着胸口，其内气血一阵翻涌，令其痛得龇牙咧嘴。

    此时，他心中恐惧异常，二人的实力太过可怕了，只是一股散溢而出的能量余波，便令其至此。

    暂缓片刻后，简波硬支撑着身躯站立而起，而后赶紧离开了此地，唯恐殃及池鱼。

    事实上，简波所受的伤，并非多么严重。

    那层结界封锁了绝大部分的能量，自那裂缝之中散溢而出的能量，只是一股微弱的能量，否则，简波绝对承受不住。

    “啊！半步金仙之战，太可怕了！”躲在另一处的一名灰衣男子，一脸地惊恐之色，他亦是如同简波一般，死里逃生。

    若非伏魔拳打出后，有人设下结界，封锁了那方天地，阻挡能量袭击，恐怕他早已不复存在。

    此时，回想起方才的一幕，那名灰衣男子，心有余悸，身躯直打颤。

    “道友，这里发生了什么事？”

    远处飞驰而来的两名修者，见灰衣男子的异状，疑惑之下走上前来问询道。

    “没什么……绝世强者，切磋而已……”

    这名灰衣人，可不敢泄露，强者之战的半点信息，搪塞的说道。

    “道友……千……千万不……不要前去……”

    稍微平复下心情后，灰衣人指着那处惊天战场的方向，结结巴巴的说道。

    灰衣人心中仍是惊骇欲绝，想起方才那般可怕一幕，心中便直冒寒气。

    “半步金仙之战！”

    闻言，那两名修仙者，稍作感悟，亦是一声惊呼，眼眸之中充满了骇然之色。，

    “看清楚了，是半步金仙气息？”顿了顿之后，其中一名修者，心中疑惑道。

    “不知道……不知道……”灰衣人满是恐惧，头颅摇得像是拨浪鼓一般道：“切磋而已，切磋……”

    话音未落，灰衣人便疾步如飞而去。。。

