    第327章真有加工厂

    江小小立刻动起脑筋来，认真的说，其实大哥他们这里并不适合养圆蘑菇。

    因为这里条件不够，如果建大棚的话，村里又拿不出资金。

    养殖圆蘑菇是需要一定的条件。

    猛然想起来，好像大哥他们这个村儿也不是完全就没有天时地利。

    对，这个村儿应该是十几年之后后山挖出了一个温泉，据说这个温泉的地理范围还挺大。

    靠近温泉附近温度相对来说高，而且种植作物的话，成熟也会非常快。

    当然后来这个温泉被开发出来以后，建设了当地的度假村。

    开发旅游项目，也让村子的人们跟着改善。

    可惜那得20年以后，现在没人修路，就算是发觉温泉，也不可能在这里建度假村。

    县里是绝对不可能花大资金在这个上面投入。

    温泉的事情倒是可以让村民们借力。

    不过更重要的是，除了借力以外，就是得看到当地是否有收购圆蘑菇的生产链。

    如果当地没有需求圆蘑菇的厂商，那么就是种植圆蘑菇往哪里销啊？

    种了总得卖出去吧。

    不然那就不是帮人，那是害人。

    江小小压抑一下自己内心的激动，给顾杰留了一封信。

    圆蘑菇需要种菌，这个种植的菌丝恐怕得让顾杰来办。

    顾杰目前在机械厂认识的人也不同。

    相信有这方面的渠道，而自己在这小破地方想要办点儿什么太难。

    不过再难的事情也需要人去做。

    江小小决定明天开始在这方面花点儿力气，如果真的能把种植园蘑菇提上日程，说不准村里人真的能靠这个发家致富。

    路不好有什么关系？

    相信生产队要真的能把圆蘑菇种出来。

    县里面有需要供应的厂商需求，就算路难走，村子里的人们，哪怕就是肩扛背背，也愿意把这东西送下去。

    而且这搞得可是集体种植。

    钱归大集体，每家每户可以分到工分算成钱和粮食。

    总体来说算是帮村里人一个大忙。

    更重要的是江小小今天在村儿里走进来的时候，看到的家家户户不是老的，老就是小的小。

    年轻的光棍儿，说白了那都是上一代人留下来的孩子已经长大，娶不上媳妇儿，只能祖祖辈辈再打光棍儿。

    这村子以后人口会越来越少。

    看着老人和孩子骨瘦如柴的模样，衣衫褴褛的样子让江小小不由的会心生怜悯。

    就算自己积德行善，反正也是为了大哥，也是为了大嫂，独乐乐不如众乐乐。

    当然这句话也是因为目前的形式就是这样。

    要敢搞单独致富，就等着被人端了。

    可是一个村子的话，就不一样。

    江少平听到妹妹翻来翻去的声音，知道妹妹睡不着。

    身旁的妻子已经睡着了，妻子大着肚子，今天又忙了一天，早就累了。

    “小小，你是不是睡不着？”

    低声的问江小小，江小小翻身坐起，她实在是睡不着，心里有事儿，怎么可能睡得着！

    “大哥，嫂子睡着了，我到堂屋里坐一会儿。有点儿心烦意乱。”

    江少平起身穿上衣裳，给妻子盖好被子，打开炕门。

    “来吧，大哥，陪你坐一会儿。”

    兄妹两个下了地把炕洞的门关上。

    江少平弄了一个火盆，这样屋子里就不需要点煤油灯，更不需要点蜡烛。

    能省一点儿是一点儿。

    两兄妹围着火盆。

    “是不是换了个地方不习惯？”

    江少平心有愧疚，家里就是这个情况。

    要是可以他也希望妹妹能有一个单独休息的地方。

    可是条件不允许。

    “大哥！咱县里面有蘑菇加工厂吗？”

    觉得大哥可能不知道，可是还是不由自主多问出。

    江少平一怔。

    “蘑菇加工厂，咱县里还真有一个。你干啥要买蘑菇？那东西不销给咱县里。那蘑菇一般都是销到省里，市里。听说那都是供应的产品，咱县里没有配额。”

    “不过我倒是能给你问一问，听说大牛他们村儿有人家里是蘑菇加家工厂当工人的。不过一般不回来，我倒是明天可以下山托大牛去问一问，估摸着能问出来。

    要个一瓶两瓶应该还是没啥问题的。”

    妹妹难得想要的东西，自然想要达成妹妹的心愿。

    不过想了想家里的钱。

    也不知道够不够两瓶罐头的钱。

    “大哥，我不是要买罐头，既然大牛哥他们村子里有在罐头加工厂工作的工人。明天你带我下山去看看，实话跟你说，大哥我会种圆蘑菇。”

    江小小语出惊人，把江少平一下子给愣在当场。

    “你会种圆蘑菇？咋可能啊？这十里八村都没有人会得，听说那种蘑菇难着呢！种不好可是会出大问题的。”

    江少平简直无法相信，主要是这罐头加工厂蘑菇，听说那是专门和人家签了合同，有专门几个村子种植的，他们这村里没那个条件。

    “大哥，干嘛不相信你妹妹呀？我能跟你这么说，当然是肯定能行。你妹妹我又不是个说大话的。”

    江少平忽然心头一热。

    “小小你是说真的，你会种圆蘑菇？”

    “真的，大哥真的不能再真，比真金还真。我刚才睡不着，就是琢磨着你们这生产队太穷，靠别的又靠不上。

    你说咱有冯主任的关系，要是你们这里能养羊，大不了费点儿劲儿。

    也能生产队有个收入，起码能吃饱肚子。总不至于像现在穷成这个样子。别的生产队里又不像其他生产队，像我们生产队，最起码那里还有水库，还能建个水库。

    解决村子里一部分人工作的问题，吃水没问题，种粮食自然没问题，既然咱生产队啥也靠不上。就得想点儿别人没有的招数，我会种圆蘑菇。

    我琢磨着，如果你们这边有蘑菇加工厂的话，倒是可以跟人家谈一谈。咱种出来，到时候给人家送过去，这不是给大家一条路子？集体种蘑菇，到时候收成了之后各家各户按工分算钱。

    这不是利好大家的事情，不过有一些事情，咱们还得细细的规划一下。”

    江少平腾的一下站起来，一个不小心把脚底下的凳子带倒了。

    “少平，咋了？”

    董翠花迷迷糊糊的听到声音，发觉丈夫不在身边，急忙问了一声。

    “没事儿，没事儿，你和孩子赶紧睡，我和妹妹说会儿话。”

    (本章完)

