    其实方青青也是知道的，于大夫现在认为她很有天赋，想要收她为徒的。

    这一次，反而是方青青自己犹豫了。

    拜师可不是那么简单的事情，以后黎三郎不会局限在这个小地方的，作为他的娘子她势必也要跟着离开。

    届时，作为弟子的她，就无法再跟在老师身边伺候。

    既然如此，又何必耽误了人家的机缘，说不定于大夫以后还可以收到更好的徒弟。

    而且对于方青青来说，学医只是她目前的一个人生目标其中一个爱好而已，并不打算一辈子只做这一件事。

    要靠这一行扬名立万，特别是以一名女子的身份在社会上立足，实在是太难了。

    哪怕有系统的帮助，方青青也不知道自己能不能够做到。

    她只是一个俗人，想的做的都十分的简单。

    人活在世上，衣食住行，就连圣人都说了“民以食为天”。

    所以她所想的就只是，现在要先努力挣钱，最起码要让方家人都能吃饱肚子。

    而秀才郎以后必定会愈发出众，方青青也只希望自己有着足够的优秀，不只是为了匹配男人。

    谁说女人就只能依附于男人了，就不能为了自己变得更加优秀？

    于大夫其实也只是一时慨叹，真的问出口反而是觉得忐忑不安，之后方家小娘子拒绝了他反倒是松了一口气。

    虽然……

    他并不是那种老古董，自家的孙女也在跟着学医呢，可那毕竟是自家人。

    方青青不止是一个人小娘子，还是老黎家的儿媳妇，如果被他收徒带在身边。

    这，毕竟是影响不好。

    再说了，人言可畏，他是不在乎可是不能不顾及人家小娘子还有秀才郎的名声啊。

    于是这件事就这么的算了，方青青的学医之路还很漫长，且不够正规。

    而在省城那边，跟家里送信报了平安之后，黎三郎就一心沉浸在书山学海中。

    他的学习之路非常的顺利，就连府学的学官也都说了，今年的秋闱完全可以下场一试。

    在众人的期待之下，黎三郎只能是更加刻苦认真的学习了。

    不过他牢记小媳妇劝慰过的话语，身体是根本，身体好一切才有可能。

    要不然，以他的体质，还不知道能不能熬得到乡试。

    更别提乡试要在那条件艰苦的考场待上好几天了，所以他每天都是早睡早起，还会锻炼身体。

    从来不会刻意去熬夜看书，课堂上认真听课，努力把夫子讲的内容都记下来甚至还要举一反三。

    也会大胆地在课后去向先生提问，所以比之以往更加的进步神速。

    府学里面的先生都是正经考出来的学官，本事不仅是比镇上私塾大，就是比县学里的夫子也要强许多的。

    当时黎三郎只身一人来到府学，只是拿着县学夫子的推荐信，完全凭着自信应答了几个问题。

    然后现场作文，惊|艳了府学的先生们，于是就得到了学官的赏识。

    就顺理成章的留在了府学读书，而且很快的就适应了这边的生活。

    家里人还担心他在这边一人生活的不好银钱不够，实际上黎三郎每个月开销不大银钱有结余，还可以通过自己的本事挣钱。

    除了固定发放的月银之外，府学这边竞争激烈，每个月都会由小考的。

    如果连续三次都是在最后几名，会被遣送回原籍，不能继续在府学里面求学。

    同样的，如果能够考得好也是有奖励的。

    本来作为廪生黎三郎每个月就是有禄米和月银的，而在府学吃穿住用都不需要花费自己的银钱。

    于是官家发的那些他都留存着，加上大考得到的奖励，以及课余抄书挣的。

    结果在府学待了两个月，黎三郎身边居然有了七两银子的积蓄，对他们这样的人家来说算是非常多的了。

    之前因为不好意思太过于麻烦以前的同窗，所以除了刚开始的平安信，黎三郎都没有再去找他的亲戚。

    这回却是不一样了，一则实在是高兴，想让家里人分享自己的喜悦。

    再个就是，要把银钱托人带回去。

    爹娘兄长们为了他读书，每天辛苦劳作，娘子还帮着他们一块儿赚钱。

    之前是他没本事，现在能够存得银钱，黎三郎当然是希望马上可以送回家。

    希望家里人的生活可以得到改善，再则他和青青成亲近半年了，可是两个人相处的时间不长。

    黎三郎就希望，可以在其他方面对她更好一些。

    于是又一次不可避免的麻烦到同窗了，黎三郎先是去商队找了熟人，然后托人将书信和银两带了回去。

    这个时候红桥村这边村民们都很忙碌，就是老黎家，黎大嫂黎二嫂带着两个大点的孩子出摊去了。

    黎老头则是领着大儿子二儿子在田间地头忙碌，家里只有石氏和方青青在。

    却也都没有闲着，现在这样的天气，白天黑夜温差很大。

    前几天夜里石氏不小心受了风寒，一直在咳嗽睡都睡不好，又不想花冤枉钱去看诊。

    不正好青青说是在跟老大夫学习？

    于是石氏就主动伸手，让老三媳妇给她看病。

    说实话，这对于方青青来说可是莫大的惊喜。

    要知道她哪怕是有的时候跟在于大夫身边学医了，却没有机会光明正大的给人把脉。

    于是她仔仔细细认认真真的给婆婆切了脉，然后斟酌着开了方子，亲自拿着药方去找老大夫。

    于大夫拿着方青青开的药方看了好一会儿，又一次反复的后悔起来了，为什么这就是一个小娘子？

    或者是，他的思想太狭隘了？

    小娘子又如何，难道小娘子就不能成为一名医术高超的大夫？

    之前都只是他告诉方家小娘子具体的脉案，然后她根据指导写出药方。

    这还是她第一次自己诊断下结论，可是做的却不比跟在他身边学了好几年的大孙子差。

    最终于大夫也就只是摇头叹息，然后告诉方青青：“你这个方子不能说开得不好，只是可以更加的完善。”

    于是他就根据病人的年龄和家庭的实际情况教导方青青，在同样病症的情况之下，哪些药材可以适量的增减或者说是被替换。

    其实说白了，大夫开方除了对症下|药，也是要看病人家里的经济情况因人而异的。

