    柳树下

    林煜参悟着《截天七剑》总纲。借助总纲他修炼第一式“斩道见我”，只见林煜周身气场不断变化着，他身上的气息也逐步上升变的霸道无比，散发一种“天上地下，唯我独尊”气势。

    随着林煜的修炼，他对于道的感悟也不断加深，我是道，道是我。天下万物皆由道生，我是道，天下万物皆是我，一切为道，道为一切。他仿佛成一个开拓者，他进入顿悟中，陷入一种奇妙的状态好似站在了道的角度，万物一体，皆为我心。天上地下唯握独尊，道唯一。

    湖边，石昊参悟着《原始真解》感悟颇深，超越了以往的认知，知晓里符文最本源的意义，重修搬血境，他脱胎换骨，不断强大。

    对于两人，族人们也没有打扰，林煜在柳树下纹丝不动的盘坐着，沉寂在道的海洋中。石昊半梦半醒，悟道，全部身心投入其中，只见他神曦弥漫，在体外化形，体内血气涌动，每一滴血都孕出一个符文，凝结在一起，气息不断变强。

    在他的体外，神曦覆盖，无比圣洁，好似要羽化飞升一般，更是洒落喜爱大片光雨将淡蓝色的湖泊映照的一片，只见石昊双眼紧闭，身上曦光流转，光雨流转，不断蜕变。

    另一边，顿悟中的林煜周身也发生着重大的变化，只见他身上剑意涌动，无比凌厉，又显的无比霸道。天地间的灵精涌入他的体内，化做真气流转着全身，滋养着他的肉身，打磨着内天地他气息愈发的幽深难测。

    不知过了多久他从顿悟中醒来，他修炼第一式已经入门，也算是有了一记大杀招，不过不到万不得已决不能用，因为所耗费的真气是在太过巨大，通过这次悟道，林煜对于修炼他有了更深的理解，听着外面的吵闹声他起身向外走去。

    外面，村人们都围在湖边，原来石昊通过对《原始真解》的参悟，修行他成功重修了搬血境，更是达到了极致，他特别开心，跳入湖中抓起一头足有三百金的龙须鱼。

    “鼻涕娃接住”，说着举起龙须龙扔向岸边，紧接着便又跳入水中捉到一头两百多斤的，喊着“二蛋”接住，抛向岸边。

    岸边上孩子们都惊呼着：“哇，这也太大了吧！这是鱼王吧”？！“小不点，那里还有几十条呢，多捉几条”！“呀”！一个孩子惊呼道：“林煜来了”，接着皮猴喊道：“林煜快下去帮小不点，多抓几头”！

    林煜听到这，便跳入湖中，和石昊对龙须鱼围追堵截，在孩子们的“哇哇大叫”中两人捉了十几头便跃上岸，两人知道不能继续在捉了，碧蓝的大湖里滋养出这种珍惜的鱼类已是不易，不能将鱼王都吃了，还要留着产卵。

    这种鱼王，药效极佳，吃了以后能显著的增上他们的气血，增加气力，可以说都是大补之物。

    在吃饭时石昊对老族长说：“族长爷爷，我想远行”。

    老族长听到这，颤抖着的抬起手摸着石昊的头，问到：“孩子，你还小，修为还没有修炼到真的可以走出大荒，你能去那？”

    “族长爷爷，我不是要离开石村，我只是想去磨砺一番，柳神也说了我需要去磨砺，我出去转一圈很快就回来了”，林煜静静的听着，没有说话，这么久了，修行一年多了，他也想出去走走，去看看外面的风光，他的内心一片火热，只不过他不能开口，表面一片平静，继续吃着饭。

    石昊继续说道：“柳神说了，我需要去同凶兽厮杀，去险恶之地磨砺”这样才能印证所学，快速成长，这也是林煜所想的。

    这些本来在原著里是石昊独自出大荒，独行大荒几十万里到达那个地方救了“他”，然后又带着“他”回到石村，可由于他的到来，这一切现在才开始，不过影响也不大，终于是要走出大荒了。

    “孩子，大荒太危险了，”老族长不同意。

    “柳神说，这一次磨砺十分重要，我必须要去走一趟，还有林煜，不信你可以问林煜”。听到这，林煜直呼“好家伙”，不过他心里乐开了花，老族长看过来，他迎着老族长的目光，重重的点了下头，林煜知道这事算是成了。

    听到这，族人们都沉默呢，没有说话，林煜知道焦黑的柳树是他们心中的一尊神，族人们不会违背他们神的意志。

    或许是柳神看出了林煜心中所想，送来神助攻，便听到柳神传来声音：“这种磨砺，对他两来说至关重要，这种方式是太古凶兽”用来磨砺幼崽的，这种锻炼对石昊和林煜来说为他们以后有极大的好处。

    石昊道：“我一定可以的，再说还有林煜，如果真有什么危险，我们一定不会冒险，会提前掉头回来，更何况林煜有上次的经验了，听小不点说到这，林煜也忙道：“我们一定谨慎万分，真有什么是我们两个人不能对付的我们会退回来的”。

    一旁的老太爷说道：“上次多亏了你海爷爷和你海大叔，一路拼杀护送我们祖孙，这次是你们两个少年，一定要好好的回来，祖爷爷相信你们一定可以，兄弟同心，其力断金”。海老安抚着老太爷，“都是好孩子，会没事的”……

    林煜看着这一幕，他心头涌起一股难明的感受，他鼻子有点酸。

    大荒中野兽遍地，危险重重这是一种极大的考验对林煜和石昊来说，柳神能对他们提出这种磨砺，也足已见的他们在柳神心中的考量。

    这此大荒之行也不同于上次林煜所经历的，因为上次他们一行，三人一虎，为了赶路和躲避雨族的追杀，他们都是走小道，面对凶兽能避开的便避开，一路赶路，更何况还有海老和海大叔两位高手。

    第二天早上，石村的人早已经起来了，孩子们迎着朝霞在锻炼，林煜和石昊起来后便开始准备一些带的东西，两人决定去抓两头独角兽，这样方便赶路。

