    赤柴八重藏和手底下的士兵们狼吞虎咽地饱餐了一顿，所有人的脸上都露出了满足的表情。

    赤柴八重藏拍着胀鼓鼓的肚皮：“非常感谢，食物都很美味，想不到你们一个小小的村子也有如此美味。”

    “不敢劳太君夸奖，您满意就好，您满意就好。”

    老吴弯下腰陪着笑脸，心中希望这群瘟神爷赶紧离开。

    赤柴八重藏和几个军官对视一眼，嘴角挂起了意味深长的笑容。

    他和几个军官一起掏了掏口袋，抓出了一把大洋和一些纸币。

    赤柴八重藏掂着大洋对老吴说道：

    “你们中国人大大的好，我决定要重重地感谢你们。”

    看到赤柴八重藏手里的大洋，村民们都露出了些贪婪和期待的目光。

    东沟是一个小村子，村里的人每年辛苦劳作只能勉强果腹，看到白花花的大洋就在眼前，所有人都动起了心思。

    老吴心中对日本人仍然有一丝警惕，但看到赤柴八重藏手里的大洋他也动摇了。

    这一顿饭的确花费了不少，还有刚刚还死了一个男人，留下几个孤儿寡。要是真能拿到小鬼子手里的大洋，那样也可以给乡亲们一个交代。

    “不敢，不敢。”老吴嘴上仍然拒绝，但是语气已经缓和了很多，眼睛也在看着大洋。

    “哈哈……”赤柴八重藏爽朗一笑，随手就把三块大洋塞到了老吴手里，又对周围的村民们说道：

    “去把村子里所有的人都叫出来，无论大人还是小孩，通通的有赏。”

    边上的军官晃了晃手里的袋子，一阵清脆的声音叮叮叮地传出来。

    村民们眼见村长已经得了三块大洋，下意识的认为那个袋子里全都是白花花的大洋，都是皇军用来感谢他们的。

    大家你看我、我看你，都有些犹豫不决，想要钱却也害怕。

    “叮叮叮……”

    赤柴八重藏使劲的摇晃袋子，“听到了没有，都是大洋啊，别愣着啦，快去把所有人都叫出来。”

    他又对老吴说道：“你是村长，你带人去叫。”

    老吴知道现在已经没了退路，他只能带头出去召集人。

    没过多久，村民们全都聚集到了村头，老老少少有180来个人。

    大家七嘴八舌地聚在一起交谈，脸上有怀疑也有期待。

    赤柴八重藏带着手下士兵大摇大摆的出现在人群面前，他仍然手颠大洋、脸带笑意。

    “太君，所有人都在这里了。”村长老吴小心翼翼的说，心中不安的感觉越来越旺盛。但是小鬼子们都端着枪，他根本不知道该如何反抗。

    “哟西，你做得很好。”

    赤柴八重藏又用日语叽里咕噜地对着边上一个军官说了几句，军官点头后悄悄离开。

    “男人站左边，女人站右边，小朋友站到我身边来。”赤柴八重藏高声说道。

    村民们好像也感觉到了危险，所有的人齐齐向后退了几步，把自家的孩子搂得更紧了。

    “快快滴！”赤柴八重藏笑意盈盈的催促，但是人群仍然没有动，老吴也往后退了退。

    赤柴八重藏边上的几个士兵已经脸带怒意了，挺着刺刀便要上来分开人群，赤柴八重藏伸手阻止了士兵的动作。

    “别害怕，我没有其他意思，就是想对善良的中国人表示感谢。”

    赤柴八重藏笑眯眯的走向人群，给站在前面的四五个孩子每人发了一块大洋。

    孩子们不懂那亮晶晶的东西是什么，只能用求助和询问的眼光看向自家父母。

    父母们睁着大眼睛，不敢相信日本人真的要给他们发钱。有识货的人接过孩子手里的大洋凑到嘴边吹了吹，然后又放到耳朵边上去听。

    辨别完真伪后，他朝周围的邻居们点了点头。

    “现在相信我了吧！”赤柴八重藏又开始引诱，“男人左边，女人右边，孩子到我身边来，你们再磨叽皇军可就走了！”

    人群开始慢腾腾的挪动，不一会儿便站成了三堆。

    他们根本没有留意，小鬼子士兵们已经在不知不觉中将他们包围了。

    “乖孩子！”赤柴八重藏笑盈盈地摸着身边小孩的脑袋。

    村民们老老实实地站在边上，心中憧憬着有一块大洋后的美好生活。

    有一个人已经完全相信了赤柴八重藏，他从人群中笑呵呵的走出来，点头哈腰地对赤柴八重藏说道：

    “皇军们刚刚吃的猪是小人家的，我能不能多要点……”

    他搓着手，满脸贪婪地看着赤柴八重藏手里的大洋。

    赤柴八重藏脸上的鄙夷之色一闪而过，笑着拍了拍母猪主人的肩膀：

    “哟西，没有问题！”

    他作势转身拿钱，母猪主人压抑住心中的狂喜，一直讨好地笑着。

    “锵！”

    “啊！”

    赤柴八重藏以极快的速度拔出指挥刀，暴吼一声便劈向了母猪主人。

    村民们目瞪口呆，脸上的笑容在瞬间凝固。

