    虚无域海深处。

    一簇簇墨汁般的云团，静静悬浮在虚无处，在那漆黑云海上，坐落着山川湖泊、宫殿琼楼，有无数魂族族人出没着，天际有众多幽魂厉鬼一闪而逝。

    此地正是魂族的族群聚集点。

    无边际的云团上，一片黑魆魆的山脉蜿蜒延伸，一个漆黑的山洞内，厉鬼匍匐着，其中传来阵阵压抑着的咆哮声。

    很多魂族族人，聚集在那山洞旁边，脸色阴暗，暗暗窃语。

    “纳普顿大人这趟真是倒霉，域祖境界的修为，竟然重创逃回来了。”

    “听说在破灭海的海底，太初生灵荒忽然现身，瞬间就扭转了局势，屠杀了众多破灭海的不朽强者。”

    “那荒不是传言处于重创分裂中么”

    “真是巧了，在那海底荒的三具分身居然都在，三个分身凝结以后，突然涌现的力量惊天动地，让纳普顿大人负伤而逃。”

    “老天啊，那荒该是多么强悍，只是三具分身的融合体，就能重击纳普顿大人”

    这些魂族的族人，大多数处在始神、不朽境界，都围在那山洞口，负责来看护着纳普顿，听候纳普顿的差遣。

    一道消瘦的身影，从远处云海内渐渐浮现，那是一名俊美的男子，气质阴柔，看起来只有三十来岁，着一身灰褐色长衫，长衫朴实无华。

    地鬼老祖佝偻着身子，如一条狗在后面跟随着，毕恭毕敬。

    讲话的那些魂族族人，一见那人显现出来，眼睛都浮现炙热的崇拜，诚心的跪伏下来。齐声喝道：“恭迎幽狱族老”

    俊美阴柔的男子。神情淡漠，微微点头，径直进入山洞。

    地鬼老祖随着进来。

    山洞内。石壁上亿万厉鬼魂魄如蝙蝠倒挂着，一个幽幽魂潭冰寒彻骨，纳普顿着身子。在那魂潭内脸色狰狞，神体不时绽出夺目的强光，每当强光一闪，纳普顿便尖叫一声。

    魂潭由古老的秘阵连接而成，以这山脉无数幽魂为能量源泉，是魂族专门用来给长老和统领修炼疗伤所用。

    那俊美男子走入山洞，看了一眼纳普顿，轻叹一声，“你可真倒霉。”

    纳普顿一愣。见是幽狱亲临，在魂潭内微微鞠身，表示恭敬。然后才说：“我的确没有预料到。那荒的三个分身竟然都在一块儿，因为我那条魂河的威胁。令隐藏在那小子副魂深处的荒的意识，觉察到不妙，以奇诡之术暂时将三个分身聚合起来，从而导致我被重击”

    海底的遭遇，地鬼老祖早早就向幽狱禀报过了，幽狱自然清楚，“还要多久才能恢复过来”

    “不知道。”纳普顿脸色难看，“那光明法球在我神体内，不断侵蚀我的血肉，若非我及时返回，这具神体都很难保住。如果没有天材地宝的辅助，我要恢复如初，起码需要三百年时间，那炼魂鼎也遗失了，我实力大减。”

    “我这趟过来，就是将族内供养多年的一具域魂给你，这个灵魂我族培育多年，希望你吞没以后能极早恢复过来，增进自己的力量。”幽狱说道。

    纳普顿神情一震，道：“为何”

    域魂是魂族猎杀不朽巅峰强者，以秘法培育饲养，令其渐渐达到域祖境界灵魂的强度，本来是魂族为给小一辈突破域祖的时候使用的，一个域魂被不朽巅峰的小辈吸收后，有极大机率能洞察暗能，化身域祖。

    域魂极其珍贵，在整个魂族御魂也屈指可数，一般来说除非域祖到了频临死亡之境，否则不会赐予域魂助其恢复。

    纳普顿很奇怪，因为他此时的状态，还没有到那么绝望，三百年的恢复期虽然很长，但对他们这种级别者来说只是弹指一挥间。

    培养一个域魂，至少需要数千年时间，甚至更久。

    除了时间外，还需要为域魂提供源源不断的灵魂，来助其成长，一个域魂的珍贵程度，远不是纳普顿的三百年时间可以比拟。

    “族内需要你的力量，如果是以往，族内肯定不会将一个域魂给你，但现在虚无域海的局势很不妙，三百年时间内，可能爆发战争，所以必须要保证族内力量处于巅峰状态。”幽狱神情凝重，“这个域魂你吸收后，不但要恢复如初，我希望你还能有所增近，这样在将来的战斗中，我族才能占据上风。”

    纳普顿在魂潭沉默了一下，躬身，沉声道：“必然不负期望。”

    幽狱点了点头。

    玄天族疆域。

    一个个大陆拼凑的庞大陆地上，有很多古老的城堡，那些城堡都是无比雄伟壮阔。

    大陆周边，则是虚无域海的一处神秘之地，有很多游离的能量被吸引着，往内部流动，很多碎石如繁星充斥在周边，让这块区域战舰航行受阻。

    大陆深处，有一个被封印之地，只有玄天族真正有身份的人物，才能身临此地。

    那封印之地为一片苍茫山谷，山谷内，有数十个光灿灿的域门，那些域门，通往一个个不同的域界。

    那些域界，为玄天族的领地，受玄天族主宰管理。

    此刻，图释岐、雅云、龙蜥老祖和数十名玄天族的老人，都聚集在这山谷中，神情肃穆的盯着一个域门。

    那域门，为撼天苦修之地。

    众人静寂不出声，默默等候，等候着撼天的返回。

    不知道过了多久，那域门闪烁着明黄色光芒，一个身材魁梧高大的老者，盯着鸟窝般的头发从域门走出，老者满脸红光，身穿粗布麻衣，着脚，在域门门口看着众人。

    “破灭海海底的族人，是你们夫妇”他看向图释岐、雅云。

    两人赶紧点头。

    撼天叹息一声，“绫玫那丫头天赋不错，但是太工于心计，我早知她有一劫，没料到那么快就到来了。”

    众人都垂着头不敢搭话。

    “确定石岩就是嗜血的徒弟那最后现身的巨大影迹，是荒三个分身的凝结”他看向图释岐。

    图释岐点头，“石岩修炼死亡、吞噬奥义，死亡奥义倒也罢了，那吞噬奥义按照您所说只有嗜血一人掌握，应该是传人无误，后来从石岩和那两个荒域武者体内凝结的巨大虚影，也应该就是荒，龙蜥感应到了太初生灵独有的气息”

    撼天沉默数秒，“嗜血远比你们所想的可怕，如果他尚且在人世间，他一人就能搅的虚无域海天翻地覆，那荒应该还是分裂状态，这一点从它处在三人体内就能知道，看来荒域的情况很复杂。”

    “老祖，我们该怎么做”图释岐恭敬请示。

    “找寻荒域之门，先找到再说，不然什么都别做。”撼天表态，然后摇头轻叹，“都留点神，我预感虚无域海七族之战可能会爆发，魅影族的那位，因为魅姬的重创大动肝火，将破灭海搅的鸡犬不宁，希罗也亲临破灭海，接回了两位族内前辈，好在那两人没有苏醒过来，不然麻烦还会更大”

    “明白。”

    “明白。”

    “明白。”

    破灭海。

    一个个巨大的骷髅岛，在海洋上面缓缓航行，其中一个骷髅岛上，小骷髅默然端坐着。

    两口棺材就在旁边，他父母都在其中，他守在旁边，一动不动。

    白骨族的希罗，有些无奈，“先回族内，我们会慢慢想办法，总能找到另外一个修炼生命奥义的高强者。”

    “石岩得到了生命源符，他是最佳人选，是不是”小骷髅问道。

    “不错，他的确是最佳人选，如果能找到他的话。”希罗眼瞳昏暗，“我去迟了一步，到地方的时候一切都结束了，我在破灭海海底搜寻了许久，也没有找到通往荒域的域门，不过我已经吩咐下去，让族内在破灭海找寻所有域门，一旦有了消息，我会亲自处理这件事。”

    “都在找荒域的域门是吧”小骷髅又问。

    “嗯，七族族人，现在都在找寻荒域域门，一旦确定了，将会有很多强者前往荒域。”希罗点头。

    小骷髅继续沉默。

    虚无域海一处极其漂亮的碎星地。

    块块碎星如水晶堆砌，形成一片晶莹闪亮的巨大陆地，在那明晃晃的陆地上，百花盛开，古树成荫，河流蕴含着惊人灵气，山川上有着珍惜的鸟禽。

    许多精致的古楼，点缀在这陆地上，俊男美女在陆地上走动，骑着大鸟，乘坐着飞辇。

    陆地上一座小岛上。

    一个巨大的黄水晶内部，魅姬沉睡着，那黄水晶内流动着五颜六色的光束，光束充盈着澎湃的能量，那些能量都没入魅姬体内。

    不知道过了多久。

    魅姬睁开眼，意识迷糊的看着周边，眼睛渐渐清晰，她知道她回家了。

    然后她神识一动，发现体内失去的力量重新回来，识海内暗能潺潺，就连她那冰天雪地的始界，都正在悄悄蜕变着，往域界的无际进行着拓展。

    她知道，她离域祖境界只有一步之遥了，她只需要静心将始界蜕变完成，就能突破域祖。

    她想起了睡着前的那小女孩身影，感激的喃喃轻呼，“谢谢姥姥。”

