    大赏园四面无墙，环抱于山水之中。

    苏御从一狭长的画廊进入，路过的掌灯侍女纷纷朝他弯腰行礼。

    这里是很热闹的，灯火通明，是整个霞举洞天最大的娱乐场所，音律之声从远处飘来，凫凫绕梁让人陶醉。

    苏御所过之处如众星捧月，吸引到所有人的目光，人们眼神中的诧异已经完美的表达了他们心中的震惊。

    时隔三百年，主人回家了？

    芙蓉冠、水秀山明袍，仙剑和光同尘，这三样仙物，打消了他们心中仅有的疑惑。

    一时间，原本极为热闹的大赏园，因为苏御的到来，变得安静异常，人们尽皆俯首，不敢发出任何声音。

    苏御现在是金丹境的底子，又和商君打过照面，所以在走出画廊，登上一座跨湖拱桥的时候，已然感应到了商君的气息。

    受伤之后的商君，其实并没有走远，一直就躲在苍龙岭附近，他这个人睚眦必报，吃了这么大的亏，怎么可能就此罢休？

    后来他在山脚下，看到新来的那个丫头片子带着一拨人下山，于是他便一路尾随，想要趁着对方有落单的机会，再下杀手。

    那个奇怪的年轻人不在队伍中，这让他放心不少，障眼法这种下三滥的玩意儿防不胜防，想要解决那个少年，还是需谨慎一些。

    一路跟踪期间，他几次出手，只打伤其中三人，没办法，武夫皮糙肉厚太抗揍，不过他也发现了一些端倪，那些武夫似乎都是拼死守着那个蝼蚁般境界的小丫头。

    这就有意思了.......

    于是他将目标集中在那个丫头身上，最后一次偷袭的时候，不知从哪里来个一个儒家修士，和自己硬拼了一记，

    水仪八象钟不在身边，自己身上又有伤，明显有点干不过，不得已下，他只能暂时撤走，来到大赏园养伤。

    这时候，他正坐在一座凉亭下，悠哉喝酒，亭外的湖底深处，自己的本体苍龙正潜匿其中，依赖湖水中的水运精华疗伤，

    一名侍女进入厅内，小声说了几句。

    “不可能！”商君浑身一震，满脸的不可思议。

    侍女只是笑了笑，便离开了。

    商君目光呆滞的沉默半晌后，赶忙站起来整理了下衣衫，吃了几个果子压了压酒气，然后脚步匆匆，朝着那座湖上廊桥赶去。

    苏御伫立廊桥，远眺天边，

    他保持这个姿势已经很久了，既然发现商君的位置，他此刻也就不急于去找对方，最好的办法，当然是等对方来找自己。

    在霞举洞天，能拥有自己山头的，多半也都算是一号人物，何况商君身为洞天原主人的坐骑，知道主人现身之后，没理由不来请安。

    这就好比领导的司机，当看到领导打算出门的时候，你最好站在一个领导随时都能看得见你的地方。

    不消片刻，商君来了，他不敢登桥，就这么低着脑袋站在桥的那一边，俯首请安。

    “商君拜见主人，主人您回来了？”

    这是一个问句，但他不会得到答案。

    因为苏御是不能说话的，一说话就会露馅，好在原主人的人设，就是一个寡言少语的人，就算不说话，也不容易引起别人的怀疑。

    商君自打来到桥头，其实根本就没有怀疑桥上人的身份，别的不敢说，仙剑和光同尘，试问谁能驾驭？

    唯主人一人尔。

    主人不说话，他也不敢再继续说下去，就这么像个仆人一样老老实实的站着。

    而苏御此刻的脑子里，一直在不停的思索着，怎样在不说话的情况下，利用肢体语言，让商君撤掉那口大钟呢？

    这真是一个技术活。

    既要维持人设不崩，又要达成自己的目的，

    好难啊........

    两个人，一个桥上一个桥下，就这么耗着。

    足足一个时辰后，苏御缓缓迈开脚步，朝着商君所在的桥那头走去。

    商君以为主人要下桥，赶忙让开桥下位置，躬身伫立一旁，

    结果这时候，一只大手出现在他面前，

    商君一愣，抬头望向苏御：

    “主人这是？”

    你意会吧.......身为领导的司机，你应该有这个觉悟才对，苏御脸上没有丝毫表情，只是将手摊在商君面前，眼帘下垂，掌心向上，像是在索要什么东西。

    “主人需要我去取什么东西？”

    苏御仍是一言不发。

    商君皱了皱眉，赶忙垂下头颅，脑子飞快的思索着。

    主人从没有跟我摆出过这个手势啊？这是什么意思？

    这是在跟我要东西？要什么东西？

    片刻后，

    不会吧.......难道是要收回水仪八象钟？

    你还别说，商君真就还想到点子上了，因为在他这里，唯有水仪八象钟，是主人赐给自己的法宝，除此之外他可是一穷二白，主人此刻若是跟自己索要东西，那也只能是它了。

    商君越想越不对劲，怪不得童童那小子亲自去苍龙岭找我，让我不要和山下那帮人起冲突，如今看来，这里面的水很深啊。

    当时我没答应，那小子扭头就走，还说让我等着，他要去叫人？

    感情闹了半天，是去叫主人了？

    吗的，你早说啊，你早跟我说的话，我特么也不敢不听啊？

    这小子，我日*******

    “主人是否在指水仪八象钟？”商君小心翼翼的问道。

    苏御手掌向后弯了弯，

    果然，商君看在眼里，我猜中了，原来如此。

    童童当初上山警告我，多半也是主人的授意了，那个贱娘们难道和主人有什么关系？

    一定是了.......

    虽然眼下要交出青铜钟，他心里一万个舍不得，但是只要主人回来，自己往后服侍周全，鞍前马后，只要让主人开心了，说不定能得到更好的法宝。

    念及此处，商君赶忙行礼道：“主人稍等，水仪八象钟在苍龙岭，小人这就去取来。”

    苏御缓缓收回手掌，从商君身边擦身而过，继续在大赏园中漫无目的的溜达。

    只等商君回来，他立即就溜。

    商君不敢怠慢，一阵风般赶往苍龙岭。

    苍龙岭，山顶，

    甲子院一干人一直守在大钟周围，静等着秦清能将礼部那四个家伙喊来，说不定有办法救出殿下。

    大家不吃不睡，时刻凝神戒备，不敢放松，

    就在这时，始终没有动静的大钟，忽的震动了一下。

    所有人为之一惊，互相对视一眼后，赶忙凑前查看，

    公孙甫将耳朵贴在钟壁上，打出一个噤声手势，然后凝神静听，

    “当！”

    一声低沉的闷响由钟内传来，公孙甫双目一亮，赶忙道：

    “有声音，”

    大家伙也为之振奋，“都别说话，你继续听。”

    公孙甫耳朵贴在钟壁，一双眼瞪的老大，“又一声。”

    “又一声，声音越来越密集.......”

    “像是擂鼓！”

    “这是殿下的雷神击鼓式！”

    公孙甫大喜过望，

    这一次，所有人都听到声音了，因为那声音越来越大，巨钟也随之震荡起来。

    “都散开！”

    众人纷纷后退。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    最后这一声，仿佛天钟敲响，整个山顶为之一颤，瞬间飞沙走石，

    而那口大钟的钟壁上，也随之出现了一道肉眼可见的裂缝。

    公孙甫兴奋道：“殿下要出来了。”

    接着，

    “当！”

    大钟四分五裂.......

    一抹红色的身影出现在大钟原先的位置，身形狼狈，长发迎风狂舞，状若魔神。

    秦婉表情狰狞，银牙咬的咔咔响，胸口不住起伏着。

    关在这里面整整一天一夜，她已经快气疯了。

    “啊~~~”

    只见她仰天大叫一声，狠狠一拳轰在脚下地面，

    “大家快闪开！”

    众人赶忙施展身法，逃离山顶。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    数不清的裂缝由秦婉拳下，朝着山顶四面八方延伸而去，

    接着，轰隆隆的一阵巨响过后，

    山体崩裂，碎石翻飞，

    苍龙岭被抹平了......

    正在向这里赶来的商君，远远望到一幕后，直接喷出一口鲜血，

    本命物被毁，自身必遭反噬。

    只见他瞠目结舌的伫立半空，脸上一阵抽搐，这娘们什么来头啊？特么的这么猛？

