    属于《诛仙》的浪潮已经势不可挡的奔涌而来，中午时分，网上已经出现了大片的讨论——

    “楚狂这书牛批！”

    “原来这才是仙侠！”

    “我为我之前的无知感到抱歉，作为楚狂的粉丝，竟然怀疑楚狂的实力，就算不写运动竞技他也依然是这么的牛！”

    “看得我热血澎湃。”

    “我早上买的书，上课的时候看，书被老师没收了，现在老师看的比我还起劲，我想问这书还能要回来吗？”

    “……”

    读者阅读的时间尚短，基本都没看到多远，但这已经足够他们把《诛仙》奉为经典！

    没办法。

    没看过仙侠。

    这玩意太上头了。

    尤其是楚狂的粉丝更是狂热的不行，到处发帖推荐《诛仙》，看到大规模的推荐帖，之前对这本书没兴趣的读者这会儿也忍不住食指大动，心里就跟猫抓似的痒痒：

    正这么好看的吗？

    比《网王》还好看？

    抱着这样的想法，这群人下午就来到了书店，想要看看《诛仙》到底写的怎么样，结果他们在书店得到的一致答复是：“这本书我们已经卖断货了，正在紧急补货中，请您过几天再来购买。”

    这书售罄了？

    售罄的另一重意思是，这书卖的太火了，货源非常紧缺啊，反正各大书店在说完这句话的时候表情都透着几分悲苦和无奈。

    读者太懂了！

    本来有些人对《诛仙》这本书还没那么迫切，结果一听到这话反而一个个都来劲了，毕竟卖的这么火的书怎么会不好看呢？

    必须买！

    有人甚至不惜连跑几家书店，可惜都买不到，好在热心网友们给出了友情提示：“整个秦州只有一家书店还有货，那就是静安书坊，快点去买吧，晚了就买不着了！”

    晚了当然不会买不着。

    静安书坊进了七十万册呢。

    静安书坊也知道各大书店的《诛仙》都断货了，所以四处宣传，我们这还有货，你们快点来买，秦州只此一家，错过这村可就没这店了！

    唰唰唰唰唰！

    读者奔赴静安书坊。

    各大书商简直要吐血了，拼命的催促银蓝书库发货，银蓝书库这边却是回复道：“正在加班加点的印刷之中，最多三天就能把货送到！”

    “……”

    这时间差太要命了。

    小说销售的黄金时期就是前三天，这三天时间足以让静安书坊消化无数读者，等各大书商收到银蓝书库的货，无数读者已经在静安书坊成功购买到了《诛仙》！

    这波太伤了！

    静安书坊血赚！

    偏偏还没办法说人家静安书坊垄断，因为当初进货的时候是各大书商自己太保守，把第一批货源指标定的很低，现在《诛仙》这么好卖，再后悔也没有用。

    ……

    银蓝书库这边也没想到《诛仙》的销量竟然这么夸张，明明第一批印刷一百万册之多，现在竟然给人一种顶不了多久的感觉，就连库存最多的静安书坊，竟然也要求要补三十万册的订单！

    这就是仙侠吗？

    这还是仙侠吗？

    银蓝书库总编吕北已经笑开了花，按照这个趋势来看，《诛仙》的本月销售量已经爆炸了，这个热度已经完全超越了楚狂的上一本书！

    想想不久前发生的事吧。

    楚狂完结《网王》，多少人在笑银蓝书库失去了一本畅销书啊，大家都认为楚狂就算再写一本运动竞技也很难达到同样的高度了。

    现在呢？

    楚狂不但没有继续写运动竞技，甚至还写出了一本热度比《网王》还要炸裂的新书，简直是把业内以及银蓝书库自家编辑的脸，都噼里啪啦打了个遍。

    当然了。

    吕北这脸被打的是甘之如饴。

    如果早知道《网王》完结之后，楚狂会写出一本更炸的新书，恐怕那些竞争对手甚至会祈祷楚狂永远也不要完结第一本长篇吧。

    事实也的确如此。

    当小说界目睹《诛仙》的火爆盛况，已经集体蒙圈了。

    他们虽然没有如书商般，真金白银，损失惨重，但眼睁睁看着银蓝书库多出一本比《网王》更为畅销的作品，心情绝对是非常郁闷的。

    “这都行？”

    “仙侠也能火？”

    “难怪银蓝书库这么拼命宣传，原来不是为了讨好楚狂，而是因为他们真的对这本书有信心。”

    “这谁能想到啊，《仙魔大战》也这么能火。”

    “你真当楚狂的新书是《仙魔大战》那种呢，宣传语都说了，人家是重新定义仙侠！”

    “可之前你不是说，宣传语都是骗人的吗？”

    “就你话多！”

    “那我们是不是间接害了那些书商啊，之前就是咱们说这书不行的，书商肯定是听了我们的话，所以订货的时候保守了一些。”

    “嘘。”

    “……”

    而在行业热议时，鼎盛出版社内。

    总编卢凯悦猛地一拍脑门：“我就知道！我特么就知道！”

    炸弹啊！

    吕北真的藏着颗炸弹啊，这货炸死了多少人？

    想想也是，他吕北多精明一人啊，如果楚狂的新书质量不够好，他怎么会给出这么大的宣传资源？

    卢凯悦提前猜到了这个结果。

    然并卵，卢凯悦怎么也想不通，楚狂是怎么把一个死掉的题材写活的！

    竟然是仙侠！

    偏偏是仙侠！

    距离上次的仙侠小说《仙魔大战》，都是多少年前的事儿了？

    “总编。”

    几个编辑进门，刚好看到卢凯悦捶胸顿足的模样，你看看我我看看你，都有些不解。

    难道是因为楚狂的事儿？

    楚狂新书大火，银蓝书库水涨船高的，鼎盛作为竞争对手，自然难受。

    想到这。

    其中一名编辑安慰道：“这也是没办法的事儿，谁能想到楚狂这么不按常理出牌，专挑这种无人问津的题材下手，而且还连续成功了两次。”

    “你们还愣着干什么？”

    卢凯悦盯着面前的几个编辑。

    几个编辑小心翼翼道：“那我们该做什么？”

    “跟风啊，跟风！”

    卢凯悦使劲敲桌子，这几个人简直是猪脑袋，反应实在是太慢了：“让你们手下的作者都去跟风写仙侠小说！”

    从楚狂横空出世的那一刻起，这个市场的风向，已经开始变了。

