    第795章无敌的磁带课程

    若他没记错，在帝都大学确实有个实验室在研发录音机，好像就是司宁的同学。

    没曾想司宁竟然利用小姑娘的善心去帮他做事。

    如此一来，司宁以后评职称、奖学金又多了一个同学的支持。

    周康意味深长地看了赵青葵一眼，这样貌美且财力不俗的对象，还真是让人羡慕啊。

    如果她能成为自己的就好了。

    赵青葵并不知道周康的想法，认真点钱的时候，老外们也看到了，不由得疑惑地问翻译小哥，赵青葵拿着那么多钱是想做什么？

    其中不乏有人开玩笑说：该不会是要给我们的惊喜吧？

    翻译小哥尴尬地抽抽嘴角解释：这是小葵替外语学院募集的学材基金。

    老外一听，原来与他们无关啊，就兴趣缺缺地没再关注这边。

    有的眼红还挖苦了几句，花再多不过打水漂而已，毕竟这门语言如此高雅，并非谁都能学会。

    他们的埋汰，赵青葵自然听到了，数钱的手不由得一顿。

    她凉凉地看了一眼这些老外，在考虑该怎么回击比较痛快。

    这般夜郎自大，等华夏制造占领全球，看他们还坚持不坚持得住。

    不过这一天还要等三十年。

    赵青葵挠挠头，她要不要当第一个吃螃蟹的人，先带着小葵花产品出去溜达溜达呢？

    老外们不是最注重设计感嘛，她就去好好展示展示来自21世纪的脑洞。

    某葵眼珠子滴溜溜地转。

    若让司宁看到就知道这丫头又在打歪主意了。

    可惜，此时跟赵青葵在一块儿的对她还不够熟悉，并不知道某葵正在酝酿大事情。

    培训的第四天，赵青葵拿着钱去外语学院。

    今天是双日，同学们一早就去阶梯教室，而今天老师来的比往常都早，他的脸上是藏也藏不住的欣喜。

    同学们都不知道发生了什么事，直至老师打开录音机播放磁带的时候，众人傻眼了。

    今天和以往不一样，一开始是一段清脆悦耳的女孩子的声音。

    【亲爱的同学们大家好，欢迎你们跟随小葵花和小柠檬一起学英文。外语就像中文，是一项需要多开口多使用才能掌握的技术，当我们的课程开始，不需要你们保持安静，请跟着我们一起大声念，希望你们都能学有所成噢，接下来一起展开学习之旅吧！】

    接着是一个醇厚温和的男音

    【第一部分，自我介绍。】

    小葵花：hello，MyNameisxiaokuihua，nicetomeyou。

    小柠檬：MyNameisxiaoningmeng，nicetomeyoutwo。

    等流利的对话场景结束，那道清甜的女声再次出现。

    【我们刚才给大家展示的是互相见面时常用的自我介绍，现在我一遍你们一遍，记得说名字时要说你自己的名字噢。】

    接着是重复的语音，只是这一次的语音中间间隔时间长了许多。

    同学们一开始不好意思，但有大胆的已经开口跟读，在他们的带动下，不少人也跟着开口了。

    同学们都在好奇地下一个环节，结果那熟悉的女孩子声音又出现了。

    【让我们再大声一点吧！对了这次的练习请对你左右同学自我介绍，让我们演练起来！】

    ?  ?晚安～(￣▽￣～)~明天恢复正常六更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

