    易真真可是托霍少查过了，叶琳琅和父母到紫荆市务工的外地人。

    她就算有师父，也不会在紫荆市。

    这次，她必输无疑。

    叶琳琅抚额，她把易真真的左脸打了、又打了右脸。

    竟然易真真竟然还想要把她师父的脸送过来让她打！

    “你明天把赌约履行了，我就和你师父比。”叶琳琅满眼挑衅，“如果你明天不出后，我会直接在紫荆市各大报纸上登报……”

    “你卑鄙。”

    易真真万万没想到叶琳琅一小姑娘，竟然如此心思歹毒。

    今晚她本来就丢人至极，要是再在报纸上来这么一出，她哪里还有脸在紫荆市混？

    “你放心，我会来。”

    “那，易小姐，你需要坐顺风车吗？”

    易真真倨傲的微抬下颌，“不坐。”

    她就是死，也不会坐叶琳琅的顺风车。

    如果不是叶琳琅，她又怎么会沦落到今天这一地步？

    叶琳琅淡雅从容的对着司机道：“开车吧。”

    宾利车“嗖”的一下从易真真的面前驶离，喷了易真真一身的尾气。

    易真真气急败坏的跺脚，嘴里埋怨道：“霍云起可真是一个废物啊！”

    一个连自己的爷爷都不能搞定的废物。

    叶音夫妻俩焦急万分的站在半岛酒店的门口，宾利车一停下，叶琳琅就打开车门冲到二人的身边，伸手紧紧地抱住她们。

    “爸，妈，我回来了。”

    叶音喜极而泣。

    叶云开也松了一口气。

    “你们看看，我带回来的还有谁？”

    华无瑕一露面，叶音那一颗悬着的心，彻底落到了实处。

    “华姐。”

    华无瑕拍了拍叶音的肩膀，“我们进去再说。”

    五人去了餐厅，一边用晚餐，一边讲叙着霍家发生的事情。

    华无瑕赞赏着叶琳琅，“我们琳琅很厉害。”

    她今晚一直在暗中观察叶琳琅。

    她沉着、冷静、从容、内敛、善良、坚强。

    身为医生，可以医术不精，但必须有一颗悲天悯人的善心。

    一餐快结束时，华无瑕打发叶琳琅和谢绪宁俩个年轻人出去玩。

    “你不高兴？”

    谢绪宁很敏锐的感觉到叶琳琅的情绪变化。

    叶琳琅惊讶的看向谢绪宁，“谁说我不高兴？我没有。”

    知道自己前世丈夫现在有未婚妻，她能高兴？

    从谢绪宁在霍家说出自己有“未婚妻”时，叶琳琅便主动的拉开了与谢绪宁之间的距离。

    “是不是因为我告诉霍宝儿，我有未婚妻了？”

    谢绪宁和叶琳琅站在半岛酒店的阳台上，看着远处的璀璨霓虹。

    叶琳琅没有料到谢绪宁会猜到她心里的隐秘想法。

    “你有未婚妻，管我什么事？”

    谢绪宁倚靠在阳台上，深遂的眼眸中闪烁着细碎的笑意。

    她生气的样子，也是这么可爱。

    “你不想知道我的未婚妻是谁？”

    叶琳琅的心里泛着一缕酸涩与恐慌。

    前世，她们是彼此的初恋。

    那份纯粹的爱情，也没有因为她们意外分开几十年而磨灭贻尽。

    可这一世呢？

    她早早的出现在他的生命里，他却已经有未婚妻了？

    万一……

    万一……

    他爱上他的未婚妻，那她们的孩子，是不是就没有机会来到这个世界上了？

    叶琳琅傲娇道：“不想、不好奇、你别说。”

    【大佬们，今天已经更了4000字了，周推荐票过20会有一章加更，冲鸭。】

