    “拍卖行那群人已经死了，不知道哪个拉森什么表情。”

    “那还用说，肯定被气炸了啊。”

    “店里的兄弟都走了吧？”

    “走了走了，全部藏到安全屋里去了。

    红枫城要户籍管理没户籍管理，连自己有多少人都不清楚的体系，下辈子都找不到他们。

    全特么是漏洞。”

    一个会长笑呵呵的说道。

    “普通玩家呢？现在什么情况？别被殃及池鱼了。”

    “论坛上，四大城门口都有宣传，应该都知道了。

    不过还是有很多人留下，打算凑个热闹。”

    “很正常，毕竟是个大剧情嘛，以前都是我们组织人去做大剧情、去参与大剧情，现在没想到可以成为一方阵营亲手发起一个大剧情。”

    天下第一公会会长颇为感慨的说道。

    “是啊，对了，我们的宣传活动在论坛上引起了大量玩家关注，热度顶到最高了。

    现在其他城、其他国家的玩家基本上都在关注这件事情。

    值得期待，如果我们取得了阶段性胜利，那相当一部分玩家都会迁移到红枫城来，这对于我们的发展是非常有利的。

    当然，如果失败了也很丢人，基本上给所有玩家都挂上了一个我们失败的标签。

    所以，舞台已经准备好，请全力以赴吧！”

    所有人深呼一口气，看向中间那人，见他出声说道。

    “很高兴大家能够信任我，我会全力以赴。

    不过提前说明，既然让我指挥，那就必须完全信任我，要么下了我，要么信任我。”

    “叶青，你不用有太大压力，将你平常的状态发挥出来，相信自己，以你的战术实力，这些中世纪贵族不可能是你对手的。

    要真不是对手，那也是绝对实力的问题，那种程度就已经不是战术层面能够决定的了。

    如果到了这个程度，我们也还有备用计划，不用太担心。”

    战神公会会长出声说道，眼前这人正是他请出来的。

    他没有加入任何公会，是一个策略型游戏大神，红警、魔兽、eve等一类游戏都有很强的实力，匪号叶帝，二十七八岁左右，在战术层面有着自己独特的理解。

    “嗯。”

    叶青点了点头，原本轻佻的脸色也渐渐严肃起来。

    这一次对他也是一个挑战，以弱击强，这是最凸显指挥水平的作战方式。

    而玩家的高度关注则是给他带来不小的压力。

    如果发挥失常，那之后的职业生涯基本上就毁于一旦。

    可若是超常发挥，已经逐渐走下坡的职业生涯未必不能再次焕发新春。

    叶帝一甩之前轻佻的样子，闭上眼睛，刚刚翻阅过的资料不断在脑海中闪现。

    贵族姓名、性格、居住地点、实力、红枫城地形、可调配资源、可支配玩家、可利用玩家........

    “地图！”

    话语刚落，一个玩家当即将自己记事本的一页发给叶青，这是以红枫城为中心，记录了红枫城内街道情况、红枫城外方圆十里的基本地形情况。

    叶青打开地图，随即就编辑起来。

    城堡位置、贵族位置、贵族部队实时动向.......

    叶青忽然皱了皱眉头。

    “贵族知道我们的位置吗？”

    “有一定眼线，但最起码有十分钟到半个小时的延迟。”

    叶青迟疑了。

    “这不就等于玩策略游戏开全图吗？

    那难度就集中在实力不对等上面。”

    叶青没有等回话，自己喃喃自语道，手撑着下巴，心中一点一点琢磨。

    “这次作战的目标是打服打怕目前动手的这些贵族是吧？有什么禁忌吗？”

    “目标没错，禁忌就是不能对红枫城造成太大损坏，不能对平民造成太大伤亡。

    除此之外可以使用一切手段，包括但不限于击杀贵族本人、攻击贵族城堡等。”

    “好，我大概清楚了。”

    随即叶青在地图上划出九纵九横十八根线，把地图分割开来，纵列标一至九，横列标A至I，标记完成之后地图方位一目了然。

    “职业者玩家一百二十七名，五级未转职玩家一千两百人，五级以下可调动玩家一万余人，对吧？”

    “对！”

    叶青闻言心情也有些激荡起来，指挥这一场参与者超过万人的队伍，这是他从未有过的体验，这对他来说也是一次非常大的挑战。

    深呼一口气，叶青闭目，当眼睛睁开的一刻，命令脱口而出。

    “A3区域有一座男爵的贵族酒庄，去一百个玩家搞破坏，手段不限，放人报信。”

    “G5区域有一座农场，同样一百人，手段......”

    “F4区域......”

    .........

    一个接一个命令从叶青口中传出，准备已久的玩家立马出动，各自奔向自己的任务目标。

    而此时，得知红枫城要打起来了，论坛上也很热闹。

    “卧槽，终于轮到红枫城了，之前一直在我面前炫耀，风水轮流转，终于轮到你们了。”

    “有一说一，贵族手下的骑士都是贼强，基本上都是老牌职业者，精英级战士也不是没有。

    现在的玩家肯定不是对手，依我看，还是得智取。

    据我所知，已经有城池依靠对城堡进行骚扰、对贵族发起死亡冲锋、疯狂刺杀的手段让他们达成一定程度的妥协。

    目前虽然没有达成明文协议，可也是迟早的事情，我觉得这才是正确的玩法，而不是去和贵族硬碰硬。”

    “的确，贵族积累了这么久，玩家才发展多久，职业者都还没有普及，压根不是对手。”

    “我觉得红枫城还是有点希望的，毕竟不同情况不能一概而论，其他城池都是很早，还没开始发育冲突就开始了。

    而红枫城因为红枫伯爵的政策，一直坚持到现在才因为城堡拍卖的事情被引爆。

    另外，红枫城看似只是一座城池的力量，可实际上因为政策优势，早就凝聚了附加城池，甚至是附近国家的玩家精英，实力很强。

    所以我觉得这一次说不定可以成功，为玩家在贵族面前争取一些地位。”

    论坛上吵得沸沸扬扬，越来越多的人开始关注这一件事情，而这时，也有人趁势在北城门外打开了直播间。

    “大家好，我是时英，我现在正在红枫城主要玩家聚集地北城门口.........”

    而就在这个时候，远在山脉里的墨澜等人也看到了论坛上的消息。

    墨澜站在一块石头上，看着下面衣服破破烂烂，上面的破洞、焦黑、血迹让人很难想象到他们到底经历了什么，就连墨澜也好不了多少，一样狼狈。

    而与衣服相比，他们的精气神却已经完全截然不同。

    墨澜看着这群人，脸上露出了笑容，满意的点了点头，深呼一口气，没有多说，轻轻吐出两个字。

    “回城！”

