    城外一战，楚阳以圣祭之法，力量暴涨，燃烧仙晶，鲲鹏巢穴暴动，最终以天元一击这一大仙术，抵挡龙怒的分海三叉戟。

    他知道，哪怕抵挡住，也难以逃脱。

    除了龙怒之外，旁边还有巨灵一族的强者煞气腾腾，虎视眈眈，就想到了一个妙法，然而在这之前，要将龙血咒印给破解掉。

    在黑死山中，修为大进之后，他就尝试了一番，硬生生的磨掉了一些，然后以心念之力进行分封。

    在抵挡分海三叉戟的一瞬间，楚阳的力量也暴涨，顺势将龙血诅咒破掉，堪堪抵挡住时，借助狂暴的力量，隐匿气息，身影虚化，以同光和尘之法，融入了巨灵神身下的青铜战车中。

    这个战车是上品仙器，本可排斥一切异种力量，却被楚阳勉强融入其中，避过了巨灵神和龙怒的感应，这才逃脱一劫。

    否则，天元一击之下，力量耗尽，如何应对接下来的局面？

    好在他力量特殊，进入了城内。

    隐匿的气息一阵变换，融入了城内万古以来的沧桑之气，他好似在这里了生活了千万之久，是土生土长的巨灵神城之人。

    他的气息，也大为收敛，只是本本分分，十分纯粹的一位天仙巅峰的仙人罢了。

    “巨灵族！”

    楚阳思量，走了出去，迈步街道之上。

    城内虽繁华，却有种压抑的悲苦，还有顺从的屈辱，这种感觉，他十分熟悉，是长久高压之下的结果。

    整体上而言，还算热闹。

    转过三个街道，正想继续收集信息，对面却走来两位少女，脸上笼罩着青光，难以看清真容。

    他眼光闪了闪，本不想理会，继续前行，可对方却停了下来。

    “楚阳！”

    为首女子率先开口，轻音宛若从九天之上降临，空灵圣洁，让仙魂都是一阵酥麻。

    “我们认识吗？”

    楚阳淡笑道。

    “你隐藏的很好，却逃不脱我的眼睛。”少女轻笑，“接引城内，我见过你，你也见过我。我来自中域，你可称我为晴雪。”

    “晴雪？声音甜美，人更美，你是凤族之人吧？”

    楚阳打量对方，神眼璀璨，想要窥视对方的容貌，却被青光挡住，难以看出真颜，不过熟悉对方的气息。

    “你飞升不久，没有离开过这片大地，在这处荒凉的地方，根本没有凤族之人，你是怎么看出我的底细的？”

    凤晴雪奇异道。

    “不如一叙？”

    楚阳指了指不远处的酒楼。

    “请！”

    凤晴雪点头。

    两人走在前方，灵巧的侍女静静的跟在身后。

    酒楼客人不多，三人要了个包间，点了些灵果仙茶。

    凤晴雪身上飞出一张青色的手帕，凌空化作一道光幕，将这里笼罩住，隔绝一切窥探，防止谈话泄露出去。

    楚阳打量了片刻，发现这是一件上品仙器，有着禁锢之威，隔绝之效，炼制神妙，却也不在意。

    “你还没说是怎么发现我的身份呢？”

    凤晴雪再次询问。

    她脸上的青光褪去，露出一张如梦似幻的面孔，圣洁空灵，不容亵渎，高贵之中，也有着温和亲切。

    容貌绝美，气质出尘，不自觉的就能将别人的目光吸引。

    哪怕楚阳都目光闪了闪，穿越诸天，见过何等多的绝色女子，而眼前这一位，绝对能排在前十之列。

    “我曾经见过！”

    楚阳神色平静，不疾不徐道。

    “下界？”凤甜甜有些意外，对自己的容貌，她向来自信。曾经有一次，走在街上，没有掩盖，结果半个街的男子都不自觉的围拢过来。

    可眼前的男子，只有刹那间的意外，随之恢复平静。

    她却沉思：“我凤凰一脉，族人较少，若是在人间，就更加稀少，几乎没有，你却见过。从凡尘飞升而来，还没有彻底的转化仙体，就逆而斩玄仙，如此战力，惊才绝艳，在仙界都是凤毛麟角，极其罕见。还有，你手中有绝品仙器，似乎是一个巢穴模样，有着鲲鹏气息……！”

    “鲲鹏巢穴，楚阳，绝世天才，逆能斩仙，你来自天武大陆，楚九九的后人，可对？”

    她缓缓推测，根据脑海中的记忆，曾经了解过的隐秘，将楚阳的底细揭了出来。

    “厉害！”楚阳微微一笑，十分平静，挑起了大拇指，“凤炎心已经返回？”

    “既然知道小妹，我刚才推测，定然没有错误！”凤甜甜露出好奇之色，“真想不到，你这么快飞升。至于小妹，还没有返回。”

    “我很有名吗？”

    楚阳好奇道。

    “何止有名啊，在几大族中，你已经被列为必杀名单，只要发现你的踪迹，就会派出强者，将你捉拿回去！”凤晴雪抿嘴一笑，“是不是怕了？”

    “怕？”

    楚阳摇了摇头。

    “也对，你这等人间的绝顶人物，屠杀数万自斩修为的天仙、真仙，心中哪有畏惧？以你的天资，说不定又是下一个楚九九，甚至会更加可怕。我感觉，仙界未来的风云，将以你为中心，激荡九重天，席卷三千界！”

    凤晴雪感慨道。

    “你不怕我杀了你？”

    “哼，杀小姐？你以为杀了几个玄仙就天下无敌了？不自量力！”

    侍女馨儿冷哼道。

    “不可无礼！”凤晴雪脸色一沉，“楚兄能达到这里，摆脱龙怒的亲自追杀，可见之强。恐怕率先追杀的龙强，已经死了吧？”

    最后一句，她目光灼灼。

    “死了！”

    楚阳云淡风轻。

    “天之骄子，绝世天才，盖代妖孽都不能形容楚兄之奇才，若是楚兄能进入玄仙之境，别说龙怒，就是太乙金仙之境的老祖大能，恐怕也能抗衡一二，小妹远远不如也，或许，炎心能够比拟一二！”凤晴雪感慨，话语一转，询问道，“炎心可好？”

    “至尊墓葬开启之前，我们就已经认识，进入之后，也相谈甚欢，我只知，她进入了真正的传承之地，必有所得，最多十年之内，必然返回。”楚阳道，“可否详细说说，都是哪些势力，将我列入了黑名单？”

    “还用说吗？”

    凤晴雪轻笑。

    “龙族，火神族，修罗，鬼族？”

    楚阳一一说道。

    “除了这些，还有很多大势力，也蓄势待发，只要发现你的踪迹，定然会出手，那个时候……！”凤晴雪似笑非笑，“恐怕也只有人族圣域，才能保你安全。”

    “圣域？”

    楚阳思量。

    “人族圣域，乃是万古以前，人族大能开辟出来的一处时空秘境，在那里，才是人族真正的根本。否则……！”

    凤晴雪摇了摇头。

    楚阳心中一沉，在这一问题上，却不再追问，而是道：“既然如此，为何不在飞升之地等我？”

    “飞升之地虽不多，却也不少，这些地方，看似散乱，势力不强，然而却是仙界所有大势力关注的地方，谁也不敢真正的乱来。再说，谁又知道你什么时候飞升？最迟也要百年之后吧？”凤晴雪露出古怪之色，“你现在就飞升而来，绝对出乎了所有人的意料。你最好趁这一段时间，努力修炼，否则……哪怕到了太乙之境，你也难以保全自身。那种东西，说真的，对你而言，是祸不是福！”

    “这你都知道？”

    楚阳眼睛一眯。

    “在世间大势力之中，这已经不是隐秘了，你信不信，只要你飞升的消息真正的传出去，会有大罗老祖亲自出手，或许，一些至强者也不甘寂寞！”凤晴雪满眼的笑意，“楚兄，可怕了？”

    “我所过之处，尸山血海，想要杀我的人，都成了我的踏脚石！”

    楚阳话语平淡，却豪迈干云，傲气凌云。

    哪怕凤晴雪都美目一亮，馨儿心神动摇。

    “真希望看到你撼动苍穹之威！”凤晴雪轻柔道，“你也不要太担心，只要小心隐藏，百年之内，应该无事。再说，想杀你的人多，但想保你的人也不是没有。”

    “未来之事，谁又能确定？”楚阳道，“我们非亲非故，为何告诉我这些？”

    “我看不惯龙族的高傲，看不惯火神族的自大，看不惯修罗的嗜血杀戮，更看不惯鬼族的阴沉诡秘，你这样的奇男子，若是早夭，未来大道之路上，必然多有遗憾。”凤晴雪眼眸明亮，燃烧着一团火焰，“我虽不如你，却自认也差不了多少，金仙之上，定要和你较量较量，那个时候，共同论道，相互磨砺，才是我辈攀登大道之路的最正确方法。我更希望，百万年之后，能够撼动仙界古老的铁律，让沉闷的天下，重新焕发生机！”

    “冲你一席话，未来大道之路，我定给你一次机会！”楚阳心中也略微激荡，“这一番交谈，目的是为了取得我的信任吧？”

    “楚兄果然非同凡俗，小妹这点伎俩，难逃法眼！”尽管被发现了别有用心，凤晴雪丝毫不气恼，反而挑起了纤纤玉指，“你可知巨灵神城的隐秘？”

    “隐秘？”

    楚阳摇头。

    “这里的隐秘，恐怕这里的巨灵族人，都没有我清楚！”

    凤晴雪的眼睛眯成了月牙儿，分外好看。