    【电影《釜山行》引发的抗议事件完美解决，导演孙浩和制片方代表余冬昨夜亲临光华门广场抗议现场…】

    【世界上最大的电影银幕昨夜出现在了汉城光华门广场，12×24米的规格足可以申请世界吉尼斯记录…】

    【电影《釜山行》前16分钟的放映视频，目前已经被世界各国电视台引用，其故事的精彩程度已相继超越了孙浩以前的几部电影作品…】

    【世界知名网站雅虎今早发布消息，他们以50万美元的价格拿下了电影《釜山行》前16分钟视频的网络播放权，至于电影完整的网络播放权目前还在洽谈之中…】

    【韩a国汉城受昨夜抗议事件的“影响”，今晨八点，各大影院门前已经排起了长长的队伍。

    据记者获悉，电影《釜山行》在韩a国各大院线的排片率将突破70%，上座率将突破极限85%，也就是说今日将有超过36万的电影观众在走进电影院来观看这部灾难题材的影片，韩a国业内人士对其的首日票房预估，更是达到惊人的300万美金……】

    ………

    第二天，孙浩没走。

    在酒店里睡了个懒觉，十点钟才从楼上下来，在街边随便找了家狗肉馆吃了个火锅，喝了杯清酒，然后就沿着大街漫无目的的闲逛。

    手里拿着厚厚的一沓报纸，走到哪儿看到哪，若是走累了，孙浩还会坐在街边的长椅上休息片刻。

    汉城街头，漂亮妹纸不少，可长相却都大同小异。

    即便孙浩有非常强悍的观察力，有时也会挠着头纳闷，刚才这妹纸不是已经走过去了吗，为什么一转眼她又从街的另一边走了过来，而且这次还挺着一个大肚子…

    难道思密达这里的男人都是传说中的快枪手？

    孙浩是悠闲了。

    可不远处却有一位短发女子在暗暗叫苦。

    “皮哥，要不咱们回去吧？

    这样盯下去也不是个办法，还不知道孙浩这孙子要到哪个地方去逛呢？”

    “嘿嘿…，要回你回，我今天是必须要守着孙浩。”朱皮很随意的从兜里掏出烟，点上，然后深深的吸了一口。

    昨天，李家欣来韩a国了。

    虽然对外说是出来工作的，要为台a湾省一家日化品牌拍摄广告，可作为港岛知名的狗仔，朱皮总感觉这中间应该有什么事情。

    孙浩刚刚对媒体说完李家欣漂亮，要出轨也是追求她，结果一转眼，李家欣就和孙浩前后脚的来到韩a国…

    呵呵，这也太巧了吧？

    要知道，孙浩可不是普通人。

    他年少成名后，在港岛，有不少业内精算师都帮他算过账，《电锯惊魂》至少令他入账一亿；《科洛弗道十号》至少令他入账一亿；《昆池岩》至少令他入账三亿五；《源代码》至少令他入帐一亿五。

    不满23岁，资产已经突破七亿港币，而且这些资产还是他在两年之内取得的。

    嗯，当然，恐怕还要再加上即将呈现大火之势的电影《釜山行》。

    面对如此有才华有财力有颜值的青年才俊在报纸上对自己公开示爱，一心想要嫁入豪门做富太太的李家欣怎么可能会不动心…

    港岛来的娱乐狗仔朱皮，在同行甘比的陪伴下，正监视着不远处孙浩的一举一动，突然眼前一黑，一个非常精神的短发小帅哥就挡在了他们两人面前。

    “嘿嘿…，二位，你们也是中a国来的吧？”

    “对啊，港岛来的！”甘比回答道。

    “嘿嘿，是这样，我在这附近开了家中餐馆，味道手艺还不错，只不过是因为新开业，客人比较少。

    所以呢？

    我就想请两位到我的小店里吃顿饭，不过，你们放心，我请客，不让你们掏钱，就是让你们帮我充当个人场。”

    “嗯…”甘比转头，看向朱皮。

    “皮哥，要不咱们过去帮帮忙，都是一国同胞？”

    “帮什么忙，这里还有事儿呢！”

    朱皮有点恼火。

    现在，不管干点什么事都有人过来找乱。

    要知道，如果自己拍下孙浩和李家欣私会的照片，自己这趟韩a国之旅至少就能入账百万。

    想到这里，朱皮伸手就把眼前的小帅哥给扒拉开。

    “一边去，别挡我视线…”

    可朱皮的话还没说完，心就凉了半截，因为刚才孙浩坐的长椅上，此刻依然是空空如也。

    “啊，卧槽，人呢？”

    ………

    明洞

    来韩a国汉城旅游，如果只有几个小时的时间探索，那么明洞是你最应该来的地方。

    这里到处都是当地和国际的时尚品牌，街边的小吃，还有几百家的k -美容用品店，据说这里的美容用品都是用蜗牛黏液做成的。

    在秦川的策应下，摆脱掉两个小尾巴的孙浩，到明洞，自然不是来寻找化妆品的，而是找人。

    【李宰希裁缝铺】

    一栋坐北朝南的两层小楼，隐藏在污水横流的小巷子里，与大街两边的豪华美容店相比，多少显得落魄。

    孙浩站在裁缝铺门口，敲了敲门，只听见里面传来两声咳嗽。

    “咳咳咳…，进来。”

    11月的天气，汉城虽然已经有点冷了，但房间里还没到生炉子的地步，可这间裁缝铺里却生着炉子。

    孙浩进门，便如同火烤。

    “哦…，你来啦？”

    裁缝铺中间是一张台子，上面放着熨斗，一个戴着老花镜的老人站在台子后面忙碌，看他的动作，应该是给一条裤子收裤脚。

    “哦，我来啦！”

    孙浩回的自然，哪怕是有点热，也回身关上房门。

    “你不该来的。”

    戴着老花镜的老裁缝，一边干活，一边和孙浩聊天。

    “难道你就不怕我把你的事儿给抖搂出来？在韩a国鼓动20万年轻人上街抗议，其实就是为了宣传你的电影，呵呵…，年轻人好大的手笔！”

    老裁缝这时笑了。

    “要知道，这事不管在哪个国家，都够入刑的啦！”

    “嗯…”孙浩微微皱眉，然后笑道：

    “你不敢！”

    “哦，为什么？”老裁缝停下手里的工作，抬头看向孙浩。

    “我是中a国人，在韩a国犯了法，最大的可能是被驱除出境。

    而你是韩a国人，而这事被抖露出来，恐怕判你终身监禁都是轻的，因为在你们国家，老百姓的每次上街游行抗争似乎都有你们这些掮客的影子。”

    “哈哈，是这个道理。”

    老裁缝笑着，放下手中的东西，来到炉边，帮孙浩沏好一杯大麦茶。

