    陆微微下午没有再与秦霄碰面，她随拍摄组去射击场馆完成了她的拍摄部分，待到傍晚赶回酒店，谢知意找的造型团队已经在酒店等她。

    带着礼服和化妆师赶来的年轻男人叫路易斯，是名英俊的时尚设计师。

    他见到陆微微时非常高兴，说他经常听谢知意提起她，很早就想见一见，让她穿上自己设计的衣服。

    “等我办自己的品牌秀时，希望能有幸请你来做模特。”

    因是谢知意的朋友，陆微微对他也有几分亲近之意，但时间紧张，没办法多聊，一直赶着换衣服化妆。

    八点半，周鹏敲开陆微微的房门，见到她已经在换装了，十分可惜地说：“霄哥帮你准备了礼服，没想到你也准备了。”

    陆微微受宠若惊地说：“谢谢鹏哥，也替我谢谢秦老师，让他破费了，可是……我这边已经快准备好了……”

    周鹏忙说：“没事没事，是我堵车来晚了，你先忙着，我一个小时后再来接你啊。”

    退出陆微微的房间，周鹏觉得自己脖子有点凉飕飕的。

    他作为一个会察言观色的正常成年人，早就发现了自己老板对陆微微的特殊照顾。

    舆论上的，资源上的，专业指导上的，这回连活动礼服都操心上了。

    明明是一份会让女孩子欣喜的礼物，却因为他的迟到搞砸了，也不知道自己的饭碗还保不保得住……

    房内，路易斯冲陆微微使了个眼色，说：“秦霄对你很照顾哦。”

    陆微微没有作声，低着头整理裙子。

    她有些懊恼，自己好像太后知后觉了。

    她接近秦霄是有她的目的，但秦霄为什么要对自己这么好？特别是对比他对洛清雅的态度，非常明显。

    一个人不会无缘无故对另一个人好，特别是男人对女人。

    陆微微年纪虽小的，但她懂。

    若她的猜想成真，秦霄是察觉到什么，知道她的身份了吗？若她的猜想是错的，那秦霄……是对她有意思吗？

    不管是哪一种，陆微微都觉得紧张起来了。

    对比陆微微的紧张不安，此刻的秦霄在套房里平静地跟洛德明通着电话。

    “……是的，因为工作业务要带她过去，您可以亲眼见到。若您希望，我也可以把她带到您面前……不会有事，他们满脑子只是在想她与我的暧昧关系，没有往您身上猜想……对不起父亲，我会注意分寸的。”

    挂了电话，秦霄站在窗前看着外面的璀璨灯火，有瞬间的愣神。

    父亲一句话把他训醒了，拿暧昧关系做烟雾弹，会伤害到小姑娘。

    有些关照他明明可以做得更隐蔽，有些合作明明没必要，有些流言明明可以澄清，但他却听之任之，甚至故意为之。

    他虽是想迷惑洛家本家那些人的判断，但忽略了小姑娘本身的感受。

    带着些许自责，秦霄回到客厅看到周鹏一脸认错的捧着礼服盒子站在中间。

    “哥，我衣服送晚了，陆小姐已经找了造型团队了。”

    秦霄深深的看了一眼礼服盒子，这也明明是不需要他操心的。

    “恩，处理了吧。”

    周鹏小心翼翼地等着秦霄继续说，但他却没再说话。

    如蒙大赦，周鹏赶紧说：“那……那我走啦？接下来的事就交给万助理啦？”

    “去吧。”

    周鹏虽然觉得哪里怪怪的，但还是飞也似的下班了。

    九点半，秦霄准时去陆微微房间接她，一起坐电梯从地下车库离开。

    在车上，两人默契地都很少话，以至于让万衫多次从后视镜偷瞄他们，强烈怀疑他们是不是吵架了。

    到了会场外面，秦霄注意到女孩儿紧张地把丝绸做的礼服都给捏皱了，想到她应该是第一次参加这样的活动，终于开口说：“不用紧张，跟着我就行。邓导和投资人谈事情，你听着就好，什么都不用管。”

    “好……好的。”

    两人下车，秦霄伸出手臂，示意陆微微挽上。

    陆微微觉得这样太亲近，但看周围参会的，只要是男女作伴，都是挽着胳膊。

    秦霄小声解释道：“商务礼仪而已，并不代表什么。”

    男人带女伴儿参会，可以是伴侣，可以是朋友，可以是家中姐妹，也可以是合作伙伴，只是向外人展示他们关系密切，但不会被定义成任何具体的关系。

    陆微微终于伸手挽上秦霄的胳膊，一起往大宴会厅走去。

    像这种闭门的慈善酒会，不会安排媒体，参会的人也都懂圈内规矩，倒不用担心流言蜚语。

    秦霄是重量级的影帝，自露面之后，就有很多人上来打招呼，纷纷问他怎么没有参加前面的慈善晚会。

    秦霄客气地解释说自己日程冲突，赶不上。

    大家都羡慕又揶揄地说他是大忙人，理解理解。

    娱乐圈里的人没有人打听陆微微的身份，估计都通过八卦知道了。

    资本圈的倒是有几个大老板在问他是不是交女朋友了，秦霄只是客气的说：“没有，陆小姐是合作伙伴。”

    这种说法很得体，即不会有绯闻，也算是在资本面前给陆微微撑腰。

    但陆微微就是觉得今晚的秦霄，比之前多了几分距离感。

    说不上是哪里不对。

    但她没有心思多想这些，只是抽空问他：“你不去跟你父亲打个招呼吗？”

    秦霄说：“他不会这么早到。”

    不止洛德明没到，洛清雅也没到，她被慈善晚会之后的一个媒体专访绊住脚步。

    好不容易打发完记者，她匆匆赶往酒会会场，并问助理：“霄哥到了吗？”

    助理一直跟会场保持着联系，稍许害怕地说：“秦先生到了……他还带了陆微微……”

    “什么？”洛清雅的声音有些尖锐，跟她平日软萌可爱的样子格外不同。

    洛清雅恨恨地说：“他是故意的！他怎么可能看得上那种小模特？他就是故意气我，我才不上当！”

    匆匆赶到会场，洛清雅没理其他人的招呼，到处找秦霄。

    果然见他带着陆微微在跟几个男人说话，都是她认识的人。

    洛清雅主动上前，跟众人打招呼：“钱叔叔、邓导、霄哥，你们都在呀，在聊什么这么开心！”

    直接无视了陆微微。

