    第86章黎振华这么做……是为了给黎韵媚出气吧

    程泠瑞气冲冲地拉着黎笙笙进了她的休息室，然后“砰——”的一声关上了门！

    “气死了！真的是气死了！”坐下后，她再一脸咬牙切齿地说道。

    黎笙笙问她：“是又出什么事了吗？”

    “洁苓毓尔出了一款新的眼影盘，叫野。这是洁苓毓尔下半年的彩妆主打款。现在，洁苓毓尔那边，要挑选这款眼影盘的魅力大使，来作为品牌挚友。好几家娱乐公司,都得到了试镜的邀请函。我们华耀传媒也收到了！但只有两张！一张给了曾雪佳，而另一张……”

    她的话还没有说完，就被黎笙笙打断了：“给了黎韵媚。”

    “……”程泠瑞有些愕然地看向她，“你提前得到消息了？”

    “呵——”黎笙笙突然冷笑了出声，“我倒是没有提前得到消息，但是，黎韵媚今天的行为,已经告诉了我。”

    程泠瑞咬着唇瓣,愤愤不平地说：“真的太气人了！凭什么啊！平平都是华耀传媒的千金，你还是黎总的亲生女儿，黎总怎么就这么偏心？！而且她黎韵媚最近接连闹出了丑闻，对她的名声也有所影响。她的带货能力又不行，凭什么就把如此重要的试镜机会给她？！”

    “还有那个曾雪佳！除了爬床功夫好一点，她还有什么？！之前吉味思那件事闹得这么大！谁还敢让她当代言人？想代言洁苓毓尔，更是痴心妄想！但是公司竟然都直接把另一张邀请函给了她！摆明就是针对你！一点机会都不给你！”

    越说，程泠瑞越生气，简直快要气炸了。

    黎笙笙木着一张脸，什么话都不想说。

    程泠瑞看着黎笙笙，深吸口气：“洁苓毓尔这个品牌挚友，真的太关键了！虽不能保证你一定能拿下这个代言，但是……现在连个试镜机会都没有，这也太……太操.蛋了吧！”

    洁苓毓尔，国际一线品牌。隶属于洁苓毓尔集团，是洁苓毓尔集团的母品牌！

    洁苓毓尔集团，有护肤、化妆、香水等产品,旗下更是拥有多个品牌。

    而洁苓毓尔作为母品牌,哪怕只是一个品牌挚友，这含金量，也绝对不容小觑。

    最重要的就是！只要能当上洁苓毓尔的品牌挚友，就等于搭上了洁苓毓尔集团这艘巨轮！

    所以！这个机会，谁不想要？

    但是现在！华耀传媒却直接将试镜的邀请函给了黎韵媚和曾雪佳！

    直接将黎笙笙排除在外了。

    程泠瑞怎么能不气！

    黎笙笙的心里，也同样很窝火。

    黎振华这么做……是为了给黎韵媚出气吧。

    呵——

    这就是她的好父亲！真真是可笑到了极点！

    她的脸上，带着极具讽刺意味的冷笑。

    沉默了半晌后，黎笙笙再深吸口气，一字一顿地说道：“我会想办法的。”

    她当然知道这个机会，是有那么可遇而不可求。

    所以——无论如何，她也会拼尽全力！

    听到黎笙笙这话，程泠瑞松了口气，然后再试探性地出声说道：“笙笙，要不……去找霍三爷吧？有霍三爷在，这件事，一定可以迎刃而解的。也不是就要那边内定咱们，只是想要一个试镜的机会。”

    黎笙笙的眉头轻蹙了蹙：“不了。”顿了下后，她再道，“这件事,我自己解决。”

    程泠瑞眨了眨眼，忍不住出声问了她一句：“笙笙,你……是和霍三爷吵架了吗？”

    “没有吵架。”黎笙笙很平静地摇了摇头，再说，“我只是……不想什么都再依赖他了而已。”

    黎笙笙发现自己对霍沉衍过于依赖了，好像一出什么事，就觉得，他会帮自己解决。

    这样是不对的。

    他们只是协议结婚而已，霍沉衍没有这个义务，帮自己解决一切困难。

    她不能……也不该对他过于依赖了。

    长此以往下去，她只会越来越离不开他。

    程泠瑞闻言，还想再说点什么，但是黎笙笙却抢在了她前头：“好了，我一定会找到解决的办法。容我再想想……”

    “好吧。”对此，程泠瑞也就不多说什么了。

    ——

    晚上，玉国风酒店。

    黎笙笙坐在酒店大堂的休息区，静等着一个人出现。

    刘瑞波。

    洁苓毓尔Z国区的品牌公关部总监。

    代言的这一块，正是他负责。

    黎笙笙让程泠瑞找人去打听他的动向，最后查到，他今晚和朋友在玉国风这边吃饭。所以黎笙笙就赶紧来了。

    玉国风是盛宴集团旗下的产业，她的手里，也有这里的白金卡。只要想查，是能查到刘瑞波在哪个包厢里的。

    但黎笙笙不想这样。

    说好不依赖霍沉衍的。

    而且，本来也是她有求于人，这样贸贸然地跑到人家的包厢，也很不礼貌。所以黎笙笙最后还是决定，就在大堂这里等人。

    一直等到八点多，刘瑞波终于出来了！

    黎笙笙起身，小跑着朝他走了过去，喊住了他：“刘总监。”

    刘瑞波看向了黎笙笙：“你是？”

    黎笙笙这才摘下了脸上的口罩，然后对他说道：“刘总监你好，我是华耀传媒旗下的艺人，我叫黎笙笙。”

    在看到黎笙笙这张脸时，刘瑞波微微一怔，眼底闪过一抹惊艳之色。

    眼前这女人，实在是长得漂亮！

    而最吸引他注意的，还是她这双，化着浓烈眼妆的眼睛。

    本就勾人的狐狸眼，化上这样一个浓烈的眼妆，就更加显得勾魂摄魄，夺人心魂。

    看着这样一双眼，刘瑞波的脑海里，突然就想到了他们洁苓毓尔的新品眼影盘——野！

    “找我有什么事吗？”刘瑞波问。

    黎笙笙马上道：“可以给我一点时间吗？我想跟您聊一聊，有关野这个眼影盘的事。”

    听她这么一说，刘瑞波就知道，她来找自己的目的何在了。

    他直言：“华耀传媒那边，我们已经给了邀请函，你该找的，不是我。”

    黎笙笙点了点头：“我知道。我们公司，已经将邀请函给了其他的艺人。但是，我却不想就这么死心，所以才千方百计地找上您，希望您能给我一个试镜的机会。我想……我不会让您失望的。”

    说着，她将一个文件袋递给了刘瑞波：“这里面是我的一些相关资料，我希望您能先看一看，然后再决定，要不要给我这次机会。”

    (本章完)

