    “她居然不是跟我们一个批次？”

    对于这个女人，秦风非常好奇。

    “你们站立在这广场上，然后运转修炼的功法，期间不要有任何反击，考核很快就会结束！”

    有名沧海宗的弟子，淡漠的开口解释道。

    广场上，最前面站着的沧海宗弟子，约莫一百人，他们每个人的气势都非常磅礴，如同海浪一般，让所有人都不敢轻敌。

    内门弟子！

    显而易见，这群人乃是沧海宗的内门弟子！

    秦风非常清楚，这一群人的实力，每一个都不比李海东差，甚至还可能更强。

    “不愧是五大宗门之一的沧海宗，底蕴果然厉害！”

    ……

    也就在秦风还在观察情况的时候，在那遥远之外，几千米外的山峰上，一道美丽的身影正站在那里。

    她白衣翩翩，迎风而立，俏脸上透着几分水灵。

    虽然只有十七八岁的年龄，略显青涩，但她那迷人的身材，还有美丽的容颜，完全足以让任何男子疯狂。

    不过，她身上散发出来的气息很冷，似乎不允许任何人靠近。

    “师妹！”

    就在这女子思索之际，一道爽朗声音响起。

    回头望去，只见一名二十五的男子，速度宛如疾风。

    “师兄！”

    女子轻轻的应答一声。

    “师尊喊我们过去。”

    看着身前的绝美女子，那年轻男子脸上，露出一抹痴迷，但很快就清醒过来，微笑着说道。

    “嗯！”

    女子颔首点头，目光扫了眼某个方向。

    突然，她身体微微一颤，眼中流露出一抹诧异。

    “师妹，怎么了？”

    对于女子的小动作，男子敏锐的察觉到了。

    “没什么！”

    女子微微摇头，脑海里却浮现出了秦风的面容。

    “他怎么可能来这里，我应该是看错了吧？”

    不过，她还是忍不住再次看了一眼，这才动身离去。

    秦风的双眼紧紧盯着广场上的情况，只见到一名名天才武者走了上去，站在那里。

    尔后，这群人在沧海宗弟子吩咐下，盘膝坐地。

    “闭上眼睛！”

    “收敛心神！”

    一名内门弟子大声的说道。。

    “嗖！”

    就在所有武者闭上眼睛的一刹那，一道道神秘的流光，忽然从广场上的石像里爆发出来。

    那些流光宛如星辰，凝聚为了一道光点。

    隐约间似乎能察觉到，无数道虚影，在那光点里闪烁。

    紧跟着，光点绽放，从中冲出一道道密集的虚影，笼罩在每个武者的身上。

    “啊！”

    也就是在那瞬间，一道道惨叫声响起。

    不少的天才武者，都是被弹飞出去，口中不断吐血。

    “资质劣等！”

    站在秦风身旁的沧海宗弟子，摇了摇头，语气里似乎透着惋惜与无奈。

    “嗖嗖嗖！”

    尔后，不断有天才武者，被那股力量所击飞。

    眨眼功夫，居然就淘汰了五十人！

    而那些依旧在广场上坚持的武者，却是表情各不相同，有的很轻松，有的很痛苦，有的脸色泛白。

    尔后，他们身上开始凝聚出一道道符文，散发出晶莹的流光。

    这些流光环绕在他们身体四周，看上去无比的神秘。

    秦风注意到，有些人身上只有一道流光，而有的是两道，最多的居然拥有四道流光。

    不过，不单单是内门弟子，甚至连那些外门弟子，脸色都没有半点变化。

    “看到了没有，那些流光，便是你们资质的等级！身上环绕的流光越多，说明资质越好！”

    “至于那些被弹飞的，说明连成为外门弟子都不够格！要想拜入沧海宗外门，至少也必须拥有三道流光！”

    一名外门弟子似乎很有兴致，主动向秦风等人解释道。

    “什么要三道流光才能拜入沧海宗外门？”

    一听到这话，很多人心中都是升起一股压力！

    这沧海宗招收弟子的条件，比他想象的还要严格。

    而且这些天才武者，几乎都是天赋不凡，属于各大帝国的顶尖人物，却还不够资格拜入沧海宗。

    这入门考核的条件之严格，让人心惊。

    “哼，都是一堆废物！没有达到三道流光的人，全都给我下山离开沧海宗！”

    “记住，沧海宗不收太废材的废物！哪怕你们已经通过了之前两关！”

    大约差不多半个小时左右，一名内门弟子冷漠大喝道。

    “凭什么啊？我可是真正的天才，战力很强，凭什么没资格拜入宗门！”

    那广场上面，一名两道流光的青年，不甘心的反驳道。

    他的战力很不错，唯独武道天资欠缺，前期可以靠努力弥补，但未来终究是潜力有限。

    这也是为什么沧海宗会进行天赋考核！

    “砰！”

    那名内门弟子，突然出手而动，直接一巴掌把那名天才武者，给轰飞了出去，面色冷漠道：“谁敢再如此放肆，休怪我下杀手！”

    这一名天才武者的境界，乃是真灵三重，属于考核中的高手，没想到被对方一巴掌就给重创了。

    一时之间，那些原本还打算反驳几句的武者，全都闭上了嘴，不敢再多言一句。

