    赛前的几天毫无波澜，双方都在有条不紊地进行着最后阶段的准备。

    六月一号国际儿童节，总决赛第一场在奥克兰的甲骨文球馆进行。

    现场的气氛那叫一个暴躁，勇士球迷看到骑士队员就像灰太狼看到懒羊羊似的，非常不爽却又不能上手。

    老朋友重逢，周乓没有太多的顾忌，热身的时候还过去跟詹姆斯和乐福他们打了个招呼，气氛还算融洽。

    欧文这小子虽然脑回路比较离谱，但他一向尊重强者。

    前不久周乓刚绝杀马刺，因此他对周乓的态度也还不错。

    看得出来，欧文是有点紧张的，毕竟他要对位的除了克莱就是周乓，全都是防守悍将，这对他来说是个极大的考验。

    能用两个冠军后卫不间断地防守敌方一人，也就勇士有这么大的手笔了。

    场边一切就绪，来自世界上各个国家的媒体也都到位，其中当然少不了来自华夏的体育媒体。

    张指导可能会迟到，但永远不会缺席。

    今天张指导跟老猛准时来到现场，因为周乓的缘故，他们得到了一个视角非常好的报道位置，这让他俩很是骄傲。

    看到没有，这就是有关系的好处。

    如果没有周乓，他俩估计现在还跟以前一样站在最后一排举着摄像机，还时不时地会被站起来的观众挡到视线。

    大屏幕上给出双方首发名单，勇士这边没有变化，依旧是库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚。骑士那边则是欧文、JR、勒布朗、乐福和TT。

    “好，我们看到双方的首发阵容都已经出场，科尔竟然没有让周乓打首发，这实在不应该，库里拿什么跟周乓比……”

    听着张指导的虎狼之词，老猛人都吓傻了。

    大哥，这里是奥克兰，我们还在球迷中间，这要是有听懂中文的勇士球迷，那咱们还能活着出去吗？

    为了保护周乓，更为了保护自己，老猛联盟打断张指导说道：“可以看出来双方都很谨慎，并没有在阵容方面做出大胆的尝试。”

    张指导点头赞同老猛的观点，接着说道：“对，这就是科尔不足的地方，他要是这时候把周乓调到首发，那冠军不就稳了吗？”

    老猛真想骂娘了，这个张指导都这么大岁数了，怎么还这么……额，热血呢？

    “哎，张指导，你觉得今天这场比赛谁的胜算比较大？”老猛立刻将话题引向正轨，他现在可真是想死老易了。

    要换做其他任何两支队伍比赛，张指导肯定是要好好分析一番才会给出答案的，毕竟张指导还要照顾球迷情绪。

    可现在有周乓，那张指导完全没有后顾之忧，大手一挥，坚定地说道：“这还用问？只要周乓上场时间超过二十分钟，十个詹姆斯都赢不了这场比赛！”

    老猛一拍脑门，算了，还是什么都别说吧，看球赛。

    比赛开始，骑士那边是抱着蝉联总冠军的决心走进这座球馆的，他们每个人的脸上都挂着渴望和贪婪的神情。

    不必说太多的废话，全力以赴就对了。

    TT和帕楚里亚跳球，输了一整个季后赛的帕楚里亚总算是支棱起来了，一把将球勾回后场。

    库里接到传球，并没有着急推进。

    现场的球迷太兴奋了，库里只是摸到球就够他们欢呼一阵子的。

    NBA气氛最佳的主场，果然名不虚传。

    总决赛第一攻，库里没有上头，运到半场立刻将球传给弧顶的格林，而后便进内线开始跑位。

    骑士防守的目标很明确，除了杜库克，其他人随便投，特别是格林。

    要是最后输在格林的三分，那泰伦卢无话可说，明天就一头撞死在自由女神像上。

    格林也很纠结，队友被包围的水泄不通，自己两步内却没有一个防守人，这要是不出手实在有点说不过去。

    唉，罢了！

    总决赛第一攻，格林三分出手。

    “咣当！”

    泰伦卢赌对了。

    攻防转换，欧文持球推反攻。

    在进攻方面，泰伦卢的目标也很明确，那就是先让乐福寻找手感。

    欧文和詹姆斯完全不需要担心，就算是再恶劣的情况，这两人的得分也必然会在二十五分之上。

    唯独乐福和JR这两人有点不稳定，时而超神时而超鬼。

    相比较JR，乐福还算稳一点的，因此在比赛初期泰伦卢都会让乐福更多的出手。

    都是懂球的人，詹姆斯和欧文没有什么意见，帮助乐福拉出中投的机会，只可惜篮球弹在了右侧，被帕楚里亚摘下篮板。

    库里持球推反攻，他还是没有急着自己打，而是将球转移到了右侧翼杜兰特的手里。

    阿杜的心思就单纯多了，不就是得分嘛，至于让来让去的？

    看我的！

    面对乐福的防守，杜兰特来了两次体前变向，找到节奏之后果断干拔跳投，完全没有在乎乐福的防守。

    “唰！”

    三分命中！

    还得是周乓有先见之明，早早就戴上耳机放起了许山高的《昨夜书》。

    库里原地起跳，兴奋地嗷嗷直叫。

    前几场杜兰特的表现相当平庸，今天终于要死神归位了吗？

    可怜的库里还不知道，接下来迎接他的会是什么……

    投进第一个三分，杜兰特像是找回了大号的登陆密码，不管是被乐福还是詹姆斯防守，拔起来扔就完事了，反正今天的篮球自带导航，能找到进篮筐的路。

    五分钟过去，杜兰特嗷嗷乱杀，转眼间就砍下了十分。

    泰伦卢脑瓜子有点懵，连忙叫了个暂停清醒一下。

    勇士这边也做出了换人的调整，科尔担心杜兰特消耗太大会受伤，便用伊戈达拉换下了杜兰特。

    咱说实话，科尔这么换人肯定是有私心的。

    伊戈达拉、格林和帕楚里亚这三人，一直都是以防守活着的，这样一来库里和克莱不就可以无限开火了吗？

    库里也明白恩师的意思，笑嘻嘻地就上场了。

    万万没想到，万万没想到啊！

    伊戈达拉，这个装死了一整个赛季的男人，再次站到总决赛的球场上竟然爆发了！

    三分线外二中二，禁区里面三中三，其中还有一次隔扣！

    单节十二分，百分百命中率！

    库里都快哭了，眼泪汪汪地盯着队友。

    此时的他忽然想起了那句名言：“我还以为他们是来辅佐我的！”

