    “做了什么？呵呵，你不用担心，我不过就是扎了你的穴道，以防你……逃跑……”

    擎玉昭的脸色此刻只能用蜡黄来形容，眼神中透着绝望，七七轻啜了口温润的水，低声说道：“明熹，笔墨伺候，皇上总算要做一件大快人心的事情了。”

    明熹脸上挂着嘲讽的讥笑，推开房门，不大一会儿工夫，便一脸含笑着端着笔墨上来，此刻的擎玉昭看着他的神情，就好像要将他一口生吞活剥了一般。

    “明熹，朕自觉对你不薄，你怎可如此忘恩负义？”

    “嗤嗤，皇上，您那儿哪是对奴才不薄，你简直就是厚爱了奴才，你说说……你一个人逃跑，却要让奴才当你的挡箭牌，奴才可是要对你十八辈祖宗都感谢啊！”

    “这，那，那是，那只是权宜之计，朕早就料到他们不会将你怎么样，所以朕才……”

    “呵呵，行了，皇上，您还是稍安勿躁，自己个儿好好的写你的罪己诏吧！说不定这诏书一出去，民间的百姓倒是对你还留有一点好念想。”

    听着眼前的奴才对他的冷嘲热讽，擎玉昭一时之间恼怒，伸手将砚台向明熹砸去，冯慧机警的挡在七七面前，冷声呵斥道：“昏君，你想做什么？”

    “朕，朕不是……”

    “七七，出了什么事？”殿外有人急匆匆的走了进来，擎瑾煜脸色有些凝重与担忧，在看到七七平安无事那一瞬间，这才长长的出了一口气。

    七七抬眼看着擎瑾煜，笑眯眯的招手说道：“瑾煜，人家皇上可是面慈心善的很，我这晓之以理，动之以情，他就打算将皇位拱手让给你，而且……还奉送一份他的罪己诏，你说，他是不是太善解人意了？”

    听着七七玲珑剔透的话语，擎瑾煜眼神冰冷的盯着此刻坐在桌子后面连头也不敢抬的男人，而唐淇风却是憋着一肚子笑意，只能说七七太有才了。

    看着擎玉昭那副模样，终于还是有一人无奈的叹了口气，只是这一下，擎玉昭缓缓的抬起头来，眼中却乍现了精光。

    “阴大人，阴侯爷，舅舅，舅舅……救命啊，救命……朕被这帮逆贼胁迫，舅舅，救命……”

    “噗……”七七将口中的温水尽数喷了出去，这才挑高眉头，似笑非笑的盯着擎玉昭。

    “相公，你说他……是不是得了失心疯了？”

    “住口，你这个贱妇，等朕的百万雄师将你们一网打尽之后……”擎玉昭越说越激动，身子开始不协调的手舞足蹈起来。

    “你的百万雄师？怎么？擎玉昭，你还在睡梦之中不成？”七七冷笑着。

    “阴大人，阴大人，朕命令你……”

    “呵呵，白痴，弱智……擎玉昭，你现在还想向谁求救？”一旁面容丑陋的女人面无表情的盯着眼前的跳梁小丑。

    “闭嘴，你这个贱女人，朕这辈子遇到你准没好事，朕跟你说，只要阴大人……”

    “嗯，皇上……你也该醒醒了，我阴百雄虽为南楚的大臣，但却再不是你擎玉昭的臣了！”

    突然听到阴百雄开口，擎玉昭愣了一下，而后有些不敢置信的抬头看着阴百雄，颤巍巍的说道：“你什么意思？”

    “什么意思？也只有你这个白痴不明白是什么意思……咳咳，擎玉昭，今日就是你的死期，咳咳，哀家要你替我的皇儿填命；你的救星，你最后的救命稻草已经没有了，咳咳咳……”

    “闭嘴，你这个半死不活的老女人，你懂什么？朕是阴家的人，阴家是不会背叛朕，是不会……”

    “皇上，阴家是不会背叛南楚的，但却是你……先背叛了阴家！”阴百雄沉痛的说着。

    七七轻轻的用茶杯的盖子磕着茶碗，示意的说道：“怎么样？咱们的皇上，你现在是不是也该动手写罪己诏了？”

    “朕，朕……”

    “怎么？想要出尔反尔？好说，冯慧……我记得刚刚有人是要将皇上送上西天，那不如……你就再让事情重新演练……”

    “不不，不要，皇叔，皇叔……我是玉昭啊，我是玉昭，我是你的皇侄儿啊，皇叔，求求你放过我，求求你了！”

    说完这句话，擎玉昭已经不顾脸面的双手扶着桌面，不停的磕着响头。

    可他越是如此卑微，擎瑾煜却越是恼怒，勃然冷斥了一声：“住口，你看看你现在的样子，哪里有一点皇家的威严？”

    “皇叔，皇叔，饶命啊！玉昭愿意将皇位拱手让之，还有，还有你想要什么，玉昭都给你，这后宫的三千佳丽随你挑选，不不，朕可以再从民间为你搜集美人，皇叔，求求你……”

    “住口，不要将你那令人作呕的一切都放在我的身上；擎玉昭，你若是想要活命，最好把七七哄得高兴了。”

    听到擎瑾煜的话语，擎玉昭再次将视线转移到凌七七的身上，如今看来，能保住他性命的只有眼前这个女人了。

    想到这里，擎玉昭慌忙又转身，“皇婶，皇婶，玉昭马上就写罪己诏，皇婶，你不要生气，你要让玉昭做什么，玉昭都会去做的……”

    七七哼了几声，最后慢慢的闭上了眼睛。

    擎玉昭也不知道为何，如今也算是笔下生花，那提笔的姿势，奋笔疾书的模样，不知道的还以为他是为学富五车的文人雅士呢。

    也不知道过了多久，擎玉昭缓缓的将手上的宣纸放下，额头上闪着冷汗，抬头咧开嘴，有些干涸的嘴角低声说道：“皇婶，玉昭已经，已经写完，不如您……您看看？”

    七七只是略微睁开了眼睛，明熹就马上识时务的颠颠儿的跑了上去，伸手一把将擎玉昭笔下的宣纸拿了过来，笑眯眯的跑到七七身前：“主子，您过目？”

    七七只是冷冷的扫了一眼，却讥笑着扬起嘴角：“擎玉昭，你这罪己诏写的妙啊，这避重就轻一词，用在你身上，简直就是再好不过了！”

