    门口进来的这位，是个披着貂皮的疤脸大汉。

    看起来就不好惹！

    这可是地下圈子著名的大人物！疤脸强！

    疤脸强的身后，还跟着一大堆手下！

    气势极为可怕。

    “强哥……我钱已经给您还清了，咱们按说两不相欠了吧？您这次是什么意思？”

    张兴有些哆嗦地强作镇定道。

    他觉得自己已经不欠他什么了！

    “我说小张啊，你还真是健忘啊，你当时欠我的一百万是还清了，但你忘了还有利息呢？！”

    疤脸强冷笑道。

    “什么？我已经按道上的利息给您还了！难道还不够？”

    张兴感到害怕了！

    “道上的利息？你当我强爷是什么？拿外面的规矩糊弄我？告诉你，强爷这儿，可不是这么算的！”

    疤脸强冷笑着走了进来，一步步靠近了他！

    气势极具压迫感！

    张兴不傻，这时候已经看出来疤脸强目的不单纯了！

    身旁的几个陪酒女也已经吓的脸色煞白！

    毕竟谁不认识这位疤脸强？做起事情不择手段！就是个变态！

    “强爷，您……您到底想要多少？您说个数！”

    张兴有些恐惧地问道。

    “听好了，按我这儿的利息，你现在还差我三千万！”

    “三千万？什么……我哪有这么多？！”

    张兴顿时惊呆了。

    这简直比狮子大开口还可怕！

    就算米家重视他，也不可能给他这么多钱。

    毕竟现在他还没完全控制住叶文清，一切都还是未知数！

    就算真控制了，也不会一次性给他这么多！

    “没钱是吧，简单！告诉我，你这钱怎么赚来的，一五一十不准遗漏半句！交代清楚了我就放过你！”

    疤脸强阴狠地说道。

    张兴的回答他早就料到了。

    他的目的其实就是这个！

    搞清楚这家伙到底从哪赚来的钱！

    金蛋不重要，下金蛋的鸡才最重要！

    这种混地下圈子的，最喜欢的就是掌握别人的秘密！

    从而控制他们！

    “这……”

    张兴犹豫了！

    毕竟这可是他的事情啊。

    但是看起来疤脸强丝毫不准备轻易放过他。

    疤脸强冷冷地做了个手势！旁边几个陪酒女吓得马上就开溜了。

    包厢门一关，就剩下张兴一个人被围着！

    “怎么，给你上点手段才肯说？”

    疤脸强玩味地笑着，盯着弱鸡一样的张兴。

    周围的几个手下也纷纷亮出工具。

    扳手，老虎钳，指虎……

    各个阴狠至极！

    “好好，我说……我说！”

    张兴顿时就害怕了！

    这可是著名的沪海疯子！

    什么事都做得出来的！

    他不敢瞒了，马上老老实实把所有的事情都交代了！

    “哦嚯，原来是特么这么回事？你小子仗着副好皮囊，还真是占了不少便宜啊？老子还真有点不爽！”

    疤脸强哼了一声，悻悻地道。

    “强爷，我该说的都说了，您放我走吧！”

    张兴紧张地求饶道。

    他对这个疯子还是无比惧怕的。

    “走？哪这么简单？呵呵，明光集团的女经理长得是不错！老子也要上了她！”

    疤脸强直接说出了自己的要求！

    刚刚张兴已经给他看了叶文清的照片！

    确实非常美！很清纯！一下子就勾起了疤脸强的欲火。

    这个家伙是个极为淫邪的恶人！最大的爱好就是女人！

    所以眼下居然有了这么个机会，他怎么会放过！

