
作为一个优秀的主创人员，苏喜儿非常知道怎么吊住观众的胃口。所有的艳遇都只是点到为止的暧昧，其中还有各种误会，各种女孩子之间宫心计，还有主角身处其中不知道但观众却看出来了只能干着急等等等等。

不过，就连苏喜儿本人都没想到，最痴迷这个剧的，不是那些情窦初开的女孩子，而是那些安西公子。

张家本来就是精忠县最大的富户，张宠的出身和这些富家子完全一样，这本身就有了极大的代入感。

还有些剧情简直就是他们生活的写照。

比如剧中有个女配角，是张宠家的丫环，想尽一切办法取悦和勾引男主。实在是太真实了好不好？

剧中的男主因为知道丫环只是为了利益，始终不为所动，让这些公子们相互谈论的时候忍不住说“我也是这么做的”“这不就是我吗”之类，而自动忽略了在实际生活中他们通常是来者不拒。

还有一个有意思的就是“叶公好龙”。如果真让这些人像张宠那样从军打仗，肯定是不可能的。不过他们给自己的定义就是“身长八尺，浓眉大眼，英俊潇洒、白脸无须、身高八丈，阔面重颐，威风凛凛，七进七出，单枪救主、白衣白袍玉面赵子龙转世”，只不过我因为种种原因没像张宠那样从军而已，这不得不说是个遗憾啊！

除此之外，还有一点特别撩拨这些人的心房。尽管在生活中他们予取予求，但心里对那种纯纯的、吃不到的爱情可是无比向往的，这部剧的剧情实在是太好了。

《来自远方的你》这部剧满足了这些富家子的所有想象，特别是最近的剧情，是男女主之间出了一个很大的误会，看得人交心挠肺的。

回到安西之后，这伙人急得恨不得撞墙。最终有一个聪明人想出了办法：不是可以用粮食换市官银吗？我家粮食多的是。

可是州里不让商品出关这又怎么办呢？有办法。

州里的规定是商品，可我不是商品，我要去那边但是又吃不惯他们的东西，我自带口粮难道不行？

规定说一个人最多只能带一百斤，那我多请点人背不就行了？

不就是花点钱雇人背粮食吗？我请十个，不，一百个，每个人一百斤就是一万斤，到那边换成官银也可以花很久嘛。

守关的士兵把这种情况汇报给了齐超群。

齐超群没说什么，挥了挥手表示不用管了。

事实上，齐超群最开始决定封关就是一个无奈之举，因为当时他并不知道朝廷对于奇正是个什么态度。

但现在朝廷已经允许开关让工农通行，已经表明了松动的态度。

只要不是商队性质，也就由得他们吧。大仪朝不缺这点粮，于帅那边可是真缺呢。

而市区这边，不仅仅是安西这边来了粮食，阿克苏和鲁齐齐方向也都有粮食进来。

作为市区的内当家，赵奋每天都去粮仓看一两次。每次看见又往上面堆高的部分，就忍不住感叹市长的英明伟大。

当然，尽管有了一些外来粮食，市区的情况还是不容乐观。

现在市区、白区、乌区、休区的总人口已经接近三十万人，而且这个数字只增不减。其原因在于，只有从其他地方跑来市里生活的，而没有从这边离开的。

现在也只能走一步算一步，希望能有更多的粮食进来，渡过这个冬天明年就好了。

青一庙修好了。

庙宇修好后，迦叶大师请于奇正赐名。

于奇正想了想，这可真是麻烦。不光是这个，以后还有其他什么的都要来烦我，干脆就按照几个道路名称，省得老是想这些破名麻烦。

庙宇在青龙大道的尽头，本来想着叫青龙庙的。但转念一想，那以后青龙大道上的其它建筑来找我，不又是个麻烦？

那就这样，这个叫青一庙，挨着它的不管是什么，就叫青二什么什么，如此类推，以后就简单了。

青一庙建成后，就是相关的仪式了。于奇正怕麻烦，最后确定了神庙落成典礼和祭天仪式同时举行。

正如胡忠仁所预料到的，当阿米尔献上休屠族祭天金人时，于奇正的第一反应就是“退回去”。

可是当休屠族人跪在地下，阿米尔说出了族人为此所做出的牺牲时，于奇正沉默了。

本来祭天这样的事就已经是僭越了，还拿着从皇宫里偷出来的祭天金人，朝廷会怎么想？不管平时再怎么不管事，这样的事情还是想得到的。

李墨宁也暗暗叫苦。

之前于奇正也和她说过，祭天这事是不是给朝廷上个奏章。她当时的考虑是如果这么做的话，市里的蛮族人心里有想法，加之如果直接奏报朝廷父皇也不好处理。低调进行父皇还能装作不知道，直接上奏的话是不是有故意给难堪之嫌。

可现在这休屠祭天金人一拿出来，是怎么都说不清了。

最后，李墨宁不得不修书几封，分别送到父皇、母后、皇兄和舅父手中，说明自己在这边的所见所闻。当然，其中最主要的就是解释于奇正没有反心。

她也不知道这么做有没有用，但现在能做的，也只有这些了。

但有一件事，于奇正不管下面的人怎么劝也不同意，那就是只能以布衣之身祈天，仪式中坚决不许搞什么冠冕之类的东西。

尽管这事就这么确定了，但不管是于奇正，还是李墨宁，心里都沉甸甸的。

人在江湖，身不由己。

就算你坐到最高的位置，看所有人眼里都是你把控着一切，但实际上没有任何人能操控一个时代。

于奇正也好，李世明也罢，他们都是这群人中最优秀的，是大家的舵手，指引着航行的方向。

但是，不管多大的船，在大海中都只是沧海一粟而已。

时代，就是汪洋大海。这是人类的幸福，也是人类的悲哀。

正因为人类不断与猛兽、与大海搏斗，才能成为万物之灵，成为唯一能改造世界改造自然的物种。

农历十月，市区的祭天仪式开始了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69284397"  chaptername="804.  我自带口粮">加入书签</a>
</div>
