    第1401章加什么福利？

    秦烟早就知道陆时寒在身后站着了。

    “你知道我在后面？”陆时寒勾勾唇，朝她走了过去。

    秦烟转过身，看着走过来的男人，挑了挑眉道：“这点警觉性还是有的。你刚才都听到了？有什么想问的吗？”

    虽然秦烟觉得她和沈宴熙之间也没什么可说的，不过，她也不想陆时寒存有什么误会。

    以前她会觉得无所谓，管对方怎么想。

    但对陆时寒这个男人，她既然上了心，就不会再像之前那么随意和无所谓了。

    他如果需要一个解释，那她就给他。

    陆时寒微微愣了下，像是没想过她会主动提及，略微几秒的沉默后，他勾了勾唇，笑着说道：“你不是都说了，你一直拿他当兄长看待。一个对我已经没有任何威胁的‘情敌’，好像也没什么可问的。”

    “就这么放心？”秦烟又挑了下眉，“我的确拿他当兄长看待，不过，有件事情我得提前声明一下。”

    “嗯，你说。”陆时寒习惯性的牵起她的手，薄唇微微勾着，眉眼温柔的看向她。

    秦烟神色认真道：“陆时寒，即便我们已经在一起了，我也不会因为你就和我的异性朋友断绝往来。”

    “我可以保证我和沈宴熙之间不会发展出任何暧昧关系。不过，除非他不愿意和我做朋友了，否则我和他之间的关系还是会和从前一样。”

    她会这么说，是因为她其实早就感觉到了陆时寒是个占有欲比较强的男人。

    她虽然愿意和他在一起，但如果要为了让他彻底安心，就让她和身边的异性朋友都保持距离的话，她也是不愿意的。

    “你要说的就是这个？”陆时寒听了，沉吟片刻，勾勾唇道，“烟烟，我既然和你在一起了，就不会为了一己之私，让你为了我做出任何改变。”

    “我说过，你和我在一起之前是怎么过的，以后还怎么过。唯一的区别，就是你身边会多出一个关心你，在乎你，想一辈子好好照顾你的人。”

    “我怎么可能让你为了我，连你的朋友都不要了。如果我真的提出这么过分的要求，我要担心的就不是你会不会答应，而是你会不会将我炒鱿鱼了。”

    “好不容易我才过了试用期转正，这份来之不易的机会，我当然得好好珍惜。”

    看着男人认真又深情的眉眼，秦烟笑了，白皙漂亮的手指挤入男人指缝间，将他的大手反握住，霸气道：“嗯，那你继续好好表现，表现得让我满意了，我给你加福利。”

    “加什么福利？”陆时寒捏着女生柔软的掌心，眸光暗了一瞬，心里有点痒痒的。

    秦烟伸手勾了勾他下颌，眸光流转间皆是风情：“你猜？”

    陆时寒被她手指这两下剐得更是心痒痒的，在她撤开手时，一把抓住了她的手，低下头，俊美的脸庞缓缓凑近她，嗓音暗了几分，声音微哑道：“难道我之前表现的还不够好么？就不能申请提前给点福利？”

    ?  ?大家新年快乐。

    ?      祝大家虎年行大运，财运滚滚，万事如意。

    ?      后续会调整下更新，争取每天多更新点，早点完结这本书。

    ?  

    ????  

    (本章完)

