    即便如此，依旧有许多人相信着硅基生物的天然存在，因为人类不可能全知全能，在各种科幻小说当中硅基生命太流行了，流行到人们迫切地想发现它们。

    说不定在某一颗星球，诞生了所谓的奇迹呢？

    面对这种说法，有好事者，甚至写了一篇长篇大论，来驳斥这个观点。

    包括硅的连接能力相当糟糕，硅烷硅数只能到8且不稳定，组成的物质不可能太复杂；硅烷及其衍生物热稳定性差且容易缩合，而这无疑与硅基生命需要的高温环境是相悖的；

    还有就是硅-氢键和硅-硅键容易被各类质子溶剂完全破坏，这也就意味着常见的水，氨甚至氟化氢等溶剂都不能作为硅基生命的载体，等等等等……

    舒萧认真说：“实际上，我也不相信有天然的硅基生物，就算有也大概率是人造生命，反倒是以硼元素为核心的硼基生命更有可能！哎，创造一种生命的难度，真的堪比造物主，我们距离这方面还差得远啊！”

    人类对宇宙的了解越多，就越能够排除掉某些选项。

    这一番猜测暂且不去多说，总而言之，人们对这一颗星球具有复杂生命的期待很大。

    轰轰烈烈的大设计正在持续进行当中，反正也快要到达目的地了，过几年就能够补充资源，各种高性能的材料不要钱一样往死里砸。昆仑山内部有一个小型的离心轮，可以高速旋转模拟高重力环境，事实证明，再大的困难，只要用海量资源去砸，很容易就产生了突破口。

    当张远看到这一份所需要的物资清单的时候，简直惊呆了，他看着眼前这几位气势汹汹的科学家，情不自禁咽了口唾沫。

    “你是说，现在的预算，已经足够建造1艘鹰隼级驱逐舰？”

    这名科学家也不尴尬，他唯恐天下不乱地狮子大开口道：“舰长阁下，高重力环境下的探索，是人类未曾开拓的一块区域。迄今为止，人类尚未探索的区域已经不多了，剩下的都是谁都钓不上的大鱼。这是一块少有的，能够啃得下的小鱼……”

    “反正大家也没有什么太好的研究方向……就算只是一条小鱼也不错。”

    张远微微点头，人们目前更擅长的，是低重力环境下的工业体系。特别是重工业方面，低重力比高重力环境，不知道优越了多少倍。

    “你指的不仅仅是弄出几个机器人，还包括一整套的，在高重力环境下运作的工业体系？”

    “是的，的确如此……虽然这套体系，理论上不可能比得上低重力环境，但说不定会有什么特别的启发呢？能够多发展一些科学总是好的。”

    张远心中叹了一口气，现在科学发展的进度，实在太慢了，几十年一百年也没什么重大进展。以至于科学家们开始捡起以往抛弃的那些东西，打算重新来过，整个过程其实很痛苦。

    听起来算得上是没事找事，但就如同当初抛弃的生物芯片技术一样，如果不实践，谁知道它会有那么大的潜力呢？

    有很多东西光靠想象，是没办法想象出来的，必须要通过实践才能够知道其中的奥秘，整个文明的突破点，说不定就在这些已经抛弃掉的东西当中呢？

    他点了点头：“那好吧，暂时我还是支持的……不过这项决议，还需要科学大会论证过，反正只是一些资源而已，应该不会有什么太大的问题。”

    这位科学家松了一口，“我们还申请两个星际冲压发动机，安装到我们的科考飞船上。”

    张远挑了挑眉毛，这家伙还得寸进尺了！

    他也不生气，只是意味深长地看着对方，如果能够给出一个合格的理由，倒也不是不行：“那是军用发动机……良品率很低，往往制造五六个，才有一个合格的，这些合格产品得用作军事储备。”

    “是这样的……随着技术的进步，冲压发动机的成本将会逐步降低。还不如趁此机会，测试一下民用飞船上的性能。在这一颗星球，虽然普通的核聚变发动机也够用了，但是更高重力的星球呢？既然冲压发动机迟早得安装到运输机当中，晚不如早。”

    “这样么……听起来似乎有点道理。”张远皱着眉头，沉思起来。这位年轻的科学家还真是能说会道。

    ……

    就如此，三年的准备时间很快就过去了，昆仑山舰队已经逐步接近目的地。

    按照一贯以来的保守政策，为了严格确保母舰的安全性，人们将会挑选一颗外围的，类似于太阳系中冥王星的行星，作为登陆点。

    这样一来，万一这里雄踞着一个强大的文明，整个舰队也可以从容不迫地与其交流，再不济也可以直接离开，不会发生正面矛盾。

    而且通常来说，无大气的星球，也更适合矿物的开采。

    天文台永远是最为热闹的地区，当飞船选好登陆位置后，科学家们正密切观察着“泰普星”的具体动向。

    第一颗人造探测卫星，也已经提前发射。

    是的，这一颗可能存在生命的超级地球，已经被正式命名为——“泰普星”，而不像以往那样，仅仅只有一个代号。

    其周边有三颗卫星，其中一颗的质量是月球的88%，距离泰普星大约36万公里的位置。

    另一颗小一些，质量为月球的7.5%。

    最后第三颗颗，是二十公里直径的大个陨石，算不上是真正的卫星，在一个外围的大圈内绕转，一时半会间应该没有撞击的风险。

    泰普星的质量比地球大得多，拥有多颗卫星，倒也没什么，像太阳系的木星与土星，至少有七八十颗卫星，小个子的火星，也有两颗天然卫星。只要这些卫星与环绕行星的质量差距比较大，就不会形成所谓的“三体运动”。

    而经过这些天的观察，人们并没有在“泰普星”的大气上方，观察到人造卫星的痕迹。

    这个消息也让所有科学家松了一口气的同时，又感到有点儿遗憾，说不清到底是什么心理。

    “没有人造卫星，并不一定意味着不存在智慧文明，因为这个星球的重力、气压全都太大了，导致发射卫星极度困难。就连我们都得依靠星际冲压发动机技术，才能够勉强进行航天航空的活动。”

    “说的倒也是……我们的探测卫星应该快要步入轨道了吧！”

    “是的，很快就会传回第一手的资料！”

    所有人都对着第一份资料好奇无比，虽然已经到了下班时间，可大家还是在天文观测室的大屏幕前面，安静的等待。

    