    第1405章 迟暮战士的渴望

    一个迟暮的战士所渴望的大多都是酣畅淋漓的战斗，而不是默默无闻地死去。

    托雷基亚不知道这个纳克尔星人为什么会选择这般隐居，但这不妨碍他引出这人心中不可言说的隐秘渴望。

    一个逐渐走向没落的战士，不正是对新生的战士来说最好的磨刀石吗？

    托雷基亚的算盘再明显不过，他要这个迟暮的战士去磨砺泰迦。

    他的声音语言都相当具有煽动性，纳克尔星人不自觉地将视线放在了闪烁不已的布莱克王蛋上。

    但很快他就强迫自己转开了视线：“那不是我的愿望！我已经厌倦战斗了！”

    他最后的挣扎让托雷基亚感到了可笑：“嗯？那你为什么要留着布莱克王的蛋呢？”

    托雷基亚打了一个响指，纳克尔星人护在手里的画板被什么力量强硬得掀飞到了天上，里面夹得画册被翻开，一幅幅画洒落在地上。

    与他的隐居不一样的是，这些画里画得都是夕阳，夕阳下的纳克尔星人，夕阳下的布莱克王，甚至是……夕阳下的光之奥特曼。

    隐秘的内心此刻被展露无疑，这些画自夕阳之时的画中都是战斗的内容。

    突然，黑暗中伸出了一只手，捡起了地上的一幅画。

    这副画的是纳克尔星人与布莱克王一起并肩作战的画面，虽说不知道敌人是谁，但两个身影之中的却莫名有着一种战意。

    红荼从黑暗之中走出，走到了小圆桌旁，随着他的靠近布莱克王蛋闪烁地更加急促，隐隐间有心跳似的声音响起。

    托雷基亚看了一眼红荼就将注意力又放在了纳克尔星人的身上：“听到了吧？布莱克王的心跳声，还有来自你内心本能的呐喊！”

    布莱克王蛋的闪烁越发急促，甚至隐隐有属于怪兽的低吼声响起。

    红荼微微侧头，从这声音中听出了布莱克王的意思，作为一只为了战斗而生的怪兽兵器，它自然是渴望去战斗的，它甚至也能感受到，自己主人时不时会浮现心底的渴望。

    再一次战斗……哪怕是最后一次！

    这大概就是所谓的战士吧……

    红荼将画放在了小圆桌上：“他们来了。”

    托雷基亚嘴角勾起一个弧度，他手指一勾，纳克尔星人顿时像是被什么牵引着强硬扯到了小圆桌旁，他的手也被拽到了怪兽蛋前，只需要他弯一弯指尖他就能抓到这颗蛋。

    红荼悄无声息地退到了小圆桌的另一端，冷漠地注视着纳克尔星人背后的托雷基亚。

    托雷基亚眼底带着恶意的笑意，他盯着红荼，却弯腰在纳克尔星人耳边继续蛊惑：“你想与光之巨人战斗的，对吧？”

    “你内心的想法到底是什么呢？”

    “晚霞下的战士，欧迪萨！”

    一声声质问，一声声呼唤，他的声音衬着布莱克王蛋的心跳声，几乎占据了纳克尔星人全部的思绪，让这个曾经意气风发的强大战士神情恍惚，额头间甚至溢满了汗水。

    但他依旧是人类的外表，即便已经被鼓动了大多的情绪，但他依旧保持着人类的伪装。

    红荼就像是这场剧目之外的观众，明明就在这里，但却冷静地好似隔着荧幕。

    这让托雷基亚眼底的笑意迅速褪去，转而变得莫名起来。

    迟暮战士与自己内心的对抗，托雷基亚隐隐透出的疯狂与红荼绝对的冷静也在对抗，布莱克王蛋的鼓动声像是计时或是别的什么，让这里的氛围愈发焦灼。

    最终打破这紧张气氛的是突然被踹开的侧门。

    明亮的光从门外洒入，一个身影从光中闯入了这昏暗的仓库。

    另一个身影紧随而后，两人一起跑进了空荡荡的巨大仓库。

    是工藤优幸以及宗谷誉。

    两人是追着怪兽的异常反应来的，是布莱克王蛋在鼓动时出现的特殊反应被伊吉斯的探测装置捕获才让他们追了过来。

    红荼刚刚说的也正是他们。

    但纳克尔星人并不是随便将这仓库就作为了自己的住所的，他在这里设下了异空间装置，没有身份验证的话，进去就只能看到表层的仓库，看不到被隐匿起来的另一处空间。

    所以两人一无所获。

    此刻，隔着透明的空间屏障，纳克尔星人也没有多余的心力去理会两个闯入者，这里只剩下了他自己，红荼与托雷基亚都已经不见了踪迹，布莱克王蛋再一次归于沉寂，唯有他自己沉重的喘息与急速的心跳在这里空荡荡的地方回响。

    他自己平复了好一会儿，等他缓过来的时候，外面的工藤优幸两人已经离去。

    纳克尔星人蹒跚着起身，脚步沉重地走出自己的居所，走到了仓库之外。

    感受到太阳光落在自己身上，他下意识松了一口气。他脑子很乱，也需要时间去好好冷静一下。

    但……

    “你好啊，小田叔。”本应该已经离去的工藤优幸竟然再次返回，似乎就在这里等着他出现。

    ……

    红荼与托雷基亚也自然没有离开，而是站在了仓库的上方，居高临下俯视着两人。

    “一个合格的战士呢。”托雷基亚假惺惺地叹息着，“但是再强大的战士也终究是要走向末路的。王，您觉得战士最应有的结局应该是什么呢？”

    被提问的红荼一个眼神都懒得给他：“至少不是被怂恿去送死。”

    “我只是帮他认清他的内心罢了。”托雷基亚的脸皮又岂是一般的厚，面不改色地给自己辩解。

    “隐退也是他的内心。”红荼又不是纳克尔星人，哪可能就被他忽悠住。

    不过他再一次见识到了托雷基亚的手段，感觉在地球上待了一段时间后，这家伙玩弄人心的手段越发得强了。

    光之国到底是怎么养出来的……

    想想自己见过的那些个奥，虽说有几个心思比较重的，但也绝对不会这种玩弄人心的手段。就算是贝利亚也没有。

    所以托雷基亚到底是个什么变异品种。

    想到这里，红荼看向托雷基亚的视线更加意味深长。

    托雷基亚：“？”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：光之国的教育真的没有问题吗？

    ?      奥特之王：你可以质疑我的实力，但本能质疑光之国的初心。

    ?      红荼：那贝利亚和托雷基亚你怎么解释。

    ?      奥特之王：这是个例。

    ?      红荼：希卡利也是？

    ?      奥特之王：希卡利已经变回来了。

    ?      红荼：所以你们的教育就是，不鸣则已一鸣惊人？

    ?      奥特之王：？？？

    ?      红荼：你看，仅有的两个“个例”，一个统治不成直接选择炸掉宇宙，一个玩弄人心连奥特曼都不放过。

    ?      奥特之王：……不能这么算！

    ?  

    ????  

    (本章完)

