    “好像说得有点道理，那我就拭目以待了。”

    美狄亚侯爵微笑说道。

    既然阿斯兰有把握掌控梅洛地区内的异族，那她也就放心了，毕竟异族的力量也不容小视，或者对于大陆而言有些微不足道，可是对于梅洛克斯行省而言，却是心腹大患。

    如果阿斯兰能够将异族纳为己用，的确很大程度增强了他们的战斗力。

    接下来的会议就简单的多了，主要是以加强军备与对于霍乱的隔离治理问题，如今比利城的内的霍乱已经被控制了，粪便也开始清理，甚至城内河与护城河都被人给掏了一遍，只为将那些可以卖钱的粪便给整理出来。

    甚至如今城中不管大大小小街道都有人出资建立公厕，只为收集城中的粪便。

    比利城原本除了东城区还算干净外，如今其他的确也开始变得干净起来。

    阿斯兰提出将北城区重新修建，顺便建立完善的下水道系统，得到瓦提妮和娜塔尔的全力支持。

    下水道系统可以彻底解决城中大雨过后的水涝问题，北城区重新修建是对于平民生活可以带来巨大的改变。

    在娜塔尔眼中，那简直就是平民的福利，自然支持。

    阿斯兰很轻松就得到两位实权师姐的支持，在会议即将结束时，杰纳里多提出一个议案，将梅洛地区的公路全部扩展道比利地区来，有利于比利地区的发展。

    得到全票通过，所有人瞬间将目光转向阿斯兰，阿斯兰满脸苦笑说道：“这个任务我可以，但是要按市场价来。”

    玛硫大手一挥，签下工程款。

    相比梅洛城的财政厅，他们所能掌握的钱只是小部分，大头还是在侯爵府内，被玛硫紧紧拽在手中。

    所有杰纳里多这位财政厅长官实际上有名无权，要不然这样的好事也不会落到他头上了。

    会议结束，阿斯兰伸了一个懒腰，刚刚想起身去比利俱乐部按摩一下。

    “小九！正好今天你来了，就去潘德拉贡家族一趟，顺便见一下你妻子，到时候婚礼就在侯爵府举行，婚礼一结束就将潘德拉贡家族带回梅洛地区。”美狄亚侯爵面无表情说道。

    杰纳里多用手肘捅了捅阿斯兰，一脸欠揍的笑着。

    阿斯兰直接翻了一个白眼。

    西诺大陆的婚礼可没有那样讲究，只是在结婚那天，将各地名流贵族请来，然后大家一起在神父下见证就算结婚。

    所以婚礼当天在举办地，也代表着结婚双方的身份与地位。

    在比利城，能够在侯爵府举办婚礼，就是最顶级待遇，也证明了婚礼双方的身份与尊贵。

    阿斯兰骑着战马上，缓缓向潘德拉贡家族府邸而去。

    身边只跟着亚瑟和乌璐斯。

    相比喜形于色的阿斯兰，潘德拉贡府邸却是一片愁云。

    他们当家人阿尔托莉雅要嫁给梅洛地区的领主，一旦下嫁，那在婚礼结束后，他们潘德拉贡家族必须跟随阿斯兰领主回梅洛地区。

    在比利城大多数人眼里，梅洛城依旧是穷乡僻壤，就算阿斯兰这个领主估计也住着那种两三层的小城堡，他们这些潘德拉贡家族的族人又能住到什么地方，跟平民一起挤在茅草屋里吗？

    这种情况在很多地方都属于正常的事情。

    一线城市的人生活久了，不怎么愿意回到三四线的乡下地方生活。

    在比利城这样商业氛围浓郁的城市生活久了，又有谁愿意去乡下当土领主了。

    阿尔托莉雅无奈的看着跪倒在眼前的一群人，这些都是她这一分支的叔伯辈，一个个居然主动请缨要留守比利城的府邸，看守比利城最后的产业。

    托拉姆阴沉的脸看着眼前这一群家伙。

    居然敢无视族长的命令，这些家伙该杀。

    “是啊！族长，您去了比利地区当领主夫人，以后没事也要回来比利城，怎么也要有一个落脚的地方才是，所以府邸还是由我们这些老家伙看守就好了。”一个拄着拐杖的老者义正言辞说道。

    托拉姆拳头上的青筋直冒，随时都可能暴起攻击。

    如今潘德拉贡家族只有两个大剑师强者，一个就是托拉姆，另外一个就是新晋的阿尔托莉雅。

    他们两个联手的话，足以将家族这些老顽固给横扫。

    阿尔托莉雅伸出手阻止托拉姆的动作，对他暗中摇摇头。

    “既然如此，我也不强求了。”阿尔托莉雅的话刚刚说完，就听到士兵冲进来报告。

    “梅洛地区领主阿斯兰·萨拉阁下前来拜访！”

    阿尔托莉雅下意识皱起眉头，托拉姆则是主动跑去迎接，那可是他们家未来的姑爷。

    更是家族未来的顶梁柱，听说康卡斯家族如今过得好像很不错。

    “都退下吧！”阿尔托莉雅挥挥手，无力说道。

    这些叔伯纷纷告辞离开，一个个仿佛打胜仗的公鸡一般，仰首挺胸。

    进门的阿斯兰正好与这些人撞上，他们连忙纷纷行礼。

    并不是因为阿斯兰的梅洛领主，而是美狄亚侯爵的就九弟子。

    阿斯兰也是微笑跟他们点头，他想起这些人前世的下场，就忍不住笑起来。

    在阿尔托莉雅嫁给阿斯兰第三天，阿斯兰就让人将整个潘德拉贡府邸给推平，将这些老家伙给赶出去。

    简单暴力！让这些老蛀虫失去赖以生存的地方，最终沦落乞丐，其中还有不少老老实实跑回去梅洛城向阿尔托莉雅忏悔，只有少数顽固的老家伙最终冻死在比利城。

    这就是大家族之间的可笑亲情。

    进入大厅，阿斯兰就看到一身蓝色骑士长袍，显得英姿飒爽，唯一缺点就是骑士长袍将她原本应有的曼妙身材给掩盖住了。

    “一个月不见，阿尔托莉雅变得更加美丽动人了。”阿斯兰一脸微笑说道。

    阿尔托莉雅下意识避开阿斯兰的目光。

    虽然她心中对阿斯兰还是有着不错的好感，可是如今因为政治原因成为夫妻，反而让她不习惯。

    “这算是害羞吗？”阿斯兰打趣说道。

