    “勇哥？勇哥？你别生气好不好？是我说错话了！你打我骂我都行，别这么瞪着我好不好？我好害怕啊！”

    唐影胆怯地道。

    闻言，沈勇连忙把眼睛闭上，甩了甩脑袋，深呼吸了两下，努力平复了一下心情。

    “唉！”

    沈勇长长地叹了一口气，缓缓做起身来。

    唐影有些害怕地从衣架上拿来睡衣，殷勤地披在沈阳的身上。

    沈勇看了看窗外道：

    “唐影！我们去散散步可以吗？”

    “好！”

    唐影连忙答应道，唯恐沈勇生气一样。

    其实，唐影所说的那些话，正是说到了沈勇内心的最深处。

    曾经，沈勇何尝没有那样想过呢！

    也只能用那样的想法来安慰自己了！

    但是，这种想法是沈勇想到的最坏结果！

    沈勇不想接受这样的结果！

    也不敢接受这样的结果！

    “必须要尽快找到苏研儿！不论她现在怎么样，我都要尽快找到她！”

    沈勇心想。

    此时，沈勇特别渴望能有一个人，给沈勇传递一点苏研儿的信息。

    但是，没有！

    在沈勇的心里，每次想到没有一点苏研儿的消息的时候，沈勇就会感到特别的无助。

    这种无助感，又像一块大石头一样压在沈勇的心里，让他有些喘不气来。

    过了一会！

    沈勇和唐影洗漱完毕，穿好衣服，手牵手走出别墅！

    在刚才洗漱的时候，沈勇第一次享受到了唐影的起床服务。

    挤牙膏，拿剃须刀，帮沈勇穿衣服，穿鞋子，关心得无微不至的。

    或许唐影知道沈勇的心里难过，想要以这种关怀的方式，来试图抚平刚才言语上对他的创伤。

    其实，看着沈勇伤心的模样，唐影的心中也是很不舒服的！

    唐影本想着，自己与沈勇发生关系之后，会让沈勇放下心中的执念，填平两人之间的那一小点隔阂！

    可是，唐影现在知道，她想错了！

    沈勇伤的是心，就算唐影付出了自己的身体也治不好沈勇！

    就像一个人想要的只是一个苹果，你却送给他一车的橘子一样！

    付出了很多，但却并没有任何的收获！

    反而更加增添的沈勇心中的愧疚！

    唐影默默地在心里发誓：以后再也不做这样的傻事了！

    唐影和沈勇的内心都是痛苦，但又是快乐的！

    那种感觉，一般人很难理解的了。

    沈勇还是像往常一样，不管唐影帮他穿的多么的精致，他都要将军大衣披到身上，将所有的帅气和英俊，全都遮住了！

    唐影也恢复了她平常的穿搭，运动内心，牛仔短裤，中筒靴子，头发也扎成了马尾辫，整个人看上去，清纯有活力！

    妥妥的氧气女孩一枚。

    天荣别墅小区的东边，有一条景观河，名为八里河！

    流经天荣别墅小区的前后两段，分别有两座石拱桥，河两岸是人行道，绕着两个石拱桥步行一周，是八里地。

    八里河因此而得名。

    来到河边，唐影松开沈勇的手，在沈勇的前面又蹦又跳，像个快乐的花蝴蝶。

    清晨柔和的阳光，照耀在唐影的身上，映衬着她的魅力，是那么的迷人！

    微风吹拂河岸的垂柳，柳枝波动在唐影的肩膀上，活力无限！

    沈勇痴痴地看着唐影，特别的治愈！

    此刻，沈勇多想要时间停下来！

    不回望过去，不展望未来，就停留在这最美好的瞬间。

    如果沈勇的手中能有一颗时间宝石的话，沈勇好想重复地播放这一段。

    可是，现实是没有的！

    谁也无法操控时间！

    不好的事情，还会发生！

    就在沈勇和唐影散步走了半圈，来到过河的石拱桥上时，遇到了一个拎着花篮的小女孩。

    小女孩穿着一个红色连衣裙，只有十一二岁，花篮里装着几朵娇艳的玫瑰花。

    “姐姐！姐姐！让这位哥哥给你买束花吧？”

    小女孩上前问道。

    “小妹妹！我和这位哥哥不是情侣哦！我们不买！”

    唐影笑着道。

    唐影的性格有一点男孩子的刚强，对玫瑰花并没有太大的兴趣。

    之所以说她和沈勇不是情侣，也是为了让沈勇的心里放心，不给沈勇增加太大的心里负担！

    至于昨晚发生的事情，唐影宁愿忘掉！

    重新回到以前的样子！

    “姐姐！姐姐！你真漂亮！”

    小女孩夸赞唐影道，渴望唐影能让沈勇买一支。

    “小妹妹！你真会说话！你去找那位哥哥，他如果肯给姐姐买！姐姐就要！他不肯卖，姐姐就不要了！”

    唐影道。

    这是直接把锅甩给了沈勇啊！

    “小妹妹！你过来，到哥哥身边来！”

    沈勇在后面向小女孩招手道。

    “漂亮姐姐！那位哥哥叫我呢！我过去了啊！他肯定是想要给你买花了！”

    小女孩听到沈勇的喊声，连忙给唐影敬了一个少先队礼，告别的唐影，提起花篮朝沈勇而去。

    “大哥哥！大哥哥！你就给那位姐姐买一束玫瑰花吧！祝你们的爱情甜甜蜜蜜，每天都快快乐乐！永远年轻！”

    小女孩露着笑脸道。

    “好啊！小妹妹，你可以告诉我你叫什么名字吗？”

    沈勇问道。

    “我叫蝶！蝴蝶的蝶！”

    小女孩道。

    闻言，沈勇的心中顿时起了疑心。

    “蝶！你姓什么啊？”

    沈勇继续问道。

    “大哥哥！你是要查户口吗？你就叫我蝶就好了！你是不是觉得我的名字不好听啊？”

    蝶问道。

    “好听！蝶的名字很好听！那你现在上几年级了啊？今天是周五，你应该在学校上课啊！为什么会在这卖花呢？”

    沈勇继续问道。

    “我上四年级！现在才七点！我们八点半才上课的！我们家里穷，想要卖花挣钱，给我妈妈买好吃的！大哥哥，求求你，你就买一支吧！好人一生平安啊！”

    蝶道。

    “真是个好孩子啊！这么小就知道孝敬妈妈了！你这花怎么卖啊？”

    沈勇问道。

    “十块钱一支！玫瑰有价，爱情无价！大哥哥，你就买一支吧！”

    蝶央求道。

    “不行！你的花太贵了！我不买了！”

    沈勇道。

    “大哥哥！五块钱一支你买不买啊？五块钱也卖！”

    蝶着急地问道。

