    第94章不要动扫黄！

    几人顿时又开心起来。

    虽然今天被揍了，不过一想到等下有几个小美女陪自己唱歌，又精神抖擞了起来。

    整理了一下沾了灰尘的衣服，几人又意气风发的往卡拉OK赶。

    王雨婷几个小姐妹已经打扮漂亮，在门口等着了。

    远远的看到王雨婷带着一群男生过来，立马迎了上去。

    “雨婷，你怎么这么慢呀,我们都来好一会儿了，这几位是？”

    “这几位是我表哥王帅跟他的朋友，都住在镇上，今天就是他请我们唱歌的。”

    几个女生都是农村来的，没见过什么世面，只觉得镇上的人家家里一定不缺钱，才舍得请这么多人来唱歌。

    虽然长得不咋地，不过有人免费请客，怎么可以拒绝呢。

    几个混混已经双眼冒光了。

    几个人在镇上臭名昭著,整天在街上晃荡，收个保护费啥的，女的见那么都避之不及。

    看这几个妞长得底子都不错，就是打扮太朴素了，也没化妆，不过也都清纯可爱。

    王帅立马进去开了个包厢，请几位女士进门。

    几个女生鱼贯而入，看着室内的装潢，发出阵阵惊叹。

    这房间装修的也太豪华了吧！连墙上都铺满了反光的瓷块。顶上吊着一个圆形的会发光的球体。

    几个女生犹如刘姥姥进大观园般，对房间里的事物充满了好奇。

    不过他们也有在电视上看到过话筒，不然怕得当场出洋相了。

    王帅熟练的点歌，并且询问几人要唱些什么。

    几个女生很有兴趣的直接报了雨蝶，红豆好日子等比较常听的歌。

    这些都是在广播或者电视上听到的，而且王雨婷还有个录音机，经常在宿舍放歌，这几首宿舍的姐妹都听会了。

    雨蝶则是热播的还珠格格片尾曲，女生们最喜欢看的,顺带里面的歌也会唱。

    王帅几个则点了对面的女孩看过来,你是我的女人，坏东西，笨小孩等歌曲。

    几人一边唱着，王帅又点了果盘跟酒水小菜过来。

    给女生们喝的是一种果酒，喝起来甜甜的，不过度数挺高。

    女生们第一次尝到酒的味道，惊叹原来酒这么好喝，于是多喝了几杯。

    喝完几人都有些醉意，开始放飞自我的唱起歌来，跟几个混混勾肩搭背的，混混们则趁机卡油。

    摸摸小手，摸摸小腿的，见女生们不反抗，更加大胆起来。

    直接搂着女生的腰跳起了舞，顺带带上了肢体接触。

    顿时整个房间的气氛就暧昧起来。

    王雨婷也是喝了几杯，已经有点晕了。

    王帅把人抱过来坐在自己腿上，享受着女生娇弱的身体。

    虽然王雨婷对自己表哥表哥的叫,两人可没有什么血缘关系,纯粹认的干哥哥,也不用碍于亲戚关系,直接对其上下其手了起来。

    惹得王雨婷脸色更加潮红了，嘴里发出嘤嘤声，表情很是享受。

    这群混混不知道多久没有跟女生接触了，个个如狼似虎。

    简单的肢体接触已经满足不了他们了。

    看着几个如花般的女生对自己毫无防备，便想着更加深入了解一下。

    正当其中一个混混淫笑的把手伸向某个地方，门突然被打开了。

    “扫黄突击检查！里面的人都原地坐好不要动！”

    几个混混立马清醒过来，连忙缩回自己的咸猪手。

    几个女生被开门带进来的冷风一吹，也清醒了不少，看到几个穿制服的，立马乖乖的坐在沙发上，大气都不敢出。

    “你们几个什么关系？”

    几个混混立马出声。

    “阿sir，你们误会了，我们都是朋友，这个是我表妹，今天我请她们来唱歌而已。”

    几个警察刚进门可是看到几个男的把手伸向女生，而且几个女生似乎有点喝醉了。

    “你们几个女的，还清醒吗？证件都出示一下。”

    王雨婷几人喝的酒都给吓成汗排出来了，直接清醒的不能再清醒。

    几人只觉得前面发生的事情有点模糊，只记得好像一起唱歌来着，唱到兴奋的时候还一起跳了舞。

    可是几个都还是学校的学生，来唱歌本来就是学校禁止的事情，一旦被学校知道了，那肯定得叫家长的。

    “警察叔叔，我们没带身份证，不过我发誓，我们都是朋友关系，这个是我表哥。今天请我们来唱歌而已。”

    王雨婷说着房间里的人立马点点头。

    警察们见问不出什么，开始检查房间，翻找垃圾桶，发现没啥问题。

    她们又咬定几人只是来唱歌的，警察也没办法抓人，看几人年纪都不打，只能严肃的教育了几句，便关门走了。

    等警察走后，众人才松了一口气。

    王帅气的牙痒痒的，着肥肉都快吃到嘴里了，还给强行吐出来了，可真憋屈。

    关键被这么一吓，几人人顿时都萎了，哪里还提得起兴趣。

    几个女生见状，觉得时间也差不多了，该回学校上晚自习。

    于是跟几个小混混道了别，回学校去了。

    “真是晦气！到手的妞居然给坏了好事。”

    王帅说道。

    “不过哥，她们都不记得我们摸她们的事情了，不过这几个妞可真嫩。”

    另一个混混继续说道。

    “不然下次再让王雨婷约她们出来？下次绝对不会再让她们跑了。”

    王帅觉得很有道理，想着王雨婷那滑嫩的肌肤，感觉火气又上来了。

    下次得快点找个时间再约她们出来一次，这次一定要让她们成为自己胯下之臣！

    王雨婷几个女生回宿舍直接洗了个澡。

    自己这一身的酒味，如果给别人发现就不好了。

    正在厕所清洗的王雨婷看着自己大腿上一块红斑。

    这什么时候给蚊子咬了？镇上的蚊子真毒，一咬这么大一块。

    而柳瑶这边跟几个姐妹吃完了晚饭，开始散步回学校。

    柳瑶在路边看到了一家化妆品店，直接走了进去，买了两瓶防晒霜。

    这太阳大的时候，雨伞肯定不能全部遮挡住紫外线，还是得买防晒霜预防一下，争取快速变成白嫩少女。

    刚到校门口便看见匆匆跑过的王雨婷几人，差点被撞了个趔趄。

    “这什么味这么大，好像是酒！”

    ?  ?日常求月票求推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

