    第111章 制造小英

    进度条停住了，所有人都陷入了沉思。

    他们死死的盯着电脑，似乎一下子没有办法想明白这到底是怎么回事。

    “薛先……，你觉得是什么地方出现了问题？”坐在最左边的黑客率先问道。

    “我也不清楚……，可能是这个软件的内部程序太大了，先等一等……”薛先皱着眉头。

    目光没有一秒是离开电脑的，他一直都在盯着显示器就等着显示器上的进度条跳了百分之百。

    一分钟，十分钟，二十分钟……

    进度条已经百分之九十九，没有哪怕一丁点的变化，就连电脑都死机了，不管他怎么拍打都无济于事。

    就在他们想要换一台电脑操作的时候，突然进度条动了。

    是的，毫无预兆，忽然就跳到了百分之百。

    在这一瞬间薛先就松了一口气，起码成功了不是吗？

    只要成功了，就代表着他们能够依照这个源代码，重新建立一个软件。

    这个软件可以叫做小蓝，小红，甚至是小黑，他会拥有和小魅一样的功能。

    他们还可以趁着小魅这款软件还没有上市，率先进入市场。

    还能依靠隐私泄露的赔款，拖垮魅龙集团，可谓是一石二鸟。

    “四位既然已经拿到了源代码和防火墙，那能不能做出一个类似的软件？”

    “当然可以！”薛先点了点头。

    这对他们来说小事一桩，不值一提。

    “那就拜托你们了！只要你们能创造出一个一模一样的软件，不但可以获得那一千万的年薪，还能获得美容集团五千万的赔款以及我们德康集团拿出来的一部分股份奖励！”

    再见识到了这四个黑客的本事，马通已经动了收下他们的想法。

    绝不能让他们做几年之后跑到其他的地方，他打算用股份保住这四个人。

    旁边的众多股东听到马通的话，都是惊讶的张大的嘴巴。

    他们没有想到马通居然如此大的手笔，甘愿拿出一部分的股权用来挽留着四个人。

    薛先为首的四个黑客都是不可思议的看向马通，就连梁康都忍不住赞叹：“马总好气魄，要是这四位愿意留下，从今往后我们康德集团高枕无忧了！”

    “不知道四位意下如何？”马通笑眯眯的看着四人。

    薛先明显犹豫了一下，如果只是一年一千万，他们或许不在乎，但是康德集团的股份，那可是千金难求。

    要知道，虽然现在康德集团只是刚刚起步，但如今他们已经获取到了源代码，击溃被龙集团轻而易举，到时候康德手机就会取而代之成为夏国第一股。

    他们此时有时能够获得部分股权，日后就不用再当黑客了，反而可以成为一个活得很滋润的老板。

    “马董事长，不得不说你开出的条件，让我很心动！”薛先紧咬着牙关，他何止是心动，在马通开出一股权作为奖励的条件之后。

    就连他的心跳都开始加速了。

    “马董事长，我答应了！”还未等薛先答应，旁边的三个黑客早已按耐不住。

    他们都答应了，薛先没有理由不答应，他舔了舔有些干涩的嘴唇：“能为马董事长办事是我们的荣幸，您开出来的条件确实让我们无法拒绝！”

    “哈哈，那从今往后，我们就是一家人了，以后相互扶持，把康德集团做大做强！”

    “没问题！”

    四名黑客郑重的点头。

    随后开始继续设置程序，既然已经得到了源代码，还有最重要的防护系统，他们只需要重新制作一个框架，就可以完成新一代的小魅软件。

    站在他们后面的一群股东，也开始聚精会神盯着这紧张的一幕。

    半个小时后所有的软件程序都已经设置完成。

    他们又选了一个新的logo，并且给这个软件命名为小英之后，终于完工了。

    “软件已经做出来了，只剩下最后的测试！”

    随后薛先下载了这个软件，并且打开运行。

    “欢迎使用万能小英，我将为您服务！”

    没问题。

    薛新的双拳开始询问了许多问题，无一例外，它的功能一点都不比魅龙集团的小魅差。

    这下其他的股东都兴奋得手舞足蹈，现在魅龙集团的那个软件可是呼声极高。

    吸引了不知道多少粉丝和用户，如今他们的小英有事能提前上市，那么肯定能够把魅龙集团的那些用户和流量全都抢过来。

    “快快快，让我也下载一个，早就听说魅龙集团的这个软件十分的神奇，外面都被竞争出了天价，如今我们公司也有了一个，我怎么能不用？”

    一个股东跑了上来，将手机递了过去。

    薛先也没有拒绝，立刻给这个股东下载了一个。

    其他股东全都忍不住上前，纷纷要求下载一个软件小英。

    最后马通咳嗽了一声，也默默的将手机递了过去。

    薛先自然而然的接过，顺势也给马通下载了一个。

    可就在所有人都玩得不亦乐乎的时候，忽然电脑上的软件，小英出现了一个红色的交叉。

    紧接着，电脑里的文件开始大量被删除，那些被薛先拉出来的软件还有程序。

    刹那间全都被击溃，那个戴着红色交叉的小英犹如绝提的洪水，疯狂的摧毁着计算机上所有的东西。

    滋滋滋。

    电脑开始冒出黑烟，随着轰的一声。

    一片火光从电脑上冒了出来，薛先被吓了一大跳，他飞快的后退躲到了一边，但还是被烧伤了左臂。

    看到这一幕，其他人都瞪大了眼睛想起他们，把这个小英下载到手机，会不会也出现这个问题？

    果不其然下一秒，他们手机里的小英也出现了一个红色的交叉。

    在这个交叉出现后，手机变得卡顿无法控制，随后手机的背面逐渐发热。

    那股。自热的感觉越发的强烈，最后他们拿着手机的手都开始有一种被灼伤的感觉。

    这下所有股东全都慌了，特别是马通拿着手机，丢也不是，不丢也不是。

    他飞快的将手机递给了薛先：“快，快帮我把手机里面的东西全都拷贝出来，那些文件太重要了，一旦丢失将会造成极其恐怖的损失！”

    马通现在已经彻底的慌了，害怕写满了他的脸上，那些总部公司发来的文件，还有一些客户重要的资料。

    一旦失去，对他来说将是毁灭性的打击。

    (本章完)

