    修长盔甲人再度袭击过来，关洛阳的打法却骤然变化。

    他施展出梅花步法的精要，以一种堪称惊险的姿态，避开修长盔甲人的攻击，双臂之上的青气化作烈火，却在分明有机会反击的情况下，屡屡打向空处。

    修长盔甲人绝对属于强敌，关洛阳之前硬拼也没有占到多少便宜，这时候突然做出这种莫名其妙的举动，顿时使局面落入下风。

    风声如同嘶鸣，修长盔甲人动作之间，就好像是一匹飞沙跃涧，奔腾悬崖如履平地的天纵神驹，弧行冲撞，刀法逼迫的关洛阳连连后退，一刀更比一刀险。

    即使如此，关洛阳依旧锲而不舍的在闪避绕行之中，时而向空处斩出一掌。

    仔细观察，他的手掌往空中打去时，其实也不是全无规律。

    往往是在修长盔甲人刚进行一个剧烈转折的瞬间，他就会不惜风险的抢占到刚才盔甲人转弯的地方，使手上的热力攀升到十二成，挥击过去。

    空气中存在的那些细丝，细微到肉眼不可见，也柔弱到肌肤、毫发难以察觉。

    以关洛阳的敏锐，刚进入这里的一段时间里都毫无所知，但在如今他有意留心的情况下，还是能在举手投足之间，模模糊糊的感觉到那些细丝的阻碍。

    每当盔甲人行动轨迹出现突兀变化时，那些细丝的存在也会变得明显一点。

    几番努力，关洛阳自忖已经将跟那修长盔甲人连结的细丝，断开大半，便尝试着侧身一晃，以手肘迎击对方劈来的一掌。

    嘭！！

    盔甲人的手掌击中关洛阳的肘尖，覆盖玄甲的手臂，如同遒劲的粗琢铁枝, 猛然一撑。

    反作用力将两方分开, 关洛阳目露喜色。

    “哈, 果然！”

    虽然盔甲人的行动速度，攻击动能都没有太多的下降，但是那股锲而不舍、驱散元气的本心灵光, 却已经微弱到几乎不存在了。

    关洛阳身姿兀自变化，一退一进之间, 曲肘弹直, 手腕往前一甩, 五指翻转张开，大擒拿手对着修长盔甲人肩上抓去。

    修长盔甲人横臂斩出, 自下而上的斜斩，攻击关洛阳右边肋下，姿势无懈可击。

    关洛阳手肘一缩, 擒拿而去的手掌随之搭来, 封挡在这一斩上, 手掌微微往上一蹭, 身体周围的青气忽然浮升。

    修长盔甲人所受到的重力突兀减弱，双脚与地面若即若离。

    没了那神而明之、通玄应变的本心灵光, 一具同属三星级的盔甲人，在关洛阳面前终究稍显呆板。

    要知道，关洛阳之前也几次想要使出这种影响重力的把戏, 但在那一点灵光加持之下，盔甲人脚步快进快退, 几次都恰好卡在他发动的前兆上，以刁钻到不能轻触的斩击, 逼他不得不匆忙后退。

    而现在……

    “去你的吧！”

    关洛阳仅靠着手掌在对方小臂上一蹭的动作，让修长盔甲人失重浮上半空, 五指一牵，腰部一个大幅度扭转，回旋摆臂甩射出去。

    修长盔甲人势不可挡的撞向那娇小的盔甲人。

    白铜听到关洛阳的声音。

    “先杀浪十七！”

    关洛阳说这话的时候，身子急射而去，手掌往浪十七那边一压。

    青气下沉，无形的重力加压，骤然笼罩在浪十七那边。

    关洛阳针对重力的操控影响, 还没有到那么精细的程度，这一手是把雄壮盔甲人和浪十七，一并针对了。

    雄壮盔甲人脚下一顿，铁靴边缘的地面崩出细小的裂纹, 手上的动作也略慢了一分，但固化的空气，依旧向浪十七压过去。

    关洛阳从侧面抢攻而来，身边把控的气流撞上那片固化的空气，立刻知道其中蹊跷，手上一甩，配合那固化空气，堵住了浪十七唯一的闪避方向。

    突如其来的围攻，猝不及防的重力影响，让浪十七的剑脊、手背，被关洛阳的双手连环甩抽打中。

    秦王照胆剑脱手坠落，剑柄迅捷撞到地面。

    雄壮盔甲人姿势一变，双臂往两边张开，分别朝向浪十七和关洛阳。

    单看盔甲手臂的长度，根本无法触及这双方，但这一推之下，周围大片的空气，化作有形无色之物，像一道道凭空浮现的无色钢梁，纵横竖斜，穿插在各处关节发力的紧要之处，禁锢他们的动作。

    紫光一闪，一箭破空而来，从上方死角，击穿了固化空气较为薄弱的上沿边缘处，射向浪十七的胸口。

    浪十七眼神一变，瞳孔里映照出一点紫光，视线死死锁住射出这道光华的白铜。

    这一箭，选的是浪十七身体正面的躯干“中点”。

    在失去秦王照胆剑，又被禁锢住的情况下，就算浪十七施展那种形状变化的奇功，能让头颅脖子、四肢都瞬间偏离原本的方位，却已没有办法，让躯干的这个中心点偏开太多。

    无论怎么扁小急变，这一箭，都会射中他的躯干。

    白铜灌注在箭上的灵力，加上紫晶石本身的力量，一旦入体，也绝对足以将他重创。

    情急之下，心如火焚，暴躁紧张的感觉，本该意味着身体热量的小幅度增长，但，浪十七却在这个比紫光一箭更短暂的时间里，脸色骤然变得僵白冰冷。

    那已经不能用变来形容了——几乎根本没有变的过程。

    而像是他的脸，突然跳转切换了一个新模样。

    正常亚裔的俊朗红润脸庞，突然换成两颊绷紧，白蜡死玉的模样。

    紫光在他胸前顿住，一下消失。

    轰！！

    雄壮盔甲人同时受到两个人的反击，身子砰的弹射出去，从弹射的方向来看，应该是受到浪十七的反击力度影响更大。

    浪十七震碎了身边固化如钢梁的空气以后，一拳反击盔甲人，第二拳就撞上关洛阳的拳头。

    两人身子同时一震。

    气浪荡开，落在地上的秦王照胆剑，和刚被抛开，还未落地的八角琉璃灯，都被气浪推向更远方。

    八角琉璃灯里面的光泽晦暗，容纳着阴灵的宝珠里，本来逐渐活跃的灵体，变得萎靡不振，在持续的衰弱中缩成一小团，沉寂无声。

    关洛阳看见钉在浪十七胸口的那支箭，居然只有紫晶石的箭头没入了进去，本该爆裂冲撞的灵力根本没能爆发出来。

    此刻更是在双方拳头对碰之时，连箭头都被反逼出来。

    炸裂一响，离体的箭头炸散成一团耀眼的紫光。

    加剧下沉的重力，变化逆转，周边尘埃，从地面反弹式的上升。

    关洛阳手上一抬，大摔碑手拍出去。

    重力削减，浪十七脚下摩擦力也锐减，拳头虽然凶狠，脚下却立足不住，嗖的一声滑射出去，撞在石壁上。

    紫光连闪，弓弦割裂空气，白铜站在岩壁高处灯盏之上，连珠箭疾射而至。

    浪十七脸色僵白，两边肩膀的三角肌却突然膨胀增大，浑身肌肉猛烈突起，蛇皮似的紧身衣，被硬凹出钢铁雕塑般的质感。

    空气轰轰炸裂，强劲的拳头砸碎了紫光，一拳碎一箭，连环拳打碎所有箭支。

    呼吸之间，浪十七身边一条条细微的死绿色光芒往体内钻过去。

    神武家族一贯有着用数字取名的传统，同一个数字，在上一代的人生命将尽的时候，就会转送给家族里的一个婴儿。

    这种不知道该说是敷衍还是具备古老肃穆仪式感的行为，从根本上透露出一种冰冷的规矩。

    历代以来，在这个家族里面只有少数几个名字是例外，如神武归一，往往是血脉资质最出色的孩子，才能够被确定得到这个名字，在整个家族里的地位都最为贵重。

    还有神武摩诃，是每一百年之中，除神武归一之外，最出色的一个人才能够获得的名字。

    这一代的神武摩诃，身怀奇遇，是在出外游历之后，突兀失踪了一段时间，不到一年后回归家族，就从“三十九”变为“摩诃”，在家族嫡传的九部长生功之外，多出数种奇妙技艺。

    浪十七跟他关系不错，就曾经得到他的指点：“你的身部长生功练得不错，但九部长生功，每一部都太依赖血脉，以你的天生血脉浓度，也只能练上这一部，看起来千变万化，实则却少了一份定性、根性。”

    “本质比你高的敌人不提，就算是同级别的敌人，一旦能占住恢宏博大的特色，也会更容易把持住战斗的节奏，让你直接滑向逃都逃不掉的窘迫境地。”

    “要想避免这个问题，也有两套方案，一，以后你就欺负那种明显比你弱的人，假如遇到劲敌，打上两下就立刻逃跑，不要等战斗形成节奏。”

    “啊？看起来你不喜欢这种方案，那就只有一条路子了，来来来，我教你一招拳法……”

    这一招叫做，阿瓦达索命拳！

    出自某个猛恶画风的武道巫师世界，乃是黑巫师中雄绝一方的大人物“佛帝魔”的惯用拳法。

    这套拳法的潜力很深，但是以三星级的实力，还是没有办法施展出这套拳术的完全体的。

    浪十七施展这套拳法的时候，不但对环境有所依赖，需要在阴气湿重的地方运转，而且还有时间上的限制。

    过度运用的话，拳法上的阴气就会反过来侵蚀他的躯体，使关节僵化，内脏失温。

    但是在短时间内，他的躯体犹如千年不腐不化，半尸半怪的古僵，阴气被剧烈汲取，连岩壁上那些存养英灵的明珠灯，都好似暗淡下来。

    紫光炸开，又一次击碎箭支的浪十七，阴气入脑，声带微妙畸变，笑声也随之阴哑变形。

    “桀桀桀桀，想杀老子，你们还远远未够班呢，砂锅这么大的拳头见过吗？见过吗？！”

    这紧身衣的僵白肌肉男，说话的同时，眼珠还在乱扫。

    虽然嘴巴控制不住的说出这些奇怪的词语，但他并没有丧失理智，脑子里正迅速思考，突然直觉一悚，阿瓦达索命拳已经比自己脑子更快的轰了出去。

    仿佛是青色的粗大闪电，跟死绿僵白的拳影轰然一撞。

    追魂索命，不可饶恕的拳力，跟一股纯粹无比的超高速动能，撞在一起。

    浪十七的小臂倒撞回来，手肘砸在岩壁上，露出一个深深凹陷的裂痕，好似千年古僵的拳头上，阴绿色泽斑驳破碎，惨白的中指指根骨头，凹陷下去一道细而深刻的伤痕。

    伤痕的余韵，那似有若无的细缝，几乎贯穿了整个拳头，延伸到手腕里面去。

    对面，关洛阳握剑的手指也微微一麻，才把倒砸回来的剑刃，停在自己肩膀前。

    那宛若青色天雷闪电的一击，是关洛阳拾取秦王照胆剑之后，挥出的一记打神鞭。

    他这一击，有筋骨力道，有元气热量，还有心意法门，其实远远算不上是多么纯粹，但是因为所有的力量属性，都在出手的一刻，转入到追求速度的途径上。

    出手前所有的复杂配合，都在这高速一击之中，被纯化了。

    关洛阳有些讶异、惊喜的看了一眼秦王古剑：“好硬的剑！”

    那招精气神合一的打神鞭，关洛阳甚至不怎么敢用自己的手臂来施展，就是怕击中目标之后，自损七分，皮开肉绽。

    成周刀用了一次打神鞭之后，险些当场变形废掉，已经是前车之鉴。

    但手里这把剑，以打神鞭跟对方硬碰硬，不但一点缺损都没有，剑刃甚至依旧沉淀着寒黯古意，没有分毫升温软化的迹象。

    一眼观剑，剑化闪电。

    关洛阳已经再度出手。

    还是一招打神鞭，面对这种绝速的攻击，浪十七除了硬碰硬，出拳之外，别无选择。

    那把古剑，片刻之前还在浪十七手里，现在却已经根本看不清形影，只有一道道青色雷电式的光芒残烬，以种种弧形，闪烁轰击过来。

    ‘tmd，tmd，明明是老子刚翻出了底牌，怎么这么快就吃瘪……’

    浪十七轰出去的拳头，每一次都以更残破的姿态倒撞回来，伤势的存在，让阴灵死气更大范围的占据着双掌骨骼，他现在已经感受不到自己两只拳头的存在了。

    只是阿瓦达索命拳的拳意，毕竟高深霸道，在这种情况下，甚至于隐隐有点反客为主的意思，引导他的直觉和拳头，一次次接下对方的攻击。

    “哈哈哈哈！！！”

    关洛阳肆意挥击着，发出狂乱的笑声。

    “好剑，好剑，这剑之前被你们两个轮番运用，却简直都是暴殄天物，一点没有发挥出它的长处。”

    浪十七逐渐沉浸、被拳法反控的思维，都因为这句话被气的有一瞬清醒。

    “你妈的，你家秦王照胆是这么……”

    咔！！！！

    青色闪电与布满阴气的拳头擦肩而过，轰咔一声劈在浪十七胸口。

    他的意识一清醒，拳法就出现了一点偏差。

    秦王古剑从他胸膛里劈进去，蛇皮状的紧身衣，瞬间应激硬化，毫无作用，阴气死灵的气息在皮肉里猛然汇聚，但就是一头真正的千年古僵，被这么一下劈中，也不可能毫发无损。

    秦王古剑劈穿了他的胸腔，剑头那一截卡在他的身体，仅剑尖一点，碰到了背后的岩壁，三四条交错狭长的裂纹，就从他背后向四周延展开来。

    爆裂的动能，已经毁坏了浪十七的心肺，血出如涌，他临死一拳反扑，却打了个空，眼睁睁看对方被另一个人拍飞。

    关洛阳挥了这么多次打神鞭，右手也有些肿胀发红，还没来得及拔剑，就被雄壮盔甲人一掌禁锢，又一掌横扫到肩头，整个人都被抽飞出去。

    白铜连环数箭，阻拦那雄壮盔甲人，但修长盔甲人又来到关洛阳身边。

    一招交锋，关洛阳身子震开，又感受到了自己手上元气被强制驱散的不适，右手酸胀左肩痛麻。

    “又是本心灵光，断了线还能重连？”

    白铜喊道：“怎么办？”

    关洛阳自信一笑，抹掉唇边刚才被打出来的血，身边尘埃浮空，重力削减，轻功全速展开，顺影一闪，来到白铜身边，扯着他就跑。

    “三位老老老前辈，我过几个小时再来拜访你们哈。”

