
　　美梦，在那一日，被拖着大刀的长须恶魔给夺走了。

　　他屠杀了自己整个家族，爹爹妈妈，爷爷奶奶，姑姑姑父...所有相识的人全都被他斩杀。

　　那个恶贼的名字叫关无常！

　　哥哥带着自己躲在地窖里，死死捂住自己的嘴巴，让自己无法哭出声来，这才逃过一劫。

　　再然后，时来运转，哥哥入了龙家本家禁地，然后走出时，竟然已成雷王。

　　可谓一步登天。

　　而自己水涨船高，在本家也得到了重视，被锦衣玉食伺候着，然而那长须恶魔的影子，还是常常萦绕在梦里。

　　但哥哥如此强大，甚至奔赴襄阳，成了武林盟主。

　　这世界上，再无什么可以伤害自己的了吧？

　　也许遇到一个懂得自己的意中人，可以让他抚平这些伤害，可以让他把自己从噩梦里带出，重新回到春天，不必在夜色里恐惧的无法入眠。

　　恐惧到近乎晕眩，才会闭上眼。

　　龙瑶又做起了少女的梦。

　　她本就是个可爱的小姑娘，在哪里都会被人喜欢，过肩黑发扎成两个小小的羊角辫，她最爱用桃花发箍箍紧，手指将发丝往下微微拉出些，而使得那“羊角”微微上翘。

　　俏皮可爱，可惜...却带着忧郁。

　　没多久，噩耗再次传来。

　　哥哥...

　　他死了！

　　他死在了银月城，那银月浩劫的恶魔手中。

　　一时间，那恶魔的形象与长须恶魔重叠在了一起，他们似乎变成了同一个人，在自己梦境里不时变幻着面孔。

　　在暗沉的屋子里，巷道口，踩着沉重的步子，踏踏踏地逼近。

　　她每次惊醒，都觉得心脏要跳出嗓子口。

　　她郁郁寡欢，伤春悲秋，白日常迎风落泪，夜里则是抱枕无眠。

　　为什么命运总喜欢跟她开这样的玩笑呢？

　　幸好，龙家并没有因此再贬低她，她依然享受着原本的生活。

　　直到那长须的恶魔再次出现...

　　他一人一刀破了官府世家最为倚重的天下第一雄关，紫薇！

　　然后五王入关。

　　再然后龙王死在黑木教教主任清影手上。

　　之后，她每日就听得家族之中尽是匆忙奔走的人影，不少家族中弟子赶赴前线，却再也未曾回来。

　　包括那平日里还能都自己开心，说两句笑话的龙炼。

　　那一日黎明，他穿着铠甲，骑着骏马，来窗前与自己道别。

　　“你笑起来最好看。”龙炼英姿飒帅，任由阳光将他满身鳞甲照的熠熠生辉，犹如女子心中那从天而来的神将一般，令人心折，而入迷。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙瑶推开窗，但散乱的头发还未整理，懒散的披在肩头，她当时心里却是一甜，可是却连道别的话都忘了说。

　　这一见，便是永别。

　　从此之后，她再没见过龙炼。

　　那个喜欢逗自己笑的英俊少年，就宛如蒸发了一般，连尸体都没被带回来...

　　战场，就是绞肉机。

　　活人进去，碎肉出来。

　　龙家的人越来越少，家主眉头越皱越紧。

　　再后来，便是做出了撤退至梁风城的打算。

　　那是世家的终极退守之地。

　　于是龙家会和叶家，还有数十个稍小些的世家，带着“精兵强将”退出关中繁华之地，而来到东海之滨，利用密道退至梁风城。

　　说是“精兵强将”，但龙瑶也能看出，人数都不到五千人...

　　而且士气极低。

　　即便是她一个只会几式三脚猫功夫的少女，都能看出，世家官府这是一败涂地啊...

　　到了梁风城，很快有了新的住处。

　　侍女少了，很多事情都需要自己动手来做。

　　起初有些麻烦，但是习惯了之后，龙瑶却莫名的感到充实，似乎忙碌可以让自己短暂的忘记很多东西。

　　城外每日传来的讯报都是五王如何如何...

　　龙瑶也无所谓了。

　　大不了城破人亡，随着这世家最后的势力，一起进入坟墓里吧。

　　她都想好了，服毒，或是上吊，自己到时候可以选一个。

　　比较下来，她觉得服毒更好。

　　因为上吊可能会让自己的舌头吐得很长很长，看起来很恶心。自己哪怕是想想，都觉得害怕。

　　可过了几日，她又转变了念头。

　　还是上吊吧...

　　因为听说那些盗寇凶得很，如果尸体保存完好，他们会...

　　好可怕。

　　果然，没多久，盗寇兵临城下。

　　本以为世家们会背水一战，宁求玉碎，不为瓦全。

　　可是...

　　现实却是残忍的。

　　世家的家主们选择了赔偿，甚至是送出家中的美貌女子，以求“联姻”。

　　这算什么联姻？

　　这明明就是把女子当做货物卖掉，以求对方给出苟延残喘的时机。

　　龙瑶很愤怒，却又很恐惧。

　　直到有一日，这恐惧终于降临到了她身上。

　　那祁连王手下的大将，一个大自己二十多岁的男人，和自己意中人背道相驰的男人，将自己绑入了花轿，带入了洞房。

　　龙家家主默许了。

　　龙瑶默默承受着，却终究无法下定决心自杀。

　　幸好，这有着络腮胡子的粗莽汉子还算疼爱自己，在之后，就将自己如金丝雀般供在了抢来的大院里。

　　然后各处宝贝时不时的送来，珍馐美食，也是数不胜数。

　　这些都是极好极好的。

　　但自己...却根本不喜欢。

　　经过了初期的痛苦之后，她被新奇的生活吸引着走了出来。

　　虽然不至于开心，但终究是不曾想着去死。

　　尤其是那自己的“丈夫”，一年里有绝大部分时间，在外出征，所以她也乐得清闲。

　　只是往事如梦，再难回首。

　　再然后。

　　那天中洲的尚皇，携神兵天降，而世家也纷纷响应，一路攻破紫薇，所到之处，尽皆披靡。

　　可是龙瑶知道，他不是来救自己的。

　　自己...不知何时，已经无奈的站在了这官府世家的对立面。

　　再无人可以记起自己。

　　乱世里的女子，本就如浮萍。

　　而便在某一日，自己那丈夫，带着自己，以及十多名手下，在决战前夕，偷偷弃城，而逃亡北地。

　　城中失了大将，很快就被攻破。

　　龙瑶只觉得好笑。

　　毕竟这位丈夫平日里常挂在嘴边的就是什么“兄弟义气”，可是事到临头，却是将他所说的义气如垃圾一般丢弃。

　　真是讽刺。

　　她才露出了一点笑，就被丈夫狠狠扇在脸上。

　　“臭表子，得意什么？我知道你是世家的千金小姐，可那又如何，尚皇，世界，有哪个还会认你？

　　嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！

　　你既然成了我唐莽的老婆，那就永远改变不了这个事实！”

　　是的。

　　那个继长须恶魔，银月浩劫，第三个闯入自己噩梦里的身影，就是自己的丈夫。

　　丈夫的名字。

　　叫唐莽。

　　—

　　真爆肝，求月票....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，61.龙瑶（第五更-致白银盟主玄夜熏）免费阅读。https://xs.23sk.com 