    99年的暑假，肖扬直接回到了山上的房子。[醉][露][网]妹妹肖雨今年下半年，也要上小学一年级了，虽然上学有些早，不过这古灵精怪的小丫头如果再在家里头，估计整个山谷都能让她作得鸡飞狗跳的。缘由就在于肖国梁夫妇本身就对这个又聪明又漂亮的女儿十分喜爱。

    其实也喜欢肖扬，不过肖扬这小子从有肖雨那年开始就不可爱了，张云就经常跟肖国梁嘟囔，说这父母做的真是失败，人家当爹娘的，子女有做错的地方还可以显摆下权威，训斥下子女，可肖扬这家伙从十三四岁开始，就没让他们操心过……反倒是经常操心他们。这爹娘做到这个地步，也够没成绩感的了，尽管外人都羡慕的要死。

    好容易有个精灵似的女儿，肖雨长的太可爱了，可爱到她只要一眨眼，犯错误你都不忍心说她那种。

    肖国梁两口子原本答应这个夏天等着肖雨从幼儿班放假，就带她出去旅游的，所以肖扬刚一到家，就听见妹妹在那嚷嚷着让爸妈带她出去玩，还说同学里不少家都出去旅游了。

    肖扬汗了一下，忽然想起了传说中的九零后，自己这个被宝贝的要死的妹妹，不就是正宗的九零后么，可得教育好了，等着她十六七岁的时候，千万不能让她整什么非主流，好好一个孩子，弄得人不人鬼不鬼的，还觉得挺美，太可怕了。

    肖国梁本意是带着儿子，全家四口一块出去玩，不过肖扬说了，再过几天张思嘉要过来玩，肖国梁两口子也只能叹息一声，人家都是爹娘忙，子女闲。咱家可好，爹娘闲的不行，现在就肖国梁会经常下去帮那些跟公司签合同的果农看看果树出现的毛病。现在的肖国梁走到哪，人都客客气气的叫一声肖总。

    如果说肖扬重生之后对农村经济的触动，幸福乡这里怕是最剧烈的，原本从七八年前地人均年收入不足五百块钱，变成现在人均年收入超过一万二！这简直就是天翻地覆的差别啊！所以这里的人。对肖家，那是发自内心的敬佩！

    所谓的穷山恶水出刁民，其实只要富起来。还是愿意做好人的多，没谁天生就喜欢做缺德事的，这种人毕竟占少数

    肖国梁两口子听说四川九寨沟那边不错，加上前几年去云南丽江昆明大理都是走马观花一般，还很怀念那些江南水乡地风景，所以决定带着肖雨再次出门旅游一趟。

    这回，却是说什么也不带着保镖了，实在是太不自在了。肖国梁两口子都是地道的农民，性子温和厚道的很，总觉得他们在旅游，让两个年纪轻轻地女孩跟在后头保护，心里过意不去，叫他们一起玩，又都有些放不开。加上上次旅游也没发生什么事情。

    其实这也是肖扬有些太多担心父母的安危了，在家里这边人人都知道你是富豪，出了门。一身便装，戴副墨镜，谁认识你是谁啊，再说99年这会，国内的旅游业发达。一般如果跟团走的话。是不会出现什么问题的，大不了你不买东西导游给你点脸色看。可按照肖家现在的实力，还在乎一点钱吗？

    所以肖扬也就同意了父母不带保镖。不过还是告诉他们，一旦有什么困难，感觉比较麻烦的，一定要打电话回来，不要怕电话费贵之类。=

    张云哭笑不得的笑骂道：“你这小子，你说，到底我们是父母，还是你是父母？怎么感觉你这唠叨地劲头，比我们担心你都多呢？放心吧，你爸妈现在可不是没见识的土老冒了，呵呵！”

    肖扬也感觉自己嗦了些，不过父母和妹妹是他生命中最重要的人，宁可他自己有什么事儿，也不愿让父母妹妹受到半点委屈。

    肖国梁看着下巴上已经有点黑黑的胡子绒毛的儿子，心里百感交集，想着如果自己的父亲要是能活到今天，怕是也能借了孙子的光，生活的很潇洒了吧？一想到这里，肖国梁心里有些隐隐的刺痛，更加感觉到儿子地孝顺，对他和张云来说，是一件多么难得的事情。

    如今出行方便太多了，乡里的客运站原本都是破旧的老黄海，现如今也换上了漂亮的大巴车，坐在上面舒适无比，下面地路也全都是水泥路，肖国梁和张云两口子尤为自豪地是，这边的水泥路，基本上全都是儿子拿钱修地，因此在客车上也经常都能听见那些人们感慨的说飞扬集团老板地豪华，两口子更是满足无比。**

    送走了父母和妹妹，肖扬一个人住在山上的房子里，每天都会跑去果汁厂和养殖厂那边看看，养殖厂现在已经扩大了十倍不止，厂子搬迁到了山那头的一处山谷里，同样是背风向阳，水源充足。

    实际上肖扬家之类确实是山水灵秀的地方，在北方来说，这种地方也并不多见。原本的养殖厂，现在只养猪野猪一种品种，飞扬集团的野猪肉，现在已经成了集团经济产业支柱之一，每年的营业额高达五亿之多，还有全国各地的养殖大户，前来这里取经，因此也开展了培训班和以及幼猪仔专卖的项目。

    张莉显得愈发的成熟干练，要说她还有什么不太舒心的地方，那就是年近三十的她，婚姻成了老大难，父母这两年已经不怎么逼她了，实在是逼也没有用，她得听算。

    现在张莉在家族说一不二，毕竟身份和地位都在这，原本不怎么跟她家来往的那些远亲，现在一个个也都亲热无比。^^

    不过张莉也是个强势的人，用胡琳的话说就是：别看长的面善，其实也是个小辣椒！

    所以原本那些上门来说亲事的，都被张莉给拒绝了，甚至有人猜测这丫头是不是同性恋，不过好在没有证据，张莉也每天都我行我素的，并不在乎别人怎么看她。

    但终究她是个女人，正常的生理需要也是有的，夜深人静的时候，也有种难熬的感觉，所以一见到很久都难见一面的肖扬，张莉的脸上本能的带着七分的兴奋，和三分的哀怨。

    起来不是什么秘密，公司的第一批员工里面，对肖扬不抱有一丝念想的女员工几乎没有，毕竟他们的财富神话，和整个飞扬集团的崛起，都是在这少年那双有着神奇魔力的手上完成的。

    人都是会崇拜强者的，当强到一定程度的时候，也就会忽略掉年龄的差异。张莉也曾问过胡琳，作为闺蜜，两人算是无话不谈那种，所以，胡琳跟肖扬的种种，张莉也知道个*不离十。

    张莉问胡琳，说你这样过一辈子，你会开心吗？毕竟你跟肖扬不管从哪方面来说，都不可能结婚的！

    胡琳的回答让张莉很震撼：“我是单亲家庭的孩子，我从小就恨我父亲，狠心的抛下我和母亲不管，所以我恨男人，但他不一样，我的成长经历告诉了我，婚姻并不可靠，而且，很多时候那些看起来忠厚老实的男人，也未必就真的能给你带来稳定的家庭生活，我的父亲如果你从长相和谈吐上看，显然不会是一个对家庭不负责任的人……所以，我有我自己的标准，肖扬他是一只花心猫，这没错，男人似乎没有不想偷腥的，无非就是有人只能想想，有人敢做，有人做的正大光明的，肖扬就是最后一种，所以，我不在乎这个，我想他了，我会去找他，他心里是有我的，这就够了，我会尽心尽力的给他看管好公司，同时也是我自己生活来源的保障，等什么时候我想要个孩子了，就让他给我，我相信，他不会让我的孩子像我一样跟着我妈姓胡的……”

    张莉觉得胡琳太偏激了，是的，确实太偏激了，天底下好男人还是有的，不可能就肖扬一个好人吧？

    但残酷的事实摆在张莉的眼前，因为她跟肖扬打交道太久，这个小孩子从他上一年级起，她就认识了，一直到他大放光华，只手擎起庞大的飞扬集团，创造出业内一个惊人的财富神话。

    而她，则是亲历者、见证者，她参与了这一切，同时也证明了她自己的能力，而到了这时侯，张莉才豁然发现，似乎已经没有什么男人……敢主动找她谈情说爱了。很多提亲的，甚至连她的面都不敢见，为啥，在年薪百万的张总面前，太自卑了！

    偶尔有那么几个胆子大想沾点便宜的，张莉却一个都看不上，占便宜无所谓，能看上眼也行啊？

    结果到了最后，张莉的脑子里除了那个抿着嘴面容清俊坚毅的青年之外，就没有别人了。

    “你总算是舍得回来了。”看见肖扬第一眼，张莉便幽幽说道。

    完她自己都一惊，白皙的脸上升起一团红晕，感觉自己说的话实在让人容易想歪。