
　　半导体产业是一个规模庞大、项目繁多的产业。

　　高新材料、芯片制造与设计、生产设备以及尖端人才需要深入到每一个环节才行。

　　会议结束后，李由小步快跑到了顾青身旁。

　　“顾总，我仔细思考了一下，咱们公司虽然有机械臂和部分生产设备可以改造，但是也有其他问题存在，比如屏幕驱动芯片这些东西，代工公司可不会帮我们设计架构和引导参数，咱们芯片设计能力这一块或许短时间无法满足新屏幕的要求。

　　毕竟芯片架构可以买授权，但参数这些是需要一次次实验才能的出来的数据。

　　而我们研发时间过长的话，如果韩星他们的技术提前出来，我们就失去先机了。”

　　李由是真的把九州科技公司当做第二个家了，所以这些话虽然有些犯忌讳，但他还是说了出来，只为了让公司更好。

　　顾青很理解李由的想法，所以他老气横秋的怕了拍后者的肩膀。

　　“芯片设计能力，我在夏为公司负责【界碑】和系统优化以及芯片性能施放的时候，可是惊掉了不少海思麒麟的大佬，所以你觉得我会在这一环节掉链子吗？”

　　李由呼吸陡然一滞。

　　对啊，自己的大老板是真正的天才。

　　如果这是本小说或者游戏的话，自家老板的前缀可是在朝着龙妈的方向走。

　　站在你面前的是：西蜀大学优秀毕业生、全球最顶尖双智能系统优化大师、肢体残缺之人的救星、仿生机械假肢之王、跨行业跨领域的天才、全球最年轻的百亿富翁、打狗狂魔……

　　对于顾青的学习能力和研发能力，不论是九州科技公司内部还是全球其他行业相关人员，都是佩服的。

　　买论文的水货可是买不到这么多高新技术的，毕竟这些技术随便那一个出来，稍微发育一下，上市当天就能破百亿市值。

　　当然在某些公司看来，顾青或许是有才能，但其研发才能绝对是背后势力可以营造出来的。

　　而顾青自己对目前这种情况还是比较接受的。

　　快人一步是天才，快人百步……恐怕就要吃喝睡都在实验室了，不然哪天醒来躺在解剖台上就太惨了。

　　“这一次我们除了做显示屏，还要开始准备做一些小产品出来，到时候你们半导体部门和钛坦星部门要紧密合作，争取在最小的空间里实现最大的堆料以及性能施放。

　　这个事情你现在需要好好保密，并且抓紧显示屏幕项目的研发，如果有人才或者资源设备等相关方面的需要，直接通过【界碑】联系我。

　　还有这次的显示屏新技术，稍后我会给你一份名单，将上面的东西整理一下，然后由你们部门提交给法务部，进行全球专利注册，从速从全。”顾青沉声说道。

　　李由深吸了一口气，答应后便转身离开。

　　他此刻作为半导体部门的负责人，肩膀上的担子也越来越重，此刻顾青又交给他三个任务，被人信任重用的感觉，说实话，还挺不错。

　　也直到此刻，他才明白顾青未来规划的一角。

　　是啊，自家公司不可能一直提供技术和设备，让其他公司做产品赚大钱。

　　虽然上下游产业链都重要，但整条产业链甚至说产业网络通吃才是利益最大化的选择。天籁小说网

　　可能有垄断被惩罚的风险，但赢家通吃在互联网产业上已经是习以为常，还没看到多大的惩罚降下。

　　此刻，李由仿佛看到了顾青斯文外表之下的野心，他没有抵触，甚至心里还产生了一种激动。

　　整个半导体产业，都在自家公司的掌控之中，那他作为公司半导体部门的负责人，未来将是何等殊荣？

　　一个人的主观能动性越强，那他的工作效率一般也会同步上升。

　　从此，李由开始了把公司当家的生活，一个月只回家和家人们生活一天便赶回公司。

　　由于技术方向都是现成且正确的，这就像登山。

　　别人公司登山只知道山顶在云雾缭绕中，有一个大体的方向，而九州科技公司的研发人员却不仅仅是知道山顶方向，他们还知道登上山顶该走那条路！

　　他们所需要做的就是把这条路上的一些荆棘斩断，把拦路的石头给搬开，如果实在遇上了解决不了的问题，呼叫总部的特殊实验室，立马就会有相应解决方案和研发思路提供。

　　李由等人在看到这些方案和思路之后，除了感叹之外，立马就是加紧学习并且延伸开发方向。

　　顾青倒是一直在监督着显示屏LTPO技术的研发进程，除此之外就是在调试优化设备。

　　比如原材料加工设备，国产设备是有的，但是设备的制作材料和生产工艺并不匹配相应的品质。

　　由于氟化氢和氢氟酸的腐蚀性，一般的金属设备是不能用来生产高纯氟化氢的。要么使用铂、金等贵金属材质，要么使用增加防腐蚀内衬的不锈钢设备，而内衬材料往往是氟塑料，。

　　但国内生产的氟塑料，往往掺入碳酸钙、二氧化硅、滑石粉等材料，这些物质对氟化氢生产工艺带来新的污染，所以需要自己生产氟塑料。

　　并且这些环节是不能节省的，想替代霓虹公司，就需要足够纯度，因为只有两者纯度一样，芯片生产企业才不需要重新调试生产工艺，不需要测试新原料对产品生产的影响。

　　据估算调试工艺的时限大概是两个月的时间。一般的芯片企业不被逼到一定程度，不会下定决心更换原料的。

　　不过前期大基建和大笔资金砸到半导体生产车间上的好处也体现了出来。

　　显示屏原材料处理厂房要求与外界严密隔离，必须设置多重的过滤系统，争取不让任何灰尘进入生产区。

　　厂房不仅要有双层的门窗和多重的通风过滤系统，而且要精打细算到每个工作区都用小的隔断隔开，设置独立的过滤系统，保证外来的“新鲜空气”，经过多重过滤和杀菌以后达到万级以上的净化度。

　　而这种厂房，半导体生产部门是有的。

　　也就是等技术落地，试生产成功后，直接就能开始量产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第二百章：一饮一啄免费阅读。https://xs.23sk.com 