
“山贼”们听到这个旋律以后，立刻分成了两个分队，一队掩护另一队准备撤退。

云木灵活的用银针封住胥天翔的穴道，头也不回的说道：“一个不留。”

后面赶过来的暗卫应声现身，黑甲暗卫箭无虚发，很快解决了所有想要撤退的“山贼”。

还有一部分暗卫迅速前往有鸟儿被惊起的山上树林，一阵激烈兵器碰撞声后，山上再次回复了宁静。

“主子。”云木用内力帮胥天翔逼出些许毒素以后沉声道，“爷中毒已深，事不宜迟，咱们还是先离开这里再说吧！”

“回飞云庄。”胥天翔虚弱的说道。

单一诺看了看他几乎已经快要睁不开的桃花眼，回头对云林和云森说道：“林，森，你们二人去别院取马车，咱们，回家。”

他们此次来白石城的主要目的虽然还没有达到，但是，已经确认了些许重要信息的他们，想回家了。

云林和云森相视一笑，飞身而去。

“爷食言了，今日先由你带爷回家，等日后，爷带你回咱们二人的家。”胥天翔拉住她的手道。

“好。”她回头应了他一声道，“先休息一会吧！等到家了，我再喊你。”

胥天翔嘴角上扬好看的弧度，紧紧握着她的手微微摇了摇头。

他不想睡，不想让这幸福的瞬间从他的睡梦中溜走，如果可以，他甚至想眼睛都不眨的看着她。

给他处理伤口的云木看出他的心思，对还想要再劝他闭目休息一会的单一诺说道：“主子，让爷醒着也好，如果爷有什么不舒服属下才能及时发现。”

她轻轻应了一声，看着云木小心翼翼的撕开他的衣衫，依旧插在他右肩的弩箭又短又粗，的确是个索命的利器。

废了好大劲将弩箭拔出胥天翔身体以后的云木看了看别院的方向，微微蹙了蹙眉。

单一诺毫不犹豫的从衣裙内侧撕下一块干净的布条道：“先用这个简单包扎一下，等会到马车上我再帮他缝合。”

云木接过布条，低头包扎，一帮举着火把的言槐也都往一旁侧了侧身。

胥天翔满意微微勾了勾唇，用另一只手拉了拉她的披风，盖住了她刚刚私下布条的位置。

她嗔了他一眼，还是不着痕迹的紧了紧自己的披风。

包扎好以后，云木起身放飞了手中的青鸟，扶起一直蹲在单一诺身后的泠雨，让她坐到一旁休息。

只顾盯着胥天翔的单一诺没有发现他们之间这个小动作，当然也不知道此刻的泠雨有多少话想和她说。

泠雨并没有因为她的忽视而失落，反而为她的因祸得福感到高兴。

或许这就是“真爱”的最佳表现方式。

由远及近的马蹄声吸引了他们所有人的注意，因为这阵马蹄声明显并不是套着马车的马儿发出的，所以他们断定来人并非云林和云森他们。

骑在马上的两排侍卫举着火把走在道路的两侧，熊熊燃烧的火把黑夜变成了白日。

中间的被护着的白马上披着淡粉色披风的人不用看也能猜到是谁。

“姐姐，王爷这是怎么了？”陌馨雅翻身下马问。

“本阁主可当不起五公主的姐姐。”单一诺头也不抬的说道，“称呼阁主或者……淳王妃都行。”

她故意顿了一下，说出淳王妃三个字的时候，一直盯着胥天翔含笑的桃花眼。

陌馨雅脸上带着亲和的笑容，宽袖下的手紧紧攥着拳头，就连指甲扎进了肉里她都好像没有感觉到疼痛。

“馨雅听姐……听阁主的就是。”她上前两步看着胥天翔问，“王爷的伤势严重吗？早上馨雅还提醒您千万不要来后山，这里最近闹山贼，您怎么会这么晚出现在这里？”

“原来五公主提醒过你啊！”单一诺嗔了胥天翔一眼道，“那你为什么不早告诉我，早知道这里闹山贼，就不来这里散心了。”

“王妃喜欢，有山贼又如何。”胥天翔淡若清风的说道。

“阁主能有王爷这样的好夫君，真是羡煞旁人。”陌馨雅说着蹲到胥天翔的身边道，“王爷，你受了这么重的伤，还是先跟馨雅一起回别院养伤吧！”

“不必。”胥天翔转过头，假装要帮单一诺拉披风避开了陌馨雅的触碰道：“本王和王妃回飞云庄就好。”

“王爷为何要舍近求远？”陌馨雅蹙眉问。

“只要王妃高兴，本王不在乎远近，五公主若没别的事就先请回吧！”

他不想和她废话了，下逐客令的同时让云木去看一下为何云林还没有回来。

即使他们看出了陌馨雅有问题，也很确信，她绝对不会直接和他们对抗，不敢对回去取马车的云林他们几人怎么样。

果不其然，云木很快来报，是陌馨雅的侍卫队伍挡住了路，云林他们被堵在后面了。

“馨雅罪该万死，这就让……”

“走吧！”单一诺吃力的扶起胥天翔，对一旁准备让侍卫让路的陌馨雅视而不见，“让木被你过去吧！”

他微微摇头，拉着她的手，一半的身子靠在她的身上，和她一起缓慢的走向马车。

完全被当透明人的陌馨雅生气吗？

无论是谁受到这样的待遇都会火冒三丈，可是，陌馨雅却始终面对微笑的跟在他们身后。

傻子也看得出，她如此卑躬屈膝，定是别有居心。

更别说是人精般的单一诺和胥天翔了，他们早就已经看清她伪装之下的真面目。

几乎筋疲力尽又加上毒素影响下的胥天翔实在无法自己支撑身体行走，一路几乎都是靠在单一诺身上。

艰难的将他扶到马车旁，她没喊云木而是用眼神示意云林和云森将他扶上马车。

她边靠在车辕上歇息，边等着身后的陌馨雅说出她的目的。

“本公主听闻三公主在飞云庄成亲了，嫁给了飞云阁老阁主的外孙。”见云林和云森从马车里出来以后陌馨雅上前一步道，“那本公主应该和阁主一起去趟飞云庄给三皇姐送份贺礼。”

“良帝和慧贵妃都没有出面，五公主也不必麻烦了。”单一诺活动着被胥天翔压麻的胳膊道，“况且公主娇贵之躯也不宜和本阁主一起赶夜路。”

“田家抗旨不遵，慧贵妃作为田家人已经被父皇打入冷宫，父皇身体不适，本公主理应代表我们良国皇室去送上一份贺礼。”

“如果慧贵妃被良帝惩处了，那作为田家家主的外甥女，三公主岂不也应该受到惩处？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850106"  chaptername="伪装之下的真面目">加入书签</a>
</div>
