    “不用怀疑，就是，上面的信息表面就是就是我们国家的。只能说，这个游戏背后的文明科技实力太强了。”徐烨展示了一下东西的牌子以及生产地址之类的信息。

    “所以，你抓到动物之后，第一时间搞熟了吃，也许就会得到奖励了。我刚刚获得奖励，是因为我是第一个吃双头动物，说我勇气可嘉。”徐烨和姜柠分享了一下具体的情况。

    “现在，就想办法看看如何捕捉这种动物吧。”徐烨觉得自己再模拟出百发百中的箭术之前，就不要贸然尝试射杀动物了。

    毕竟，他还不能暴露自己拥有模拟器。

    箭术这种东西，不可能一天就从菜鸟变成大师。

    目前，姜柠肯定觉得自己的箭术了得。

    那么，自己就的维持这个人设，不要轻易的使用木弓。

    “可以制作石板扣和绳套陷阱，这些我跟我妈妈的同事学过，很容易的。”说着，姜柠就兴奋了起来。

    她觉得，自己还是有不少生存本领的。

    “你竟然还会这些，真是一个宝藏女孩啊！能遇上你，真的是我运气。”徐烨不由的感叹一句。

    和她比起来，自己真的就是一个生存菜鸟了。

    “我以前也是好奇，觉得这些挺好玩的，还不是很熟练呢。”姜柠有些不好意思的撩了一下耳边的头发，掩饰了一下自己的心虚跟害羞。

    “我的木薯煮好喽，我先吃饱了，然后再来尝试制作石板扣。”姜柠一边说，一边用自己削的筷子戳了戳雪平锅里的木薯。

    “行，我准备吃一点牛肉干，一只小老鼠，垫肚子都不够。”徐烨说着，就撕开了自己的牛肉干。

    已经一点多了，确实是饿了。

    没吃烤鼠肉还好，吃了那么一点之后胃部就开始投入工作了，所以显得他特别的饿。

    牛肉干不仅耐咀嚼，还特别的耐消化。

    “这个木薯真不错，吃起来很甜，估计和水藤里面的水含有糖份有关。”姜柠一边吃，一边和徐烨分享。

    这种边视频边吃饭的行为，以前她只会和自己的家人或者好姐妹才会这么做。

    但是和徐烨，她也没有觉得多别扭，也是挺自然的。

    她觉得，可能是自己比较信赖徐烨，产生了那么一点依赖感之后才会这样。

    “对了，烨哥，你还需要水藤吗？”

    “要的话，我给你砍两根，卖给你。”姜柠十分贴心的问道。

    徐烨晃了晃手里的水壶，说道：“暂时不用了，这个水壶里装满了水，足够我一天喝了。”

    “那就好。”姜柠开心一笑，眼眸都被月牙给取代了。

    过了一会，姜柠满足的摸了摸自己的肚子，然后说道：“我吃饱了，现在开始去找材料，然后制作石板扣。”

    接着，她就开始在附近寻找材料。

    “石板扣，是一种比较简单的陷阱，适合用来对付小型的动物。”

    “比如老鼠、蜥蜴、蝎子、兔子等等。”说着，姜柠就拿起了一截带树杈的木棍。

    “这种是最基础的，就算是没有刀具，只靠双手也可以完成。”

    “我们需要一个带树杈的木棍，还需要绳子。绳子可以用树皮来搓，也可以用一些藤条来替代绳子。”

    “这里就有一块比较大的石头可以用，没有石头的时候我们可以用一些圆木，只要是重物都可以拿来使用。”

    接下来，姜柠就开始演示如何制作石板扣。

    这个陷阱，看起来确实不太难。

    哪怕姜柠的动作很生疏，还失败了几次，差点被石板压到手，但最终她还是成功了。

    姜柠说的没错，她教的石板扣确实比较容易，而且也非常的实用。

    对付多大的动物，其实主要看你用的石头有多大。

    石头越重，就可以对付越大的动物。

    而且，不仅可以用石头，也可以用木头，只要重量够，可以压死动物就可以了。

    “第二种就是普通的绳套陷阱了，也是非常实用的，没有工具的情况下也可以凭借双手来制作。”

    说着，姜柠就开始教徐烨绳套陷阱。

    普通的绳套陷阱确实比较容易，需要强度适合的绳子。

    像是之前姜柠教徐烨辨别的变叶榕，它的树皮就很适合用来搓绳子来使用。

    半个多小时之后，姜柠完成了第一个绳套陷阱。

    看的出来，姜柠掌握的并不熟练，但是完全之后效果还是很明显的。

    只要多布置一些，总是有机会成功的。

    “烨哥，我准备在附近多布置一些石板扣和绳套，晚上我就打算在这个地方过夜了。”

    因为她卖了很多的视频，四周积累的大量的枯木、枯草、石板。

    她已经和徐烨说好了，今天晚上轮流睡觉，互相守夜。毕竟一整夜都不睡觉的话，第二天就没有多少精神干活了。

    虽然只是视频，但是可以听到对方那边的声音，有时候也可以发现情况。

    再怎么样，都比自己一个夜不睡强吧。

    野兽对火焰还是比较畏惧的，不敢一下子直接扑上来。

    所以，生一两堆火之后，有人守夜就会安全很多。

    想要再荒野生存，他们肯定都需要找到水源才行，有水源的地方才能长期生存。

    这个地方，只是用来过度和适应的

    她和徐烨表达了一下想法之后，就准备开始行动。

    “行，那你抓紧行动起来，我也去布置几个石板扣。看是懂了，真的动手就未必了。正好，现在动手巩固一下。”徐烨也准备动起来。

    虽然他可以以后使用模拟器，但是现在就能用的上的知识，就没有必要浪费一天模拟器的机会。

    等到自己掌握了石板扣之后，就可以继续启程了。

    刚刚学的，这会动手是比较容易掌握的。要是等到晚上再来的话，可能就会忘记一些细节，又得让姜柠花时间来教自己。

    因为徐烨有砍刀，比姜柠更容易获得带有树杈的的木棍。

    所以，他制作石板扣的速度也比姜柠要快了很多，而且还是一次成功的。

    不过，他很低调，没有和姜柠炫耀，很低调的收拾了一下东西，启程继续寻找水源。

    他希望，在天黑之前能找到水源。

