    小女孩因为馋嘴，在路边偷偷摘了几颗小果子吃，她在吃的时候，被姑姑发现了，不小心将果子咽了下去，结果咽得太快，卡在喉咙不上不下的。

    还好现在已经吐出来了。

    众人见小女孩没事了，也松了口气。

    看顾一瑾的目光不再是刚才的嘲笑和蔑视了，人家是真心救人，而他们却以为人家居心叵测。

    有人认识顾一瑾，虽没见过她，但对她的名字却如雷贯耳。

    她是皇后的继妹，镇北侯捧在掌心疼爱的嫡次女。

    尤其是前几天皇上赐婚，嫁给了瑞安王世子。

    在大周，谁不认识瑞安王，那是让敌人闻风丧胆的神战啊。

    他的儿子听说继承了他的衣鉢，现可是骠骑校尉，有自己统领的军队。

    可众所周知，这门婚事，瑞安王和世子都不满意，是顾一瑾倒贴上去的。

    顾一瑾除了家世可以，没能拿出一样优点能配得上世子，所以全城都等着盼着顾一瑾什么时候被休离。

    可如今，瞧见她就算被人误会了坚持救人，看来她也并非传闻中除了家世外，一无事处的人。

    女子见小侄女有了呼吸，脸色也没有刚才的吓人，她终于意识到自己刚才误会了顾一瑾。

    她抱着小女孩，一张脸感激中带着尴尬，抬头望向顾一瑾道：“方才不好意思，我实在太担心了，所以……”

    自己刚刚实在太担心，再加上顾一瑾的身份，难免让她不往坏的方向想，何况上次见顾一瑾时，自己曾和她争了两句，听说顾一瑾很记仇的，得罪过她的人，都会被她报复。

    可眼前这个姑娘真的是顾一瑾吗？她似乎并不认识自己？

    顾一瑾并不知道她内心的疑惑，却理解她当时的心情，那种情况下，谁都会有她这样的反应，换做自己，也并不一定比她做得好。

    于是她道：“我理解的，不用担心，我并不会放在心上，倒是……”

    说着，她瞥了一眼宁欣郡主，见鼻孔有血流出来，她身旁的丫鬟正在帮她处理。

    显然刚才那颗小果子砸到她的鼻梁上，而她鼻梁会流血，应该她的鼻黏膜比较薄，轻轻撞了一下便流鼻血。

    女子看到宁欣郡主受伤，也心生内疚，她道：“郡主对不起！婷姐儿连累你了，你没事吧？要不要找大夫看看？”

    她觉得鼻子流血可大可小，这个必须要去看大夫，否则，处理不好，以后都会常常流鼻血的。

    顾一瑾却道：“不用看大夫，用这个塞到鼻子，过一会就没事了。”

    说着，她走到路边，摘了几片叶子，放到掌心里揉碎，然后过去，抬起宁欣郡主的下巴，将揉碎的叶子塞到她的鼻孔里。

    “你做什么啊？”

    宁欣郡主一手推开顾一瑾，正想将鼻孔里的东西拿出来，却听到顾一瑾的警告。

    “你可以将它拿掉，但你若鼻血止不住，可别后悔。”

    闻言，她抬起的手顿在半空。

    这时候有人出言道：“小姑娘，那是刺角芽，可以止鼻血的，我小时候被撞到鼻子流血，我的姥姥就是用这个帮我止血的。”

    宁欣郡主感觉鼻间充塞着青草的味道，她不相信顾一瑾有这么好心帮自己，但听说旁观人说用过此草药，她没有再抗拒，因为她也怕流血不止。

    她原本是想跟踪顾一瑾在做什么，没想到自己反倒先受了伤。

    当着这么多人面前，她要维持自己郡主的形象，不好责备顾一瑾，只是狠狠地刮了她一眼，然后带着丫鬟离开。

    那女子见此更惭愧了，宁欣郡主与顾一瑾关系不好，她略有耳闻，如今一见，果真如此，看来顾一瑾在王府里的生活，真如众人所猜测那样，并不好过，就看什么时候被世子休离。

    她于是道：“你救了我的小侄女，而我们却连累你被误会，改日我定到府上赔罪。”

    女子也是有恩报恩之人，虽然不知顾一瑾为何装着不认识自己，但她配合也不戳破，就当今天她们是初相识。

    他日若她需要自己报恩，自己会义不容辞。

    顾一瑾笑道：“不必了，只是举手之劳，何况我还是个医者，见死不救不是我的原则，你的小侄女也受到惊吓，回去后最好带她去看看大夫。”

    医者？

    女子惊讶，顾一瑾懂医术？

    她想起顾一瑾一眼看出小侄女的症状和随手采摘叶子给宁欣郡主止鼻血，还有她帮小侄女取出喉咙异物的动作，仿佛很有经验似的。

    正想确认自己有没有听错时，那边跑来一个丫鬟，喊道：“夫人，你和表姑娘怎么还在这里，大夫人都在山下等着。”

    女子回头应了声，看来今天不是闲聊的时候，便跟顾一瑾告辞。

    顾一瑾这时也想起自己到这边目的，但因为刚刚救人，耽误了不少时间，如果现在上山去圆玄道观，可能赶不及未时与瑞安王妃会合。

    以宁欣郡主的性格，有可能会在瑞安王妃面前抺黑她，然后不等她就回京城，到时她可要走路回去。

    可若现在不上山，也不知道什么时候找到适合的时间出门，她现在被贺敬舟限制在墨园里，出个门必须要经他同意，否则，她根本走不出墨园。

    衡量过后，她放弃到圆玄道观，改道回与瑞安王妃约定的禅舍。

    结果她去到时，却不见她们。

    问小和尚才知道，原来是宁欣郡主受伤了，瑞安王妃斋饭也没吃，带她回京城了。

    宁欣受伤？是指流鼻血吗？

    可她摘的草药很有效果，塞到鼻子后，就会止血的，除非宁欣郡主为了陷害她，故意将草药取出来。

    看到空荡荡的禅舍，霓裳抱怨道：“姑娘，她们还是没等我们，早知道刚刚先去圆玄道观好了。”

    顾一瑾一句话没说，转身就往外走去。

    “姑娘，我们去哪？”霓裳追上去问。

    “回京城。”

    想这样丢下她，别想！

