    白善战战兢兢的伸出自己的手，庄先生对他同样没有好脸色，“你素有成算，又进府学学了一年，我以为你比你师姐和师弟都要懂事些，都想着再等两年你就可以去京城试一试了，可现在看来，为师还是高估你了，所以，你也要多罚六下。”

    　　对白善，庄先生更加用力，打到白二郎跟前时他已经没多少力气了，干脆招手把门口的大吉给叫进来，道：“你来，打他二十五下。”

    　　白二郎咽了咽口水，小声问，“先生，我为何也多了五下？”

    　　庄先生就瞪着他道：“因为你年纪最长，光长年纪却不长心眼，这多出来的五下就是教训。”

    　　大吉看了一眼他家少爷和满小姐的手心，暗暗度量了一下那个力度，便尽量以差不多的力道打下去。

    　　白二郎嗷嗷叫起来，嚷道：“先生，先生，大吉力气大，我也打二十五下不公平呀。”

    　　庄先生：“打！”

    　　庄先生铁面无情的看着三人都被抽了一顿，双手都红肿起来，这才坐到书桌后问，“说吧，知道为什么被罚了吗？”

    　　满宝低着脑袋道：“我们不该不遵守诺言，五天后也未曾回来。”

    　　白善：“我们不应该害怕被罚就躲在县城里不回来，让先生和家里人一直忧心，此乃胆怯。”

    　　白二郎小声道：“不应该不想写课业就跑出去。”

    　　庄先生就拍着桌子问，“还有呢？”

    　　白二郎满脸迷茫的看向白善，白善则和满宝对视了一眼，然后就低垂着头道：“千金之子不立危墙之下，我们不应该将自己置于险地之中，还隐瞒长辈们。”

    　　庄先生这才沉沉的看着他们，半响才道：“你们什么都明白，偏不肯说，怕什么？”

    　　三人一起低下头。

    　　“怕被罚，所以就任由错误立在那儿不管不顾，由着它越滚越大？”庄先生拍着桌子道：“你们知不知道家中有人会担忧？知不知道人年纪大了忧心太过会睡不着，会生病？你们的孝道呢？为师教你们的坦诚呢？”

    　　三人羞愧的埋下脑袋。

    　　庄先生深吸了一口气问，“你们这半月把正在学的课本看到哪一页了？”

    　　白二郎不安的挪了挪屁股，满宝也怯怯起来，小心的看了一眼白善，白善便咽了咽口水道：“回先生，这半月我们没看书。”

    　　“很好，那从今日开始你们就给我站在院子里背书去，什么时候把课本余下的书都背下来了，什么时候进屋上课。”

    　　三人张大了嘴巴。

    　　这惩罚听着似乎不太重，但他们很快就察觉到了这个惩罚的痛苦之处，他们在院子里可以走动，但不能坐下，不能蹲下，更不能有其他不端正的姿态。

    　　只能端着书站着背，走着背，从辰时开始，午时有半个时辰的时间吃饭，没有午休，然后继续，一直到天黑下来。

    　　只两天，满宝和白善便想哭了，而白二郎已经哭了，他们从来没想过站着读书原来这么痛苦。

    　　尤其是白二郎，以前他读书，他会先预习一遍，将不会的字标出来，先生教了释意后，他会读了，这才去背诵。

    　　理解了意思再背要容易很多，可这会儿后面的课本先生还没教呢，课本读下来都觉得拗口，两遍下来他就想睡觉了。

    　　脑子昏沉，手脚累，春天带着湿气的风再一吹，他就觉得又困又累又哭，然后天还没黑他就捧着书抽抽噎噎的哭起来了。

    　　白善和满宝同情的看了他一眼，也觉得手脚在打抖，但他们悄悄的看了的先生，没敢蹲下，更不敢坐下。

    　　俩人只能悄声安慰白二郎，“要不我给你讲一讲释义？我学过了的。”

    　　白善则道：“一会儿我教你怎么背得最快速。”

    　　俩人一边说一边偷偷瞄先生，见先生看都没看他们一眼，便知道他是默认的。

    　　俩人同时松了一口气，就拿过白二郎的课本过了一遍文章，俩人便你一言我一语的教起他来，还能互相查漏补缺。

    　　白二郎一边抹眼泪一边记，但还是觉得好痛苦，“可我总记不住，我觉得我得坐下来背才行。”

    　　白善和满宝就示意他去看先生，然后道：“你去吧，我们在后面给你鼓劲儿。”

    　　白二郎要是有那个胆子他就不是白二郎了，他低着脑袋没敢去。

    　　俩人就哼哼问道：“你还听不听了？”

    　　白二郎能怎么办呢？当然只能听了，不然他自己背更困难，他可是知道的，别看满宝和白善的书都比他的厚，但他们两个聪明呀，记性还好，两天下来他们已经背了三篇课文了，而他连一篇都没完全记住，当下记住了，睡一觉起来又忘了。

    　　先生可是要最后一口气检查的，谁知道他会抽到哪篇课文呢？

    　　白二郎抹干净眼泪，听着俩人给他讲解，他捧着书，拿了细笔小心的在上面做些笔记，这才继续磕磕巴巴的继续背起来。

    　　一直到天色暗下来，庄先生觉得再背下去要伤眼睛时才挥手让他们回家去。

    　　白二郎立即颤着腿往外走，根本不去正院，直接回到自己的房间里扑到床上去伤心的哭，明天还有一天，后天还有一天，未来还有很多很多天呢……

    　　满宝和白善也颤着腿往外走，白善家近，他问满宝，“要不我让大吉赶着马车送你回家？”

    　　满宝：“……就那么点儿路，你套马车的功夫我都走回去了。”

    　　“站了五个时辰呢，你不累啊？”

    　　满宝累得不想和他讨论这个话题，想了想后道：“我给你写个药方吧，泡脚的，可以缓解一下，一会儿你记得抄一份叫人给白二送去，我懒得走了。”

    　　满宝翻了翻自己的书，没看到纸，干脆道：“算了，你念药方你直接用脑子记吧，我实在累得不想动弹了。”

    　　满宝念了一串的药名和用量，确认白善记下后就挥挥手走了。

    　　周四郎刚好要过来接她，见她慢悠悠的朝家里走，就走到她跟前半蹲下道：“上来吧，四哥背你回去。”

    　　满宝就扑到他的背上，“四哥你真好。”

    　　“以前也没少背你，那会儿你怎么不念我好？”周四郎看了一眼她的手，问道：“还痛不痛啊？”

    　　“痛啊。”

    　　周四郎道：“庄先生也太狠了，怎么打得这么厉害，今天你们还被罚站吗？”

