    那人还在说：“我方才听见了动静……”

    话还没说完，他就被箍住了脖子，迎头挨了同伴两下：“得了！寨里的野猫都能把你吓坏了，快练练你这胆子吧！”

    说着，同伴一把拽走了那人，手上还小动作不断，扰得他不得不反击。

    唯一一个警惕的人离开，小魏和张岩同时松了一口气。

    便是形势所迫，林桡也断然不会任小魏胡闹，见危机过去了，他冷声警告少年道：“再弄出动静来，我先把你脖子掐断。”

    这话虽是对着小魏说的，张岩却不由打了个冷颤，把自己往小处缩了缩。

    林桡平日里不过是冷些，却从来没有真的同兄弟们动过手，什么时候脾气这么差了？他还是躲着些比较好……

    小魏也知道自己理亏，心烦意乱间，也说不出什么好话来，和林桡顶嘴道：“掐啊，掐不死我，我就继续没完没了地说！”

    林桡神色一冷，果真伸出手来，作势要掐，却半路被张岩截下。

    他一叠声劝道：“林大哥，大局为重，大局为重！魏兄弟年纪小，你别同他一般见识！”

    小魏也冷笑一声：“谁年纪小了？我要救人，难道错了？”

    张岩又赶忙扭头哄那个：“没错，没错！林校尉的意思是，救人也要看准时机……”

    林桡右手被张岩牢牢抓着，他虽没有执意抽出手，却冷着脸，对少年道：“我看你是忘了方才的教训。”

    对上林桡的目光，小魏这才觉得有些发毛。

    随即想起被林桡狠狠收拾的那一顿，他顿时没了声。

    张岩从未觉得自己有如此卑微的时候，可为了大局，他还是苦口婆心的劝了这个，劝那个：“魏兄弟啊，林大哥就是这个性格脾气，咱们都是为了救二哥出来，你就听这一次话吧，啊！”

    小魏冷哼了一声，没有说话。

    见林桡的右手也卸了力道，张岩这才颤颤巍巍地，试探着松开了他。

    这两个人一个脸色冷过一个，张岩夹在中间叫苦不迭，也不知林桡从哪里寻来魏兄弟，当真是姚二哥的朋友？

    这脾气，看着倒像林桡的……

    太阳已经偏西，再有不多时，等夕阳落了山，天色很快就会暗下来。

    小魏心中暗暗焦急，就连平日里耐心很好的张岩，都有些按捺不住。

    他动动左腿，又动动右腿，感觉两只腿已经发麻到不是自己的了，又瞥见林桡神色专注，就连小魏脸上也没有分毫不适的神色，只好苦笑着继续等待。

    突然，林桡动了动，低声提醒二人：“有人出来了。”

    小魏一下子竖起了耳朵，直直盯住院子：“是二哥！”

    瞧见那抹红色，他的双眼亮了亮，可在下一秒却阴云密布，咬牙切齿起来：“二哥为什么是被搂着的？这个混蛋！”

    张岩赶忙按住了要暴起的少年，急声道：“哪里搂着了？你看错了！不过是离得近些，有什么关系？魏兄弟，冷静，冷静！”

    姚晁还是那身繁复的红色嫁衣，嘴角挂着再自然不过的微笑，举止仪态与寻常女子无异；只是那黑虎山的首领五大三粗，模样生的同二首领相似，都是满脸横肉的样子，也不知姚晁同他说了什么，竟有些小心翼翼的样子。

    明明想把手放在姚晁腰上，却顾及着，没敢。

    小魏气愤道：“什么叫离得近些没关系？若是被发现了二哥男子的身份，他该怎么办？！”

    林桡早知道少年爱炸毛的脾气，见他满脸怒气，也不放在心上，只问了一句：“小魏，你可有办法在不惊动贼匪的情况下，让二哥知道我们的存在？”

    张岩刚想说这太难了，却见小魏点了点头。

    他压低嗓音：“你们躲着些，我去去就来。”

    说完，少年猫着腰从一边潜了过去，一眨眼的功夫便瞧不见了。

    张岩不由担心道：“林大哥，这也太危险了……魏兄弟他，他要怎么做？”

    林桡摇头：“他自有办法，你不必担心。”

    话音才落，却听见一声凄厉的猫叫，顿时吓了张岩一大跳。

    却见迎面走来的姚晁一愣，脸色也变了。

    那首领的目光一直放在姚晁身上，见状，不由问道：“瑶娘，野猫吓着你了？”

    姚晁反应很快，像真是被吓着了一般，小幅度退后了半步，还用手按了按胸脯。

    他轻呼出一口气，点头道：“奴家从小怕猫……”

    又听那“野猫”接连叫了三声，姚晁竟是连步子都迈不开了。

    大首领笑出声来：“哈哈，瑶娘不必害怕，野猫也不是没脑子的，哪里敢冲撞了你？”

    姚晁脸上露出为难的神色，看着满脸横肉的大首领，轻声道：“虽说野猫不会轻易出现在人前，可奴家方才听见这猫叫声实在凄厉，若是发了狂的猫儿，就说不准了。”

    大首领似乎很是享受美人害怕的模样，对于“瑶娘”的担忧，竟是半点不耐都没有，反而同她一起停下了脚步，扭头对身边的人道：“阿大，你带上四五个弟兄去找找，若是瞧见了那畜生，赶紧处理掉！”

    一直跟着大首领的高个子山匪应了声，果然带着几个人朝猫叫的方向去了。

    姚晁早在猫叫声响起时，就猜到了是小魏搞的鬼。

    后来又听到三声猫叫，心里猜想，或许他和林桡碰上了，如今有正是三个人藏在暗处。

    他成功支走了几个人，又暗中算了算大首领身边山匪的人数，觉得他们几人终于有一战之力了，才微笑着，软声对大首领道：“多谢英雄体谅。”

    满脸横肉的大汉又是朗爽一笑，故作体贴道：“瑶娘害怕的东西，自然没有存在的必要！”

    小魏早就在学完猫叫之后，便又潜行回到了林桡身边，见到姚晁同山匪虚与委蛇的样子，憋了一肚子气。

    张岩愣神，傻傻地问了一句：“魏兄弟，刚刚的猫，难不成是你？”

    小魏心里本就有气，可算找到了个发泄的途径，恼道：“什么刚刚的猫，不会说话就闭上嘴！”

    张岩自觉失言，尴尬地笑了笑，没有说话。

    林桡一直观察着场上形势，见山匪首领身边只剩下五人，察觉到此时正是动手的机会。

    他语速很快，对少年道：“山匪没有人见过你的模样，想办法跑到那首领跟前，分散他的注意力。”

    说完，男人又对张岩道：“等我与山匪首领缠斗，你就守住二哥，千万护住他。”

    张岩绷紧心弦，应道：“是！”

    小魏在衣服上抹了抹手心的汗，朝几个山匪跑了过去。

    少年换上一副紧张害怕的模样，边跑边大声喊叫：“头儿，头儿！不好了，二首领，二首领他，他——！”

    大首领和二首领是亲兄弟，见小魏白着脸慌慌张张跑过来，连话都说不完整，便知自己弟弟出了事。

    他急声问道：“二首领怎么了？你倒是说话啊！”

