
    第七百零二章不要嘛

    白芸苓皱起好看的柳眉：“酒店的装修是我爸一手操办的，说实话我在这一块不认识什么人。”

    叶秋掏出手机：“那我正好认识一个，绿林市政知道吗？”

    白芸苓点头，漂亮的眼睛闪烁：“知道，本地最大的市政公司，他们还接装修的活？”

    “我的水果超市都是他们帮忙装修的。”

    叶秋说道，然后拨打了蔡雅的电话号码，没多久就接通了：“蔡总，有个生意介绍给你。”

    “介绍什么生意啊？”蔡雅那酥媚的声音传来，“听起来像是你在拉皮条客似的！”

    叶秋嘴角一抽：“装修的活，五星级大酒店接不接？”

    蔡雅语气一转，笑嘻嘻道：“接，当然接，在哪？”

    叶秋说道：“白云大酒店。”

    “我马上过来。”

    蔡雅说了一句就挂断了电话，看起来很着急。

    没多久，一身ol套装的蔡雅就出现在了白云大酒店门口，一双修长美丽的měituǐ包裹在黑丝当中，脚上一双黑色细高跟显得极致yòuhuò。

    叶秋看着她那漂亮的容貌和曼妙的身材，总是没办法把她和大腹便便的建筑老板联系起来。谁能够想到这样子一个美艳动人的女人，居然能够和那些男人在建筑行业一争高下。

    只能说这个女人管理公司的确有一套。

    蔡雅见到叶秋，走了过来：“叶秋。”

    叶秋指了指白芸苓：“这是白云大酒店的老板，白芸苓。”

    叶秋又指着蔡雅对白芸苓说道：“这是绿林市政的董事长，蔡雅。”

    话音刚落，叶秋忽然就感觉到身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    两个女人视线碰撞，似乎都能看到闪电。

    “白总。”

    “蔡总。”

    随后两个漂亮的不像话的女人友好的握了握手，那种让叶秋有些毛骨悚然的气氛才消失不见。

    蔡雅打量了一下白云大酒店，有些地方破损，惊讶道：“白总，你们酒店发生了什么事情？”

    白芸苓苦笑，简单说了一下，然后道：“蔡总，不知道你对我们酒店的装修有什么看法？”

    蔡雅转头打量了一下。

    白云大酒店的内部装修风格偏向于古风，大厅的支柱上雕龙画凤，栩栩如生，中间有着一个小水池，旁边竖立着一些假山，有种苏州园林的古色古香韵味。

    蔡雅看完，赞叹道：“白云大酒店的内部装修古韵十足，但是又不失灵气，想必是大师之作。”

    白芸苓倒是没想到蔡雅有这份眼力，点头道：“没错，设计者是国际知名的唐风大师，不知道蔡总能不能修复？”

    蔡雅说道：“怪不得，如果让我们公司重新设计，可能达不到大师的水准，但是修补的话还是没有问题的。”

    白芸苓说道：“那就麻烦蔡总了。”

    “不用。”

    蔡雅朝着叶秋抛了个媚眼，这家伙简直就是雪中送炭。

    最近周鹏跟她报告，渔山村要修建一套柏油路的事情，把她惊得不行。

    按照渔山村外的那条山路修建，一条柏油路打底都要3000万以上，甚至可能要五六千万。

    现在建筑环境不好，能够接到这种活实在让她欣喜。

    更让她欣喜的是，不仅如此，这家伙还介绍了一个装修工程给她。

    绿林市政的装修部门建立没多久，正需要各种装修经验，而且现在他们承建的一栋大厦，后期的装修也需要有这种经验，特别是五星级酒店的装修，要是弄下来肯定收获颇多。

    白芸苓注意到蔡雅的小动作，心里面有点吃味，可是想到这家伙已经有了女朋友，又一阵气馁。

    蔡雅这次来的时候还带了设计师和施工经理，2个设计师和1个施工经理在现场用电脑一阵啪嗒啪嗒，没用多久就给了白芸苓一份施工方案和设计方案。

    白芸苓看了一下相当满意，跟原来的装修风格差不多，就爽快跟蔡雅签了合同。

    中午白芸苓准备留两个人在酒店吃饭，不过叶秋答应了于珊珊今天要陪她，就没留下来。

    蔡雅因为要准备装修的事情，也告辞离开了。

    白芸苓只好等服务员收拾完酒店后，就关门停止营业，顺带休息一天。

    今天的事情实在让她有些心有余悸，要不是叶秋出现，她还不知道怎么办呢。

    ……

    半小时后。

    叶秋开车来到于珊珊家。

    到了楼上刚刚打开房门，就听到浴室里面传过来一阵哗哗的水声，心里面嘿嘿一笑，关上门走到浴室旁边，一下子把门拉开，就扑了上去。

    浴室当中立刻就响起一阵尖叫声，紧接着于珊珊发出一道嗔怒声：“叶秋！”

    接着她就说不出话来了，没多久浴室当中响起女人的娇吟声和男人的喘息声。

    jīqíng过后，叶秋帮忙把于珊珊的身体擦干净，又把自己湿漉漉的衣服丢到洗衣机当中，抱着于珊珊来到卧室，往床上一放。

    于珊珊松开搂住他脖子的雪白长臂，嗔怪地看着他：“回来也不知道提醒我下。”

    叶秋嘿嘿笑道：“没来得及。”

    于珊珊横了他一眼：“事情解决的怎么样了？”

    “解决了，还赚了2000万。”

    叶秋拿来一块毛巾擦了擦湿漉漉的头发，躺到于珊珊身边。

    于珊珊自然地把娇躯靠到叶秋的怀里面，伏在他胸前听着那强有力的心跳声，吃惊道：“怎么一下子赚了那么多？”

    不过做为姗姗水果超市的老板娘，于珊珊现在的心境跟以前已经大大不同了。

    要是刚遇到叶秋那会儿，艰辛地只能够吃白菜加米饭，听到这个数字只会吃惊的合不拢小嘴。

    现在听到这个数字，也只是略微惊讶一下。

    叶秋粗略说了一下，没细说过程。

    这个聪明的女人也没有多问，忽然想起了什么：“糟了！今天说好让你陪我逛街的！”

    她拿过手机看了下时间，都十二点多了，肚子一阵叽里咕噜乱叫，嗔怪地看着叶秋：“都怪你，昨天晚上还不够？”

    叶秋尴尬道：“没忍住，要不今天我们待在家里算了？”

    于珊珊像是小女孩一样摇头：“不要嘛！”
