    “苒苒，太好了。”

    封承瑜发自内心的高兴起来。

    这段时间以来，苒苒就像是一株失去了生机和活力的兰花，虽然努力生活，可是浑身透着绝望。

    他终于在苒苒的身上又看到了希望。

    他也终于明白，傅北爵这个人对苒苒而言意味着什么。

    “但是他现在还不能离开。”叶云苒微不可查的叹了一口气，“他现在的身份，H地界的局势，周边各大势力的虎视眈眈，都让他没有办法顺利的抽身……我目前的打算是，先帮助他恢复记忆，其他的慢慢来。”

    “对对对，你看我都忘了！”封承瑜拍了一下自己的脑袋，“刚刚皮特到了。”

    他连忙带着叶云苒往屋子里走。

    叶云苒看向客厅，就见沙发上躺着缠着绷带的皮特……

    上次在海市医院，皮特被傅南川找人打了一顿，才短短一个星期的时间，根本就没有恢复……

    叶云苒觉得很抱歉：“那个，你怎么又把皮特找来了……”

    “全球有名的催眠师不超过十个，一大部分为军部服务，还有一部分被皇室富豪垄断，也就只有皮特是个自由身……”封承瑜压低声音，“那个凯瑟琳太讨厌了，难不成你想让我把凯瑟琳招过来？”

    “叶，你必须得好好犒劳我。”皮特躺在沙发上哀嚎，“因为你，我估计半年都没法出诊了。”

    傅子言将一颗剥好的葡萄塞进他的嘴里：“皮特叔叔，以后每顿饭我负责喂你。”

    叶景瞻淡声道：“我负责帮你洗澡。”

    小音音凑过来：“我给你梳头发，擦香香。”

    “那我就给你按摩吧，希望你快点好起来。”傅子凌直接在他被打断的腿上揉起来。

    “疼！”皮特连忙将腿缩回去，“叶，你的四个崽就是来折磨我的！”

    叶云苒在对面沙发上坐下来，抿紧唇道：“皮特，一个人的记忆被催眠封存了，要想唤醒这部分记忆，难度大吗？”

    “这个不好说。”皮特正色道，“需要看之前那位催眠师的水平，也要看被催眠人的意志力……你找机会让我跟你丈夫见一面，到时候试一试就知道了。”

    叶云苒点点头：“就这两天，我会让他来一趟。”

    两人正在聊细节方面的事，卡尔突然冲进来：“又出事了！”

    叶云苒抬眸：“什么事？”

    “军火库被炸了，也不知道特瑞北受没受伤。”

    卡尔话音一落，四个孩子加上叶云苒飞快的打开了电视新闻。

    电视上正在播报这次事件。

    “黑党千金伊莎贝尔两名心腹被特瑞北当街崩了，大长老与特瑞北的矛盾正式激化。”

    “大长老与二长老运输军火时，被特瑞北当街拦截，两拨人发生了激烈冲突，大量军火被引燃，发生爆炸，死伤不明。”

    “此次冲突事件，让民众分成了两个阵营，三分之一支持大长老当政，三分之一支持特瑞北新政，另有三分之一观望或是已经离开了H地界，周边国家涌入大量难民，社会安全受到威胁……”

    叶云苒的脸色越来越沉。

    上次叛党作乱，他就受了重伤，这次又经历军火爆炸，也不知道有没有出事。

    在这样一个充满着罪恶与战争的地方，她的一颗心永远没有安宁的时候……

    “局势越来越复杂了。”封承瑜沉声道，“他颁布的新政触及了很多富豪的既得利益，这些人联合起来反抗他也不是不可能。”

    卡尔托着下巴开口：“但是他推广的新政，给了很多平民就业机会，也让这里的治安好了不少，特瑞北永远都不会缺乏追随者。”

    叶云苒抿紧唇，不知道该说什么。

    无论这里发生什么，无论这里多么罪恶，无论有多少平民无辜惨死，这些，都应该和傅北爵没有任何关系。

    她承认自己自私。

    她的小小世界里只有四个孩子和傅北爵，她只希望他们好好的……

    她想带着傅北爵尽快离开这个充满了战火的地方。

    “爹地刚上位不到一个月，身边的不稳定因素太多了。”叶景瞻缓声道，“外面有三大党派虎视眈眈，内部长老制极度不平衡，还有政治经济的差距太大，这样的构架迟早会出问题。”

    卡尔再一次败在了叶景瞻的高智商之下。

    这种理论，他只听历史政治老师说过，这还是第一次在一个四岁大的孩子嘴里听到。

    他觉得自己这些年白活了……

    “妈咪，我们得帮帮爹地。”傅子言声音沙哑，“爹地一个人走到这个位置不容易，有很多人想除掉爹地顶替他……每一个被赶下去的首领，下场只有一个，那就是死。”

    小音音的眼底瞬间浮上了泪光：“大哥，你快帮帮爹地呀……”

    她好不容易有了爹地，再也不愿意失去了……

    傅子言转身从抽屉里取出一份文件递到叶云苒的手上：“妈咪，这是我和景儿顺着网线潜入黑党内部听到的内部绝密消息，你能帮忙拿去给爹地吗？”

    叶云苒随手翻了翻，上面是黑党所有军官的名字，谁是大长老的亲信，谁是二长老的亲信，哪些已经投诚，哪些还在摇摆不定，哪些正在受大长老蛊惑……所有的信息都十分清楚明白。

    如果将这份资料拿给傅北爵，做很多事都会事半功倍。

    叶云苒抿紧了自己绯色的唇。

    虽然黑党跟他们没关系，可是傅北爵已经坐在了那个位置上。

    她再怎么不愿意，都必须要配合那个男人先解决掉这里的一大摊子烂事……

    “我明天去一趟。”叶云苒声音低沉，“你们几个必须乖乖的待在家里，不许乱跑，知道吗？”

    叶景瞻点头：“我不会擅自出门的，妈咪你还是多叮嘱一下二哥吧。”

    傅子凌连忙保证：“我再也不会拿我和妹妹的安全开玩笑了，大哥，你负责监督我。”

    几个孩子在边上说说笑笑，叶云苒却根本笑不出来。

    她现在只希望，傅北爵没有受伤。

    她正准备明天去一趟时，夜晚，这个男人就敲响了她卧房的阳台窗户……

