        “好宝贝啊！”相对于小魔女她们的吃惊，孙悟空和猪八戒的目光，却是落在江流手中的九环锡杖上面。

    孙悟空他们当然看得出来，江流今天表现得这么厉害，可不是单纯的依靠自身的力量，而是依靠了手中的那一根锡杖，还有他身上的那一件袈裟的防御能力，所以才让他变得如此强大。

    九环锡杖和锦斓袈裟的存在，孙悟空是一直都知道的，然而，这似乎还是他第一次真正的看到这两件宝物的力量。

    即便是魔仙级别的存在，也是一禅杖就能干掉？

    这禅杖的品质，不同凡响了。

    还有身上那件袈裟，更加可怕，任何攻击似乎都无效化了！

    ……

    “你确定真的不动手吗？咳咳咳……”眼见这些魔族似乎都被自己给打怕了一样，江流的心中无比的后悔，同时，一副身体不佳的样子，咳嗽了几声，似乎在引诱这些魔族出手。

    “这，装得太假了吧！？”看江流捂着嘴咳嗽的模样，这些魔族的眼角微微一跳，心中暗自腹诽。

    魔族的三观和人类是完全颠倒的，所以，阴险狡诈这个词，在魔族而言完全是赞誉，自然，这些魔族对于各种阴险狡诈的事情都已经司空见惯了。

    江流这佯装咳嗽引诱自己出手？这些魔族怎么可能会上当？

    “大师，我等愿意臣服，真心实意的愿意臣服的！”

    虽然心中暗自的腹诽，但是，脸上自然是不敢表现出来，为首的这个魔仙，依旧开口，认真的回答说道。

    “那个，我刚从人界来，动手就杀了你们一个同伴，你们都不想报仇的吗？”江流依旧有些不死心的问道。

    “在我魔族而言，实力弱的被实力强大的存在所杀，完全是天经地义的事情！我们绝不会生气，更不会有报仇的想法！请大师放心！”

    江流越是想要动手，这魔仙的心中就越是惶恐了，低下了脑袋，嘴里急忙的说道。

    “哎……”看这些魔族是真的不愿意再出手了，江流的心中有些无奈，长叹了一声，旋即不再说话了。

    好吧，既然这些魔族都没有动手的意思了，江流自然是不会再多说什么了。

    低头扫了一眼自己手中的九环锡杖，解封状态还剩下大概70个小时的时间，这是之前在浮屠山等孙悟空回来的时候耗费的时间，自己的时间有些不太多了。

    “既然你愿意臣服于我的话，那就很好，我问你一个问题！”沉默了片刻之后，江流开口，对这个魔仙问道。

    “还请大师询问，我一定知无不言，言无不尽！”低着头，这个魔仙完全是一副臣服的姿态说道，他身后的那些魔族，也一个个的重伤在身，低着头，不敢看江流的模样。

    “我且问你们，魔界有一件兵器，名为化血神刀，你们可知道是谁的兵器？”没有废话，江流看着这个魔族问道。

    “这我们自然是知道的！”闻言，这个魔族重重的点了点头，道：“化血神刀，乃是我魔族大罗魔尊余化的宝物！”

    “果然是余化！”听得这个魔仙的话语，江流暗自的点了点头。

    “大罗魔尊？所以说，这所谓的大罗魔尊，和天庭的大罗金仙是相等的吗？”听得这魔仙的话，江流的心中也大概明白了那余化的能力了。

    “那你可知道，这余化在何处！？”没有废话，江流继续开口，对着这个魔仙问道。

    “当然知道，余化魔尊自然是待在血刀窟，只是，距离此地可就远了，起码有八万里之遥！”点了点头，这个魔仙继续开口回答道。

    “八万里之遥！？在什么方位！？”微微点头，江流的神色不动，跟着询问了一下所谓的血刀窟所在的位置。

    该知道的东西，已经知道了，江流挥了挥手，让这些魔族都退了下去。

    “玄奘哥哥，你要去血刀窟吗！？”另外一边，小魔女听着江流的话落之后，走上前了两步，开口问道。

    “不错，我的确是要去血刀窟走一趟！”微微点头，江流答道。

    说话间，微微一顿，道：“此刻，我已经送你们到了魔界，现在也是分别的时候了，希望我们后会有期……”

    “不！”只是，听着江流的话，小魔女却摇了摇头，道：“玄奘哥哥，你要去的话，我陪你走一躺吧？你帮了我，现在，我也想帮你！”

    “咦？你好像也变成了好人啊！你们魔族，不都是把重情重义看得很耻辱的吗？”听小魔女的这番话，江流倒是有些诧异的看着她了，诧异的说道。

    “我，我……”

    听得江流的这番话，小魔女也蓦然惊醒，低着头想了想，果然啊，知恩图报这种事情，不一直都是魔族嗤之以鼻的吗？为何？自己却想这样做了？

    难道？自己真的要被玄奘哥哥度化了吗？

    “女王！”旁边那数以千计的，从地底魔窟跟着小魔女一起回到魔界的魔族们，听得小魔女的话，也吓了一跳，一个个骇然的看着江流。

    果然，人类中的和尚才是最可怕的，这度化的能力让人恐惧。

    没想到，连女王居然都不知不觉间的要被度化了吗？

    张了张嘴，几个魔帅想要开口劝说两句，可是，想了想刚刚江流所展现出来的碾压性的力量，这些魔族嘴里的话，却又说不出口来了。

    算了，还是不要惹怒这个可怕的和尚的好。

    “既然你想去的话，那就一起去吧！”虽然有些惊讶于小魔女的话，但是，江流想了想之后，却还是点了点头的说道。

    对于江流而言，小魔女的等级虽然只有50级而已，可是，她的三昧魔火可是一大杀器吗，到时候动起手来，多多少少能帮上一些忙。

    而且更主要的是，小魔女的等级是50级，和自己相差无几，那么，就可以组队了啊！

    所以，她打怪的话自己能得到经验，还有什么比这更爽的吗？

    “好！玄奘哥哥！我们一起去！”虽然小魔女也惊讶于自己这知恩图报是什么样的心理，但是，听得江流点头答应了下来之后，小魔女却还是非常高兴的模样，重重的笑着点了点头说道。

    “好了，你们就在这里待着吧，等我回来！”得到了江流的确定以后，小魔女旋即转过头来，对自己这些属下们说道。

    “是！女王！”听得小魔女的话，这些来自地底魔窟的魔族，都齐齐的点头说道。

    “事不宜迟，我们动身吧！”自己两大宝物体验的时间，可是有时间限制的，所以，江流也没有浪费时间的意思，开口说道。

    说话间，江流纵身一跃，跳上了白龙马的马背。

    明白江流的心思，白龙马踢下生云，迈开马蹄，直接朝着半空中跑了过去。

    自然，孙悟空，猪八戒和小魔女也都一起飞了起来，往大罗魔尊余化所在的血刀窟的方向飞过去。

    八万里之遥，说近不近，但是说远也不远。

    毕竟这可不是西行取经，必须一步一个脚印走过去，还要经历九九八十一难才行。

    “师父，大罗魔尊的存在，想来一定很厉害，我们，要不要从长计议？”

    一路在半空中奔跑了足足半个小时，师父和两位师兄都没有说话的意思，沉默了许久，白龙马忍不住开口了。

    大罗金仙，每一个在天庭之中，都是举足轻重的人物，同样的道理，大罗魔尊的存在，其实力绝不会比孙悟空和二郎神杨戬他们来得弱。

    就这么堂而皇之的冲过去劝三师兄回来？这会不会太刚了一点？

    俗话说，强龙不压地头蛇，可是现在这样的情况，简直就是强蛇要去压地头龙一般啊！

    大师兄不懂得拐弯抹角，直来直往也就算了，二师兄生性惫懒，懒得出力，甚至懒得动脑子去思考，也罢了。

    可是，师父居然也这样？这让白龙马不得不开口提醒一句了。

    “小白啊！有的时候，思考太多却是无意义的！”听得白龙马的话，江流却摇了摇头的对他说道。

    九环锡杖的10000万攻击力增幅暂且不说，有锦斓袈裟的10亿防御，江流觉得自己早已立于不败之地了。

    圣人之下不可破，岂是那区区的大罗魔尊能够破得掉的？既然如此，还有什么好怕的！？

    再说了，大罗境界？孙悟空虽说只是太乙真仙的地步，但是金色的版面，实力和大罗之境也差不多了。

    自己再给他刷两个强化伏魔咒和护身咒，想来，孙悟空绝不会比那大罗魔尊的余化弱吧？

    更何况还有猪八戒他们在身旁。

    对于江流而言，那所谓的血刀窟，才是真正的拥有大量经验值的地方。

    “不用思考太多！？”听得江流的话，白龙马有些奇怪，也有些不明所以的样子。

    “不错，三思而后行，固然稳妥，但有的时候，考虑太多，只会失去机会，那余化显然想不到我们这么快就能直捣他的老巢，所以，此刻过去，正好能打他个措手不及！”江流点了点头，认真的说道。

    再说了，正面对战的话，在江流看来，自己胜算似乎更大，那有什么好怂的！？

    贫僧！就该这么刚！

    提示：完成任务“护魔”，获得经验值15000000，获得史诗级宝箱*1。

    提示，等级提升1，目前等级48级。

    就在这个时候，突然，系统提示出现了，一阵清凉的感觉由内而外的散发出来，让江流觉得浑身通泰。

    等级，赫然已经提升到了48级的地步了，距离50级的大关，更近了一步。

    心中惊喜，江流拉开了包裹空间，目光落在史诗级的宝箱上面……