    看得出，林峰也是相当的不甘心，可即便不甘心，也是没办法的。

    如今自己被人家用刀架在脖子上，还能做什么。

    尤其他是相当了解忘影实力的。

    别看这里有上百人，而且全部手持武器，真要动起手来，结果都是说不准的。

    “都撤！”他不甘心的下令。

    “不行！”林峰声音刚落下，身后的林创便第一个站出来反对。

    “你说什么！我要你同意了吗。”林峰呵斥道。

    “不行，就是不行，这样的机会千载难逢。”

    “现在放了他们，以后可就没有这样的机会了。”

    “谁都不许撤！”林创疯狂的呼喊。

    一时间，四周佣兵们都显得有些不知所以然。

    不知该听谁的话。

    “林创，你是要造反吗！”

    “别忘了，当初你可是答应过我的，必须都听我的。”

    林峰呵斥道。

    “哼，那又怎么样，有了机会就要抓住。”

    “不然以后你还有办法对对林阳吗！”

    林创一副焦急的样子，显然他并不打算放过林阳。

    “你个畜生，我还在他们手里呢，你难道要连我一起解决吗！”

    林峰几乎咆哮的怒吼。

    而林创却是不屑一笑，完全没有要管他意思。

    “六叔，你放心，日后老爷子要是问起来，我一定会为你说好话的。”

    “你是为了我们林家而死的，你是林家的英雄。”

    “反正，你都失败了那么多了，回去老爷子也不会放过你。”

    “不如现在就成全了我，我可是林家的希望！”

    林创越说越认真，越来越觉得这事理所应当的事情。

    做人能做到如此的不要脸，也就只要他林创能做得出来了。

    “林创，你无耻，我是你六叔！”

    林峰简直要气死了。

    “唉，我杀你个六叔又怎么样，我都说了，你是为林家而死，你死的而不冤。”

    “不像老爷子，人家连自己的儿子都杀，比起他，我可是仁慈的。”

    林创一副理所应当的样子。

    只不过他这话让对面的林阳瞬间便的认真起来。

    “你说什么？”林阳严肃质问。

    “呵呵，看在你要死的份上，我就。”

    “公子！”

    林创刚想说什么，就被一旁的手下给呵斥住。

    “公子，慎言，你可别忘了我们的规定。”

    “任何时候任何人都不能透露任何事情，是任何时候，任何人！”

    “不然，会有什么样的结果，你心里清楚。”

    手下极其认真的劝说。

    听得此话，林创下意识的咽口口水。

    显然，想到林家规定，就连他这个无法无天的林创，也是感到害怕。

    “哼，看来你也只能做个糊涂鬼了，给我动手！”

    林创大喝一声。

    随即，四周上百名佣兵便要朝着这边冲来。

    “我看你们谁敢，都退回去！”林峰急忙开口呵斥住众人。

    佣兵们停下脚步，不知该如何是好。

    啪！

    一阵清脆的武器声音响起，在场几乎所有人都瞪大了眼睛。

    尤其林峰，整个人都愣住了，他慢慢低头发现自己肚子上已经出现了一个血口子。

    他用尽力气转过身去，发现在他的身后。

    是林创正手拿武器，对着他进行了攻击。

    就连一直拿到挟持着林峰的忘影，也一时间愣住了。

    她完全没想到，林创这家伙竟然真的对自己人动手。

    而且还是自己的六叔。

    “少废话，都给我动手！”

    “还有你！都去死吧！”

    林创大喝一声，紧接着又将武器对向忘影。

    看着眼前噗通一声栽在地上的林峰，忘影一时觉得有些恍惚。

    是佣兵们的奔跑声，让她从惊讶中缓过神来。

    她没想到，林创竟然真的杀掉了林峰。

    而且连眼睛都不再眨一下的。

    “就你也配活在这世上！”忘影愤怒。

    就在林创准备朝她扣动扳机的时候，忘影也动手了。

    一道寒光闪过，林创拿着武器的整条手臂直接被干净利索的砍掉。

    林创顿时睁大眼睛，等待着疼痛感传到大脑。

    紧接着，便是惨烈的呼喊声，并且第一时间抱头躲在了佣兵们的身后。

    “忘影，快走！”

    林阳解决掉身边的几个佣兵，带着苏羽柔来到门外。

    对里面的忘影呼喊道。

    但忘影却没有一点要离开的意思。

    “你们先走吧，我一定要杀了这个畜生！”

    里面传来忘影的声音。

    她一路追着林创而去，无数佣兵前来阻挡。

    但无一例外，全部都被忘影给斩杀。

    即便他们手中有武器，可忘影的速度完全没办法让他们瞄准。

    林创在不停的躲避在佣兵们的身后。

    他到哪里，便会将忘影给引到哪里。

    忘影所到之处，不会有一个伤者，全部都得死。

    林阳一咬牙，直接拉着林阳离开了这里。

    忘影的身手他了解，这些人并不能把她怎么样。

    但是苏羽柔就不一样了，有苏羽柔在自己是没办法进去帮忙的。

    因此他决定还是将苏羽柔安全送到家再说吧。

    至于忘影，依旧还在会场里砍杀着。

    直到最后，就连佣兵们都开始被吓的躲闪了，不敢与林创靠近。

    因为林创所到的地方，佣兵们都得死。

    渐渐的人们也发现，他们这些人并不能拿人家忘影怎么样。

    再继续下去，只能是徒增伤亡。

    甚至有的佣兵已经离开这里开始逃窜了。

    许久后，林阳终于是将苏羽柔平安的送回到了家里。

    不出所料，这里似乎刚刚经过一场战斗不久。

    丁同等人也正将这里都收拾好。

    “真的太险了，对了，忘影呢。”

    回来后的苏羽柔这才反应过来，忘影并没有跟回来。

    “别着急，她的身手别人奈何不了她，我去找她。”

    说着，丁同就要离开前去营救。

    但还不等他走出两步，就看到门口忘影已经回来了。

    而且身上还背着一个跟死狗一样的林峰。

    “不用了，我回来了。”

    忘影将林峰扔在沙发上，喘着粗气说道。

    “忘影，你怎么把他带回来了。”

    看着浑身是血的林峰，苏羽柔害怕道。

    “林创那小子命大跑了，就剩下他了，我给他带回来了。”

