
    听到妖月王庭大统领这么说，进攻的妖王们自然是没有了半点顾忌，直接开始进攻，“兄弟们，杀呀，杀过去，燕山就是我们的了！”

    

        “此等王起之地，岂是陈明这等宵小可以占据的！”

    

        “有大统领在旁，燕山必败无疑！”

    

        “快冲啊，不然等妖月大人到了，我们就没有任何瓜分燕山的机会了！”

    

        陈明也是犯愣了，这么缺心眼的话，你也说得出来？哦，原来在撤退啊，是想要用这些废物阻挡我的脚步吗？

    

        除了对抗鬼仙这个正义之举之外，能够有这么好的机会完成进阶任务的时机可不多，陈明也是分外珍惜，既然妖月王庭都撤了，只剩下这些废物，还偏偏不知死活，那就让他们知道一下，什么叫做抄家灭族，呸，燕山自卫反击的力量！

    

        细数十万大山大妖王的发家史，那都是抄家灭族起来的，不过成为大妖王之后养尊处优，便没有了那么多的诋毁。

    

        修行者和凡人的最大区别就在于，基本上是个修行者，提出来都是可以上战场的。也就是说，修行者几乎全民皆武。人之所以修行，便是为了与天争寿，为了与天争寿，便需要与人争，一旦踏上修行路，便再也没有任何回头的机会。

    

        所以，杀凡人乃是大罪孽，天道是会降下惩罚的，修行者一般也不会去肆意杀凡人。

    

        而杀修行者，天道是没有任何反应的，因为修行者，本来就是在与天争命，在逆天而行，不然，你以为为什么会有天劫这回事？

    

        陈明手中握着拂尘，去寻找着进攻的妖王，其中并没有什么太强大的妖王，毕竟最强大的神府境妖王，几乎都在妖月王庭，而第二强大的，已经在之前的一战之中被燕山杀了个干净了。

    

        说实话，在这群妖王之中，陈明表示，我自己都不知道我自己有多强啊！

    

        陈明双手环抱，拂尘斜倚，凌空踏步，落在一位妖王之前，手中拂尘轻轻落下，便是万道剑气喷薄而出，拂尘一扫，一位妖王直接被撕裂。

    

        众多法术朝着他打来，拂尘一扫，返本归元，化为灵气消散，和妖月差的太远。

    

        陈明手握万道天竹行走在诸王之间，如同谪仙人一般，法术对于他来说，根本没有任何意义，万道天竹在手，万道不加身！

    

        有妖王联合起来，总共二十四位妖王冲向陈明，“我们一起上，他绝对不是我们的对手！”

    

        “没错，我们人多势众！”

    

        “只要杀了陈明，燕山不攻自溃！”

    

        二十四位妖王将陈明合围，却不见陈明有任何紧张之色，“群殴？”

    

        这些家伙，难道不知道我最不怕的就是群殴吗？

    

        陈明可不觉得，这些家伙有能力撕开他的八极大阵，既然如此，那就让他们见识见识什么叫做八极大阵吧！

    

        万道天竹一扫，八柄剑自其中飞出，环绕着陈明展开八极大阵，一时之间，陈明的身旁，雷霆与烈火齐飞，星光共狂风共舞！

    

        黑云笼罩之下，皆是陈明的主场！

    

        陈明如同行走在凡间的仙人，每一次挥动万道天竹，都有着一位妖王陨落！

    

        二十四位妖王对于陈明的进攻如若无物，他们首先要面对的，便是八极大阵！

    

        黑云之中，巨剑在陈明的操控之中飞舞而出，之前握着巨剑进攻，那是因为还可以加上自己本身的法力和力量，但是现在，他可以靠着万道天竹施展，根本没有那个必要。

    

        就在八极剑崩在自己意念控制之下杀敌吧。

    

        巨剑飞舞在妖王之间，妖王们避之不及，还要面对着雷霆火焰，狂风星光，妖王们左支右挡，还要面对着陈明的进攻，可谓是深陷泥潭。

    

        陈明挥手之间万道天竹扫出，万道剑气压下，便是直接将一位妖王撕裂，巨剑飞舞之间，擦着即伤，撞着就死！

    

        如此威势，让这些妖王都是心生恐惧，他们何时见过这么可怕的神府境妖王？

    

        “此人，不对！”

    

        “这燕山之主，一人便可敌一个王级军团吧？”

    

        “这等实力，只有大妖王才做得到！”

    

        “唯有大妖王，才有实力一人改变战局！”

    

        陈明听着觉得有些好笑，什么叫做我一人改变战局，就算现在我不出手，燕山八千血衣剑卫，也能把你们这一堆散沙全部收拾了！

    

        都是些啥，施展火系法术的大妖旁边，一个大妖直接一道水柱将火焰扑灭了！

    

        再看看燕山，齐刷刷的血煞之气！

    

        不过陈明也没有觉得有什么奇怪的地方，像是燕山这般，他们根本玩不起，而且也没有血衣剑卫这种兵书存在。

    

        燕山的烧钱速度，是靠着上万的炼丹师供养的，就是药王谷，也不敢说有上万的炼丹师。

    

        等到那六百记名弟子突破到入道境，批量炼制统一灵兵，血衣剑卫的战斗力，绝对会提升一个大的层次。

    

        而这个时候，得到陈明传授白骨饕餮的三位妖王，正忙着抓人呢，这么好的机会不抓，难道要以后去无缘无故找大妖吃不成？

    

        要知道，按照山主的说法，燕山自创立以来就是爱好和平的典范！

    

        而且，也确实是这样，不是别人打上门来，燕山怎么会自卫反击呢，只是一般都是自卫反击得比较激烈，一不小心就把人家给抄家了。

    

        嗯，这不是燕山的问题，你太弱了怎么能怪到我头上呢？

    

        对吧，说好了切磋，还是你主动找上门来，结果被我一招秒了，这怎么能怪我呢？

    

        陈明现在的实力，对战大妖王确实不是对手，但是若是对战妖王，却是有着大妖王的战力，毕竟他最不怕的就是群战，大阵笼罩之下，众生平等！

    

        既然妖月回不来了，就要靠着这一战将自己大妖王的实力坐实，至少可以保证燕山在十万大山之中称霸一方！

    

        所以，这个时候，陈明对于这些妖王，越发上心，就让这一战，铸就我陈明在十万大山之中的威名吧！

    

        妖王们自然也不可能坐以待毙，还剩下十多个妖王齐齐冲向陈明，势要杀了陈明，陈明不动如山，手中万道天竹挥动，返本归元，背后黑翼一闪，已经是出现在一位妖王的背后，万道天竹落下，便是一具飞灰！