    我先拉着小狐狸假意退了回去，实际上却是找了个僻静的角落。看看四周没人，就把身后的书包拽了下来，拿出女鬼韩晴和小鬼莲儿赖以栖身的木雕。

    “醒醒，醒醒啊！”我使劲儿在木雕上拍着，但是却一直没得到什么回应。过了好一会儿，才终于看到一股蓝色烟雾从里面冒了出来。

    “别喊啦，没看我在装睡么！”

    女鬼韩晴跳出来之后，颇显紧张地左顾右盼了几眼，随后才压低声音说道：“这里的高人这么多，我可不想被这个什么局给当成研究对象抓起来。”

    原来这家伙是怕517局的人，所以这一天来才会显得这么安静。

    “他们知道你认识上弧月，不敢抓你。”我对她说道，随后摆出一副央求的姿态，“你那么厉害，想办法把我们弄出去呗。我想看看外面到底发生了啥事儿。”

    韩晴把眉头一皱：“你想让我制服外面那个人？别开玩笑了，刚才你们从他身边经过的时候，我就察觉到这人的气息不简单。虽说以我的能力打赢他没什么问题，但是你们想，一个看门的人都这么厉害，剩下的人要是一拥而上来对付我，那还不得让我魂飞魄散啊。”

    “那咋办？”

    女鬼韩晴眼珠一转：“其实想出去也容易。你不是有龙马鳞片么，用它造出一个移动迷障，那人肯定就看不见你了。”

    她的话让我的眼前顿时一亮，心说怎么把这茬给忘了？要知道这些天来我和红毛狐狸可是学了不少的迷障呢，今天刚好可以派上用场。

    心念一转之间，一个简单的迷障就在我们的身边生成了。尽管龙马鳞片的加持会让这个迷障更难让人识破，但是这里毕竟是517局的地方，有没有什么可以破掉迷障隐蔽性的东西还真不好说，所以在我决定试试的时候，仍然觉得心里颇为没底。

    我拽着小狐狸，小心翼翼地朝前走去。尽管内心觉得有些紧张，我却不得不抑制住它，因为维持迷障的完整必须要靠稳定的心态才行。

    可就在我们从几人身边走过的时候，刚才那个家伙却突然眉头一皱，对其余几人说道：“注意，好像周围的气息不太对劲儿！”一边说着一边将腰间的枪拔了出来。

    我当时可吓坏了，勉强稳着心神，脚下却没命地朝着外面跑。那家伙竟然还能察觉到气息的移动，也带着一群人朝外面追了过来。

    经过了两个拐角之后，我的精神力再也难以维持这样强度的消耗，于是看准了一间屋子，趁着那几个人还没追上来的时候，直接推门跑了进去，然后顺手把门带上。身体周围的迷障也在这一刻消失了。

    我和小狐狸朝眼前这个大屋子看去的时候，都不由愣住了。因为这里不是别处，正是昨天大胡子带我们来的那个有大屏幕的地方。

    此时屋子里面已经满满登登坐了许多的人，而且几乎全都将注意力放在了最前方的大屏幕上。而我和小狐狸仅仅是朝上面看了一眼，也无法再将目光移动开了。

    主屏上展现出的景象仍然是北山，但是视角和昨天相比已经有所改变。绵延的山脉正处于淡薄的雾气之中，山上的巨石随着山脉的颤动而不断朝下滚落。至于昨天还能看见的那座破败的古庙，不知道已经被哪些石头压在了下面，再也不见踪影。

    坐在前面那些人脸上全都露出紧张的神情，最中心的几个人则在对着话筒，不断指示着镜头的移动。

    至于下面那些小屏幕上，则是军队帮助村民们撤离的情景。我想如果不是因为眼下灾难来临的前兆太过明显的话，这样的情景是一定不会出现的。

    正当我和小狐狸惊讶于何以会出现如此的巨变时，肩膀突然被人用手给捏住了。我心说糟糕，该不会是那伙家伙找进来了吧。可是回头一看，站在身后的却是大胡子。

    “你们两个——”大胡子用手点着我们的脑门，“难怪刘队长今天早晨特意给我打了个电话，让我好好看住你们。好家伙，简直长了三头六臂了！”

    我知道大胡子比较好说话，于是道：“我们不走，我还要看看发生了啥事儿呢！”

    “看可以，但是坐在这里不要说话。”

    果然大胡子对我们客气多了，不仅找了一个角落让我们坐下，还拿来了两瓶水递给我和小狐狸。他随即也坐到了我们的旁边，眼睛则注视着前面的屏幕。

    “你不用去前面帮忙么？”我问道。

    大胡子摇摇头：“其实你应该看得出来，我们除了在这里看着屏幕以外，什么事情都做不了。之前那个旱魃，几乎把冀北地区所有能动用的力量都给消耗光了，更何况这家伙比旱魃要厉害得多，投入再多的力量也是白搭。”

    我突发奇想：“我爷爷说最厉害的武器好像叫啥，核弹。为啥不用那个对付这条龙尸呢？”

    “嘿，你小子懂的东西还挺多！”大胡子颇为惊讶地说道，“不过用不着那玩意儿。包括你那位灵狐姐姐在内，大部分人都认为这次事情会以另外一种方式得到解决。如果真的用上你所说的那个核弹，那冀北的损失可就大了。”

    小狐狸这时候突然拉了拉我的袖子。我顺着她的指向朝前看去，发现原本只是轻微震动的北山，此时已经出现了一种类似农用车启动时的那种大幅震动，这样的动静出现在北山这样一个庞然大物的上头，毫无疑问是巨大的灾难。

    随后，就在大屏幕上显示的那一部分山脉，突然像是被什么东西给顶着一样，猛地向上拔起！

    “向上升，赶快！”

    我听到坐在大屏幕前面的人这样命令道，然后镜头的视角便开始朝上升去。这样一来便可以确定用于拍摄的是直升飞机无疑了。就在视角随着高度的拔升而变换的时候，下面的北山突然像是蒸过头的馒头一样，突然从顶峰处裂开了。

    紧接着，山上的巨石开始以极快的速度朝两侧滚落，树木如同积木一般倒塌下来。冒着热气的熔岩打从裂口处倾泻而出，四散迸射。

    岩层之中，有某种灰色的庞然巨物正在一点点拱出来。

    从表面上来看，那家伙身上的颜色和周围石块的颜色并没有什么两样，都是灰蒙蒙的。但是随着它的整体渐渐显露出来，我惊愕地发现这竟然是个巨大的骨架，只不过因为埋藏时间过长以及之前覆盖着大量灰土的关系，变得化石一般模样了。

    然后，在几乎已经爬升到云层中的直升机拍摄的影像中，传说中的巨龙骨架猛地腾空而起！

    一座山脉那样大小的龙尸，腾空产生的恐怖力量可想而知。我想直升机的驾驶员一定已经提前做好了各种逃离危险的准备，但是他们显然也低估了龙尸的力量。我们眼睁睁看着这个庞然大物的身躯和镜头之间的距离猛地拉近，然后大屏幕一黑，什么都看不见了。

    大部分人都被这一景象给惊呆了，不过坐在最前方领导者心理素质显然要好很多，立即通过通信设备发布了好几条命令。没过几秒钟，大屏幕再一次亮了起来，不过视角有所变化，是从地上拍摄的景象。

    那条体长号称十里的恐怖龙尸，大半都被收拢进了屏幕里。虽然距离地面的距离应该已经很远了，但是龙尸上的所有纹路、骨骼都很清晰。这家伙就像是被佛祖压在五指山下的那只猴子出来时一样，在天上来回游弋；龙身上不断散发浓重的煞气，而且一座山大小的龙头部位一片红色，炽热的烈火从七窍中喷出来，模样极为骇人。

    然后，整条龙尸突然从屏幕的范围内消失，再也不见踪影。

    虽然如此，在场的众人还是能够通过雷达探测到这家伙的行动。它以极快的速度，由北向南飞行。偶尔经过517局提早设立的监测点，我们便能看到这家伙恐怖的身形从空中掠过。

    然后，绿色的雷达扫描图上突然出现了一片红色的区域，伴随着滴滴的警报声。

    一看这情景，我就知道是出事儿了，但是具体是怎么回事儿却没看明白。

    “这是什么情况？”坐在大厅中心位置的一个人也问道。

    大约过了三分钟，他的问话才终于得到了回复：“刚刚得到前方的消息，巨龙尸体的尾部扫过了一个村子，把整个村子都给毁掉了。”

    一条尾巴把整个村子给毁掉了？如果不是亲眼看过了那条龙尸的个头，一定会把这话当成笑话来听。但是此时，在场的所有人都不会对此有任何的怀疑。

    本来我只是暗暗感叹这条龙尸的威力之大，可随后小狐狸的话却着实把我给吓了一大跳。只听她低声问我们旁边的大胡子道：“他们说的村子，是不是就是我们村？”

    我顿时觉得脑子里面如同响起了一声炸雷。

    大胡子没说话，只是盯着前面的大屏幕看。我相信这家伙肯定看明白了图上表示的是什么，只不过是不想告诉我们罢了。

    虽说在此之前我们已经知道了村子里今天会有恐怖的灾难，但是真的面临这种情况时还是会觉得很难接受，更何况村子的毁灭方式也忒惨了点儿。

