    

    “娘娘，奴婢理解您的忧心，只是君子报仇十年不晚，又有道是小不忍则乱大谋，这才哪到哪？”

    “嬷嬷，父亲也让本宫静观其变，朝中也有人说皇上内心并非支持她，可嬷嬷你瞧，那小丫头已经住进东宫，皇上若是不支持她，怎会允许她住进东宫？又怎会找无名先生当她的夫子？无名先生的盛名享誉列国，想拜访他的人不计其数，这样一个人偏偏被请来做一个小丫头的夫子，这还不能说明问题么？本宫只怕父亲他们都猜错了。”

    张贵妃心乱了。

    “嬷嬷，我们定要赶在那丫头没站稳脚跟的时候把她除去，否则等她长大有自己的势力后，就一切都来不及了。”

    其实万嬷嬷赞同她的想法，可她只是个奴婢，不能撺掇主子。眼下主子自己提出来，她便没有理由阻拦。

    “不知娘娘有何想法？”

    “嬷嬷！”张贵妃有些恼：“本宫若是有好主意，何至于叫你来？”

    万嬷嬷忙说：“娘娘，太女能掐会算咱们万不可直接与之对上。朝晖宫那位自从丧女后心智如孩童，此次裁减宫人也是因她而起，是个可以利用的人。再者奴婢听说前朝皇上废除读书人可免税的旨令让诸多人不满，此事也可以利用。天下读书人自诩清流名士，太女一事只怕他们早就心有不满，只是没有合适的刀子，如今咱们就把这刀送到他们手中。”

    张贵妃闻言一把抓住万嬷嬷双手。

    “嬷嬷，好嬷嬷，你可真是女中诸葛，将来二皇子定不会忘记你的功劳，尊你为圣夫人。”

    “奴婢不敢。”万嬷嬷无疑是聪明的，主子感情用事时说的话可不能当真。又道：“娘娘如今不方便，这些便交给奴婢来吧。”

    “拜托了嬷嬷！”

    ***

    东宫小宴持续到戌时中结束。

    宾客走时，楚安宁命人送上一份黑芝麻饼做回礼。

    送给其他人时她都没说什么，唯独到柳太师的时候她来句：“老师，您不注重保养也就罢了，学生却不能不替您注重，回去后您一定要记得每日来上两三块芝麻饼，养头发。”

    一张口皆是怨念。

    柳太师：……

    宾客都走后，楚安宁立刻让素秋打水给她洗漱。

    洗完就吩咐：“所有人都退出孤的房间，谁若是私自闯进来，孤砍了他脑袋。”

    “是，殿下。”

    “……”

    素心等人一退下，她就拴上门，接着跑到床边踢掉鞋子爬上去，很快床上出现一道金光，仔细一看竟是传说中的瑞兽，龙！还是金龙！

    这条小金龙正是楚安宁，她怕把房子弄踏了，变身的时候特意控制了自己的身形，这会只有成男人胳膊那么长那么粗。

    老道不让她变龙，她就偷偷变嘛，多大点事。

    她抬抬爪子甩甩尾巴后，就在床上打滚起来，变成龙的感觉真是幸福呀！

    “我是一条小金龙，哦哦”

    “谁也不能阻止我变龙，哦哦”

    “……”

    快乐的她在心里哼着小曲不说，还不忘找出一面小铜镜照照，当她看见镜子里自己的须子时，暗想，这才是龙须！尔等都是假货！

