    凌晨三时，礼部派马车前来，把张小卒九人接往皇宫。

    随着马车驶入巍峨庄重的朱红宫门，皇宫这处让天下百姓无不好奇的所在，逐渐在张小卒九人面前揭开了神秘面纱。

    那一座座大气磅礴、金碧辉煌的宫殿建筑，让九人大开眼界。

    马车在一座偏殿门前停下。

    九人被唤下马车，安排在偏殿里。

    殿内已经有人先到，也还有人在陆续到来，都是昨日和张小卒九人在礼部演礼的人。

    咚！咚！咚！

    清晨五时，东方露白，皇宫里忽然响起鼓声。

    随后呜呜的号角声也跟着划破天际。

    战鼓雷鸣，号角铮铮，让整个皇宫的气氛肃穆庄严起来。

    张小卒等人被唤出偏殿，跟随太监侍从去往主宫皇极殿，于殿前石阶下静立，等待大典开始。

    没人敢有怨言，因为王公大臣们也都在石阶下站着呢。

    张小卒在王公大臣的队列前方看到一个熟悉的身影，镇北王张青松，张屠夫。

    老人负手而立，虽已百岁高龄，但腰背笔挺，不见一点佝偻。

    王公大臣们也不知是不敢还是不愿，竟都躲着他，以致他独自站在一处，背影孤寂。

    张小卒看在眼里，心里莫名地泛起一阵酸楚。

    似是心有感应，老人忽然侧身回头，目光在长长的队列里一下就寻到了张小卒。

    四目相视，张屠夫朝张小卒笑着点点头。

    张小卒躬身作礼。

    红日跃于东方天际。

    苏翰林身披蟒袍，沐浴着清晨第一缕阳光走出皇极殿，在石阶上方的升龙台上站定。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    文武百官跪伏于地，山呼万岁。

    张小卒等人忙按照昨日所学礼仪，跟随百官一同跪拜山呼。

    苏翰林俯视石阶之下，高声呼道：“于前年开始，东海水灾、南境旱灾、北疆雪灾、西域沙尘风暴，四方之境天灾不断，又有羗熊、大倭、大牙等强敌乘机犯境，外加前朝余孽造反作乱，天灾人祸，战乱四起，百姓遭殃，流离失所，惨遭屠戮。”

    “吾称帝至今，五十九载，面临前所未有之困境、之挑战，所幸苍天庇佑、神灵垂怜、文臣呕心、将士洒血、百姓拥戴，君臣子民一心，终于艰难度过天灾、力退强敌、剿灭乱贼。”

    “时下，四方得以平定，百姓得以安居，虽百废待兴，但生机可待、未来可期，可待、可期，江山永存。”

    “天佑我大苏！”苏翰林振臂高呼。

    “天佑大苏！”

    “天佑吾皇！”

    群臣呼喝，震彻云霄。

    “天佑大苏！”

    “天佑吾皇！”

    呼喝声传出皇宫，传到宫外大街小巷，传进百姓耳朵里，百姓全都面朝皇宫跪伏，跟着呼喝起来。

    相较于前魏王之昏聩无道，帝都百姓对苏翰林这位真心爱护他们的新帝王，全都是发自内心的爱戴拥护。

    呼声震天，似已冲破九霄，传至宇宙八方。

    一道黄龙真气自苏翰林头顶升腾而起，化为千丈黄金巨龙，遮天蔽日，吟啸九天。

    苏翰林临风而立，蟒袍猎猎作响，张口吟啸，与巨龙咆哮交相辉映。

    此一时，天上地下，唯吾独尊。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    皇宫内外，无不被苏翰林之王霸之威震慑，纷纷山呼万岁。

    苏翰林右臂挥扫，黄金巨龙咆哮一声，钻上九霄，消失不见。

    “帝国危难平息，今日当论功行赏！”苏翰林喊道。

    传旨太监应声打开传旨诏书，朗声宣读道：

    “奉天承运，皇帝诏曰:

    镇北王张青松，抗击羗熊，护国有功，封八方大将军，御前兵马总元帅，掌青龙、白虎、朱雀、玄武四方圣兽兵符，赏良田千顷，绸缎千匹，黄金万两。”

    “谢主隆恩！”张屠夫叩首谢恩。

    石阶下方王公大臣一片哗然，因为张屠夫的兵权本来已经削得没剩多少了，可苏翰林这一封，不但把他被削的兵权全部归还给他，还赐予了他更高级的兵权。

    掌四方圣兽兵符，几乎等同于把帝国所有军队的指挥权都交给了张屠夫。

    一干心系国家安慰的王公大臣，听得眼皮直突突，觉得苏翰林简直是在瞎胡闹，把兵权全都交给张屠夫，一旦张屠夫生出谋反之心，有谁能够阻止？

    但眼下没人敢站出来反对，因为苏翰林正在兴头上，谁也不敢扫他的兴。

    “镇东王司空芮，抗击倭寇，护国有功，封四方大将军，御前兵马大元帅，东海大都督，赏良田千顷，绸缎千匹，黄金万两。”

    “镇西王上官弼，抗击番邦，护国有功，封四方大将军，御前兵马大元帅，西域大都督，赏良田千顷，绸缎千匹，黄金万两。”

    “威烈王蔡允恭，护国有功，封四方——”

    “临江王吴国藩，护国有功，封四方——”

    王公大臣们听着一道道封赏召令，全都站在风中凌乱了，因为苏翰林把开国老将们挨个封赏了一遍，把好不容易从他们手里夺回来的兵权又重新还给了他们。

    若帝国正处在狼烟四起，岌岌可危的战争时期，他们尚可以理解，可眼下战事停歇，四方平定，苏翰林为何还要放出兵权，难不成还要打仗？

    “白云城主秦正豪，护国有功，封白云侯，五世承袭。长子秦霍，封子爵爵位，三世承袭。赏秦家良田千顷，绸缎千匹，珍珠玛瑙十车，黄金千两。”

    “雁城城主戚无为，护国有功，封伯爵爵位，三世承袭，赏——”

    “雁城中将戚哟哟，平乱有功，特封平乱大将军，赐三等飞鹰勋章，赏——”

    “我滴个乖乖！”牛大娃听见苏翰林对戚哟哟的赐封，吓了一大跳，忍不住嘀咕猜测道：“平乱大将军，这是已经把叛军全部清剿了的架势啊，否则定然不会有这么大的功劳。”

    张小卒亦是吃惊不已，但更多的是为戚哟哟感到高兴，她实现了自己的梦想，成为统帅三军的将军了。

    传旨太监的嗓子都快喊冒烟了，因为苏翰林一口气封赏了五百多人，可谓是货真价实的封赏大典。

    张小卒九人也都被封了官，御前中郎将。

    当属严琴音最高兴，因为只有她一心想要当官，张小卒八人倒是无所谓，官大官小他们都不介意。

    让张小卒感到意外的是，和他们九个一起演礼的一干人，几乎全都得到了封赏，唯独叶十三和另外三个人没有得到一点封赏。

    张小卒用入微心境偷瞄了他们一会，发现他们虽然显得有点尴尬，但好像多少已经预料到了，所以并未展露出太大的情绪波动。

    “奇怪，某些人为什么没有得到封赏呢？”牛大娃乘机奚落起来。

    “哼！我神剑城百姓安居乐业，既没有受到天灾影响，亦没有外敌犯境，我们当然不需要像你们一样去征战。”叶十三冷哼道。

    算是对他们眼下的尴尬做出解释。

    “我们沧海城也是如此。”来自西域沧海城的一人出声道。

    “原来如此。”牛大娃应声道：“神剑城和沧海城，原来并不属于我大苏帝国，不然为何能眼睁睁地看着自己的同胞被外敌屠戮而无动于衷呢？”

    “你休要胡说八道！”叶十三急声呵斥牛大娃。

    牛大娃撇撇嘴，道：“我只是在称述事实，你们自己心里也都明镜一般，大家都是聪明人，何必自欺欺人呢？”

    叶十三没有接牛大娃的话，只是强调道：“神剑城和沧海城皆为大苏疆土，不容任何质疑和诽谤。”

    牛大娃“切”了声没再与他争论。

    “众位爱卿，随朕进殿饮酒，举杯欢庆吧。”苏翰林振臂高呼道。

    “诺！”

    皇极殿极大，足以容下数千人。

    殿内早已准备好美酒佳肴。

    群臣入座，与苏翰林共同举杯，千人共饮，好不热闹。

    张小卒等三十九人被安排在同一区域，几杯酒下肚，气氛很快就热闹起来。

    酒过三巡，传旨太监忽然过来，传张小卒九人和叶十三等四个没有得到封赏的人去近前聆听圣训。

    张小卒九人顿时激动起来。

    其实他们一直在期盼苏翰林的召见，因为苏翰林答应要满足他们每人一个愿望。

    叶十三四个人则表情复杂起来。

    苏翰林不给他们封赏，却又传召他们来帝都，目的为何，马上就要揭晓答案了。

    “不用跪。”

    一行十三人来到苏翰林的酒塌前，屈膝就要跪拜，但被苏翰林先一步赦免。

    苏翰林举着暖玉酒杯，慵懒地半躺在软塌上，目光落在叶十三四人身上，说道：“你们四个回去问问剑圣和刀圣大人，神剑城和沧海城到底是不是朕的领地。如果是，那麻烦他们亲笔书写一封称臣书；如果不是，就抓紧时间搬走吧，我大苏庙小，容不下两位不食人间烟火的圣人。”

    叶十三四人闻言色变。

    苏翰林开口前，他们已经在脑海里设想过许多种情况，可谁也没想到苏翰林竟是如此无礼蛮横。

    不止他们四个色变，而是整个大殿的人都变了脸色。

    因为苏翰林这番话无疑是在挑衅圣人权威，或者干脆点说，是在向圣人宣战。

    并且是同时向两位圣人宣战。

    “陛下，您喝醉了吗？”叶十三神情凝重地问道。

    这也是所有人想问的问题。

    如果苏翰林没醉，拿他一定是疯了。

    “没醉，朕清醒得很。”苏翰林放下酒杯，正了正身子，明确地告诉叶十三和大殿里的所有人：他没醉，他疯了。

