    慕亦辰几人来到西厢的偏厅的时候，看到苏言初和云北寒坐在一起，玉蒹葭则坐在苏言初的对面。

    而他们面前是一个方几，上面摆着几道菜，看着十分精致。

    三人拿着筷子，端着碗，在吃东西。

    慕亦辰看到这样的情画面，嘴角抽了抽。

    之前就听白秋菱一天到晚抱怨，他们辛辛苦苦找离开这里的办法，但苏言初他们却悠闲得很。

    什么吃饭、休息、下棋、修炼，就差没有把这里当家了。

    如今看来，白秋菱说的可能不是那么准确。

    这三人，显然已经把这里当作家了。

    不过，面对这样的画面，慕亦辰倒是不知道应该说什么。

    这是苏言初他们的选择，哪怕他们真的打算在这里住一辈子，他们也说不了什么。

    白秋菱看到这样的画面，却十分生气，指着三人怒道：“你们是三个太过分了，我们辛辛苦苦在外边奔波劳碌，寻找离开这个鬼地方的方法，你们倒好，还有心思在这里吃饭？你们……”

    苏言初伸出自己的筷子，给云北寒夹了一块肉，放到他的碗里，才抬头扫了一眼白秋菱。

    “有事说事，没事就滚。我这人，吃饭的时候不喜欢看到丑东西，倒胃口。”苏言初漫不经心地说了一句。

    “你……你敢……你竟敢……”白秋菱感觉自己都要气炸了。

    玉蒹葭却笑了笑，接过话头说：“白姑娘不要生气，我家言初，就是实话实说罢了。我们吃饭的时候，看到所有的丑东西，都会倒胃口。并没有针对你的意思。”

    慕亦辰：……

    白昼：……

    这个解释，还不如不解释呢！

    “你……”白秋菱更气了，想要对苏言初玉蒹葭出手。

    慕亦辰想要阻拦，手却被白昼抓住了。

    白昼看着慕亦辰，稍稍摇头。

    就这么一个动作，慕亦辰就明白了他的意思。

    他是想要知道苏言初和云北寒的灵力和修为，到底恢复了少了。

    他们几个人，是因为有那个叫黄龙的帮助治疗，所以受的伤，休息了一两天就恢复了。

    但苏言初和云北寒受伤很重，在加上黄龙当时受伤比他们轻不了多少，根本帮不了苏言初和云北寒。

    所以这两人如今恢复得如何，他们也不知道。

    这个时候，云北寒看起来有些病弱，脸色有些苍白，眉眼之间带着几分病态。

    他的灵力和修为应该还没有恢复的。

    而苏言初气色很好，看不出来恢复的如何。

    试探一下，也是一个不错的选择。

    于是，他们就眼睁睁地看着白秋菱凝聚灵力，一掌打向玉蒹葭。

    然而，玉蒹葭尚未动手，苏言初已经身形一闪，挡在玉蒹葭身侧。

    在白秋林将掌打过来的时候，硬生生地接下了白秋菱的一掌。

    随后，白秋菱直接被击飞，摔了出去。

    “扑通——”

    白秋菱摔得可不轻。

    玉蒹葭看向苏言初，开口说：“你没事吧？”

    苏言初一笑，回到自己的位置上，笑着说：“你瞧我像是有事的样子吗？”

    玉蒹葭认真地看了苏言初一眼，摇摇头：“不像！”

    这时候，云北寒将手中的筷子放下，认真地吐出了一个字：“像！”

    玉蒹葭一惊，难道苏言初收了什么严重的内伤，但是她看不出来？不至于吧？

    苏言初想要伸去我筷子的动作也顿了顿。

    云北寒说什么？她像有事的样子？

    云北寒伸手拿起一旁温热的湿棉布，继续慢悠悠地说：“手脏，擦干净在继续吃饭。”

    苏言初：……

    玉蒹葭：……

    这句话说得，他们根本无法反驳。

    苏言初伸过手去，想要接过云北寒递过来的棉布擦手，却发现自己的手被云北寒抓住，拉了过去。

    云北寒抓着苏言初的手，仔细帮苏言初擦拭干净。

    最后开口说：“吃饭过程中，尽量少碰脏东西。”

    白昼：……

    慕亦辰：……

    这话说得……真是有些那啥了吧？

    白秋菱好不容易爬起来，听了云北寒这么一句话，差点一口老血喷了出来。

    玉蒹葭在一旁，咬着筷子憋笑。

    原来阎罗王不但心狠手辣，毒舌起来，杀伤力也很强。

    她现在只想高喊一句，牛啊牛啊！

    苏言初倒是十分淡定：“知道了！”

    说完之后，拿起筷子，继续慢悠悠地吃东西。

    慕亦辰和白昼对望一眼，看来苏言初的伤好得差不多了，灵力和修为也好得差不多了。

    这三人这么淡定，应该也是有原因的吧。

    慕亦辰朝着苏言初抱拳之后，开口说：“苏姑娘，你们是不是知道怎么离开这个小世界？”

    白秋菱好不容易爬起来，缓和了一下，听到慕亦辰这样问，急忙朝着苏言初开口说：“苏言初，你最好将离开这里的方法告诉我们，不然圣殿不会放过你的！”

    “白秋菱，闭嘴！”白昼冷冷扫了一眼白秋菱，开口说。

    白秋菱听了，虽然觉得很委屈，但还是闭上了嘴巴。

    慕亦辰也不悦地看了一眼白秋菱，随后看向苏言初，抱歉地开口：“苏姑娘，对不起，让你见笑了。但是，希望您告知我们，怎么离开这里。”

    苏言初听了嘴角稍稍勾起，扫了一眼白秋菱，最终目光落在慕亦辰身上，淡淡地说：“其实，离开这里的方法，说简单不简单，说难，又不难。就看，你们愿不愿意去做。”

    慕亦辰看到苏言初神色淡然，不像是骗人的样子。

    于是他开口问：“那我们要怎么做？”

    “第一步！”苏言初淡笑着开口，“在周围的石林上，采集九九八十一块千斤重的山石，在神殿前，铺设一个祭台。”

    慕亦辰看着苏言初，稍稍皱眉，不知道是不是应该相信苏言初这话。

    这时候，玉蒹葭开口了：“这是离开这里的第一步，你们若是相信，那就相信，若是不相信，我们也不强求。”

    慕亦辰听了，稍稍抿嘴，随后认真地开口说：“我们一定会完成的！”

    苏言初听了，摆摆手：“不是你们，是她！”

    苏言初说完，伸出手指，指了一下白秋菱。<!--over-->

