 全球转播画面。

苏洛这一谢，让远在万里之外的东方国内，七名年纪三十岁的铁血汉子，瞬间眼眶红了，泪流满面。

时隔十年，还有人记得他们！还有人记得他们五百人，当年在这里做的一切。

苏洛傲然凝声道：“二谢，诸年来，无数先辈死守国门，鞠躬尽瘁，战死不退，为我辈后来人，争取一丝曙光，得以让我等有时间修炼成长！”

“而今华夏复兴之路已过百年，就在今年，就在今朝，青年竞赛帝国第一的位置，我必摘下，以慰先辈之恩，以谢五百名学长之情！”

苏洛平静话语，还是有那一股难以形容的霸气。

国内看到这一幕的武者，皆是动容，很多经历生死的汉子，此刻眼眶微红，几度哽咽，都在默默念着一个名字。

那个名字，便是……洛帅！苏洛转身冷漠看向小野熊俊，冷酷道：“这种废物，不配承下平乱军武道礼，明殇，你该玩够了，给你一刻钟，解决不了战斗，小龙替换！”

“是！”

莫如龙果断回应。

明殇微微撇嘴，瞥向小野熊俊，血红色刀气覆盖擂台，以狂暴姿态将其一刀格杀。

万众曙目下，明殇冷酷道：“下一位！”

一股肃杀气息，弥漫整个会场，任谁都知道，从苏洛出面站出来后，气氛就变了！明殇他们更知道，苏洛出面，便是警告！他们几个不能再玩了，今天这种场合，还有要做的事情，不适合嬉闹。

吴涛和莫如龙都知道，今天的血战，是祭奠十年前五百名战死的学长。

明殇眼神泛着冷漠杀气，上场一个天才，他便杀一位！第四帝国的人，没有投降的。

最后上场的一个人，腿在颤抖，面色煞白，是被人强推上场的。

全球武者峰会，全世界的武者都在看，不能投降！这是每一年来，各大帝国参赛者都明白的事情。

明殇杀穿这只小队，冷酷撂下一句话，漠然道：“通知十年前那群人，明天若不现身，我便再屠你一队！”

冷酷无情的霸气话语，令全场所有人动容。

几乎是个人都看出，明殇他们在复仇，在雪耻！十年前的国耻，要在这今朝清算。

五大帝国，谁都别想独善其身。

第三、第四、第五、第六以及第九帝国，五大帝国的参赛者，面色此刻都变了！王凤麟和明殇展露的实力，种子级完全不是一招之敌。

这种可怕对手，谁能与之一敌？

两人屠了两大帝国的小队，而且并不打算住手。

十年前他们怎么针对秦庶子（秦归的孩子）的，那么在这里，五虎就怎么对付他们。

现在是苏洛他们，针对五大帝国，不是五大帝国针对第七帝国。

下一场，莫如龙上场。

聚焦所有目光的莫如龙，手持寒灵枪，瞥向第五帝国那边，淡然道：“十人一起上吧！”

一句话暴露出，五虎跟在苏洛身边，何止学了八部刀法和各种秘术。

这完全还学了苏洛身上那份霸气！大丈夫当如是！同时第五帝国的人也知道，这是他们唯一的机会，十人上场围攻，说不准能拼掉莫如龙。

这绝对是五虎之一，至于是谁，第五帝国的人暂时还没查清楚。

能拼掉五虎中的一个，就算十个人都战死，那也是值得！所以这时候上来的十个人，是第五帝国强推出来的，上台前已经坦言，帝国会照顾好他们的家人！这句话的意思再明显不过。

上去一战，战事犹荣，家里所有人，帝国会帮你照顾好。

若是怯战，那么不单单是你一个人的事儿了。

情况恶劣到这一步，逼得谁都没得选。

十人登场，没有种子级压阵。

第五帝国的做派，引得不少明白人，眼中涌现厌恶和不屑。

十人登台的瞬间，莫如龙对这些人，半点容忍之意都没，寒灵枪化十影。

十点寒光，瞬息间洞穿十人胸前，打出圆润血洞，直接当场格杀！一击杀十人，成就寒灵枪莫如龙的威名。

这一幕就是苏洛眼神都略显诧异，莫如龙天赋的确很高，将寒灵枪修炼到这一步了！明殇怪叫道：“卧槽，小龙你修到十影了！”

“之前不是七影么？”

吴涛瞬间脸黑了，知道莫如龙憋着坏，修炼到十影不吭声，估计就是在等机会揍自己一顿！莫如龙平静道：“你悄悄修炼邪刀，怎么不说！”

明殇讪讪一笑，顿时不吭声了。

王凤麟他们早就察觉明殇修炼邪刀，因为大家经常在一起，能感觉到明殇这家伙的变化，行事渐渐有了三分邪气。

这除了修炼邪刀，也没别的原因了。

莫如龙一枪洞杀十人，再次让人头皮发麻，内心难以抑制这种恐惧啊。

姜太帝更是忌惮道：“他的枪，狠准快，若是被他近身三米内，我必死无疑！”

黑帼思索道：“我很想了解他们刚才说的邪刀。”

姜太帝皱眉，瞅向吴涛，果不其然，这个家伙出战了！五虎之一的仙剑吴涛，站在直径长达三百米的圆形擂台上，手持一柄三尺剑，看向第六帝国的十名选手，无一种子级。

吴涛轻声道：“十人全部上来！”

看似平静中不失冷傲的吴涛，一句话如王凤麟他们那般情况。

十人似乎没有任何犹豫，全部登场台上。

全球武者大会，没有规矩，所有战斗方式，只要选手同意，可以展开任何激烈大战。

既然吴涛要一战十，旁人也不好说什么。

真正让各大帝国忌惮的是，先出场的王凤麟，狂妄而又嚣张，实力惊人。

后来的明殇和莫如龙，更是强的如同一位少年尊者！这参赛者一个比他一个强，令各大帝国都觉得不妙啊。

只见场上，在诸多帝国的期望下，吴涛一没有败，二没有负伤，三没有露出自身任何破绽。

只见吴涛一念间，谪仙般的气质下，隐藏着剑斩八荒的剑气。

一剑落下，满天皆是剑影，剑气遍布天空，十名参赛者皆是弱王，面露绝望，在这一剑下，人首分离！血溅长空！ 