    “等等，你给我站住！”

    人才刚从椅子上站起来，就听到徐长青这么吆喝了一嗓子，王昊一时间，真是有些站也不是、坐也不是。

    朝这位医龄三十年的老中医看过去，王昊只觉得自己的这颗心——好累！

    来你这里就是为了看病的，结果被你给折腾成这副德性，现在我都不想让你给我看病了，你还不让我走？

    干什么，还想强买强卖啊？

    平白无故的，整条左胳膊也变得跟右胳膊一个样儿，好端端的碰到这种无妄之灾，王昊的心情怎么可能好得起来？

    所以，尽管在心里反复的提醒自己，不要惹这个老怪物，但是在说话的同时，王昊的语气中，还是带出了些许的不爽。

    只不过，就连他自己都没发现，恰恰也就是因为这种不爽的语气，他整个人的行为，才显得特别的真实。

    至少，徐长青在看向他时的眼神儿里，原本那种半信半疑的猜忌，已经渐渐地消失不见。

    “嗯……”

    沉吟片刻过后，老中医对王昊说了句：“你小子也不要放在心上，今天的事情，其实就是一场误会。”

    “……”

    好家伙！

    我揍你一顿再跟你说一声对不起，你会不会就这么算了？

    此时此刻，王昊的心里只有一个念头，那就是——暂且苟住！

    只要能平安脱身，他就算是豁出去这张脸不要，也要去搬救兵，找回这个场子！

    如果这要是在安平县，王昊觉得，不说别的，就凭他的关系网，随随便便就能拉出来几百号人马。

    就算是比蔡隐更强悍的先天高手，那又怎么样？

    你能一个打十个，我就不信你还能一个打几百个——累也能累死你！

    然而，尽管此时此刻，脚下这座城市名叫东川，既不是西京市，更不是安平县，但这对于王昊来说，也根本就不叫个事儿。

    他在这里，确实没有那么多关系网。

    但是！

    谁让他有个小姨，名叫李幼仪？

    先不说双方之间是不是互相利用的关系，就算是，哪有怎么了？

    王昊认为，只要他肯低个头，好好求求这个小姨，借来一批人马，出口恶气什么的，这应该不算什么。

    先叫来三百个人，先天高手，也照样给你打成猪头！

    到时候，我看你还怎么嚣张……

    王昊沉默不语的同时，也不知道是不是人老成精，仿佛从他这种沉默的态度中，已经感受到了他的态度似的，徐长青忽然问了一句：“小伙子，今天你走了之后，不会叫人过来砸我的场子吧？”

    “不会，好歹我也是一个大夫，怎么还干这么没品的事儿呢？”

    现在人还没走出诊所的大门，这种事情，王昊怎么可能会承认？

    人生于世，有时候就是这么无奈。

    比如，有些事情，只能做，不能认！

    王昊一脸诚恳的说道：“徐前辈你放心，我之前见义勇为的英勇事迹你也看到了，像我这么热心肠的人，怎么可能会在事后报复你呢？”

    “呵呵，说的倒也是。”

    脸上挂着高深莫测，又或许是虚与委蛇的笑容，徐长青笑着把王昊又给按回到了椅子上，说道：“不管怎么说，今天这个事儿吧，都是我老头子的疏忽……这样，我先给你针灸一下，虽然不能让你马上好起来，最起码也能提前几天痊愈。”

    “徐前辈，我看就不用了吧……”

    “要的、要的！”

    堂堂一位先天高手让自己做好了等着被针灸，这种事……王昊是真的无力反抗。

    完好无损的时候都不行，更何况是眼下这种两条膀子都成了摆设的情况？

    既然反抗不了，那……

    就享受吧！

    尽管对于这个过程，王昊心里是充满了拒绝的，同时他也并没有放弃时候摇人报复的决心，但他最终还是接受了徐长青的针灸疗法。

    不得不说，尽管对于这个老家伙的疑心病倍感不满，但是王昊却必须得承认一件事，那就是这位老中医，虽然眼力不是太好，可是这针灸的手法，还真不是一般的高明。

    至少，行针完毕之后，王昊这两条膀子，已经不再像之前那样，只是个摆设了。

    嗯……

    或许可以这么说，虽然还是抬不起来，但是比起之前那种毫无知觉的状态，如今已经能够感觉到它们的存在了。

    王昊自己估摸了一下，差不多静养三天左右，这两条胳膊就能恢复正常。

    “这次可真是麻烦徐前辈你了！”

    “哎，不用客气……”

    都已经铁了心的决定要报复这老家伙，王昊当然得跟这个徐长青好好的客气一下，毕竟下次再见面，那肯定就是不客气。

    但是，对方却是任凭他怎么说，就是不肯收诊金。

    对于这一点，王昊略感遗憾。

    因为，他这个人还是比较公道的，既然徐长青不收诊金，那么在带人来揍这老家伙的时候，下手肯定还要再轻一点，这就让人很不爽了……

    可是不管怎么说，王昊终究还是无惊无险的离开了这间长青诊所。

    两条膀子都成了摆设，王昊当然没什么心思在外头继续乱转。

    所以，一行三人离开诊所后，就直接回了住处。

    这一路上，王昊都没说话。

    直到重新回到唐巳维给他安排的哪栋别墅之后，王昊这才在打发姜茶回了房间以后，单独叫阿三到了一边，朝他打听了起来。

    “王先生，你这是……有事儿要我去做？”

    “对！”

    本来在谈这种打击报复的事情时，王昊是想抽根烟提提神的。

    但是，当他发现自己现在连根烟都点不了之后，心里那种想揍徐长青的念头，顿时更加强烈了。

    “不说废话，我就问你一个事儿，我想教训一个人，你能叫来多少人？”

    “啊？”

    明显是没想到，王昊单独把自己叫到了一边儿，居然是想让自己做这种事，阿三整个人都兴奋了起来。

    他忽然感觉得，自己……似乎又找到了一个能够证明自身业务能力的机会！

    “王先生，你想教训谁？”

    阿三激动道：“这种事儿我专业，我一定亲自出手，保证办的妥妥的……”

    “就你？”

