    贺青岚将她丢在国道上，路上遇到了几个将她当成小姐的过路司机，想要侵犯她，这些叫她怎么说得出口？

    她知道，顾聿珩若是知道了这些，一定不会放过那些龌龊的男人，也不会放过贺青岚。

    可她不想顾聿珩管这件事。

    反正，她也没有受到实质性的侵害，再去追溯这件事，她觉得没有必要。

    只是……

    心里不是没有委屈的！

    可是千般委屈，万般无奈，她又无人可诉说。

    这么多年来，她欠顾聿珩那么多，她不想再给他增添麻烦。

    顾聿珩道，“是什么事，连我都不能说？”

    “呵呵……”慕念自嘲着笑了几声，用干哑的声音道，“聿珩哥哥，你就当是我……自作自受了。”

    她尽管想要极力表现出不在乎与洒脱的模样，但哽咽和颤抖的声线，还是出卖了她。

    慕念倔强地用手背抹了抹眼睛，抬起头，对着顾聿珩道，“谢谢你，今天……要不是你，我都不知道该怎么办了！这么多年，欠了你这么多人情，我都不知道怎么还得清了！”

    顾聿珩闻言，失笑了几分，“我说过，只要你需要，我永远会在你身边。”

    慕念轻轻地点了点头，却只感觉，浑身被一种莫名的沉重裹挟着。

    她道，“我该……回去了……”

    宸宸还在家里等着她。

    顾聿珩道，“我听说，你在傅家当保姆。”

    慕念有些惊讶地抬起头，“你……”

    顾聿珩怎么知道这件事？

    “你怎么敢回去。”顾聿珩反问，“你就不怕，傅斯年识破了你的身份，把宸宸的抚养权夺走，到时候，你就一无所有了。”

    这话，绝对不是危言耸听。

    傅斯年有这个立场，有这个资本，也有这样的手段。

    慕念有些不甘心道，“可是……我想洛洛……”

    她太想洛洛了。

    五年来，她无时不刻地想着洛洛，想着哪怕有生之年再见洛洛一面，都是好的！

    等到终于见到了洛洛，她又贪心地想，若是有机会能够带着洛洛远走高飞，是最好不过的！

    可联想到今天的一幕幕，她突然感觉，她失败至极，任凭是谁都能欺负她，她还有什么脸带走洛洛。

    她怎么可能保护得好洛洛？

    比起她，傅斯年拥有绝对的实力，给洛洛最优越的生活，她就因为一己之私，要带走洛洛，要两个儿子跟着她一起受苦？

    顾聿珩道，“这么晚了，你先休息吧，等明天，我送你回去。”

    “不行。”慕念道，“你要是送我回去，免不了傅斯年会怀疑。我打车回去好了。”

    她转过身，刚要走。

    顾聿珩却一把扯住了她的手，将她按在了墙上。

    “聿……”

    慕念受了不小的惊吓，她如何都没想到，从来温文尔雅的顾聿珩，会有如此失控粗暴的一面。

    顾聿珩俯首，墨玉一般的眸子，一寸寸在她脸上扫过，阴柔俊美的脸，似乎隐隐压抑着什么情愫。

    “小念。”顾聿珩薄唇微启，沉沉地逸声，“我不行么。”

    慕念瞳孔一震，一时间，脸上的血色，骤然流失。

    “留在我身边，不行么。”顾聿珩眯了眯眼，“你的人生里，除了傅斯年，有没有关于我的选项？”

