    不过，他面上半点不露，就跟继承了他老板的淡定似的，红口白牙的扯淡道：“先别管冯总了，人都醉得睡着了，不会有事的，现在的当务之急是解决麦克，我让人帮忙看着他，还没通知到呢。”

    文森一听到麦克的名字，火气也跟着冒上来了，无论得逞于否，敢欺负他的朋友，那简直就是不想活了。

    李秘书好说歹说，终于成功用麦克把文森给忽悠走了。

    与此同时，江帜舟正在房间里发愁，他本人酒量绝佳，醉酒之后也没有什么坏习惯，再加上从来也没有照顾过醉鬼的缘故，此时他看着床上的陈盼，实在是有点发愁。

    “你还好么？”他开始后悔没有在李秘书离开前问清楚该怎么照顾喝醉的人了。

    陈盼喝得伶仃大醉，她听着耳边传来的动静，只觉得是有苍蝇在嗡嗡嗡的叫，二话不说就一巴掌拍了过去，打得江帜舟当场一个踉跄，差点摔在地上。

    江帜舟捂着被打的肩膀，无可奈何的抱怨道：“你醉了也该讲点道理吧？真是好心当成驴肝肺。”

    “别叫唤！”陈盼扯着嗓门喊道，“我管你是苍蝇还是蚊子，再叫唤我就拍死你！”

    说着，她高高抬起巴掌，在虚空中接连挥舞了好几下，若非江帜舟躲得快，非得再挨上结结实实的一下不行。

    江帜舟这一次可算是彻底服了她了，他回到浴室里放热水，拧了块毛巾就要回来让她清醒一把，不成想陈盼醉得是特别的厉害，见他过来立刻就张牙舞爪的从床上跳起来，开始大发酒疯。

    “大胆！你也敢欺负我！江帜舟欺负我，老天爷欺负我，你也跑来欺负我！”她也不知道这个你指的到底是谁，纯粹是在借酒发疯，发泄心中积攒已久的不满。

    江帜舟一边要当心她从床上掉下来，一边还要去递毛巾，当真是苦不堪言，劝到：“好好好，我错了，但你能不能别在床上跳了，你胡子都要跳掉了。”

    陈盼闻言，已经被酒精烧成浆糊的脑袋做出了与以往截然相反的指令。

    “不就是胡子么？姑奶奶早就粘腻歪了。”她说着，一把将胡子扯下来丢在了地上，要不是脑袋发晕，肯定会再踩上两脚。

    江帜舟生怕陈盼酒醒后不知道该怎么解释这件事，连忙帮她把那假胡子给收了起来。

    等他再站起身来，陈盼已经挥舞着他的西装外套从床上跳下来了，她光着脚在地毯上一边走一边晃，来到他面前时倒是特意停了一下。

    “你清醒了么？”江帜舟伸手在她面前晃了又晃，竖起一根手指问到，“这是几？”

    “笨，这是三！”陈盼一把打掉他的手，笑呵呵的说，“诶，你好像长得跟江帜舟那个混账玩意儿有点像。”

    话音落下，她又拿着西装外套在他身前抖开，表情夸张到：“来，小牛牛，快过来！”

    江帜舟到底是忍不住笑了，心说这喝醉酒怎么还带串场的，这不是摆明了要把他当成牛来斗么？但他并没有生气，而是嘴里答应着好好好，顺势扶着她转了个方向，让她往床那边走去。

    摘掉胡子之后的陈盼，面容上属于女性的特征变得越发明显，她晃着一脑袋微黄的自然卷，让江帜舟不由自主的想起了毛茸茸的小动物，轻轻上手摸了一把。

    “你干嘛？”陈盼一把抓住他的手，迷迷糊糊的又道，“知道我保养头发多不容易么？好不容易留长的头发就因为我那个蠢蛋哥哥全废了！”

    江帜舟猝不及防的被她抓住，挣了一下而未果后，温声道：“以后还可以再留长发的，而且短发也挺好看的，就是不要再沾胡子化硬朗的妆了，看着那么像你哥哥，实在是让人挺糟心。”

    他凭借这句话，让已经委屈到要大哭大闹的陈盼多少安静了些，扶着他问：“你说的是真得么？”

    