    苏吉合和列德左右上前，保护在了人偶周围。

    托罗佐主教看到了他们两个，却没有注意到中间的人偶——人偶相对来说还是太小了——他对于这两个人有些印象，毕竟他们曾经来过格伦巴罗神庙述职。

    只不过这种不受重视的边远神庙，托罗佐根本不会用心去应付，只是一个脸熟罢了，连他们的姓名都不记得。

    他以为这两人是被神明选中，带着神赐之物赶来诛杀邪神的。

    可是两人并没有拿出什么神赐之物，列德手中还是那一只双手长剑，他能够感受到那东西的威力，远远不足以斩杀邪神。

    而且双手长剑上的邪神血污，更刺激了这一头邪神，它舍弃了军长，发出一声声愤怒的咆哮声，直奔两人而去。

    托罗佐下意识地大喊一声：“小心，这是一头邪神！”

    苏吉合和列德也没有想到这血雾之中竟然藏着一头邪神。虽然人偶轻松的斩杀了一头强大的邪灵，但是邪灵和邪神毕竟是两个概念，面对一头邪神人偶能否获胜实在不乐观，但是两人仍旧虔诚，一往无前跟随在人偶两侧。

    是人偶带着他们突入了血雾，这一路上人偶都在不断的扫描周围的环境。祂对于邪神眼的力量有了一定的了解，现在见到了本体，仍旧在不断地扫描。

    它需要收集更多的资料，然后制定出有极强针对性的作战方案。

    这种战斗方式只有人偶能够使用，因为吉恩就是这么设计它的。他身上的武器种类虽然不多，但是每一种的适应性都非常广泛，自身稍作改变，可能就会产生差异巨大的攻击效果。

    而一般的修士本身能力有局限性。他们面对敌人，只能根据自身的情况，选择相对合适的一种方式。

    他们也不可能像人偶这样，针对每一个敌人，精确的收集资料，然后推演出合适的作战方案。

    而且就算是有这种能力，他们也没有人偶这种千变万化的作战手段。

    还有更重要的一点，人偶是个莫得感情的玩具……一般人面对一位邪神的时候，总会有着恐惧、胆怯、愤恨等各种情绪，不可避免的会受到这些情绪的影响，很多时候，会让邪神不战而胜。

    但是人偶完全不会，完全的发挥出自己的实力。

    邪神眼凌空飞来，无数血丝触须疯狂的扭动着笼罩过来。

    人偶的肩头，一只剑匣唰的一声打开，然后呼啸一声，射出一道飞剑洪流。

    无数绣花针一样细小的飞剑喷涌而出，面对这样巨大的邪神眼，细小的飞剑显然是不合适，于是飞剑脱离了剑匣之后，就在人偶的操控下，变成了一只只三丈巨剑！

    这样一片飞剑洪流长达数千丈，先是发出一阵奔雷的轰鸣声，重重的轰在了邪神眼上，然后人偶发现，这种迅猛而声势浩大的攻击，对于邪神眼作用不大，于是飞剑洪流凌空一转，每一柄飞剑都灵巧起来，各自为战切断了一根根血丝触手。

    但是那些触手飞快的又生长了出来，而且邪神眼似乎越战越勇，力量在战斗之中不断变强。

    人偶肩头另外一只剑匣唰的一声打开，一道电光射了出来，准确的命中了庞大眼珠的本体。

    眼球上荡漾起了一片片波动，这一击却并并没有对邪神眼造成什么伤害，反而引来了邪神眼一阵诡异的大笑声：“哈哈哈，无知的家伙，你不可能伤到我的。”

    托罗佐吃惊的看着人偶，他很迷惑，因为他分辨不出来人偶到底是什么东西！

    难道是我神的属神？这一次的灾难如此可怕吗，竟然已经需要我神降下属神？

    在这个时代，对于“神”的界定概念模糊。比如属神、邪神这些，可以随意出现在下界，事实上他们并不是真正的神明，只是力量相对于普通生灵来说，已经达到了一个不可企及的程度。

    而邪神还需要做一些可怕事情，才能够让自己的力量更加庞大，足以支撑他们飞入星海。

    按照洪武世界后来比较成熟的力量划分体系来看，这些邪神实际上是飞升强者的水准。不过因为邪神太过诡异，而且力量成长极为迅速，他们实际上的水准，远远比不上飞升强者。

    但他们也有自己的优势，那就是力量诡异，难以被彻底杀死。

    托罗佐分不清人偶的真正来历，但是他看得出来，人偶已经一筹莫展。事实上这样一个小东西，能够和一位邪神打得有来有往，已经大大超出了主教大人的预料了，难怪萨苏神庙这些人，能够穿过血雾闯进来，看来都是这人偶的功劳。

    他立刻命令军长：“支援……”

    他想要让军长和人偶一起围攻，看看有没有可能拖住邪神，等待缥缈无着的一个“转机”。

    可是他的命令还没有说出口，人偶已经收集到了足够的情报，大致弄清楚了邪神眼的力量特点。

    它张开了口，生涩的嘶吼了一声，或者说它只是制造了一种音波。

    这种音波在托罗佐等人耳中听来，也只是稍微有一点不舒服。但是对于邪神眼来说，却是晴天霹雳。

    声波之下，人偶不再保留，两道剑匣一起出手，飞剑洪流轰轰隆隆的发出雷霆之声，不断地将周围的那些血丝触须斩断。

    那一道快如电光的飞剑，唰的一声刺进了邪神眼之中！

    托罗佐一愣：真的刺进去了？！

    就在刚才，人偶同样的攻击却对邪神眼毫无用处，被一阵荡漾的波动化解了。这一次是怎么回事？

    攻击还是那种攻击，力量还是那种力量，唯一的不同只是人偶发出了一声嘶吼。

    邪神眼有着切肤之痛的感受，他最重要的一种能力，在那一声嘶吼之后彻底紊乱了。不管他怎么梳理，都无法控制。

    他很愤怒，但同时也有一丝慌张。没有了那种能力，他就并非不可战胜，他只是力量强大一些，生命力顽强一些，但是他要对的敌人同样可怕。

    人偶口中不断地发出那种音波，这一次它举起了手中的双头龙枪，邪灵下意识地感觉到一种巨大的危险！他迅速做出了决断，虽然觉得十分可惜，但是这一次功亏一篑，如果继续战斗下去，很可能是他和所有的邪灵都彻底陨落在格伦保罗神殿！

    于是在双头龙枪刺过来之前，他发出一声尖厉的长啸声，笼罩在神殿外的粘稠血雾迅速收拢，将他和其余的邪灵裹在其中，化作了一滴脓血，嗖得一声遁空而走！

    邪灵们居然跑了！

    托罗佐大吃一惊，这样大好的局面下，邪神居然带着手下跑了！他不由得看向了人偶，全都是因为它。

    他很想问问人偶，到底是怎么打败邪神的。

    人偶不会主动解释，而且就算是说了，这办法他们也无法使用。

    它收集到了足够的情报之后，推算出来邪神眼最强大的地方在于“同化”。他可以同化敌人的力量，包括在战斗之中，敌人攻击他的力量。

    拥有这种能力的邪神是不可战胜的。而它制造的声波，可以打乱邪神的这种能力，但是它无法彻底将这种能力从邪神身上剥夺。

    神庙的人就算是知道了这些，也无法制造出那种音波。

    笼罩在宏伟神庙外庞大的血雾转瞬之间消失的无影无踪，颇有种“病去如抽丝”的感觉，刚刚还有着覆巢之危，转眼一切清明。

    神庙外，整个格伦巴罗城的信徒都在跪地祈祷，看到血雾消失，神庙重新显露出来，整个城市欢声雷动，一起大声赞美：“我神显灵！”

    托罗佐也深信，人偶一定是我神派来拯救他们的，于是他们第一件事情不是向人偶表示感谢，而是跪倒在神像前，连连诵经祈祷。

    那些已经快要支撑不住的团长们，已经瘫倒在地上，却仍旧翻身爬起来，朝着神像跪了下去。

    人偶安静地站在一边，它是有能力去追杀邪神的，并且不畏惧孤军深入。对于它来说，邪灵并不难对付，只要找到了针对性的战术，解决他们很容易。

    但是宋征给出的指令是让它帮助神庙。

    神庙的危险已经解除了，那么那些鞋身对它而言，就不是任务目标了，它不会去管。

    倒是跟在他身边的苏吉合和列德，以及那些萨苏神庙的笃行士们，激动得浑身发抖。这位阁下太强大了，那可是邪神啊，他们都很清楚一位邪神有多么难对付，但是几个照面，邪神就败走了，原本即将被攻陷的格伦巴罗神庙也被阁下拯救了。

    他们也虔诚的朝着神像跪了下去，低声称颂着什么。

    但是神像仍旧没有回应，仍旧暗淡无光。

    宋征在洪武世界大本营之中看到了这一幕，不由得皱起了眉头，他已经可以肯定，四面神本身出了一些状况。

    他想了想，下达了一个指令。

    托罗佐主教感恩完毕，这才起身来对人偶躬身一礼：“多谢阁下。”

    然后又微笑对苏吉合和列德点了点头：“你们做的很不错。”

    人偶生涩的开口：“其他神庙……的情况？”

    主教大人一愣：“您是说，让我去联络其他的神庙，询问情况？”

