    “当我再次出山时，我发现部落之间有了新的变化，部落间通婚，以及联合发展的方式多了起来，是谁领导了这一切，就是那个我所抛弃的战败部落，我逃走后部落首领迅速献上漂亮的女人，全部的金银珠宝，表示臣服于强者，最后真的苟活了下来。”

    “如今部落借助他人之力，送女人，送财宝，比之前发展还要迅速，就在去年酒宴带兵造反夺回了属于自己的领土，而平常被尊敬甚至供奉的神一样的存在，包括后人一个不留的被杀。”

    “甚至于连夜偷袭，因为我留下了一些炼体功，部落里长大后的年轻人个个身手敏捷，一夜屠杀了四十个部落的年轻男人，只留女人与小孩作为战利品。

    “这场屠杀开启了部落的扩张路，而我隐藏能力与平常的女子结婚了，虽然有比武的大会，最强者甚至可以迎娶公主，但对我来说，美人诱惑不过如此。”

    “十年时间转眼即逝，部落的人越来越多，从三十多年前开始的七千人部落，如今居然发展成了突破到三百万人口，整个北部地区都落入了一个部落的手中，起名：朝。”

    “为了向南发展，船业与农业发展壮大，修炼武的人渐渐变得稀少，而我也终于找了一点传承的线索，也许不止我一个人发现了那些意志体的存在，但是更多人把这些称之为妖怪的鬼魂，不祥之物，或者说成诅咒。”

    “那群山上有仙人游荡，听说很久很久以前就有了这个传说，具体多久没有人知道，最终我选择登上了炫龙群山，告别妻女，我在这十万大山中寻找十几年，我真的找到了本源五气的修炼石壁，一道很模糊的意志体就在石壁傍边一次次演示，这也正式开创了古武流派的基石。”

    “本源五气在我五十七岁时达到圆满，我努力修炼进入了另一个奇妙的人体境界，可以融会贯通本源五气，御气杀人于瞬间，轻易开山碎石，移山建房。”

    “我观察意志体注意着星空变化，渐渐发现了九条巨大的银河星脉，而人体有着八条主脉与之有着非常相似的联系，星境主要是运用本源五气开通七经八脉，让五气贯通全身，使用任何一种本源之气贯穿全身，眉毛，发色体内的力量体系也会发生天翻地覆的身体变化。”

    “如果火气运转全身，身体会如火一般赤红，头发也会似乎着火一般飘舞，眉毛更是如此，如石壁记载的一样，很久很久之前似乎被称之为火人，但是我更愿意称呼为火神，如果控制不好气的运转，导致走火入魔后，自身就会被气最先作为燃料消耗，燃烧殆尽，修炼起来异常危险。”

    “往后我一年我磨平一座山峰，花费四年时间终于贯通全身经脉到达巅峰，然而我在炫龙山隐藏的地下城市，发现了更加古老的文明力量，了解到了更加可怕的自然之力。”

    “春夏秋冬四气，分十二月境，可以影响春夏秋冬四个季节，一呼一吸之间举足轻重，使用夏气化身夏神可轻易搬动一座几千吨重的小山。

    “我有过出山这样的想法，现在的我绝对可以轻易杀死当初的敌人，可又下不了真正的决心。”

    “山中无岁月，我渐渐痴迷于实力的变强，一天天每时每刻的进步，我的食量很恐怖，从开始的每天一只野猪到后面的两头，三头……。”

    “我自己也没想到，整整七十多年我都在修炼春夏秋冬四气中渡过，直到有着躲避战乱的人们进入山中，我才发现太久没出山，已经与时代侧底脱节。”

    “山下发生大战了，南北乱战第一次全面爆发，双方合计四百万士兵引发大灾难，无数百姓家破人亡，落草为寇，烧杀掠夺，落地婴儿活不过半日，血染红了万里的山河，我终于下定决心出山，也有试试自己本领的意思。”

    “北方氏族十万士兵身穿皮甲，个个面容红润，四处劫掠，在我眼中有着愤怒，也有着一种说不明白的情绪，人究竟为何而生？”

    “我来不及多想，动用夏气化身夏神双眸向远处看去，不怒自威，力拔山河，将几座山头扔过去，士兵们瞬间就死伤半数，这股鬼神之力非人力所能抗衡，人们都奉我为神者，敌人惧我为恶鬼，每过一村就有我雕像之形。”

    “雕像形态千奇百怪，加上百战百胜，千战千胜，所向无敌，无一败绩，再厉害的武将不是我一指之敌，我成了人们口中真正的神明。”

    “无敌神，百战神，秦神王……”

    “各种各样的名誉，赞扬，漂亮女人，无数的金银珠宝都在向我身边聚集。”

    “一人可以改天换地的时代，也成了我秦时一人的天下，我觉得人人都应该有逆天改命的机会，此刻我已经一百五十多岁了，自觉时日不多，比起享乐我更想要留下自己的道，为了弘扬我的道，我只能灭治世的豪族，毁万道而建立我道，我传授武文古武精髓，统一南北大地。”

    “司魔神，杀鬼神，秦阎王，谣言四起……”

    “刻画基础本源五气，全国统一文字后传授我毕生所学，将古武二字刻在炫龙后山，创办了天下间第一所古武学院。”

    “而我本以为时日无多，平定天下七年后就再次隐退深山不出，却在观察意志体中发现了更加细微的东西，太阳每一秒的变化，带动着整个世界万物的兴盛与哀落变化。”

    “我开始模仿意志体盘膝冥想，开始总结自己一生经历，在一百八十七岁时顿悟我之道路，突破日境的瞬间，我观察到了每一秒，每一分，每一时的变化，这是万物规则，这是所有生命都要遵循的规矩。”

    “当我往文明城市深处探索，看到三百六十五个太阳，每一秒，每一分，每一时的变化都被记录在石壁上时，上一个世纪的人类文明居然被毁灭了？我们又究竟是因为什么存在？”

    “掌控规则的文明都灭亡了，究竟是什么样的存在？自己不过是虚假的神明，也许世界上真的存在真正的神明，一直在窥探着，观察着人类所经历的一切。”

    “我废寝忘食的去研究，这是真正的成神之路的起点，突破日境后我不仅仅容颜恢复到了二十多岁，体内的所有气体变得更加纯净，足足是之前气的一百倍，现在的我做一些剧烈运动都会山崩地裂。”

    “我感受到了生命，身体细胞突破了一层封印的枷锁，达到了更高一层的新维度。可以更加理性的去看世界，或者说人性变得淡了一点。”

    “但是我又错了，当我二百四十多岁，秦朝进入古武兴盛时期，另一个我所不知道的世界来人了，我自以为自己接近了神一步，却是自己的妄想，成神是愚昧的，也是无知的。”

    “我败得一塌糊涂，完全不是那些身穿神器之人的对手，仅仅一击一座城市如烟花一般，四十万人瞬间灰飞烟灭，瞬间我的成神梦清醒了，我道之路一瞬间碎了，那些身穿神器的普通人，战胜我似乎碾死一只虫子一般简单，我的这一生似乎一场梦一样在我眼前闪过。”

    秦时的声音很压抑，又带着几分冷意道“那些人将我分尸数千，以为我死了，但是我没死，长久修炼而来的春气让我一片片肉块焕发生机，虽然身体上留下了数不清的伤痕，但是我成功聚集足够的肉块，重新组合再生在一起复活了。”

    “我拼命变身再次发动抗争，春夏秋冬四神都不是那些怪物的对手，为了杀死那些外来者，我不惜一切代价来杀敌，这些诡异存在的入侵必须死，否者我大秦神武国的国民会失去自我，成为行尸走肉般的奴隶。”

    “我第一次抵御失败了，我居然在最后瞬间逆转了时间规则，回到了最初离开村庄的那一天，我不断的磨砺自我，打破自己的极限，用二百四十年时间，突破到了自己原本不成达到的极限。”

    “我在真正融合世界规则，到达三百六十五日境圆满的那一刻，我见到了这个世界的人族守护神，古武神——龍王，也就是那道意志体的真面目。”

    “时间虽然回到了过去，但是造成的伤疤不会消失，而我最后的最后拼劲了全力，不过是与敌人同归于尽。”

    “经历了四个轮回千年岁月，我道的时代终于还是终结了，只是想不到我自己居然成为了新的传道者，上一个传道者经历一万五千年意志体才模糊消失，而我的意志体估计会存在几万年，等待传人以及守护这个世界不受外敌侵犯……”

    ……

    此时此刻。

    高晨深深呼出一口浊气，看着那道永不磨灭的身影不断重复，不断修炼的古武姿势很沉重，调整呼吸继续锻炼着。

    五千年不减分毫的气势，探索心与自我坚持，一招一式都非现在的高晨可以学习，一招一式所拥有的力量真正爆发出来，轻易可以击毁国家级战舰。

    高晨无法想象敌人的强大，而秦时又是背负什么样的信念，可以用一千年去追求我道，最后同归于尽。

    秦时的人生，是一个新时代的创造者，历史上他是暴君，残暴不仁，乱杀忠臣，导致古武乱法，乱纪，重武轻文。

