    【今天在易云商场打卡的时候很幸运遇见了陈老师的好朋友，就是去海花岛探望陈老师的那位漂亮姐姐，也遇见了陈老师在直播中所说的那位在高铁上遇见的白血病小女孩，更是无意间得知陈老师在下高铁的时候将身上的一千五百块现金塞给了小女孩。】

    【按照现在大家不爱带现金的习惯，陈老师那一千五百块钱很可能是他身上所有的现金。】

    【陈老师总是说他自己是一个普通人，说我们要是在他身上花了时间、精力和金钱后他还是一个普通人那该有多可惜，可这人是说一套做一套的，一边说着自己是普通人，一边又做着不普通的事情。】

    【这应该就是大家一直所说的正能量吧？】

    ……

    陈韫的超话里边突然多出了这样一个帖子，并且在帖子发出去没一会儿后就被其他粉丝们顶了上去。

    也正是在这个时候，他们才懂为什么陈韫会在直播的时候提到让他们把用来给他打投的钱拿去做慈善，去捐给白血病患者。

    原来是因为他真正见过，而不是像其他人一般只是把这些话当成营造自己人设的套路。

    【我们找到那位小女孩，然后大家一起集资给她治病吧？】

    那位将陈韫的海报挂在自家商场上的大小姐出现了，说出这么一段话。有大家都比较认可的人出头，集资为那小女孩治病的话题开始逐渐展开。

    【我可以捐一百块，家人们给我砍两刀，已经99.98元了！】

    【没问题的，我已经准备了好多矿泉水瓶和纸箱，都可以投入家人们的事业（）】

    ……

    在营里准备第二次公演上台的陈韫还不知道自己的笋丝们背着他做了一件大事，不过他要是知道的话，心里边肯定也是会很高兴的。

    这才算得上是正义吧。

    一公到二公的这二十天对于陈韫而言那可真是艰难，每天有俞更延一早拉着他去吊嗓子，而后还有林瑾的所谓“为了他们的梦想去练习”，陈韫他这些天可是一点都没闲着。

    二公和之前的一公以及初舞台有比较大的差距，二公的唱跳和之前的单纯唱或者单纯跳差距很大，陈韫一开始就完全不适应这种模式，好在虞更延每天拖拉他去吊嗓子连气息，林瑾整天盯着他让陈韫为队友们的梦想练习，所以陈韫在二十来天的时间里边，还是把自己的表演练习到了水准之上一点，没有太好，也不至于会拖队伍的后腿。

    当然，这也跟虞更延给他分派的任务稍微轻松一些有关，陈韫的独唱是表演最开始六句，陈韫分到的词不少，不过这最开始不需要陈韫做多大的动作，只是站在舞台中央纯唱再搭配一些手势，所以说他的任务是比较轻的。

    不过，作为开场的人，陈韫他心里边还是挺紧张的，就虞更延所说，陈韫的表演是需要一开口就吸引住观众的，所以他对陈韫也更上心一些。

    陈韫对此也坦然接受。如果是他没去直播不知道那些粉丝给他投票的原因的话，他多半会拒绝虞更延这种给他单独表现的机会，但自从知道笋丝们的存在，陈韫对虞更延所分配的任务接受度就高很多了。

    反正笋丝们也不是因为他的实力喜欢他的，她们关注他的点他都没法改变，现在也就只有顺其自然了。

    “陈老师，待会儿你一定要表现得帅一些好吧？带点悲伤的情绪进去，这样效果会更好些。”

    “林瑾，你别太紧张，像平常练习那样做就可以了。”

    “大家记住站位哈！我们像彩排那样做就会很强，加油！”

    “加油！”X6

    这一次陈韫也加入进去了。

    陈韫他们一行人等待着主持人的报幕，前一个表演的是杨轩的队伍，下台的时候还专门和陈韫打了个招呼，让他在舞台上好好表演，陈韫报之以苦笑。

    主持人报幕，灯光黑暗，在虞更延的小声提醒下，一行七人鱼贯而出，在之前设计好的站位站好，等待着音乐和灯光的召唤。

    “1、2、3、4……”陈韫听着音乐骤起，心里跟着节奏数起了节拍，随后完美插入节奏，灯光也在这个时候打在了陈韫身上。

    “太多话我说不出口

    没有谁能体会

    一个人流泪

    故事再也听不到最后

    也来不及被挽回

    I’ll be missing you

    You”

    只是站着唱歌，陈韫的气息稳定，音色的优势在这一刻完美展现出来，台下的观众们在听到陈韫声音一出的时候就“哇”地欢呼起来，大概这就是她们领悟的所谓开口跪。

    “陈老师唱得很好啊！”当了陈韫几天授业导师的周珂笑着跟旁边的其他导师夸奖着陈韫这个完美的开场。

    唱完第一段后，陈韫就退到了后边给其他成员们让位置，尽管站在角落里边，观众们的目光也被他引走了不少。

    陈韫的身材比例是比较优越的，虽然他的舞蹈实力并不是很强，可他的长手长脚让他在这种律动感比较强的舞蹈里边就显得特别有优势，毕竟跳舞对于观众们而言只需要好看就行了。

    一般来说，舞蹈实力越强的人跳舞就越有美感，但是在陈韫这儿，他和其他人的实力差距被他的先天优势给弥补了，再加上优秀的外貌条件，如果不是虞更延出现在中心位的时候更多的话，兴许大家会觉得陈韫才是那个C位。

    “陈老师真的进步很大，虽然看得出来他的舞蹈实力依然比较欠缺，可呈现出来的效果却是这七个人里边数一数二的。”鹿渊啧啧感叹道。

    “这就是天赋吧。”A姐也很欣赏陈韫的表演。

    表演只有三分多钟多一些，当表演结束后七个人聚集在一起摆了完结pose后，听到舞台下边传来的密集掌声和欢呼声，虞更延虽然在大口喘着气，但笑容却不由自主地从嘴角流露。

    从观众们的热烈反响中，他知道他们这一次的表演应该是很成功的。

