    第一千二百一十七章 三人的群聊   

    以杨凡现在的这个潜力以及势头来看的话，他的发展步伐肯定是不会止步于千万粉丝的，正是因为如此，所以说如果能够借机攀上这么一个大腿的话，那么之后的好处绝对少不了她们两个。

    

    “咳咳！刚刚我正好在快手里面看你们两个呢，所以才没有第一时间回消息。”

    

    既然已经有了辣辣的这一句话去做铺垫，所以杨凡也是十分干脆的就顺着这个台阶而下了。

    

    “这样啊！嘿嘿！好吧，那看来是我误会你了。”

    

    可可这个时候也是有些尴尬的回了一句。

    

    “既然都已经进来了，那我们就先互相加个好友吧！不然的话总是在群里面这样子聊天，万一打扰到野哥就不好了。”

    

    她们两人是通过公会里面的运营然后才联系到陈野这边的，正是因为如此，所以说她们两个是知道成也真实身份的人，对于陈野抱有着的自然是对于上级老板的那种敬畏之心。

    

    毕竟万一要是一个不小心惹老板生气了的话，那么之后她们就别想要再拿到公会里面的那些资源分配以及涨工资啥的了。

    

    “我觉得应该不会吧？

    要是真的有这个烦恼的话，陈野哥应该就不会继续待在群里面，而是直接退出去了。

    

    毕竟把我们拉在这里的本意也就不过是先提前互相认识和熟悉了解一下而已，既然我们都已经互相之间加有好友了的话那这个群就没什么存在的必要了。”

    

    然而也就是在杨凡的这一句话刚刚一发出去的时候，突然之间也是直接就收到了群聊已经被解散了的消息。

    

    这个时候别说是他了，其实无论是可可还是辣辣两个妹子都是有些一脸懵逼。

    

    杨凡的这个乌鸦嘴未免说的也太过于灵验了吧？

    

    这话才刚刚一说出来群聊就已经直接被解散了……   

    难道说刚刚陈野一直在暗中看着他们聊天不成？

    

    那这多多少少就有点恐怖了吧？

    

    不过呢，几人的这个猜测其实倒是也并没有错。

    

    毕竟这一个群聊是由陈野去组建的，所以说他就是群主，本身这是他的一个个人账号，平常加的都是自己的一些亲朋好友什么的，自然是不会去加有公会里面的任何主播以及运营。

    

    可以说要不是因为杨凡的这个问题，他甚至是都根本就并不会去加可可以及辣辣两个女主播。

    

    所以说现在成功的让他们三个人拉上线了之后陈野也是直接就将这一个群聊给解散了。

    

    他的这个私人账号不去加那些乱七八糟的人的好友，所以说自然也不会允许存在有什么乱七八糟的群聊，反正该达到的目的现在都已经达到了，那自然就没什么继续留存的必要了，他们已经加有好友，那么就让他们私下自己去聊就行了。

    

    所以这也就才有了群聊突然之间就被解散了的这一幕。

    

    不过呢，这倒是也无所谓了，反正三个人可可和辣辣本身就是互相认识的，而刚刚进入到群里面了之后，他们又第一时间互相之间和杨凡加上了好友，所以就算现在解散了也好，也并没有什么太大的影响。

    

    很快可可也是又再一次把两个人给拉到了一个群聊里面，重新创建了一个三人的群聊。

    

    “嘿嘿！那个群聊解散了也好，毕竟野哥在里面的话，压力实在是有点大，就算是互相之间聊天也好，多多少少还是有些放不开，现在就只有我们三个的话，那想怎么聊就怎么聊了。”

    

    群聊创建成功了之后，可可也是第一时间发表了一下自己的感言。

    

    “我觉得也是，现在的话就好多了！”

    

    辣辣这个时候也是紧随其后的附和了一句。

    

    对于两人的这一番对话杨凡多少还是感觉到有些奇怪的，虽然说陈野的确是公会里面的运营也好，但是好像为人也还挺亲切随和的，好像也根本就并没有那么恐怖吧？

    

    为什么感觉好像两个女生都挺怕他的样子呢？

    

    “野哥都已经不在了，难道K神你还要装高冷不成？

    现在这里就只有我们三个而已，所以说可以放开了聊呀！”

    

    “这倒是没有装高冷，毕竟我们之间也还并不怎么熟悉，所以说一时之间自然也是不知道，应该要怎么样去插话而已。

    

    不过看你们两个好像挺熟悉的样子，你们之前是就已经认识了吗？”

    

    “对呀，我们都已经是公会里面的几年的老主播了，所以说也算得上是认识的时间比较久的了，可以说对于公会里面一些比较有名的主播，我们之间都是互相认识的。”

    

    面对杨凡的这一个疑问，可可倒是也并没有去避讳什么的。

    

    本身大家就是同一个公会旗下的主播，互相之间认识是很正常的，哪怕就算是并不是所有的主播都能够合得来去友好的互相发展也好，但是因为都是在同一个公会里面的缘故抬头不见低头见的，所以难免会少不了一些交集，就算不能够成为朋友，那肯定也是不会故意去结仇什么的。

    

    即使仅仅只是点头之交也好，但是平常互相之间有什么问题的话，还是会互相解决一下的。

    

    “老主播了呀？

    那看来我是不是应该得叫你们一声前辈呀？”

    

    听到了这里的时候，杨凡也是半开玩笑的发了一句话，毕竟两人既然都已经直播几年了的话，那么也就意味着她们的年龄肯定是要比自己要大的。

    

    更何况在职业上面本身就是以资历去论大小的，人家在这条路上面比他走的要更久的多，即使是真的叫一声前辈也好，也根本就并没有什么。

    

    “叫什么前辈呀，我们又没有那么老，更何况你这话说出来多多少少就有点嘲讽我们的意味了。

    

    毕竟我们比你早那么长时间起步，结果你根本就用不了多长时间反而就把我们给超越过去了，这声前辈叫的多少有点违心了呀？

    

    如果你要是真想叫的话，那就叫姐姐算了！”

    

    说到了这里的时候，可可其实心中也是有些许的羡慕嫉妒恨的。

    

    别看两人的直播起步时间要比杨凡更加的早得多，但是这几百万的粉丝都是她们这几年来的努力成果。

    

    可是自己辛辛苦苦努力了几年才能达到的成就，别人却根本就用不了多长时间就给超越了过去，这要是心境还能不发生变化的话那就奇怪了……   

    

    

