    当这两个名字出现时，现场着实是安静了一阵子，一个所有人都没有猜到的对阵，王重和墨问对总决赛的态度显然都是绝对重视的，大家都搏了一手，其实，针对的也都是格莱这个点。

    王重微微一笑，让格莱打了整整一个赛季的先锋，最后一场决赛时才变阵，就是搏一下墨问的性格，对方比自己想象的还要稳重，真的宁可放掉墨灵和奈皮尔两大王牌，而上墨重，光是这一手，这气度和底蕴就绝不是前面的任何人能比的。

    让巴伦首战，王重的意图就是想要兑掉墨灵，但如果对方不派墨灵，那巴伦也可以搏一搏，但是怎么都没想到墨问会派一个最弱的墨重。

    看台上早已知道天京排布的萝拉和夏尔米，都是忍不住皱起了眉头，而台下的马东更是直接呆逼了，让格莱当了那么久的先锋，坦白说，就是为了总决赛麻痹对手这么一下，这居然都不上当？

    这墨问怎么这么怂？墨家不是号称刚中之王吗？

    博弈已经开始，斗力，还要斗智，对面的墨问，可绝对不是只有匹夫之勇，而现场和天讯在经历了短暂的安静之后，也是瞬间炸开锅来。

    上帝，这两边都是套路！

    谁给我说王重是耿直BOY，第一场必上格莱来着？

    谁给我说瞎子是老实司机，绝对没有心眼儿来着？

    这俩货特么的欺骗了全世界！

    天极的粉丝固然为墨问看透了格莱的排布而大声叫好，可本该郁闷的天京粉丝却也同样兴奋无比。

    因为他们很快就意识到，这个结果似乎并不坏。

    一边是一直被认为墨家最弱的环节，另一边则是强势崛起的巴神！

    巴伦打墨重？

    绝对有戏！

    比起王重对墨问、格莱对墨灵，这说不定也是有着同样机会的一场，这是歪打正着！

    “巴神加油，干掉墨重！”

    “绝对的机会啊，天极的唯一弱点，巴神看你的了，你可是干掉卡巴尔的男人！”

    “干掉卡巴尔只是个意外吧。”

    “那倒不至于，只能说卡巴尔并不够S+的档次。”

    卡巴尔的脸都涨红了，额头上青筋爆现：“台下那个！”

    他站起身来指着巴伦，魂力运转咆哮，震得一大片看台都在微微震颤：“干翻墨重！拿出和哥单挑的实力来，就是一只手的事儿！”

    众人也是哄笑，到了决赛，显然很多人都走出了失败的阴影，完全进入享受战斗的过程。

    旁边的弗拉基米尔则只是微微一笑，摇了摇头，巴伦或许是很优秀，进步也很快，以他之前突飞猛进的速度，这几天说不定又已经有所提高也未可知，这个新手，是绝对有能力和S+的普通主力单挑的。

    但，人们似乎都已经忘记了，墨家，曾经是这个星球上最强大的防御者。

    双方已经入场，似乎是因为开场一直到现在的喧嚣消耗了观众太多的体力，亦或许是受看台上那两个重装沉稳的气势所影响。

    喧闹的现场逐渐安静了下来，嗡嗡嗡嗡的议论声不绝，但尖叫和嘈杂已经少了许多。

    四周看台上那些嘈杂声、议论声，在巴伦的世界里完全被隐没了，他甚至感觉周围无比的安静，曾经在雷帝赛区预选的时候，自己就见过墨重，那时候感觉对方无比的高大、无比的遥不可及，让自己崇拜，回想一路走来，大半年前的自己脸重装最基础的技巧都不会，刚进入学院，可现在，竟然能站在联邦最大的舞台，在最后的决赛中，在万众瞩目下和如此优秀的重装战斗，决定比赛的走向胜负，简直做梦一样。

    咚咚、咚咚……

    有力的心跳声在巴伦的意识里回荡着，跳动的速度比起平时要快得多，巴伦有些意外，自己已经经历过那么多，还以为已经不会紧张，已经能控制自己情绪了，但，心跳怎么还是这么快？

    不，这不是紧张。

    巴伦能感觉到，和曾经上台时手忙脚乱的那种加急心跳不同，此时的心跳虽快，却无比的稳定、无比的有力、无比的……让人感觉振奋！

    这是兴奋，是渴望，与强者交手的兴奋，对战斗胜利的渴望。

    这是自己想要变强的心声！

    巴伦深吸口气，闭上眼睛，心神慢慢收拢，那急剧的心跳声消失了，现场的声音瞬间灌入耳朵。

    ‘嗡嗡嗡嗡’……

    “巴伦加油！天京加油！”

    满场的议论声低噪声中，夹杂着一些天京粉丝和巴伦粉丝的喊叫。

    战神归来！

    巴伦眼睛猛然一睁，心神一凝，上台时的各种小心思在这瞬间消散，一股气势猛然从巴伦身上荡开，握紧的拳头相互狠狠一撞，已经完全恢复的他，要为天京拿下第一战！

    澎湃的力量，全盛的意志，彻底恢复的巴伦，在决赛场上将要打出真正意义最巅峰的一战，蓄积已久的力量在双腿间爆发，整个身体魂力环绕，犹如重型装甲，肌肉也鼓胀了足足一圈。

    而对面墨重的脸上露出一个淡然的笑容，左腿往后微微一撤，地上划开一个半圆弧线，没有恐怖的声势也没有什么特殊的力量发作，可只是摆出起手姿势，已经有种浑然天成的感觉。

    这是？墨家内家拳法的起手式？看似没有任何刚猛之势，却让人感觉沉稳如渊，而且，时机把握得简直恰到好处。

    起手式刚成，巴伦的冲击已到。

    轰！

    沉闷的震响声，巨大力量的碰撞让整个竞技台地面都仿佛为之一震，无数的碎石被震得往空中抛起，巨大的冲击波朝四周荡开，狠狠的冲击到四周的防护罩上，虽然对防护罩无损，可那可怕的震荡却着实是吓了不少观众一跳。

    一股肉眼可见的能量磁场在两人相撞处猛然撑开，力量的碰撞、魂力的碰触，电弧在那圆型的能量磁场上游走，声势骇人，巴伦眼神一凝，整个身体扩散的魂力猛然一收，聚合、再发力。

    靠山崩！

    墨重整个人被撞出五六米，巴伦如同推土机一样再次弹出，连续发力，满状态的他感觉到浑身的力量，他要撞爆对手。

    面对巴伦的攻击，墨重依然很稳，张开双臂，但是下一秒，整个人再度被撞飞出去，划开五六米，再度站定，张开双臂，巴伦有点莫名其妙，对方这是什么意思，自己的靠山崩像是碰上了同样的双重力道，对手也懂得二重劲？

    没有更多的犹豫，巴伦又一次冲击，而这一次墨重的眼神中闪过精光，双手交叠拍向巴伦的肩膀，双方一接触，一道道割裂的圆弧炸开，巴伦感觉自己的二度发力像是沉入了棉花里面。

    下一秒，墨重整个人同样撞向巴伦，轰……

    巴伦整个人倒飞出去完全失去了重心摔倒在地。

    墨学棉手+八极崩！

    墨重的脸上充满了自信，对付别人或许不行，但是这种半吊子出家的巴伦，想要拼战技，墨学是祖宗！

    先使用对方的二重劲，然后再用棉手去破解，反身一击更强有力的八极崩更有杀伤力，带有更强的蓄势和回劲，在墨家，确实是弱的，但是放在CHF的战场上，重装之间的细节战技比拼，墨重是数一数二的，尤其是像对上巴伦这种并不拥有神奇天赋的类型，论扎实和韧性，又有谁比的上墨重呢？

    两个重装进入了最基础的肉搏状态，二重劲的对拼，在细节上，巴伦擅长的卸力之术，对于墨重只是基础，在天极战队，墨重就是传统意义的重装，蓝领存在，需要承受各种攻击，在耐打方面，墨重绝对是一流好手，巴伦的整体招数，不外乎靠山崩、卸力技巧和重力异能，而这三样在墨重看来无疑不算是问题。

    场面完全被墨重压制，双方的二重劲对抗之中，墨重明显占据上风，两个重装到了这一步其实都没有什么更深层次的杀手锏或者异能，就是拼基本功和意志，巴伦很坚持，但墨重同样坚持，对于胜利的渴望谁也不比谁差。

    这一次巴伦并没有爆发出神奇的意志，两人在全场给力的加油声中对轰二十多分钟，最终墨重凭借更细腻的战技，最终耗倒巴伦，取得了第一场的胜利。

    韧性较量，墨家先下一成，对于天极战队来说，也是顺理成章的，他们对于巴伦的分析和特点已经非常透彻，而且战斗中并没有挑衅或者激怒对手的任何举动，也就压制了天京那种触底反弹的拼命模式，真正的玩命，和所谓的拼命完全是两种概念，在缺乏外界刺激的情况下，巴伦也确实没有创造奇迹。

    这一点，天极战队无疑做的更好，不要低估人的情绪，脆弱的人类之所以能够统治世界，并应对各种挑战不是说人类有多强，而是一旦触及灵魂底线所爆发出来的力量才是真正可怕的。

    一个真正的强队要学会控制对方的情绪，掌握对手的弱点。

    无论是天极的支持者还是天京的支持者其实也都知道，关键都不在这一战，只是天京支持者有点惋惜，多好的机会，可怎么说呢，真的没办法，墨重并不弱，只是被墨家其他大神的光辉掩盖了。

    并没有过多的犹豫，天京的已经给出了第二战的名单，艾蜜莉尔。

    “是阿萨辛那个小丫头。”

    “感觉有点弱啊，其实就算不上王重和格莱，也可以让斯嘉丽出来拼一把呗，上一场里，这个副队长的表现还是值得期待的。”

    “靠……天极竟然上奈皮尔·墨？”

    又是一个看不懂的布阵，天讯和现场都是目瞪口呆。

    按理说，对付艾蜜莉尔，完全用不着奈皮尔·墨这样的王牌选手，半远程半近战的墨尚就足以搞定了，毕竟艾蜜莉尔之前的表现只能算是中规中矩。

    而天极那边，墨问的安排也是让奈皮尔·墨相当无奈，坦白说，他很不喜欢和女孩子打，特别是这种实力明显差好几档的，会有种欺负女人的罪恶感，但是没办法，墨问的话在天极战队里就是圣旨，谁知道这位老大怎么想的？

    看到对方出战的人选，原本表情还算镇定的艾蜜莉尔也是忍不住紧张起来了，这次CHF之旅让她体会了许多，也经历了许多，虽然一直没有亮眼的表现，也没有巴伦和斯嘉丽那样蜕变般的提高，可艾蜜莉尔却已经在逐渐走向成熟，本以为，无论面对什么样的对手都不会再让自己心里泛起波澜，但，这可是在几天前刚被确定为CHF第一刺客的刺客之王……

    王重笑着拍了拍艾蜜莉尔的肩膀：“别紧张，享受决赛的舞台吧。”

    艾蜜莉尔点了点头，深吸了口气，王重说的话对艾蜜莉尔总是相当有用，是啊，享受决赛，无论胜负，尽力就好，万一出现奇迹了呢？

    艾蜜莉尔已经就位，严阵以待，可对面的奈皮尔·墨则是嬉皮笑脸，不停的拿手捏着他自己那夸张的小丑鼻子，还绕着竞技台乱跑，冲四周观众卖萌，发出‘嘟嘟’的声音，这货才是在真正的享受比赛。

    艾蜜莉尔的眼睛一直在盯着奈皮尔·墨的移动脚步，可对方即便只是在非战斗状态下的移动，都能让艾蜜莉尔看出其中的恐怖之处来，之前就曾无数次将奈皮尔·墨视为学习对象时观看的视频，懂得那种看似摇摇摆摆的移动方式，杂乱无章、无从判断的随意，可结合起现在这明显非战斗状态下的步伐，竟然也暗合此道。

    什么样的人才可以把训练融入到生活中？

    刺客的基本之道是快狠准，强求这种飘忽的移动本是不可取的，但若是能将之练到本能的地步……只能说，对方已经将刺客的基本之道融入了骨子里，已经不在乎浅显的‘快狠准’这三字真言了。

    随意的动作看似漏洞百出，但真到你去攻击的时候，才会发现那破绽完全不存在，这样的方式，你学都学不来，隐藏于暗处的刀锋、让人混淆的判断，这才是最可怕的地方。

    （二合一，求一张月票，谢谢！）