    魂晶采矿场建造成功的瞬间，方杰就看到了采矿场的属性。

    “矿区不是很大，但是每天十个也不少了。”方杰这下放下心来，的确是系统认证的魂晶。只要数量足够，那么以后白骨狮鹫骑士就能大规模制造了。

    正好手中还有一张特殊的兵种构造图纸，或许可以制造一个新的兵种。

    “记得之前有一些想法，回去考虑一下，就用掉好了。”

    方杰点了点头，不过暂时还是先不用。方杰看向了阴铁这种特殊的材料，这种材料本质上依旧是铁矿，但不是普通的铁矿，而是寒铁矿。

    这种寒铁矿，在魔法材料当中，绝对属于高档货色。

    打造黄金等级的武器装备，都是能用上当做主材料的。

    在寒铁矿脉经过大量的死亡力量侵蚀之后，将会力量性质发生转变，变成阴铁矿。寒气当中带有强大的死气，是一种亡灵使用的好材料。

    可惜，自己手中没有高等级的武器图纸，更没有制造建筑。

    就算有矿石，暂时也只能将其储存起来，仅此而已。

    “坟墓已经建造好了，我们现在可以开始改造我们这一片区域了。同时还要以这里作为据点，攻打其他的地方。如果顺利的话，最多一个星期就能将这里清理干净。”

    听到方浩的话，方杰想起来之前建造的坟墓了。

    本来自己还以为要一个多月才能清理，看来方浩早就想到加速的方法了。

    “好吧，还需要什么东西。”

    方浩也没有隐瞒，直接说道：“大量的腐尸进行改造，这些是后期的，还需要守墓魔蛛和感染者，感染者要更多一些。”

    方杰眉头皱了皱，没办法，自己还走不了。

    因为这些刚刚生产出来的东西，都需要通过自己来进行裂变才行。

    腐尸也就算了，浪费一点也没什么关系, 但是守墓魔蛛和感染者可都是黄金等级的, 就在这里制造, 实在是太浪费了，在主领地那边制造要再增加八倍的。

    “早知道这样，当初就用主领地的天赋覆盖掉这个领地的天赋好了。”

    方杰发现自己又一次计算失误, 不过算了，等再转移一个合适的领地过来就行了。不就是从领主小屋直接发展到城镇层次吗。

    对于如今的自己, 这点发展需要的材料, 根本就算不上什么。

    当天傍晚, 大量的兵力来到这个地方，方杰就一个个的将其进行裂变, 变成更加庞大的团队，然后看着方浩指挥着这些尸体进入那粘稠的液体当中。

    腐尸在最前面，果然表现的比这里的腐尸要强得多。

    至于守墓魔蛛, 本身就是属于尸体类型的, 所以根本就不怕这个地方的腐蚀。将本地当做墓地改造一下, 守墓魔蛛的战斗力瞬间提升了一大截。

    最让方杰感到诧异的就是, 那些感染者似乎非常适应这里的环境。

    随着感染者们进入，方杰感觉整个环境似乎都不一样了。“你说, 这里的颜色，是不是有些变化。”方杰有些不确定的说道。

    方浩点头：“的确变化了，感染者身上的瘟疫和病毒远比本土的瘟疫要强大的多, 所以已将这个地方渐渐同化掉了。以后其他的生物来到这里，就算是黄金等级的, 也会受到影响。”

    随着以后感染者在这里的时间越来越长，这里的威胁性还会越来越大。

    因为方杰是领主, 所以这里毒素对于自己没用。可是对于其他正常生物来说，那就不一样了。随着感染者的到来, 腐尸沼泽更加腐烂了。

    但是好处也不是没有，因为这种恐怖的感染，导致原本这里的那些腐尸出现了问题。

    有些战斗力下降，能够将同样都是尸体的同类感染，真是不简单。

    而有些居然被同化掉了，感染者身上还有尸体首领这个技能，这些被同化的腐尸，转眼之间变成了自己这边的人，变相的加速了清理的速度。

    随着清理的不断进行，一个个的采矿场也纷纷建造了起来。

    大量的魂晶，让方杰每天都处于一种兴奋的状态之下。有了这么多魂晶，自己的空中飞行大队绝对能够扩充到让所有人感到绝望的程度。

    不行了，低调，还是要保持低调，不能太膨胀。

    方杰努力回想着当初见到的传奇等级强者的战斗力，那种强者要刺杀自己，还是能做到的。所以不要太嚣张，自己现在还很弱，方杰心中告诫自己。

    终于，那种膨胀的心态渐渐的恢复，这里也已经步入正轨。

    在得到方浩肯定的时候，方杰终于离开了这个地方。

    “终于离开那边了。”方杰更换了衣服，洗了好几遍之后，顿时感觉仿佛空气都变得香甜了起来。回想腐尸沼泽那边的场景，真是让人不忍回忆啊。

    以后要去这些特殊地方之前，一定要先打探清楚了再说。

    “主人，饭菜已经准备好了。”洛琪儿蹦蹦跳跳的跑进来，对着方杰说道。

    方杰这才感觉自己有些饿了，这几天过的真不是人过的生活。不过一回头，就看到洛琪儿又蹦蹦跳跳的跑了，顿时有些牙痒痒。

    这个小狐狸, 对于自己的性格习惯也熟悉了。

    如果刚刚不跑，一定跑不掉。不过，等吃完饭再收拾你们，到时候一个都别想跑。

    方杰起身，擦拭了一下，开始享受这几天都没有享受过的大餐。之前那种地方，别说是享受了，方杰连吃东西都吃不下去。

    一边吃着，方杰同时开始看这段时间的一些资料。

    “奇怪，怎么都在观望吗，到现在也没有第二个物资商行的据点建设。罗里送上来的报告，也是说需要等待一下，现在出去联络那些人居然没有用。”

    方杰有一种很有意思的预感：“很好，这次恐怕又有人想要试探一下了。”

    方杰随后将事情仍在了脑后，起身逼向了两个楚楚可怜的小狐狸。没多长时间，两个似痛苦似欢快的声音就在餐厅里面响了起来。

