    佑哥儿在宫中读书几年，之后数年，也时常出入宫中，对御花园的熟悉程度，比起陆府的花园也不差什么。

    阿萝对御花园更是熟悉。

    不过，今日两人同游御花园，心境不同，感觉也和往日大不相同。

    “阿萝妹妹，”佑哥儿悄声笑道：“今日御花园里的花草格外好看。”

    阿萝侧过头，冲佑哥儿粲然一笑：“只是花草好看么？”

    佑哥儿心神一漾，脱口而出道：“当然不是，你更好看。”

    阿萝脸颊上的笑涡更深，眼眸中闪着喜悦和娇羞：“佑哥哥，你怎么也变得油嘴滑舌，会说花言巧语了？该不会是从小宝儿弟弟那儿学来的吧！”

    佑哥儿：“……”

    阿萝猜了个正着。进宫前的一日，陈小宝儿来寻佑哥儿，特意传授了诸多心得体会。诸如“讨好岳父岳母的两三招”“哄心爱的未婚妻高兴四五招”等等。

    阿萝见佑哥儿略有些羞窘的表情，不由得扑哧一声乐了起来：“我就是随口说笑罢了，佑哥哥别害臊。”

    佑哥儿定定心神，抬眼凝望着阿萝。

    阿萝也不忸怩，笑吟吟地回视。

    片刻后，又是佑哥儿先败下阵来，率先红了脸。

    阿萝轻笑出声：“佑哥哥，我们已经是未婚夫妻了。再过两年，我们便能成亲做夫妻。你高不高兴？”

    佑哥儿点点头：“高兴得不得了。自赐婚的凤旨到了陆府，我欢喜得几夜都没睡好。”

    阿萝嘴角扬起，俏皮又淘气：“我和你正好相反。每晚我都睡得格外香甜踏实。”

    佑哥儿脸皮略薄，阿萝却承袭了亲爹亲娘的厚脸皮……不对，是强大和自信。也因此，一双少年少女相处时，竟是阿萝更主动更大方些。

    远远尾随在后的女官们不乏耳力灵敏的，忍着笑，将头扭到一边，假装什么也没听到。

    ……

    阿萝和佑哥儿走得慢悠悠，不时甜蜜对视，走到一处凉亭处，便停下了。

    女官和宫女们体贴知趣地退出数米之外守着。

    佑哥儿轻声说道：“阿萝妹妹，你入朝听政也有半年了。这半年来，感觉如何？”

    佑哥儿还没正式当差，也没入朝的资格。只能从翰林院的前辈同僚口中的只字片语，来遥想阿萝妹妹在金銮殿里的英姿，心中颇有些遗憾。

    阿萝和佑哥儿一起长大，自小就格外亲近，无话不说：“去年我在移清殿里伺候笔墨，整整半年没吭过声。进了金銮殿后，父皇母后都叮嘱过我，切不可自以为是。国朝大事，政务繁多，要多听多看多想。这半年来，我在朝会上也未说过话。”

    “不过，也不是全无收获。”

    “至少，现在众臣都习惯适应我的存在了。等到了明年，父皇便打算让我学些具体的政务，约莫是要让我进六部中的一部。”

    每日待在天子身侧，面对群臣，听政学习，然后学着具体当差。有天子时时点拨教导。

    这是培养储君才有的高规格待遇。

    想及此，佑哥儿心情有些复杂，抬头看了阿萝一眼。

    阿萝这一年多来，渐有气势，也格外敏锐。她看着佑哥儿，轻声问道：“佑哥哥，你不喜欢这样的我吗？”

    “当然不是。”佑哥儿凝望着未婚妻：“阿萝妹妹，自我十岁起，我便下定决心，这辈子非你不娶。”

    “我的眼里心里，从来都只有你。不管你是什么样子，我都喜欢。”

    这一番直抒心意的话，听得阿萝微红了俏脸。

    佑哥儿的声音低了下来，在耳畔回响：“阿萝妹妹，你这般辛苦，又承受了诸多压力。我心疼你，偏偏帮不了你什么。而且，你这般优秀出众，我自愧不如，也有些心虚。觉得自己有些配不上你……”

    阿萝嗔怪地打断佑哥儿：“你我彼此钟情，也是世上最相配的未婚夫妻。”

    佑哥儿犹如喝了一罐蜜，被这一句话甜得回不过神来，痴痴地看着阿萝，然后一个劲儿地傻笑。

    在佑哥儿热切专注的目光下，阿萝的脸颊也泛起了美丽的红晕。

    两人痴痴地对望片刻。

    佑哥儿张口打破沉默：“阿萝妹妹，不管你做什么，我都会毫无保留地支持你。”

    立储这等事，谁也不会诉之于口。

    有些话，在阿萝的舌尖上滚了一圈，到底还是咽了回去。阿萝冲佑哥儿甜甜一笑：“这可是你亲口说过的话，以后可不能反悔。”

    佑哥儿声音低柔：“此情此心，永不更改。”

    诉过了情衷后，佑哥儿忽地又低声笑道：“只可惜，我身为男子，不能怀孕生子。不然，就连此事也该由我来才对。”

    阿萝被逗得咯咯直笑。

    ……

    自这一日过后，每个月佑哥儿都要进宫两回，给帝后请安，趁机也能见一见阿萝。

    梅太妃对这个未来的孙女婿，也十分满意喜欢。在盛鸿和谢明曦的面前夸赞不已：“你们挑女婿的眼光委实好的很。佑哥儿生的俊秀，才学过人，品性端正，为人谦和，对阿萝体贴入微。好！好的很！”

    盛鸿却笑道：“我挑女婿的眼光不错，挑媳妇的眼光更好。”

    一边说一边冲谢明曦送了个含情脉脉的秋波。

    谢明曦抿唇轻笑。

    梅太妃：“……”

    梅太妃和谢明曦这对婆媳，能解除隔阂，相安无事，已是万幸。注定是亲近不起来了。一见儿子儿媳那副旁若无人的亲昵模样，梅太妃就有些气闷。

    当然，梅太妃现在早已乖觉，绝不会露出半分，颇为亲切地冲谢明曦笑道：“皇后贤惠能干，将后宫打理得井井有条。有这样的皇后，皇上确实有福了。”

    梅太妃示好，谢明曦自然领情，笑着应道：“母后这般夸我，我就厚颜领受了。”

    说笑一番后，梅太妃又说起了霖哥儿和霆哥儿的亲事：“……梅家和刘家一直不肯应下亲事，尹氏亲自去了几回梅家，梅家见闽王府如此有诚意求亲，总算允了这门亲事。不日就要定亲了。刘家还远在蜀地，霆哥儿这桩亲事该怎么办？”