    等到处于偏僻树林，四下无人之时，李纯刚下了青牛，开始了自己的急速爬行。

    青牛背上虽然舒适，但走的太慢。

    再说那王轻语和王轻韵姐妹自离开李纯刚后，姐姐王轻语一直阴着个脸，似乎并不开心。

    王轻韵看的出来姐姐心有郁结，便开口劝道：“姐姐，你是因为那李君所以心情不悦吗？”

    王轻语没好气的回道：“不然呢。”

    王轻韵：“那人家李君也不是有意的吧，人家趴在牛背上动弹不得，是咱俩趴过去的……”

    听到这，王轻语又好气又好笑，把手伸到妹妹腰间掐了一下以作教训。

    “看那厮长得英俊了些，你就胳膊肘往外拐是吧？”

    王轻韵被姐姐掐的又疼又痒，扭动着腰肢躲闪：“没有啦，姐姐。”

    王轻语收敛了笑容，严肃的说道：“这件事你不许跟任何说。”

    王轻韵：“我知道姐姐，不跟任何人说，尤其是蒋维成。”

    王轻语没有说话。

    王轻韵却说道：“姐姐，那蒋公子也不是什么好人，明明都和你定亲了，却还在外面和其她女的眉来眼去的，风流成性，要我说……”

    王轻语：“好了，轻韵，你不要再说了……”

    “哦。”

    王轻韵暂时闭上了嘴巴。

    但过了没一会儿，王轻韵又忍不住嬉笑着开口：“姐姐，你的身体那蒋公子都没碰过，今日却让那李君占了这么大的便宜，你说蒋公子知道会不会气疯啊？”

    王轻语无语的看了妹妹一眼，然后一把抓过妹妹来，抬起手佯装就要打她屁股。

    “姐姐不要，姐姐不要，韵儿知错了！绕了妹妹这一次吧！”

    王轻韵赶紧笑着求饶。

    王轻语无奈的叹了口气：“你说你在外人面前天天一副岁月静好的模样，恬静的像个小妹妹，怎么在我面前反而就不像我的妹妹，就这么没有尊卑礼仪的规矩呢？”

    王轻韵嘻嘻笑着：“这样才说明你是我的好姐姐嘛，妹妹撒娇当然只能对着姐姐撒娇啦，不然我对着外人撒娇啊。”

    王轻语：“不过，轻韵，有些话你哪来调戏姐姐没事情，但万万不可在外人面前说半个字。”

    王轻韵扭头一笑：“我知道的姐姐，韵儿有分寸的，除了姐姐我什么时候跟别人说超过三句话过嘛。”

    王轻语哼了一声：“你方才可跟那李君说了不下三十句话！”

    王轻韵装傻卖楞：“啊？有吗？姐姐，有那么多吗？”

    然后又突然趴在王轻语耳边：“那姐姐，那李君趴在姐姐胸前趴了几分钟啊。”

    说话，王轻韵连忙飞到一边，拉开距离，防止姐姐抓到自己，嬉皮笑脸。

    王轻语白了妹妹一眼，真是拿这个妹妹没办法。

    王轻语叹了口气，再次严肃的跟妹妹王轻韵说道：“轻韵，这事你以后不要再提了。”

    顿了一顿接着无奈的说道：“咱们家现在还要仰仗蒋家，有些风声传到蒋家耳朵里，对咱们家不好。”

    王轻语说完，姐妹二人都陷入了沉默。

    整片天地都很安静，只有清晨的鸟鸣。

    半晌后，妹妹王轻韵开口抱怨道：“姐姐，你根本就不喜欢蒋公子，嫁给他那种货色太委屈你了！”

    王轻语：“你该成熟些了，轻韵。”

    接着王轻语咽了下喉咙：“我嫁给的不是蒋公子，而是蒋家。”

    “妹妹，你总有一天也要这样的。”

    王轻韵：“我不，我才不要，我想嫁给谁就嫁给谁！”

    王轻语轻轻摇了摇头：“唉。”

    不一会儿，王轻韵又飞回姐姐身边，嬉笑着问道：“姐姐，如果不是因为家里的原因，你更愿意嫁给蒋公子，还是那个李君啊？”

    说完，王轻韵唰的就飞向天际，清脆的笑声中带着三分贱兮兮的感觉。

    “你！”

    王轻语被妹妹气的说不出话来，也一发力，追上了上去。

    姐妹二人御空追逐，在空中划出了两道拖尾。

    不一会儿，姐妹二人飞至白梧县上空。

    妹妹王轻韵在前面停了下来，姐姐王轻语随后而至。

    姐妹二人收敛了嬉笑的笑脸，眼中满是严肃和惊骇。

    这白梧县近万里的上空都是乌云蔽日。

    下方的土地却是干旱龟裂，万物干枯，不见半点湿润。

    干燥的空气有炙热的烘烤感。

    回到李纯刚这边，李纯刚爬行了两日，终于在第二天晚上回到了青牛镇千明山的地界。

    李纯刚重新召出天星青牛，趴在青牛背上慢悠悠的走着。

    走到青牛镇土地庙附近，李纯刚找了个四下无人的地方，躺在青牛背上闭眼歇息。

    歇息了一夜，李纯刚一睁眼已是凌晨六点。

    李纯刚算了一下时间，因为路上一些事情的耽搁。

    这一去一回到现在正好花费了六天的时间，距离那千明山山神庙开放日还有三天的时间。

    周边除了千明山也已经没有什么可以偷吃贡品的地方，李纯刚打算骑着青牛四处逛逛，了解一下周围的风土人情。

    李纯刚骑着青牛往千明山脚下的村庄走去，却见这些村庄与前些日子来时有些许不同。

    似乎防备更加严格了起来，道路上还有巡逻的人马。

    李纯刚便随便拉了个路人打听情况。

    一打听才知道，原来是一周前，百福山山脚下的巍河张家被人血洗。

    据说，当夜那张家庄的人都没听到任何异常的声音。

    但二天，张家庄的人却发现，巍河张家府邸大门洞开，血迹一直从府邸的大门流到了巷子口。

    几个壮汉壮着胆子走进府邸一看，不禁吓得屁滚尿流。

    巍河张家里一个喘气的都没有，全家老少一百三十七口，男的和老的全部被杀，女的和小孩都消失不见。

    最惨的当属那张家老爷子张成峰，端坐在自家宗祠的椅子上，虽然没有了生命气息，两个眼睛却睁得老大。

    死不瞑目。

    “不过，我听说啊。”那个路人小声跟李纯刚说道，“张家也不是所有男的都死了，张家那对恶霸兄弟，应该还活着，因为据说没有找到他们两个的尸体。”

