    “死太监，果然够下三滥！”子婴骂着，右手拎起赵高，一把扔到阎乐身上，阎乐被赵高压在身下，动弹不得。

    “赵成！赵成！快来啊！你老哥我要死了。”赵高的胳膊被摔到脱臼，满眼的绝望，拼命朝着赵成喊道，奈何赵成已经困在美色之中，根本听不到呼叫声。

    “曹无伤！你还愣着干嘛，上啊！”赵高骂道。

    “我...”曹无伤吞吞吐吐，就算想帮赵高也帮不上忙，子婴的力气实在太大了。

    赵高绝望之中，后宫门外守城士兵手持长戟齐齐冲了进来，足足有一百人的方阵。

    子婴一愣，守城兵绝对不会无缘无故到后宫，必是赵高所派！

    “哈哈哈！”赵高倒地狂笑，“王上！老臣的心思可是时间少有的缜密，老臣进来太久了，将士们在外等不急了。”

    子婴不清楚这幅身体的力量有多大，拔出佩剑，两剑挑断了赵高的脚筋，再一剑刺穿了阎乐的脖子，阎乐瞪着眼睛倒在血泊之中。

    “等老子杀光他们再来解决你！”子婴擦了擦汗水，他还不想让赵高这么容易死。

    今晚，成败在此一搏！

    将士们挥动着长戟直奔子婴，子婴深呼吸回想着采薇刺杀他时的剑法，采薇是老剑客盖聂的徒弟，她的剑法总不会错。

    子婴朝着守城将士狂奔，后宫佳丽吓得乱做一团，纷纷跑回宫中。赵成不明所以，回头看到了子婴以一敌五十，见赵高和阎乐倒地，明白了怎么回事。

    内斗了！

    子婴挥舞着佩剑在长戟之中游走，每次挥剑必有一人倒下。后宫本是香艳之地，如今变成了厮杀战场。

    “赵成！你在想什么呢！快去帮忙啊！”赵高叫道。

    赵成跑到一半，突然停下了脚步，站在赵高身边一动不动。

    “你耳朵聋了吗？给我上啊！你想看着我死啊！”赵高骂道。

    赵成心底一番筹算，赵高虽说是他的哥哥，但一直以来把他当成手下使唤，多年未给提拔升官。

    而子婴初次见面便许给他美女和高官，两下对比，简直一个天上一个地下。

    而这些兵根本就是赵高派来的，看情况不是子婴一个人的对手，不消片刻子婴就会杀光他们，现在上就是找死。

    去帮助子婴，反而会有更大的回报！

    “老哥，反正你也动不了了，就好好躺着把！”

    说完，赵成冲进人群中。

    “哈哈哈哈！”赵高狂笑，“我在皇宫里埋了这么多眼线，想不到我的弟弟居然背叛我！”

    赵成捡了死去将士的一杆长戟，和子婴兵分两路作战。

    子婴剑法只记得皮毛，以一打多渐渐落入劣势，子婴仗着力气大，拨开一群插来的长戟，一个士兵从子婴身后刺出一长戟，眼看就要刺穿子婴的腰部。

    噗呲——

    士兵的胸前穿出一杆长戟，士兵抽搐着脸回头，正是赵成刺出的这一戟。

    “王上莫慌，臣来了！”

    赵成杀入阵中，解开子婴的窘境。

    二人并肩作战，赵成的武功不赖，和子婴在戟影中穿梭。

    待到士兵尸体满地时，东方的天空已经放亮。

    啪嗒——

    赵成手已然发酸，长戟落地。

    子婴却感觉完全没有什么事一样。

    子婴回头看着赵高，赵高正一下一下匍匐而进，拖出来长长的一道鲜血痕迹。

    “赵丞相，你这是要去哪里啊？我们好像有一些事没有解决呢。”子婴擦了擦染血的脸颊，一步步走向赵高。

    “别过来，别过来，不要杀我！”赵高面色煞白，不知是怕的，还是失血过多。

    赵成紧紧跟在子婴身后，冷眼瞧着高高在上的老哥狼狈的样子。

    子婴佩剑插在赵高头前的地里，残留的鲜血缓缓流下。

    “赵丞相，你率兵谋反，现在还有什么话要说？”子婴高高在上道，“不管你说什么，你今天都难逃一死了。”

    赵高双臂曲起身体，披散着头发看着子婴，面色从惊慌到平静最后到癫狂，“哈哈哈哈哈哈！死就死了吧！人活着不就是注定一死吗？我一个人把大秦给毁了，这辈子也值了！后世都会知道灭了六国的大秦，亡于我赵高！”

    子婴心里不是滋味，赵高说的没错，炎夏第一个统一的帝国的崩塌，其中有赵高很大一部分原因。

    “为什么？为什么要这么做！”子婴拔起佩剑，狠狠扎进赵高的脚踝里。

    “啊！”赵高痛苦哀嚎，两只脚早已经血肉模糊了，肥胖的脸被汗液浸湿成了猪头，狼狈不堪。

    子婴手中还在用力，赵高面目狰狞仍在狂笑，“哈哈哈，我就是死了大秦也要给我陪葬！章邯和王离早就投降了项羽了，秦朝撑不了多久了！你就等着当亡国之君吧！”

    子婴猛的一脚踢在赵高的下颚之上，生生把赵高踢的翻起，重重的摔在地上，上下门牙被磕的粉碎。

    “呸——”牙齿碎片混着鲜血口水被赵高吐出。

    赵高佝偻在地上捂着肚子抽搐，“呵呵呵...我是太监...我就是被你们秦国变成现在这个样子的！”

    子婴不答话，等待着赵高继续说下去。

    赵高挣扎着坐在地上，左脸抽动，对子婴笑问道：

    “王上你居然问我为什么？我的名字不是早就告诉你了吗？早就告诉你们三代秦朝国君了。

    我姓赵！赵国的赵！我本是赵国公子！父母死于秦火，四十万将士被白白生生坑杀！你告诉我我凭什么不毁掉秦朝！！！”

    “这就是报复的方法？”子婴愤愤道，手中长剑已然微微发颤。

    赵高裂开大嘴大叫道“是！不行吗？而且我成功了！

    你能想的到吗，始皇的尸体和咸鱼放在一起？！

    你能想象到胡亥跪下来求阎乐只为活命？！

    你能想象到李斯和儿子死前说只想牵狗逐兔？

    扶苏一直以为是祖龙要杀他，蒙家人知道是我搞的鬼也无可奈何！

    这就是我，这就是赵高！”

    赵高的每一个字都砸在子婴心上，子婴听得满腔的怒气，猛的抬起剑，高举在空中朝着赵高的脑袋砍下！

