    曾云风有些爱意的抚摸陶瑞尔的脸说道：“你不用担心我活多久，你需要担心的是，你能不能活得过我，别到时候你在我之前离开这里，那我该怎么活下去！”。

    精灵是一个几乎不会老的老婆，永远的青春年少。

    曾云风已经大致找到了为什么这些精灵能够过这么久的原因，这其中要和曾云风攻打鲁恩这件事情说起。

    为什么曾云风执意要向东方进攻，就是因为那里是精灵的苏醒之地，虽然那里早已经被摧毁殆尽，但是仍然可以找到一些蛛丝马迹。

    精灵之所以活得这么长久，就是因为它可以从自然中吸取一些别人得不到的能量。

    即使陶瑞尔抛弃了永生的生命，背离了他们的神，一样可以活得比人要长久的多得多，就是因为这种能量一直伴随着他们，为什么精灵喜欢住在树林中，这也是其中的一个原因。

    因为树林这些自然的能量，与其说是是天地自然诞生的，不如说是万物都要从中吸取的，每个人都有多有少而精灵吸取的就比较多。

    看到这些精灵意外死亡之后，这些能量就会重新归于天地之间，在被树木山川河流大地重新吸收，而精灵的灵魂就会回到神那里，继续等待。

    这种像自然界吸取能量的方法，曾云风发现和他内力以及滋阴功的方法都有些类似，只不过效率不同。

    精灵是靠他们本身自然的亲和力，这来自于他们血统，而曾云风靠的是他对人体的探索和不一样的功法。

    一闪时间过去60年，夏尔的比尔博巴金斯马上要过生日了，曾云风要去一趟，带着自己的夫人陶瑞尔。

    曾云风是很佩服比尔博他的勇气的，不知道为什么，比尔博没有什么厉害的武力，但是他一个人敢进入恶龙史矛革的巢穴，他一个人敢闯入哥布林王的巢穴，可见他的勇气有多高。

    而这位老人手保存魔戒接近60年，索伦都快被这位仁兄弄疯了，要不是比尔博最近年纪大了，再也受不住魔戒的诱惑，估计索伦仍然找不到魔戒在哪里，曾云风也很惦念夏尔霍比特人的美食，这次正好带着自己的夫人去尝一尝。

    虽然60年过去，但是岁月没能在曾云风的脸上留下一丝一毫的痕迹。

    这个路还是有点远的，如果从现在的铁剑城出发到下，首先要穿过洛汗王国洛汗隘口然后顺着南北大道一直走到夏尔。

    现在比较能活的也就是精灵了，矮人也只估计只能活200年到300年。

    而当年的孤山之下的山下之王索林，现在早已经成了冢中枯骨，当年索林攻打孤山的时候，他都已经230多岁了，而且很搞笑的是他还没有儿子。

    最后，他的王位由他的表亲戴因继承了，这又是世界惯性。

    而另一方面，精灵也是如此，精灵原先有一个至高王，在第一次和索伦的战争中至高王挂掉了，然后没人继承他的血脉，至高王一脉又没有后人继承，从此精灵没有了至高王。

    在夏尔的霍比特人比尔博，现在在家里写回忆录，到了他这个年龄段，也活得够久了，只有一些回想和回忆，才能作为他日后的美好，他再也不能出去冒险了，时间将他禁锢在这片土地上，不得动弹。

    曾云风紧赶慢赶，终于在比尔博伯生日的当天赶到。

    “嘿，比尔博，生日快乐，这是你的礼物！”曾云风递上去说道。

    “哦，是什么，是一个烟斗，我很喜欢！”比尔博说道。

    夏尔的最高的丘陵上，曾云风和陶瑞尔依偎在一起看着霍比特人的狂欢。

    “霍比特人，生活的真是幸福！”陶瑞尔看着宁静和平和的夏尔说道。

    “对啊，活着其实就像霍比特人这么简单，不要太多思考和忧虑，简单点更好！”曾云风也感叹说道。

    其他人除了甘道夫当年的探险队基本上都死的差不多了，夏尔这个地方真是一个十分欢乐的地方，逗比青年欢乐多。

    灰袍巫师甘道夫每一年都会到这里来放烟花，原先比尔博小时候会认识甘道夫，就是因为知道他会放烟花。

    曾云风知道原来这个甘道夫是一个从小就培养这种冒险人才的腹黑人员，拐带小孩儿，要从小开始培养。

    夏尔的这些比霍比特人，这是一个比一个皮，他们把甘道夫带来的烟花，其中一个恶龙史矛革烟花放在天上，当恶龙史矛革烟花朝着众人扑过来的时候，他们脸色都吓得白了。

    只有曾云风和他的夫人淡定的坐山丘上遥望着星空，这条这个世界，这块土地上，最后的一条龙史矛革，现在正睡在迷雾山脉之中。

    参加完这次宴会，曾云风带着他的夫人离开了这里，留下来带给比尔博的侄子其他礼物，离开夏尔前往最近的佣兵公会分会。

    地点其实不远，就在最近的人类村庄之中那个地方叫布理。

    曾云风不仅仅是来参加比尔博的生日宴会，也是带着自己的夫人去幽暗密林或者瑞文戴尔呆一呆。

    最近魔多的索伦蠢蠢欲动，曾云风要前往瑞文戴尔参加大会，那时在孤山曾云风就见识了这些戒指的力量，这次曾云风想要真正的见一下魔戒，光明正大的见。

    “你感受到了吗，一股邪恶气息！”陶瑞尔抱着曾云风的后背说道。

    “是戒灵，别担心，这里他来不了，佣兵分会有守护力量！”曾云风说道。

    可比尔博的侄子弗罗多，这次遭受了戒灵的重创，而这次曾云风来到瑞文戴尔，也是来参加这一次关于魔戒的会议，比尔博保管戒指六十年平安无事，比尔博一不行了，为了一个戒指居然要惊动这么多人。

    每次来到瑞文戴尔，曾云风都会为这里的景致所迷，这里的名字起的真没错叫做幽谷。

    很快，其他参加会议的人也纷纷到来，有刚铎摄政王的儿子，有矮人的代表。而曾云风这次作为佣兵公会的代表也参加了这次会议。

    现在佣兵公会的影响力可不比以前，现在佣兵公会可以随随便便的调集近20万人的力量。

    曾云风他手下还有一个联合王国，人口将近三千万，农业文明和游牧文明的力量一旦被发挥出来，他们的这种社会性被显现出来之后，这种力量在这个时代散发了无穷的威力。

    除了这些人之外，还来了刚铎王国的后代阿拉贡。

    基本上各个势力的都有代表人来到这里参加会议，其实会议内容就是一个将魔戒消灭，然后准备对付索伦的黑暗势力。

    “中土世界面临灭亡的命运，无人能够幸免，大家如果不团结一心，就会遭遇毁灭。”埃尔隆德凝重地说道。

    这里面对魔戒最担心的估计就是埃尔隆德，他当年摧毁魔戒没能成功，一直对魔戒耿耿于怀。

    在埃尔隆迪的示意下佛罗多拿出了魔戒，放在了中间的石头桌子上。

    曾云风感觉一阵力量的波动从魔戒中传了出来，在这里面，最不坚定的就是刚铎摄政王的儿子博罗米尔，刚铎摄政王的儿子第一个被魔戒诱惑走上前，想要拿起魔戒，好在被众人阻止。

    刚铎王国也是一个很奇怪的存在，他们的上一任国王，被索伦邀请去魔都，第一次拒绝了，第二次就同意了，去了之后就再也没回来。

    所以刚铎王国到现在都没有国王，只有摄政王。

    在众人中间的这枚至尊魔戒，其实就是精灵和索伦一同制造出来的，邪恶力量如此强大，也怪不了谁，精灵要承担主要责任。

    求推荐收藏打赏月票

