    直播讯号中断了，屏幕上一片惨白，恰如战术指挥室内这些权贵的脸庞。

    副总统自牙缝中艰涩吐出一句话：“这个该死的疯子....”

    在全世界亿万人类面前，公然斩首一名在役的白头鹰少将，就算是那些脑容量逼近山顶洞人的恐怖分子也不敢这么做。

    前所未有的危机情况让在场的“精英阶层”人士都哑口无言，面面相觑，大气不敢出。

    万磁王想要什么？他说的自首是什么意思？我们该怎么办？

    沉默终究被打破了，如果说其他人还有明哲保身的余地，那么作为白头鹰头号当家的总统阁下却没有退路。

    不管如何，问题总是需要被正视的。

    “找出直播地址了么？”总统沙哑问道。

    “没找到，”国防部官员苦涩答道：“所有情报部门都在尽力工作，但是对方撤离的速度，与他入侵的速度一样快——在对方面前，我们的网络技术人员就跟蹲在键盘前的猴子差不多。”

    总统揉了揉生疼的眉心，看向那些阴沉着脸、一句话不说的官僚，叹息道：“各位有什么建议么？”

    “我们应该立刻宣布这都是恐怖分子的假消息，并且号令全国进入战备状态。”某个矮胖的国土安全部长严肃说道：“这是一场公然打响的战争，是变种人恐怖分子对联邦的宣战。”

    “不能这么做。”国务卿沃尔特打断了国土安全部长的侃侃而谈，冷漠说道：“用脚趾头思考一下，入侵X武器军事基地、策划好直播流程、入侵全世界联网设备屏幕，这种高难度的计划，会是一个只知道爆炸袭击的变种人老头能想得出来的么？”

    “你什么意思？”国土安全部长皱眉问道。

    “我只是想说，万磁王的背后绝对有一整个团队，帮他出谋划策，制定计划。”沃尔特漠然说道：“并且根据万磁王所说的自首一事，他很可能并不是这个团队的领袖，真正的幕后黑手另有其人。”

    “那会是那个管理着泽维尔天赋儿童学院的查尔斯教授么？”某位对于超凡者世界略知一二的官僚出声问道：“情报部门赶到那所学院的时候，里面的教职工以及学生全部撤离，一个没剩下。”

    “不好说。”国务卿深吸了一口气，口腔中弥漫着速效清新剂的凉爽味道，“查尔斯·弗朗西斯·泽维尔不比万磁王，他是心理学博士，资本家，政治家，宣传和平与平等。长久以来和联邦保持着良好的关系。他不会干出这种对准联邦体制挖墙脚的事情。

    如果我没有猜错，真正的幕后黑手需要X战警的势力，又不需要有个威望极高的变种人对他指手画脚，万磁王既然能被抛出来当炮灰，那么查尔斯教授不是被架空，就是被绑架禁锢。”

    说到这里，战术指挥室内的官僚们心头具是一沉。很明显比起单一的某个恐怖分子，被拧成一股绳的变种人势力更加可怕。

    对方闹出这么大的干戈，肯定不会甘愿虎头蛇尾，无论白宫的对策如何，都需要考虑到对方的下一步动作。

    副总统咳嗽一声，皱眉说道：“无论他们想要什么，只要耳目喉舌掌握在我们手中，就还有退路。

    变种人兄弟会早就被我们列为国内的恐怖组织，只要抓紧时间联系媒体，加大宣传力度.....”

    “没有用的。”国务卿沃尔特摇了摇头，冷漠说道：“对方既然能挟持全世界的联网设备一次，就能挟持第二次，第三次，第四次。

    想要从舆论角度压制对方，根本不可能。”

    沃尔特连番否定他人意见的行为自然激起了不满，某个瘦削的内政部长一拍桌子，皱眉问道：“那你说该怎么做？”

    “我的意见很简单，首先，尽早编纂好演讲词，在电视上做国民发言，承认X武器计划的存在，对于万磁王所披露的内容保持不否定态度。”

    国务卿冷然说道：“其次，抓紧时间整理材料，排列出涉事人员名单，但是不对外公布，挑拣一些有分量地对民众交差。”

    沃尔特这毫不隐晦的台词，如同剑刃一般锋锐。没有暗示，没有委婉，没有妥协退让，此时的国务卿阁下反倒比那些军人更有魄力。

    这种直白的说话方式让众人都如芒在背，扭动了下身躯，避开沃尔特那不带一丝感情的狠毒眼神，

    “再次，联系好媒体，让他们做好本职工作，不能太谄媚露骨，也不能太较真于真相。总之要让民众保持一种愤怒但是不爆发，对联邦政府失望但是不绝望的状态。

    人们只会看到他们想看到的，在第一场宣传战上是我们输了。但是我们掌握有大部分耳目喉舌，只要盯紧那些比较权威的主流，在美利坚民众获得信息的渠道上多下一些门槛，就能大致稳住局面。”

    沃尔特狠狠攥住拳头，重重锤在桌上，下判断道：“我们所能做的，就是亡羊补牢。”

    正在这时，一个文秘匆匆忙忙跑了进来，上气不接下气地宣布了一个消息。

    “我们的监控设备拍到，万磁王正在开车赶完纽约室内，去的方向应该是纽约警局总部。”

    他真去自首了？

    室内众人面面相觑，对面这种不按套路出牌的超能力犯罪分子，擅长玩弄权术的精英阶级表示自己玩不来这个游戏了。

    国务卿叹了一口气，站了起来，对白头鹰当家说道：“总统大人，我申请去纽约，与万磁王见上一面。”

    佯装镇静的总统阁下皱起眉头，沉声问道：“沃尔特，你想怎么做？”

    国务卿惨然笑道：“万磁王只不过是小卒子而已，真正炮制出这场好戏的幕后黑手估计怀有更大的计划。

    这次的全球直播，不仅仅是恐怖袭击式的震慑、威胁乃至抹黑。而应该被认为是一场政治性活动。

    如果我没有猜错的话，眼前的僵局，只是那位幕后人为我们准备的开胃菜而已。”