    “此人竟然能够与黑血对弈，平分秋色？隐患，巨大隐患，此人必须死。”

    密室之内，那道尖锐的声音再次响起。

    黑天棋圣坐于云端，此刻脸上也是出现了波动，已经几千年了，没有人能够与他平分秋色。

    “这么多年，没有这么认真下过棋了。”

    黑血棋圣面色平静，目光专注起来，落子的速度比起之前，赫然快了十数倍。

    黑血棋盘之上，隐藏的棋鬼在这一刻全部爆发出来。

    杀势！

    他已经在凝聚杀势，等棋局判定输赢的那一刻，另一方就会被携带着因果的棋鬼吞噬。

    密集的棋路，快速的打击，缜密的布局……片刻之间，已经将局面彻底改变。

    此刻，黑血棋圣的局面已经稳占上风。

    “糟了，这样下去，黑血棋圣要赢了。”

    青云道人大呼糟糕，棋盘之上，黑棋已经形成了双龙汇聚之势，白棋龙困浅滩，难以为继。

    “那人的真实面目即将显露出来了。”

    密室之中，十几个人都是面色一喜，即便是大乘境界，面对黑血棋盘之上的因果之力，不死也是重伤。

    小院内。

    穆九凰一脸惊愕，焦急的看向了玄武。

    “前辈，黑血棋盘之上可是附带着因果啊，这样下去……”穆九凰紧张起来。

    “别急，三狗子只是跟他玩玩罢了。三狗子，认真了。”玄武淡淡道。

    闻言，只见之前还是闭着眼镜的小奶狗，一下子睁开了眼睛。

    睁开眼睛的那一刻，小奶狗的身后，赫然出现了一尊煌煌的吞天狗法相。

    吞天狗张口血盆大口，仿佛要将整个天吞噬一般，穆九凰再次感觉道呼吸凝滞。

    吞天狗的气势，太过恐怖了！

    小奶狗推动着地上的石子，棋盘之上白子落下的速度更快。

    片刻间，白龙出海一般，瞬间将包围过来的黑棋全部杀掉。

    一瞬间，棋盘翻转！

    大局已定！

    黑天棋圣，败！

    “什么？”

    这一刻，穆九凰，青云道人，密室之中的那些人，全部都是一个表情。

    一刻钟，只有一刻钟的时间，这盘必死之局，竟然已经翻转完成。

    “啊！”

    “你究竟是人是鬼？”

    黑血棋圣在无尽业火之中，被那些棋鬼吞噬，面色痛苦无比，难以置信的大吼道。

    他没有想到，自己竟然是败在了棋局之上。

    甚至，连对方是什么人都没有见到，直接在无尽业火的灼烧中，彻底神魂俱灭。

    “黑血死了？”

    “大阳镇此人必须出去，否则将会影响我们大计。”

    “今日起，停下所有计划，先除去此人。”

    主位之上，带着白色骷髅面具的为首之人沉声说道。

    霎时间，暗流涌动起来。

    这一日，无数的暗流向着大阳镇而去。

    “进入大阳镇。”

    青云道人哪里还不明白，眼前之人，最少也是渡劫九重的大能！

    甚至，有可能是传闻之中的大乘境界。当即把握住机会，飞入大阳镇中。

    “是。”

    豁青云与王洛璃，还沉浸在了无与伦比的震撼当中，低声回答了一句，跟在了青云道人身后。

    他们哪里见过这种层次的战斗，都是被吓傻了。

    与此同时，小院之中。

    萧长天醒了过来，睡了一觉，让他感觉精神很好。

    这一世，为了避免在无敌之前猝死的情况，萧长天虽然年纪轻轻，但是已经学会了养生。

    一天之内，小憩几次，精神会更佳。

    “乌龟已经喂好了。”穆九凰道。

    “嗯。”萧长天点了点头，目光看向了小奶狗，小奶狗还在发育期，马虎不得，这个需要自己喂养，刚走过去，萧长天就发现了地面上的棋局：“嗯？你这狗子挺聪明啊，居然会下棋？”

    萧长天脸色一喜，响起前世的时候，也有一只这样的狗子。

    “正好没给你想好名字，你就叫阿尔法吧。”

    萧长天看着小奶狗，淡淡一笑，甚至产生了与狗子下一局棋的想法。

    “来，你摆棋，我跟你谈一手。”

    萧长天也想看看这个小奶狗怎么下棋，正好一个月前，他的棋艺已经大成了。

    咚咚咚……

    就在此时，小院之外传来一阵敲门声。

    “九儿，去开门。”

    萧长天淡淡道，可是忽然之间想起来什么，想要出声制止穆九凰。

    但是，已经来不及了。

    小院的大门被打开了。

    萧长天一眼看过去，正是豁青云还有王洛璃，还带了一个魁梧大汉。

    “找我麻烦来了？”

    一想到修仙者飞天遁地的恐怖手段，萧长天就是心中恐惧，转身走进了屋子里。

    “怎么办？要不要退钱？”

    而在小院门口。

    “九凰大帝？”

    “青云道人？”

    穆九凰与青云道人四目相对，身为渡劫强者，每个人都是认识的。

    “我还以为是何人出手杀了黑血棋圣呢，原来是大帝你。”青云道人恍然道。

    “不，是这位。”

    穆九凰摇了摇头，目光恭敬的看向了小奶狗。

    青云道人眉头皱起，盯着那只小奶狗，一脸疑惑：“女帝不要开玩笑，那不就是一只小奶狗……”

    然而，话还没有说完，巨大的吞天狗法相直接镇压的他难以喘息。

    身后的豁青云与王洛璃两人，直接吐出一口鲜血，倒飞而出。

    “吞……吞天狗！”

    青云道人震惊无比，整个人直接傻眼了，他根本没有想到，一只小奶狗，竟然会是传闻之中的吞天狗。

    甚至这条吞天狗的气息，完全将他碾压。

    他眼睛的余光瞥过去，甚至看见了穆九凰同样在颤抖。

    连九凰大帝九重渡劫的强者，都难以抵抗吗？

    难道这条吞天狗，是大乘境界！

    想到此处，青云道人赶忙道歉:“是我鲁莽了，请收回神通。”

    见到青云道人放低了姿态，小奶狗这才收回了自己的法相。

    呼！

    穆九凰与青云道人，都是松了一口气。

    “青云道人，在主人这里，我就是最弱的，千万不要乱说话，你可明白？”

    经历了吞天狗发怒，穆九凰赶忙提醒道。

    “是，是是。”

    青云道人以及两个弟子慌忙点头，心中更加惊骇。

    他们刚才好像听见，女帝说到“主人”两个字。

