    如宝抓住她的手，“四妹，既然你放下了，这件事便不要多想了。有你在家陪着娘，我去国都也能放心些。”

    如玉点头，面上装得淡然，可眼底的忧伤却怎么也藏不住。

    杨馨感同身受，轻轻地抱了抱她，“四姐，你如果难受，就同我那般大哭一场，哭过后心里就舒服了。”

    小的两个也挨过来，在她身上蹭了蹭，糯糯的喊，“四姐姐，你别难过……”

    她们来得晚，不知道发生了什么，但是能感受到姐姐的悲伤，本能的抚慰她。

    如玉眼神颤抖，眸里迅速的溢满了眼泪，咬着下唇，不让泪水落下。

    自以为坚强的心，在姐妹关怀备至的眼神下，一下子破防了。

    如烟搂了搂她的肩，眼眶微红，“没事儿，如娘说的，咱们女子一生中，哪个不遇到几个渣男？咱们一脚踹开便是了。像两位姐夫这般专情的，少之又少，遇到就好好珍惜，没遇到咱就努力变优秀等待。”

    不料，两个姐姐都斜睨她。

    如宝怪腔怪调的学她说话，“像两位姐夫那般深情的，”自己都觉得好笑，“为何不提你闻人先生？”

    不等她回答，如珠便在她肩膀大力擂了一拳，“人家为了见你一面，千里迢迢来见你。大过年的大雪纷飞，马都跑死了两匹，那份情比海还深，你都不提他一嘴，你的心呢？”

    她力气很大，如烟被她捶得一个踉跄，差点栽倒，好在杨馨手疾眼快的扶了她一把。

    如烟按着被打疼的地方，嗔怪地横了她一眼，“大姐，你是吃了金刚大力丸么？你这一拳差点没砸得我吐血。”

    如珠嘿嘿的笑，“那是你身子骨弱，回头找你闻人先生练练。”鬼鬼祟祟的靠近她，在她耳边低声说，“不然有些闺房乐趣，你享受不到哦。”她挤眉弄眼的，圆脸百里透粉，灿若桃花，瞧着就喜庆。

    如烟面皮发烫，羞恼的跺脚，急眼了，“大姐，你胡说什么呢！”

    她和闻人庭的关系，大家心照不宣。但是，到底还不是名正言顺。被如珠这么调侃，她面子上挂不住。

    如珠脸皮厚，不以为然，“嘿嘿，咱都是过来人了，不说这些说什么呀？再说了，咱俩说悄悄话，外人也听不到。”

    不料，姐妹几个全都无语地看着她，异口同声，“大姐，我们都听见了。”

    “啊？嘿嘿。听见也没事吧，又不是外人。”如珠扒拉着额头的碎发，笑容猥琐，一点儿也没觉得不好意思。

    小七很天真，不懂就问，“大姐，什么是闺房乐趣？”

    如珠的笑僵在了脸上。

    如烟羞得无地自容，不住跺脚，简直要崩溃了，“大姐，你看你胡说八道，还带坏小七！”

    如珠撇得一干二净，“哎，小七好着呢，哪里坏了？况且，是你们大惊小怪，才引发了她的好奇，关我什么事儿呀？”

    几姐妹瞧她那张装无辜的脸，白眼翻出天际。

    如玉眯了眯眼睛，“揍她！”

    如珠察觉到了危机，哇哇大叫，“喂，我是大姐，你们难不成想以下犯上……喂，别打脸，啊！”

    她捂着脸蹲下，哪知几姐妹扑到她身上，并没有使用武力，而是挠她痒痒。

    “啊，不要，哈哈……”

    咯吱窝、脖子、腰间，手从四面八方伸来，她躲无处躲，笑瘫在了地上。

    几姐妹都没有放开她的意思，如烟最狠，抓住她的双手，让小七进攻。

    “好人，我错了，快放开……”如珠快笑断气了，连连求饶。

    几姐妹恍若未闻。

    “笃笃笃！”

    好在窗户有人敲了敲，替她解了围。

    李守业的声音传来，“我家娘子身娇体弱，请妹妹们放过她，回头我炖大猪蹄犒劳各位妹妹。”

    众姐妹一愣，随之纷纷取笑，“哎呦呦，有人心疼了呢。”

    “不过是姐妹间在玩闹而已，姐夫怎说的好似我们在欺负大姐呢？”

    如宝也调侃，“姐夫真是神了，他在外头招呼客人，还能听见这屋里的动静，顺风耳不成？”

    真正的顺风耳杨靖瑶（盼娣）道，“其实姐夫在外头站有好一阵了。”

    如烟看她，“那你为何不早些说？”

    杨靖瑶支支吾吾，“姐夫不让，说回头做肯德鸡给我吃。”

    如烟又气又好笑，戳她额头，“好呀，你个坏丫头，一个肯德鸡就把你收买了，出息了你。”

    忽然又想起什么，不可置信的瞪大了眼睛。

    “姐夫还在外边，你是怎么避开我们和他搭上话的？”

    “没有避开，也没有对话，就是脑海里忽然响起姐夫的声音，说让我干什么便干什么。还有，我心在想什么，姐夫也都知道……”

    杨靖瑶搔搔后脑勺，不知怎么同她们说清楚，苦恼了。

    几姐妹面面相觑，不约而同的从李守业身边逃开。

    这人能读取到人的心声，也太可怕了。

    李守业苦笑，“几位妹妹，靖瑶与常人不同，她神魂强大，我入侵进去，用精神力与她交流，她毫无压力。但若是其他人，便会承受不住。

    因此，我不会这么对你们的。而靖瑶她如果想，也可以切断与我的联系的。”

    几姐妹不明觉厉，一头雾水。

    只有如珠，平时在李守业身边，耳濡目染之下，她再傻也能抓住关键点，“你是说，杨靖瑶与爹娘、你都是同一类人，能修炼那秘术了？”

    李守业点点头，“爹和娘已经验过，六妹天赋异禀，也能修行。”

    “什么？”几姐妹满脸的不敢置信！

    家里有三个修仙者，很难说什么时候露出马脚。

    许真真便索性同女儿们讲，杨瑞外出时有奇遇，得到一步武功秘法，人学了能飞天遁地、飞檐走壁，非常的强大。但是，

    千万不能泄露出去，否则会给家人惹来杀身之祸。

    孩子们自是牢牢的记在心头，同时也很渴望得到那种凌驾在众生之上的力量。奈何个个资质平庸，她们只能望而兴叹。

    可眼下，李守业却告诉大家，杨靖瑶能修炼？

    什么时候，这修行的门槛变这么低了！

    她们也好想要！最近带孩子检查，做手术，过几日会陆续恢复更新。

