    几架昆式战斗机载着流浪地球的生化兵器调查团来到了太平洋海面的上空，在这片海域的深处，便是先驱文明开启的虫洞裂缝。

    “准备投放！”

    一百多名绝境暴君在机舱上一跃而下，有如下饺子似的全部一头栽进了这片深不见底的海面。

    人类对先驱文明的反攻，终于迈开了第一步！

    在身上大量重物的影响下，这些绝境暴君都迅速沉入到海底深处，逐渐靠近了虫洞所在的海底裂缝。

    深海的能见度几乎为零，到处都是黑漆漆的一片，即使开启了探照灯，只能看到面前的一小片区域。

    耳边已经能够听到远处怪兽传来的咆哮声，看来先驱文明为了保护虫洞又派来了两头深海巨兽。

    为了避免单方面暴露位置，调查团不得不把探照灯也给关掉，仅仅依靠声呐扫描的图像继续前进。

    “距离虫洞还有一千米。”负责进行声呐观测的队员汇报道。

    两头怪兽在穿过虫洞后就停在原地不动了，与其说是过来保护虫洞，倒不如说只是过来装装样子。

    先驱文明保护虫洞最重要的手段还是必须要有怪兽基因才能穿过的无形屏障，这两头怪兽只不过是起到辅助防守的作用罢了。

    只是他们不知道的是，这一手段已经完全被流浪地球所克服了。

    “水下作战小组负责牵制，其他人跟我一口气进入虫洞！”

    随着乔律一声令下，几名配备了水下武器的绝境暴君义无反顾地冲向虫洞周围的两头怪兽，为其他人争取时间一口气冲进到虫洞内部。

    这个深海虫洞的入口看上去就像是一座海底火山，不断地散发着熔岩般的亮光的同时，周围还缠绕着蓝色的电流。

    正如乔律所想的那样，虫洞在读取到植入暴君体内的怪兽基因时，便对这支生化兵器调查团敞开了大门，把剩下的一百多名绝境暴君全部吸入了虫洞裂缝里面。

    一旦进入到虫洞内部，这里光景又顿时变得与外面大为不同。

    周围并不是滚烫的岩浆，而是一片蓝色的神秘空间。周围是无数庞大的有如神经突触一样的生物结构，蓝色的电流就如同神经信号一般在这些突触间传递着。

    乔律惊讶地望着周围的景象说道：“这里就是虫洞内部？”

    调查团的众人就像是突然被缩小成纳米级别的大小，然后塞进了一团神经细胞里面似的，这里不管怎么看都是某种生物的体内，只是这里就连一个细胞都比有如摩天大楼那么高的机甲猎人还要庞大！

    刘培强也不禁疑惑地问道：“我们是不是在某种怪兽的血管里面？”

    也难怪他会有这样的疑问，因为随着调查团的前进，虫洞内部还有一层层肉壁缓缓张开，这些肉壁看上去完全就像是心脏瓣膜一样。

    只不过这种瓣膜都是由四块以上的瓣叶形成的，相较于人体显得更加畸形恐怖，其大小更是令人后背发凉。

    这么一条神秘而又巨大的虫洞，居然是某种生物的血管？

    那么这头怪兽的本体，到底该有多么庞大！？

    据说地球上最大的动物蓝鲸，其血管就大到足以让一个人在里面游泳。

    而现在调查团所穿过的虫洞，可是足以让十头上百米高的外星巨兽同时通过啊！

    到底是怎么样的怪物，才能长出如此可怕的血管？

    甚至这种血管，还能作为侵略其他星球的虫洞使用！

    难道说，这也是先驱文明主脑本体的一部分吗？

    如果是这样的话，流浪地球最终到底是要和怎么样的怪物作战？

    这恐怕已经不是光凭行星发动机要塞就能解决的问题了吧。

    在经过漫长的下沉之后，乔律等人终于穿越了整个虫洞，通过最后一层肉壁来到一片锈红色的海洋当中。

    这里就是先驱文明的母星，整个环太平洋位面所有怪兽诞生的地方。

    整个先驱文明似乎都是生活在这片锈红色海洋里面的，可以看到血管下方就是大量奇形怪状的外星建筑，遍布在海底断层与裂谷之上。

    这个星球似乎没有天空这个概念，因为这里所谓的天空，便是长满了其他虫洞入口，又或者说其他血管的巨大肉壁。

    这些血管一张一合地不断输送着怪兽前往其他星球，就如同输送血液到各个器官一样。

    乔律他们穿越过来的虫洞只是这无数血管中的其中一根，甚至是其中几乎最不显眼的一根，如果说其他血管是动脉和静脉，那么通往地球的这个虫洞就只能说是毛细血管，一旦肉壁再次合拢不仔细看都不会发现。

    “这里到底是······”

    亲眼目睹这种恐怖画面所带来的压力几乎令人窒息，就像是一粒细菌终于发现它一只活在某个人的肠子里面一样，如此广阔的一片空间，全部都是在某种生物的体内！

    突然间，乔律感受到一股视线，扭头一看他便明白了纽顿之前所说的眼睛到底是什么。

    那是一只宛如这个星球的太阳般巨大的眼睛，处在上方的肉壁与下方的断层裂谷之间，有如传说中的天眼般注射着万物。

    这只眼睛还在不断地散发着锈红色的光芒，也正是它所散发出来的光线，把整个星球都给染成了锈红色。

    它就是这个星球唯一的自然光源，就如同地球上所有的能量实际上都来源于太阳一样，这只眼睛也赐予了这个星球万物生机。

    难怪纽顿会在第一时间就意识到这是先驱文明的主脑，事实上只要看到这只眼睛的人，都能够马上理解其必然在先驱文明中拥有超然地位。

    然而这还只是一只眼睛，就如同乔律等人刚刚通过的血管一样，都只是先驱文明主脑的一部分。

    那么其本体到底是什么？如此庞大到难以想象的怪物，它的全貌到底是怎么样的？

    一个疯狂的想法在乔律的脑海中诞生，排除其中种种可能，或许这就是最接近真相的猜测了。

    这个星球，就是先驱文明主脑本身！