
　　我居然在最后一个尸体的鼻子下面感觉到了呼吸，行走江湖，第一个反应就是往后退了一步：“散王，这个，好像还活着。”

　　“嗯？”身后的散王也愣了一下，说道：“怎么可能。”

　　说着，他走过来，在尸体的心脏位置摸了摸，表情就变得奇怪起来：“这尸体的心跳都没有了怎么会有呼吸，你是不是感觉错了？”

　　他说着，也伸手去摸那尸体的鼻腔下面，没想到这时候意外发生了，突然之间，那个尸体的眼睛一下睁开了，我看了一眼，它居然没有黑眼珠！整个的眼珠都是白色，惨白惨白的颜色，就在这个同时，他一口咬向散王的手指头。

　　我没有迟疑，猛地冲上去一脚踢在了尸体的肚子上，那尸体估计一口也没咬住，直接朝后面飞了出去。我赶紧扶着散王：“你没事吧？”

　　散王甩了甩手指头道：“糟了，难道我们遇到半死人了？”

　　“什么是半死人？”我问道。

　　散王简短的告诉我道：“就是没有死透的人，但是也不是活人。”

　　我还没弄明白，只见那个尸体已经站起来，重新朝我们这边冲了过来。散王一把将我推到了一边，手里不知道什么时候掏出一张符，一晃，我本来以为会着火，没想到，这符直接就变成了一把剑。

　　看得我一愣一愣的，这像是变魔术是的，只见这时候那个半死人冲了过来，散王也不躲闪，直挺挺的把剑刺进了半死人的身体里面，那人本来还是睁着眼睛的，虽然没有什么眼黑，但是能看到，现在就完全闭上了。

　　散王收回剑，那剑重新变成了一道符，他贴在了半死人的脑袋上面，说道：“怎么会遇到这么个东西，赶紧头套给他戴上。”

　　我一边给他戴头套一边说道：“这玩意看上去凶险无比啊，你要把这个东西也送给主顾吗？”

　　“那是自然，我不但要送给他，还要多问他要点。”散王笑道：“这次他可是捡到宝贝了。”

　　我们收拾好东西，赶着六个尸体，往另一个方向走去，这时候，眼看远处的天已经开始慢慢的翻起鱼肚白了，估计我们的行程应该也要结束了，翻过一个山头，远远的能够看到一个小村庄，这小村庄并不大，估计也就十几个人家。

　　下去之后，早已经有人在村口迎接我们了。我心里纳闷，这些东西，给这些落后的地区的人，能有多少钱赚上？

　　没想到，这时候一个看上去村长模样的人，就直接从怀里掏出一个厚厚的信封，我一看，这起码也得有个几万块吧，当然，就算是真的有几万，好像也不是很值啊，散王这个身份，走这么一趟，提心吊胆地，最重要的是，我差点都没命了，就这么点？

　　散王把尸体交给他们之后，转头跟我说道：“义航，我们这里的规矩，赶尸人是要在这个地方住三天，一直到保证尸体没有问题为止。”

　　我点点头，现在这都来了，呆不呆还不一样嘛。

　　村长倒是也很客气，找了个村子里面还不错的房子给我们住下，但是吩咐别人看着，没有事，不让我们出去。

　　我就有点好奇，但是又出不去，只好问散王：“这村子好奇怪。”

　　“当然奇怪，你想想，要死人尸体的地方，能不奇怪吗？”散王倒是一直看得开。

　　我笑道：“你说，他们一共就这点人，要这么多尸体干什么？”

　　“有些东西，不该问，还是不要问，我教了你一路了，你还是没有学会吗？”散王倒是悠闲，一点没有感觉被人软禁了的样子。

　　我点点头，只好坐在旁边，也不说话。既然村民不让我们出去，我估计肯定是有什么不可告人的秘密，我们就在这等三天，三天之后，就是发生了天大的事跟我们也没有什么关系了，在这好吃好喝的伺候着，我也乐得其所，就是我这管不住的性子让我实在是有点想要出去。

　　第一天什么也没有发生，第二天，我就好像听到村里四处锣鼓喧天的，像是嫁闺女一样，但是奇怪的是一到晚上就没有什么动静了。按理说，结婚这么大的事，我们两个都应该出去看看的，尤其是我，倒是不图什么，就是图热闹。

　　可是在这个地方，我看到门口那两个人就头疼，一动不动的守着我们。我忍不住走过去跟两个人聊天：“哎，兄弟，这村子里面这么热闹你们两个怎么不去？”

　　“我们……”一个看上去很壮的刚说了两个字，旁边的那个小个子就碰了他一下，挤眉弄眼的。

　　那壮汉直接就不吭声了，倒是那个小个子，笑道：“我们哥两个对这些东西不感兴趣，再说了，村长派我们两个在这守着两位，我们也不能擅离职守啊。”

　　我看从他们嘴里面也问不出什么来，索性又回去了。散王看着我道：“稍安勿躁，我感觉，我们今天晚上就要出去了。”

　　“嗯？什么意思？”我一听能出去，问散王道。

　　散王皱了皱眉头：“因为，今晚要出事。”

　　既然散王这么说，我觉得这个事情还是靠谱的，但是我很纳闷，为什么散王不现在跟他们说，还要等到事情真的发生了，才出去？散王笑道：“这里的人十分愚钝，你说了他们也不会听的，而且，我知道他们在干什么，你要是出去，肯定会被认为是阻挠他们。”

　　“那你告诉我他们在干什么，我就不出去了。”我说道。

　　散王道：“你听说过冥婚吧？又叫阴婚。”

　　我一愣，这个我知道啊，当时在他孙女家，不就是把我抓了去结阴婚的吗，但是这一下六个人，什么人结阴婚要这么多人？

　　散王说道：“看来这并不是一个人在结婚啊，而是这个村子里面一下死了六个人，按照我们的尸体来看，这六个人好像还都是女孩子，同一时期死六个人，本来就很奇怪了，还要同时六个人结婚，这个事情就更稀奇了。”

　　“而且，你有没有发现，好像他们故意不让我们知道似的，一直防备着我们，也就是说这里面除了诡异之外，应该还有什么不可告人的秘密吧？”我说道。

　　散王点点头，放心，安静的等一会儿，等天一暗下来，估计就会有人来请我们了。

　　果然，不出散王所料，天还没有完全暗下来的时候，就听到屋子外面呼啦啦的闯进来一群人，这些人一进来，拉着我和散王就跑，一边跑一边说倒：“出大事了，大师快救我们啊。”

　　我根本就没有弄明白怎么回事，就已经被他们拉到了一个坟地旁边，这时候，几乎全村的人都围在这里了，而且地上的坟墓已经被挖开了，里面是一个棺材，棺材里面什么都有，就是没有尸体。

　　散王问道：“怎么回事？”

　　村长站出来道：“我们也不知道啊，这不是嘛，本来我们是要尸体来结阴婚的，昨天基本上已经忙活完了，谁知道开着最后一个棺材的时候出了意外，因为我们这里的习俗是要把人一起放一晚上之后再开馆看看，但是这一下，昨晚我们明明把尸体放一起了，但是现在两个一块都不见了。”

　　我一看，果然里面应该是已经下葬过的情景，现在除了陪葬品，里面什么都没有了，我突然想起那个半死人，会不会是问题就出在它身上？

　　轻轻地靠近散王，我碰了他一下，刚要说，散王摆了摆手道：“不用说，我知道，一定就是那个的问题。”

　　旁边的村长一听，连忙说道：“大师，如果你能知道这是什么问题，我们加倍给你钱，你一定要把尸体给我们找回来啊。”

　　散王摆摆手：“行内规矩，一定要在接受尸体的地方等三天，这三天里面出现了任何问题都是我们的问题，我们要负责任的，不用给我钱，但是现在我需要一些东西，你们去找来。”

　　散王要来纸和笔，不知道在纸上写了什么东西，递给村长，说道：“尽快准备好。”

　　村长连忙接过去，交给后面的人，吩咐他们赶紧去办，后面的人拿着东西赶紧的走了，散王在墓的旁边撒了些符纸，说道：“大家都回去吧。”

　　没有人动弹，我正奇怪，只挺村长喊道：“没听见啊，都回去。”

　　这时候人群才慢慢的散开，我一看，还是村长说话好使啊。一句话所有人都走了。这时候就只剩下我，散王村长和旁边的一个年轻人，据说是村长的儿子。

　　散王道：“说说吧村长，你们村子同时死了这么多人，就没有个原因吗？”

　　“没有啊，全都是暴毙的，但是因为都是黄花大闺女，所以说，我们都是要按照传统给她们冥婚的。”那村长说的就好像是以前早已经背过的台词一样。我看了他一眼，明显的，他脸上的表情有所隐瞒，但是人家自己如果不愿意说出了，我们再怎么逼迫也没有什么用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第167章 尸体活过来了免费阅读。https://xs.23sk.com 