
　　安静的屋子突然爆发出一声尖叫，似乎被符纸烫到了。

　　接着是不似于人的哭喊。

　　那声音一会儿尖锐，一会儿妖媚，一会儿愤怒，一会儿暴躁。

　　啊啊啊地叫喊让外人听着头皮发麻，让中年夫妇听的胆战心惊，脸色苍白。

　　“小师傅，我家女儿……”

　　姜豚说：“不用担心，这是正常反应。”

　　常枫权咽了咽口水，抬手推开门。

　　一道红色的身影猛地扑来，常枫权闪身躲开，也看清了她的模样。

　　女孩很瘦，画着浓妆，性感的贴身红裙和她的唇瓣是一个颜色。

　　一扑没中，她表情愤怒，双眼发着红光。

　　那股淡淡的狐狸骚臭越加明显了。

　　常枫权屏住呼吸，眼疾手快，一张符就贴在了她的额头上。

　　芳芳疼的尖叫，双手每次碰到符纸的时候就疼的会一缩，似乎被烫到了。

　　“妈，我好痛，救我，妈。”

　　她把手伸向妇人，此时的表情像个人了，眼里的红光也暗淡了些。

　　妇人心疼的扭手指，“小师傅，你快想想办法，不要让我女儿这么疼好不好，她看起来好痛苦。”

　　“常枫权，速战速决。”

　　“是。”

　　常枫权双手结印，符纸上发出黄色的亮光。

　　他大喝一声，“妖魔退散！”

　　芳芳猛地抱住头，“好痛，好痛。啊——”

　　常枫权快速默念咒语，渐渐的额上冒出细密的汗水，很快脸色也变得苍白了，显得很吃力。

　　突然，抱头尖叫的芳芳猛地抬起头。

　　她再次扑了过来，一下子抓住了常枫权的脖子。

　　眼看着长指甲就要把他的皮肉刺穿，姜豚伸出两指在芳芳额头一点，女孩晕了过去。

　　“芳芳。”

　　中年妇人要上前，姜豚抬手制止。

　　常枫权呼吸了一口气，摸着脖子剧烈的咳嗽。

　　关栀杉连忙走过去：“二师兄，你没事吧？”

　　“没事。”常枫权抬头，姜豚把芳芳平放在地上，两指按着她眉心的符纸。

　　慢慢的红黑交缠的烟雾从她的脸上冒出来，被符纸吸收了。

　　姜豚撕下符纸，黄符自燃，在她指尖化成灰飞。

　　她对中年夫妇说道：“把她扶到床上去。”

　　两人把女儿扶到床上躺下，妇人连忙问姜豚，“小师傅，我女儿……”

　　姜豚拿出黄纸和毛笔，三两下画了一张符，递给的妇人说：“等她下来后，把这张符烧成灰，撒到浴桶里，让她洗个澡，洗干净点就没事了。”

　　妇人接过符纸连忙道谢，“谢谢小师傅。”M.23sk.com

　　姜豚说：“我需要去一趟你们的老家，操纵芳芳的狐狸怪在那里。”

　　家主脸色微变，白着脸说：“真的有狐狸怪这种可怕的生物吗？”

　　姜豚看了他一眼，那一眼似乎在说，你觉得呢？

　　妇人捅了捅丈夫说：“你老家不是有狐狸怪的传说么？”

　　家主说：“那都是祖上传下来的，现在的人有几个会去当真。”

　　姜豚在椅子上坐下说：“传说是什么，说来听听。”

　　她又对关栀杉说，“把门窗打开通通风。”

　　关栀杉照做，家主与妻子说：“你去给客人端些茶点。”

　　“哦好，不好意思小师傅，我们这一急就忘了招待。”妇人急急忙忙走了。

　　家主说：“两位坐。”

　　关栀杉和常枫权在姜豚身边坐下，家主坐在他们对面。

　　他说：“我能先问问，小师傅是怎么知道芳芳身上的邪气与老家有关？”

　　姜豚简单说：“以前经历过。”

　　“哦。”

　　家主说，“老一辈吓小孩的时候，就会说狐狸怪的故事。”

　　传说，山上住着一只狐狸怪，非常爱美，也非常小气，属于斤斤计较，睚眦必报的那种。

　　它见不得有人长得比它漂亮，如果漂亮的小姑娘不幸被它撞见，那这个姑娘就惨了。

　　狐狸怪会把她抓到山洞里，一点一点的把自己的脸捏成小姑娘的样子。

　　之后就把这个女孩的容貌给毁了。

　　换了新的容貌后，狐狸怪就会美滋滋的来到村子里炫耀，如果小孩说她狐狸精说她有狐臭，那它就记下了。

　　一辈子缠着他，把所有的霉运都给他，让他倒霉而死。

　　家主道：“当然，这只是个传说，我们谁也没见过狐狸怪。”

　　说到最后，他犹豫了，因为小师傅说他的女儿就是被狐狸怪缠上了。

　　姜豚说：“芳芳什么时候去的老家？”

　　家主道：“一年前，老家的房子出了问题，我们一家回去收拾了一下。”

　　“芳芳有没有说遇到过奇怪的事情？”

　　“这倒没有……”家主回忆着说。

　　这时穿着差点妇人进来了，她都：“有一件事，不知道算不算。”

　　姜豚看她，“你说。”

　　妇人一边给他们倒茶一边说：“从老家回来后，芳芳和我感叹，他们小时候的玩伴张蕊变得比以前漂亮了，就像明星。”

　　“你们请喝茶。”

　　“谢谢。”

　　妇人倒完茶水在丈夫身边坐下说，“张蕊小时候大家都喊她鼻涕虫，袖口这里经常擦的黑黑的，脸也脏兮兮的，穿的也不干净。”

　　“我们自从住在蓉城后就很少回去了，张蕊一家也搬到了城里，去年是偶然间遇到的。”

　　姜豚问：“你去年回去的时候见过张蕊吗？”

　　“没有，不过从芳芳的口述中可以想象到那姑娘变化很大。”

　　姜豚没有说话，似乎在思索什么，常枫权道：“狐狸怪喜欢漂亮，张蕊变漂亮了，芳芳忽然喜欢打扮了，这几件事绝对有联系。”

　　中年夫妇紧张，妇人说：“难道芳芳身上的邪气是从张蕊那里沾染的？”

　　姜豚没有回答，她说：“你们谁有时间，我们明天就去一趟老家。”

　　“好，这件事就麻烦小师傅了。”

　　“本职。”

　　喝完一杯茶，几人起身道别。

　　夕阳西下，湖上覆上了一层橘黄，气温下降，行人也逐渐多了起来。

　　常枫权低声道：“小师傅，抱歉，我没有完成驱邪。”

　　姜豚说：“修为还不够，做个替身假人多练习，反应速度还行，不过也要再练练，总之先提升修为。”

　　“我知道了，谢谢小师傅的教导。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百五十二章 传说免费阅读。https://xs.23sk.com 