    这一次的白莲教起事，给山东地方社会造成的破坏相当巨大。

    尤其是乡村基层，基本不复原来的模样。

    大明本来就皇权不下乡，在中小地主被大量消灭后，广大的农村就成为了无主的空白地带。

    左梦庚敏锐地抓住了这个机会。

    收复的县城还会交给朝廷管理，而县城之外的农村，几乎都是他的地盘。

    讽刺的是，即使交还给朝廷的县城，朝廷也很难派遣官员。

    至今为止，新军收复的县城足足有十三座，而朝廷派遣了县令、县丞、主簿等管理的，仅仅只有七座。

    其余的六座，还是新军的招讨官在负责。

    从崇祯二年到现在，朝廷丢失的城池太多太多了。

    这也给官员的补充带来了极大的难度。

    现如今莫说是进士了，就算是举人都可以直接担任县令。

    要不了多久，朝廷肯定会卖官鬻爵。

    事实上，崇祯朝的中后期就是这么干的。

    这也是在发现势力范围内有煤矿和铁矿后，左梦庚敢于去开发的原因。

    反正朝廷已经顾及不过来了，他的武力的面前，也不怕被抢走。

    “参座，这里的矿很容易挖掘，弄好的话，每个月产铁一万斤绝对没问题。”

    房宗义被请来勘察，给出了令人惊喜的数据。

    鹏集铁矿虽然不算是什么大矿，但以如今新军的生产能力，绝对是可以满足需要了。

    而且这里的铁矿埋藏很浅，挖掘难度并不是很高。

    不但铁矿如此，煤矿也一样。

    只需要掘进十几米，就能够看到煤层。

    不过在看了煤矿的位置后，左梦庚不得不提醒道：“如果你们要向地下挖掘的话，一定要做好坑道的支撑。还要小心漏水和坍塌，实在不行，宁可横向挖掘采煤，也不可以让下。”

    煤矿面临的一个难点就是，旁边有安山湖。最近的地方，甚至只有两、三百米不到。

    左梦庚不确信安山湖的水会不会渗透过来，但安全问题必须考虑。

    反正有这个煤产地，即使先挖掘表层的矿藏，也能满足新军使用。

    矿产的发现成为了头等大事，不光左梦庚，李邦华、侯恂、耿如杞等人都亲自参与其中。

    大家齐心协力之下，矿产公司的成立非常快。

    经过一致决议，房宗义成为了矿产公司的总经理。

    这件事让房宗义倍受震撼。

    他原本觉着，自己一个出身颜神镇的匠人，来到临清之后，凭借手艺多赚点钱，吃喝不愁已经很好了。

    却没有想到，在这里受到了无条件的信任。

    矿业公司的总经理，那可是和陈芷、蒋巍、王昀、李邦华、耿如杞等人一样的地位啊。

    房宗义受到重用这件事，也刺激到了其他颜神镇过来的人，让他们更加用心做事了。

    毕竟房宗义都能做到高管，他们凭啥不行？

    左梦庚一直忙到三月，要处理和徐若琳的婚事了，才匆匆返回临清。

    这段时日，临清这边自有一番热闹。

    左梦庚的婚事让整个阵营上下都喜气洋洋的。

    领袖的婚事以及后代繁衍，会给本阵营带来巨大的安全感，所以并非是自己的私事。

    而且一个成婚的人，也就意味着成年，会增强别人的信任感。

    左梦庚的婚事，黄氏和左严一直都在操办着，准备的十分妥当。

    本来黄氏是打算按照左良玉的要求大操大办的，但徐家力求节俭，只好作罢。

    即便如此，准备的礼物也非常用心。

    遵照左梦庚的指示，摒弃了奢华的金银丝绸等传统物件，换成了自鸣钟、天文望远镜、礼品刀剑、成熟的西洋作物种子等既实用又新奇的礼物。

    徐家人看了礼单，全都非常满意。

    就在一切准备妥当，准备出发的时候，却有几个年轻士子前来拜访，还都是徐家的熟人。

    “学生松江陈子龙、万寿祺、宋徵舆、李雯、杨廷枢、夏允彝拜见左将军。”

    一听这几个人名，左梦庚都惊了。

    尤其是看向宋徵舆和陈子龙的时候，心想……

    这不是柳如是的男人们嘛！

    要是再加上周道登、李待问、钱谦益……

    全活。

    他却不明白，这些大才子怎么会来找他？

    还是陈子龙说了缘由。

    “学生于京师时，得玄扈公教诲，有缘拜读玄扈公大作。得知农事方面的书籍在左将军处，因此特意赶来，请求一观。”

    原来是这么回事，左梦庚还挺高兴的。

    “自无不可。”

    他却不知道，徐光启的《农政全书》之所以能够流传下去，就是陈子龙整理的。

    本来对于这些江南才子，左梦庚并不如何看重。见陈子龙居然专注实事，便道：“你若喜欢农事，品读文稿之余，可去东昌府拜见王康宇公。他乃当世农事大家，或许可以给你解惑。”

    陈子龙大喜，连忙记下。

    左梦庚问过了才知道，原来陈子龙六人是去京师赶考的。

    不但他们六个，同行的还有张溥、吴伟业、杜麟徵、杨廷麟等。

    结果其他人都高中进士，他们六个纷纷落榜。留在京师无所事事，恰好陈子龙得知《农政全书》的文稿在左梦庚处，便前来一观。

    其他人正好也要南下回家，顺路同来。

    值得一提的是，杨廷枢和杨廷麟并非兄弟，他们一点血缘关系都没有。

    杨廷枢是南直隶人，杨廷麟则是江西人。

    “当今朝廷实非任事之地，你等没能高中，未尝不是好事。既来此处，倒也可以拜访名家，砥砺学问。”

    陈子龙几人面面相觑，表面不语，实则内心腹诽。

    临清这种地方，能有什么名家？

    左梦庚也没有明说，他很忙，很快就走了。

    徐尔爵却很喜欢朋友的到来，亲自负责接待。

    “走，我带你们去看祖父的书稿。”

    众人和徐尔爵早就相识，没有了左梦庚在身边，反而轻松了许多。

    “子贵，你怎么在这里？”

    徐尔爵笑道：“中恒即将和舍妹完婚，我来这里自然是商讨婚事的。”

    听到徐家的女子居然要嫁给左梦庚，几个士子颇为意外。

    宋徵舆更是见过徐若琳，不禁惋惜。

    “令妹灼灼其华，风采不凡。嫁与……嫁与……”

    他本想说嫁与武夫，实在是暴殄天物。但是一想到人家都要举行婚事了，这么说纯粹是得罪人，一时竟卡住了。

    如果是以前，徐尔爵也觉得武夫不好。但是现在，他就是左梦庚最大的迷弟。

    “呵，军人有何不好？没有军人保家卫国，我等可能这般逍遥快活？异族铁蹄之下，早已家破人亡。”

    几个人细细思量，尤其又有如今的情势作证，竟说不出反驳的话来。

    陈子龙好奇问道：“我等在京师时，曾听人言，这位左将军曾于清水关下，一战灭东虏五千余，还斩杀了阿敏等奴酋，此事当真？”

    对于妹夫的丰功伟绩，徐尔爵与有荣焉。

    “自然当真。否则的话，中恒年纪轻轻，缘何能做得了参将？”

    夏允彝心驰神往。

    “方才见左将军，年岁稚嫩，仪态平和。虽有猛士之姿，却不曾想到，竟有冠军侯之勇。”

    徐尔爵笑呵呵地道：“等你们与他接触久了便知，中恒只是外表粗豪，实则内有锦绣。便是诗才，也是当世翘楚。”

    听到左梦庚居然会作诗，陈子龙等人全都不信。只是碍于朋友脸面，才没有当面反驳。

    徐尔爵急了。

    “哼，世间安有两全法，不负如来不负卿。你们谁能作出这样的诗词来？”

    迎面就是一阵痛击，炸的陈子龙几人七荤八素。

    几人细细品味，竟只有拜服的余地。

    “这……这当真是那位左将军之作？”

    徐尔爵趾高气扬。

    “那还有假？这便是中恒作了赠与舍妹的。”

    陈子龙几人的眼珠子全都红了。

    这等诗词，拿来泡妞，可谓是无往而不利。

    可恶，一个武夫，居然连我们士人的文采风流也抢吗？

    宋徵舆很急切，问道：“不知此诗全貌如何？”

    徐尔爵摇头。

    “便只这两句，我也问过中恒，他却说诗词乃是小道，不过有感而发。”

    不能得窥全貌，这令陈子龙几人着实煎熬。

    都是擅长文采的，得闻一首好诗，却这么不上不下的，实在是莫大的遗憾。

