    “好久没见，心儿你更漂亮了，有没有想我？”港岛国际机场出机口，看着一身淡黄色长裙、左手戴了一款不知名女式手表、右手推着黑色行礼箱的时尚丽人，陈永仁笑着走上前把对方紧紧地拥入怀里。

    　　闻着对方身上淡雅的菊花香水味道和体香，陈永仁抱的更紧了：“真的好想你，这段时间每天都在想你。”

    　　“喂，松手。”看着死活不肯松开自己的陈永仁，感受着拥抱自己的陈永仁的力度，李心儿嘴上虽然在训斥，但是嘴角弯起，脸上的笑容却更加明媚：“你的话我才不信，谁知道你这个花心大萝卜这段时间又认识了多少个好妹妹和好姐姐。”

    　　在陈永仁把自己的真实身份在电话中告诉李心儿，并且说自己已经复职后，李心儿就已经决定回港岛了。只是因为要参加朋友的婚礼，她才又多呆了一段时间，直到今天才返回港岛。

    　　“你和她们不一样，对她们我只走肾不走心，对你，我既走肾也走心，我和你才是真正的双修。”

    　　陈永仁又不傻，哪里听不出李心儿话中的试探。不过，他并不打算隐瞒对方。一方面这不符合他在男女关系上的坦诚，另一方面俗话说的好，日久见人心。

    　　以李心儿的聪慧和陈永仁肆无忌惮的花心，对方用不了多久就知道陈永仁的精彩故事，既然如此，干脆从衣而终好了。

    　　正所谓不忘初心，方得始终；初心易得，始终难守。他这么做，至少人设不会崩。

    　　至于对方会因此远离陈永仁，呵呵，陈渣男的魅力，是大部分有心无力所以老实的男人无法相提并论的。

    　　“无耻。”李心儿也不知道是失望于对方不肯守身如玉还是高兴于对方的坦诚，反正心情非常地复杂。

    　　陈永仁柔和地盯着李心儿的眼睛：“双修怎么无耻了。正所谓孤阴不生，孤阳不长，阴中有阳，阳中有阴，只有阴阳和悦才能生成万物。所以，双修才是天地大道。”

    　　看着大庭广众之下转移话题，一副探讨学问胡说八道模样的陈永仁。李心儿是又羞又气，最后干脆也不说话了，只是狠狠瞪着对方。

    　　李心儿这副模样看在陈永仁眼里，顿时觉得分外可爱。于是，陈永仁头一低，嘴一伸，就吻了下去。

    　　“唔、唔、唔、嗯……”

    　　几分钟后，推开陈永仁大口呼吸新鲜口气的李心儿轻轻捶打了陈永仁一下：“真讨厌！”

    　　“哈哈，我还以为你会说真香。”见李心儿一脸的不解，陈永仁笑着摇了摇头，然后牵起对方柔软光滑的手走向自己的黑色SUV：“走吧，天也黑了，我先带你找个地方吃点东西。说吧，你想吃什么。”

    　　听陈永仁提到吃东西，李心儿的眼睛顿时亮了起来：“离开港岛这么长时间，我太想念我们港岛的食物了。我们现在去庙街，我想吃糖水、煲仔饭、狗仔粉、西多士……”

    　　看着噼里啪啦说出一连串食物名称的李心儿，陈永仁也没打断对方，只是笑着倾听对方述说着对港岛食物的怀念和对外国垃圾食物的唾弃。

    　　不过很快，李心儿的嘴巴就突然停住了。

    　　正扭头欣赏一个街边美女的陈永仁察觉到车内异常，连忙转头看了过去，然后看见李心儿手里拿起一份杂志看了起来。

    　　不等陈永仁开口询问，李心儿就有些奇怪地看着陈永仁：“你不会打算不做警察，去做餐饮吧？”

    　　一边说着，李心儿一边指了指杂志的名字《饮食周刊》。

    　　“你想多了，我只是对一个人有些好奇，所以买了份杂志看看而已。”

    　　“哦，你这位花花大少又看上了哪个美女？”

    　　“有了你，我哪里还看得上其他美女。”陈永仁笑着回应了一句，然后点了点杂志上的封面人物：“我主要是对这个男人有些好奇而已。”

    　　“史蒂芬周，前唐朝酒楼董事长。他有什么不对吗，难道犯了什么案子？”看着上面的标题，对于这个人，李心儿一点也不了解。在她想来，对方可能是涉及到陈永仁手中的案子。

    　　“他犯没犯案我不知道，只是我想多了解他一些，说不定以后可能会有合作。好了，不说他了，说说你吧，这段时间外面都经历了什么有趣的事情。”

    　　在陈永仁的有意引导下，李心儿很快放下杂志，和他聊起这段时间她在外面吃过的食物、欣赏过的风景等等。

    　　“好了，车就停这里吧。人太多了，开不进去。”把车停在庙街附近一处停车场的陈永仁看着前方街道络绎不绝的食客，笑着摇了摇头。

    　　“这才是我怀念的场景。”看着车窗外熟悉的人流，闻着熟悉的各种食物香气，满脸笑容的李心儿深深吸了口气。

    　　“你喜欢就好。”如果让陈永仁来选，他可不太喜欢人这么多的地方，原因无他，不安全。

    　　“怎么样，这个味道是不是很熟悉？”看着下车后第一时间在一家名为源记的糖水店打包了一份糖水边吃边走的李心儿，搂着对方细腰的陈永仁笑着问道。

    　　吃着碗中的芋头和西米，李心儿也不说话，只是笑着不断点头。

    　　陈永仁也没打扰对方享受美食，开始观察起周围的动静。

    　　不过，就在二人路过一家人少的、卖杂碎面的铺子时，却停住了脚步。准确来说，是陈永仁停住了脚步。

    　　看着摊子上一个客人那张和杂志上照片非常相似的侧脸，视力很好的陈永仁不禁暗自感慨，这还真是缘份啊。

    　　李心儿的记忆力很好，更何况刚刚才在车上看过对方照片，不由瞪大了眼睛，悄悄凑到陈永仁耳边轻声说道：“这个人，不就是报纸上报道的那个家伙嘛，怎么看起来这么落魄。”

    　　陈永仁笑了笑：“谁知道呢，估计是被人整了。”

    　　看着视线中那个侧对着自己穿了双人字拖、普通衣服、戴副眼镜、身前油腻桌子上放了个黑色塑料袋的邋遢男人，想到今天去过的装修豪华的唐朝酒楼，陈永仁真心觉得人生真奇妙。

    　　ps：感谢书友20201027054412558的打赏

