    “媳妇，咱们也不用害怕！老大既然敢出手杀掉黑暗天龙，自然就有后手反制！”

    武德忽然收起嬉笑的神情，抽了一口烟，然后认真的说道。

    “都什么时候了还抽烟，讨厌死了！”

    墨菲公主嗔怒道。

    “一紧张就想抽口烟，这难道也有错吗？你别再婆婆妈妈的了，小心老子休了你！”

    抬起紫金烟杆，武德一脸恼怒的说道。

    他最烦别人说他抽烟。

    在他那个世界中，所有人都想方设法的恭维他，看到他抽烟都使劲的说好话。

    哪像这个臭婆娘嘴碎？

    看到武德说这样的狠话，墨轩在旁边皱起了眉头。

    虽然墨轩心中有些恼怒，不过现在他也知道不是摊牌的时候。

    万一前辈赢了的话，他若是现在对武德出手，会容易让前辈迁怒于他。

    “好了，你抽你的吧，以后再也不管你了！”

    墨菲公主气呼呼的说道。

    “我说女婿，你真的认为前辈能够战胜七大星魔王？”

    墨轩一脸认真的问道。

    “我有一半的把握……”

    武德想了想，肃然说道。

    虽然他也知道这个说法有些匪夷所思，但是他却相信叶云绝对能够胜出。

    这是一种出自直觉的信心。

    “希望前辈赢吧……”

    听了武德的这番话，墨轩心情忐忑不安，望着远处微微的叹了口气。

    只有前辈赢了，他们三个人才会有活命的机会。

    否则的话，强大的星魔族盛怒之下，又怎么可能放过他们三人？

    “老丈人，你要对我老大有信心啊……”

    武德拍了一下墨轩的肩膀，没大没小的哈哈一笑。

    他其实并不担心自己。

    自己这个身体不要了，他也有办法让元神逃出去，然后再重新找一部躯壳夺舍。

    “前辈一定会赢！”

    被武德这么一刺激，墨轩老脸发红，望着远处，目光也坚定了起来。

    另外一个方向。

    七团幽蓝色光芒笼罩的恐怖人影，漂浮在虚空中，散发出一股股强大的气息，如灭世洪流般的威压，滚滚的朝着叶云涌了过去。

    七大星魔王心照不宣，似乎也想通过这种威压来测试一下叶云的实力。

    在混沌钟的保护下，叶云开启了祖龙血脉，硬生生的抵挡住了这威压的冲击。

    “这个家伙果真有两下子，老大！”

    第四星魔王感受到其他几大星魔王同时降临，扭过头来，一脸肃然的说道。

    “无非是仗着法宝之力而已！”

    第一星魔王淡漠的说道。

    “我要把这法宝抢过来，献给老大，这样一来，老大就是同阶无敌了！”

    第四星魔王脑海灵光一闪，大声笑道。

    “善！”

    第一星魔王心中大喜，轻声说道。

    这件钟形宝物确实厉害，在场所有人都看出来了。

    若是他这个半步神皇境的强者获得这口钟的话，恐怕他可以直面真正的神皇境强者了。

    第一星魔王想到这里，眼神中透着炙热之色。

    “还想抢我的混沌钟？你们几个家伙，可真会做梦啊！”

    听到第四星魔王的话，叶云冷然一笑，目光之中透着讥讽之意。

    他手掌一摇，抽出了一把银色的长剑出来。

    叶云现在也想与神王境十层的魔族强者对战一番，看看在混沌钟的护佑之下，能不能战胜这样的强者。

    这一场战斗。

    叶云都不准备采取二元剑诀的生境之剑了。

    他要对攻。

    对攻七大星魔王。

    叶云的目标，只把这七大星魔王通通斩杀于剑下。

    “狂妄！”

    第四星魔王一脸冷酷，单手一招，凭空抽出了一把剑。

    这把剑极其华美，流淌着璀璨的星光，绽放出幽蓝色的光芒。

    “第四星魔王，难道擅长剑法？”

    遥远处的一名魔族强者皱眉说道。

    “剑法？从来没有听说过！只听说过星魔一族，擅长各种星光神通功法……”

    另外一名魔族强者疑惑的说道。

    不仅两人，其他的魔族强者，此刻也都是一脸懵逼。

    毕竟，擅长剑法的魔族极其的稀少。

    仿佛听到了远处那些魔族强者的惊讶声，第四星魔王脸上露出一丝狞笑，阴森森道：“为了对付你，我也是破例了，让你见识一下我们星魔族真正的传承——七星追光剑法！”

    “七星追光剑法？”

    叶云微微一愣，望着后面的星魔塔，若有所思。

    看来这星魔塔的最高传承，就是七星追光剑了。

    “五爪金龙，你若是乖乖献出顶在头上的宝物，我可以饶你不死！”

    第一星魔王忽然开口说道。

    “让我献出宝物，你就死了这条心吧！”

    叶云冷冷一笑，下一刻他的身体就消失了。

    一道惊人的剑光，毫无征兆的出现在了第四星魔王的面前。

    第一星魔王瞳孔微微一缩，整个人刹那间也消失了，顿时一道道的恐怖的星光长剑在虚空中出现。

    与叶云的那一道剑光撞在了一起。

    轰！

    一声轰然巨响。

    叶云的剑法哪怕无坚不摧，在这一刻也终于遇到了强大的阻碍。

    他的死境之剑，第一次终于无功而返。

    被七星追光剑给拦了下来。

    叶云被一股强大的力量给震飞了出去，他在半空中硬生生的稳住身形，气血滚动，呼吸有些急促。

    叶云眉头一挑。

    神王境十层的第四星魔王，在施展七星追光剑的时候，果真很强。

    虽然大部分的攻击都被混沌钟给挡了下来。

    但剩下的一部分攻击，也落在了他的剑上。

    叶云也感觉有些吃不消。

    魔族之人，肉身恐怖，力大无穷，虽然比起祖龙之体有些差距，但是第四星魔王境界实在是太高，远超叶云这个神尊境三层。

    所以第一个回合之下，叶云落了下风。

    “你就这点实力吗？”

    见自己占了上风，第四星魔王大笑了一声。

    唰唰唰！

    虚空的四面八方，骤然出现了无数星剑，每一道星剑都超越了光的速度，快得不可思议。

    这剑速，已经超越了叶云的死境之剑的速度。

    “老大，竟然不是对手？”

    远处的武德看到这一幕，不由得吓了一大跳。

    原本他还以为老大能够在第一回合杀掉这个第四星魔王。

    没想到仅仅一个回合之下，老大反而吃了大亏。

    “我们赶紧跑吧？”

    看到叶云落了下风，墨菲公主害怕得都要哭了。

    “跑什么？跑……就能跑得掉吗？”

    墨轩狠狠的瞪了一眼女儿，他此刻的脸庞，也毫无血色。

    呼！

    一道璀璨的血色光芒，忽然间毫无征兆的笼罩在叶云的身上。

    当光芒消失的时候，叶云的身上已经多出了一件晶莹的血色战甲。

    而他的修为，在这一刻也猛地飙升。

    从神尊境三层，一步跨越到了神王境一层！

