    ……

    　　此言一出，整个大厅的里的人，包括教皇比比东，都被震惊了。

    　　一个三十五级的魂尊，一人杀了一个小队？还是有魂宗魂王的队伍，这怎么可能？

    　　整个大厅，寂静了。

    　　“你说的可是真的？”

    　　比比东威严的声音打破了这寂静，对这名属下冷声问道。

    　　“千真万确，如果不是因为这个太让人惊讶，属下也不会提起这件事情。”

    　　比比东沉默了，这个情况已经让她的心弦波动了一下。以魂尊之力，斩杀拥有魂王的小队，属实让人震撼。

    　　“教皇冕下，还有一件事。”这个中年男子又禀报一声。

    　　“说！”

    　　“这......这个曾易，只是一个三环魂尊，但却拥有两个千年魂环。”

    　　这句话一出，就如同惊雷一般轰击在众人心上，这可比刚刚的那个消息更加劲爆，更加刺激人心。

    　　“此话当真？”

    　　比比东脸色上也出现了凝重的神色，沉声问道。如果只是刚刚的事情，她心里还能接受得住，但这个情况，已经不能让她淡定了。

    　　魂师公认的最佳魂环配置，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，这人前两环就给打破这个限制，那以后还了得？第四魂环万年？

    　　要知道，魂师的第二魂环吸收年限，最高也就是七百多年左右，再往上，身体就会承受不住，会被暴虐的魂力给爆体而亡的。

    　　武魂殿不是没有试过让人超年限去吸收魂环，但最后的结果无一例外，不是死亡就算残废，没有一个能成功的。

    　　“禀报冕下，这是真的，他在索托武魂主殿进行登记魂师信息时，展示了自己的魂环。”

    　　在武魂殿登记？

    　　比比东察觉到了这句话的漏洞。这个人要真的是七宝琉璃宗的天才，为什么要去武魂殿注册登记？把自己的天赋展现出来，不怕被我武魂殿给盯上？

    　　要真的是七宝琉璃宗的天才，那就不应该做出这么愚蠢的事情。还是说，他其实不是七宝琉璃宗的人？

    　　比比东瞬间想到这些问题，心中很是疑惑，目光盯着下方的属下，问道：“你怎么知道他是七宝琉璃宗的人？”

    　　“这......这个......“

    　　比比东的这个问题，让这中年男子尴尬了起来。确实，他没有什么办法证明。因为那人是这样对手下奥修说他自己是剑斗罗的弟子，但总不能别人说什么就算什么吧？

    　　不行，得找个说法给圆过去。

    　　中年男子额头冷汗直流，脑中快速思考着，组织着语言。

    　　“禀报冕下，这人在索托武魂殿时，给他测试的长老就想要拉拢这人进入我们武魂殿，但他却说出了自己的剑斗罗的弟子，我武魂殿的长老只好作罢。而且这人实力强大，远超同龄人，一手剑术高深无比，属下推测，这人定不是普通的平民魂师，背后一定有一个大势力培养出来的。而所以的势力中，除了七宝琉璃宗的剑斗罗，别的基本没有用剑的高手。所以，这人是又很大概率是七宝琉璃宗的弟子。”

    　　这人快速的说了一大段话，把自己的推测一股脑的讲了出来，任何敬畏的等待着比比东的发落。

    　　闻言，比比东点了点头，这个理由倒是让她能够信服。

    　　这时，一个红衣主教从人群中站了出来，对着比比东恭敬道：“教皇冕下，而这人真的如博宁主教所说的那样妖孽，若不能为我武魂殿所用，还是尽快把他给除掉。要不然，让他这样成长，恐怕又是一个像昊天斗罗一样的人，或许，比昊天还可怕。”

    　　昊天。

    　　听到这个称呼，比比东目光闪过一丝不快，一瞬而逝。这个人，可是让武魂殿蒙羞的敌人，她当然记得。

    　　不过，为我所用......

    　　比比东眼眸一亮，闪起莫名的意味，嘴角微微上扬，这一瞬间的风情，美得让人沉醉。

    　　“这事本皇自有考量，你们就不要插手了，知道吗？”比比东威严的目光扫视着下方的人，开口说道。

    　　“遵命！”

    　　“既然没有什么事，那会议就结束了，你们退下吧！”

    　　“诺！”众人齐声道，随后安静整齐的走出这教皇殿会议大厅。

    　　众人离去后，整个教皇殿大厅里，就只剩下教皇比比东，和武魂殿圣女，胡列娜还留在殿里的座位上。

    　　教皇比比东目光不由看向自己的弟子胡列娜，见她此时的神情有些呆滞，眼中满是不可思议的神色。

    　　被打击到了么。

    　　“娜儿，你觉得你比这曾易如何？”比比东淡淡问道。

    　　闻言，胡列娜不由一愣，随后神情苦涩的回道：“我......弟子比不上他。”

    　　“怎么比不上？”

    　　“弟子虽然与他同龄时，魂力等级比这人强，但弟子承认，做不到向他那样，一人斩杀一个拥有魂王的小队。而现在弟子十八岁，实力魂宗四十九级，这个实力，可以向他一样对战这样的一个小队并取得胜利。但是，这人可还是魂尊，就能做到我快魂王级别实力才能做到的事，弟子不如他。”

    　　胡列娜对着比比东回答道，但也只是说自己天赋不如他，实力还是可以和他一样的。但是，这却又是这么的羞耻，要知道，这之间可是差了一个大境界啊。

    　　语气中带着不甘，但却没有什么办法。自己已经是武魂殿同龄人天赋最强的几位了，这让她为之骄傲。但听到有同龄人比她更加强大，还是武魂殿之外的人，骄傲的她，不免会受到一些打击。

    　　“看来娜儿你对自己还是认得清啊。”比比东说道，她对弟子胡列娜的回答很满意，能认清自己，就很好了，最怕的是，明知这样还不愿承认，那就不是自信，而是自负了。那样，她就得重新考虑一下弟子还能不能担任武魂殿圣女的位置了。

    　　被自己老师这样说，胡列娜不由苦笑。

    　　“不过你也不用灰心，你的天赋是极高的，这一点你不用怀疑，也不要因为这件事，而小看自己。路还很长，谁又知道，能一直走下去的，会是哪一个？”比比东对弟子教育道。

    　　“老师你要杀了这人吗？”听比比东这样说，胡列娜不由询问。

    　　“为什么要杀他？”比比东摇摇头。虽然这个人天赋很好，但还不能够让她比比东这样重视。天赋好归好，但没有把天赋化为实力之前，再强的天赋都是虚妄，不堪一击。

    　　“而且，这样的一个人，让他成长起来，不是更有趣吗？”比比东轻笑道。

    　　“可是，他可是七宝琉璃宗的人啊，让他成长起来，不是给我们武魂殿添加麻烦吗？”

    　　胡列娜很不解自家师傅的话。

    　　比比东淡淡道：“我们跟七宝琉璃宗有什么深仇大恨吗？”

    　　胡列娜愣了一下，随后想了想，“我们武魂殿和七宝琉璃宗并没有什么恩怨。”

    　　“既然没有什么恩怨大恨，那为什么不能为我武魂殿所用呢？”比比东看着弟子胡列娜，反问道。

    　　这让胡列娜不知道该怎么回答。虽然武魂殿现在和七宝琉璃宗没有什么恩怨，但是他们想要统治整个大陆的野心，七宝琉璃宗是知道的啊！既然要统治大陆，那七宝琉璃宗肯定是绕不开的，迟早会对上。

    　　胡列娜作为武魂殿圣女，自然是知道七宝琉璃宗实力是不如武魂殿的，这要战争开启，七宝琉璃宗是必败。但是想要七宝琉璃宗臣服于武魂殿，以他们的傲气，有可能吗？

    　　比比东看着自己弟子的那张美丽精致的俏脸，笑了。她从座位上站了起来，威严的声音从口中传出。

    　　“菊长老，鬼长老，出来吧！”

    　　......

