    因为怕错过什么消息又惹人怀疑，楚梁也顾不得再管云朝先，关上门又拿出拘魂令查看。

    神识探入魂域空间，便看到了其中金灿灿的消息。

    【五十九】：“我得到了一枚古猿精魄，我自己用不上，想拿来交换其他宝物，有人要吗？”

    哦？

    原来这个群还有做买卖的作用。

    后面紧跟着就有煞的点评。

    【煞】：“古猿精魄颇为罕见，非天时地利齐聚不能衍生。若是给战斗类的阴魂、鬼物服食，可以将其战力提升一大个档次，你这枚精魄是几百年的？”

    【五十九】：“三百年左右。”

    【煞】：“那还算珍贵，先看看他们两个要不要。若是不用，我可以帮你转发到别的魂域空间询问。”

    【五十九】：“多谢尊煞！”

    他解释的颇为贴心，倒是让楚梁一下明白了此物的作用。

    鬼物中既有画皮鬼、勾魂鬼这样变化莫测的，也有执剑鬼、罗刹鬼这样正面战斗的类型。这古猿精魄可能就像是给鬼吃的猛虎培元丹，可以加强它们的力量。

    不管是什么，只要是给鬼吃的，自己铁定是用不上。

    但现在自己伪装着“五十八”，倒有些拿不定主意……自己到底用不用得上？

    只能先不出声。

    不多时，就又多了一条回复。

    【六十】：“我要，你想换什么东西？”

    【五十九】：“我也没有想好，只要价值匹配、于我有用就行。”

    【六十】：“那我用两片弥罗青叶与你交换？”

    【煞】：“弥罗青叶可以储存众多鬼物，比我们常用的瓶中术方便很多，而且鬼物栖身其中，可以温养自身、增长修为，裨益颇多。两片弥罗青叶，倒也够换你的古猿精魄了。”

    【五十九】：“既然尊煞如此说了，那当然可以，你现在何处，附近可有饕餮阁？”

    【六十】：“有，南关城饕餮阁。”

    【五十九】：“那你将弥罗青叶寄到百花城饕餮阁，我在这边将古猿精魄寄到南关城。”

    【六十】：“好。”

    三言两语，一桩生意就这样愉快地谈成了。

    这时，楚梁才现身。

    【五十八】：“哎呀，可惜被他抢先了一步。”

    【五十九】：“哈哈前辈，等下次吧。”

    【五十八】：“好。”

    简单冒了个泡，然后再度下线，功成身退。

    只是一次简单的宝物交易，倒没有什么多的交流。不过，楚梁也从中分析出一些特别的信息。

    首先，这七十二路拘魂使之间相当松散。

    或许是冥王宗这类魔道宗门的通病，同门互相残害特别严重。这就导致了即使是同门，他们也会互相提防。

    做生意要通过饕餮阁，而不当面交易，说明他们彼此都不信任，甚至可能都没见过面。

    这对潜伏其中的楚梁来说当然是个好消息。

    另外，他们这样的交换，倒是也给了楚梁一些灵感。

    今后如果白塔再开出什么自己不是很喜欢的奖励，也可以这样拿出去交易，换来一些自己需要的物品。

    蜀山之上就有这样供弟子摆摊的小集市，不过听说里面都是小打小闹，少有正经宝物。楚梁还没有去参与过，下次倒是可以去看看。

    至于蜀山之外，就是方才他们提到的饕餮阁了。

    全天下所有的饕餮阁，都隶属于十地宗门之一，北域饕餮城。

    ……

    在千年以前，饕餮城还只是一座平平无奇的三流仙门，历史上是为了抗击妖族而建立的城关。在妖族撤退之后也逐渐衰落。

    城池坐落于荒凉的北方大地，除了占地大一点别无特色。

    就在宗门逐渐没落的时候，那一代新上任的城主突发奇想。

    既然地方大，那不如就发挥地方大的优势，他开始广发英雄帖，吸纳各路修行界人士来饕餮城……做生意。

    没错，就是招商。

    吸引人来饕餮城进行交易。

    由于修行者的特殊性，时至今日大部分交易还是以物易物来进行。

    自己需要什么，就交换什么，钱通常是没用的。

    但以物易物最大的问题，就是存在信息差。

    可能南域的张三需要的东西在北域的李四手里，北域的李四所需之物又在东域的王五手里，可他们彼此之间却无法有效沟通，都没法获得自己需要的东西。

    之所以存在这个信息差，还有一个重要原因，是许多修者的宝物是不敢外露的。

    匹夫无罪、怀璧其罪。

    一个人如果满世界张扬自己有什么宝物，想要换取什么。那他等来的很可能不是生意人，而是强盗。

    总之在种种因素限制下，当时修行者交易相当不便利。

    饕餮城的出现就提供了这样一个场所，让天下修者都将自己所有之物与所需之物在城中挂牌，一目了然，方便快捷。

    而有饕餮城的信誉作为担保，所有交易者的信息都严格保密，双方将交易物品都交给饕餮城，经饕餮城确认无误后再交付给双方。

    整个流程简洁安全，虽然饕餮城会收取高昂的手续费，但从此不用再担心黑吃黑的问题。大部分修者交这个钱，都是心甘情愿。

    其实像楚梁这样出身九天十地的主流修者，不太能切身体会到这种需求。

    因为大宗门内部资源丰富、人数众多，仙门内已经足够形成流通了。就像蜀山的换剑阁与四座堂口，就承担着这部分资源流通的职能。

    而且背靠大宗门，就算是跟外人做交易，也不用担心被黑。

    但是，对于数目更为庞大的非主流修者来说，这些都是切肤之痛，饕餮城的出现可谓福音。

    当然，经营起这样的信誉也不是一朝一夕的。

    饕餮城几代人，花费了数百年时间，才终于成为了天下修者公认的交易之地，跻身九天十地之中。

    近些年，饕餮城还开拓了自家山门以外的业务。

    便是在各大城池开设饕餮阁。

    双方可以在任何地点匿名交易，由饕餮阁完成寄送，毫无后顾之忧。

    在进行这些业务的时候，饕餮城也没有忘记自身传承。用赚来的大量资金武装宗门，门下弟子也越来越强。

    如今的饕餮城弟子，都是出了名的道具流。

    突出一个有钱。

    在各大仙门还在比拼技术硬实力的时候，通过建立信誉做平台、做物流，再用前期回报增加实力，建立自身护城河。

    整个饕餮城的崛起过程在楚梁看来，只能说一声专业。

    ……

    此夜无话，翌日一早，楚梁简单洗漱之后便去隔壁找云朝先。

    就听屋内吼吼哈哈，这厮正光着膀子在屋内打拳呢。

    楚梁不由得腹诽，你们肌肉猛男就都不爱穿衣服是吧？

    昨天这厮在藏林山爆衣以后，就是一路光着膀子来的靠山城。赤裸上身又带着凶器，差点被守城士兵拦截。他又先找地方买了件衣服，把大戟包起来，这才进得城门。

    “楚兄，你起啦。”云朝先见楚梁进来，便也停了动作，笑道：“我正要去叫你呢，我已经追踪到天音波的位置了，咱们这就去斩杀那厮！”

    “好。”楚梁微笑，顿了顿，他又突然问道：“云兄，你这有没有什么简单好上手的武道功夫，能不能教我两招？”

    突然增加了十虎之力，空有肉身力量多少有些浪费。要是能跟云朝先学两手速成的武道技能，那可就再好不过了。

    如果是高阶的功法秘笈，他肯定不会随意开口。但是初学者那种简单的招式，应该云朝先也不介意教他两手。

    “诶？”云朝先也有些好奇，“楚兄你怎么突然想学武道了？”

    “因为……昨天我在藏林山见到你神勇无敌之英姿，好生仰慕，难免有些向学之心嘛。”楚梁一脸诚恳地答道。

    “诶嘿嘿……”云朝先一听这话，立马难掩笑意，直摆手道：“过奖了、过奖了。你没习练过武道，教你两手入门的倒容易，你平时用什么兵器最趁手？”

    楚梁毫不犹豫地答道：“板砖。”

    云朝先：“？”

