    轰隆隆——

    雷霆峡谷，无穷无尽的毁灭电龙肆虐窜动，形成铺天盖地的狂潮，席卷星空大地，将这片区域化作了生命禁区，让人轻易不敢靠近。

    “叽叽叽～”

    外围区域，虚空破灭。

    爬出一只巴掌大小，浑身雪白，鼻头绽放蒙蒙金光的老鼠。

    在它之后，还走出了六位面带谨慎的真帝，气息深厚，竟全都是双洞天的天骄。

    而其中为首者，则是一位身材高大，眸若雷海，黑发间流淌电光瀑布，好似雷霆主宰般的真帝。

    他似乎天生亲和雷霆能量，虚空走出深刻，头顶两个洞天隆隆运转，周围的一道道毁灭雷霆都如万川归海般被吸收了进去，让他们如履平地，根本没受到多少阻碍。

    “晨风道友，你这寻宝鼠还真不愧天地异种，方圆五千万里内有任何造化都逃不过它的鼻子。”

    雪白的寻宝鼠在前面耸动着鼻子探路，似乎是发现了什么奇珍异宝，叽叽叫个不停，让后面的五位真帝啧啧称奇。

    天地异种，非妖非魔更非兽，生来就具备某些独特的天赋。

    而这寻宝鼠则天生就对隐藏在山川险地禁区中的奇珍有着极强的感应，还能打开隐藏的造化之门寻到造化，在异种中也是排名前列。

    乃是雷帝晨风在下界之时的一桩造化，让他在人世间左右逢缘，得到了一件件让人眼红的罕见宝物，快速崛起，最终一飞冲天。

    “哈哈，小道，小道罢了。”

    看着周围真帝羡慕的神情，晨风心中也有些自得，却没表露出来，紧紧跟着寻宝鼠往雷霆峡谷深处走去。

    他有预感，这次的造化可能对他的雷之一道有大用，说不定都能将在人世间一直未能打开的三洞天叩开。

    一旦成就了三洞天。

    那他在神魔战场将一跃成为顶尖存在，也不用像现在一样遇到那几个无敌者就唯唯诺诺，避之不及了。

    想到这，他心头火热，扫了眼身旁几位真帝，心中不由冷冷一笑:真以为我的好处是那么好拿的吗，待会就让你们连本带利吐出来！

    是的，这五位真帝，其实是他为危险情况准备的炮灰。

    论实力，他修的乃是雷霆一道，杀伐无双，再加上种种秘宝，哪怕这五个真帝群起而攻他也能从容退走，甚至设计反杀，根本不惧狗急跳墙。

    而进入这片禁区之前寻宝鼠就向他传递了信息。

    里面的造化的确够大，但也有重重杀伐格局守护，一个不小心，他都有可能陨落。

    因此他才千方百计拉来了五位实力不如他的真帝，许下了无法拒绝的好处，共探这个雷霆禁区。

    但他却不知道，在他算计五位真帝的时候，五位真帝同样在神念传音，打着他的主意。

    “怎么样，有把握吗？”

    “嘿，放心，一旦发现造化，就是这憨货埋骨的时候！”

    “呵呵，他还以为我们不知道他之前坑死了两位真帝的事，想再拉我们做炮灰呢。”

    “可惜了那只寻宝鼠，与这混蛋命魂相连，一荣俱荣，一损俱损。不然，若是有此天地异种，茫茫神魔疆域，还不知道有多少造化在等着我们。”

    双方各怀鬼胎，在雷霆峡谷之中不断前进穿梭着。

    谁都没发现，在他们身后不远处，正有一道黑色的雷霆隐藏在雷海中，一直不远不近的跟着他们。

    又前进了一会，已经隐隐接近核心区域了，雷霆之力愈发疯狂暴躁，喷薄出无尽死亡气息，都能轻易撕裂单洞天的真帝。

    嗡嗡嗡——

    六位大帝的洞天都腾了起来，好似十二课不灭仙阳生辉，垂落无穷仙光，隔绝了外界的恐怖雷霆。

    “谁？！”

    毫无征兆的，晨风猛的扭头呵斥，瞳中杀光爆射，双洞天喷吐无数雷龙，嘶吼咆哮，破灭了这片区域的雷海，打成了真空状态。

    有人想做黄雀？

    其余五位真帝也如临大敌，纷纷显现最强状态，神念全方位覆盖这片区域，一粒微尘都不放过。

    然而，空空如也，除了再次汹涌而上的雷海，一点生命气息都没有。

    “晨风道友……”

    五位真帝同时向晨风投去了疑惑的目光，心中则打起了十二分精神，以为是晨风故意弄出的幺蛾子，要借机对他们发难。

    “哈哈哈，习惯成自然了，见笑见笑。”

    哪知，晨风却像变脸一样，眼中森寒隐去，浑身的杀气也消失了，似乎刚才的呵斥只是个试探。

    “呃……无碍，谨慎一点终归没坏处。”

    五位真帝脸皮抽了抽，松了口气，感觉这雷帝慎重得有些过头，像是有被迫害妄想症似的。

    他们都能想象得到一副古怪画面:在一处造化地中，一个小心翼翼的家伙，走一会就回头神经质似的骂一句“谁！”的场景。

    不得不说，这很猥琐，也十分的阴险。

    他这么咋咋呼呼的一呵斥，绝大多数人哪怕没暴露也会下意识以为自己暴露了，从而泄露气息，被他察觉到。

    无奈摇摇头，五位真帝也没计较，继续跟随着晨风往核心区域走去，同时不停神魂传音，盘算着待会怎么讲晨风一击毙命。

    然而，此刻晨风心中却有些阴沉。

    因为，他刚刚的确是察觉到了一股若有若无的目光在后面窥伺着他们，但对方隐藏的太好了，气息泄露的瞬间就再次消失。

    毫无疑问，在螳螂捕蝉之后，已经多了一只尾随已久的黄雀，还不知道其实力，这是最糟糕的。

    “呵，想玩黄雀在后，老子是你的祖宗！”

    眼中冷光闪现，晨风并未有过多的担忧。

    他很猥琐，也很惜命，在进入雷霆峡谷之前就已经知道几个无敌者的去向，根本不在这片区域。

    因此，哪怕有跟踪的，也最多只是双洞天真帝，而在双洞天这个层次中，他自认还没有真帝能够碾压他！

    “妈的，这神经病，咋咋呼呼吓老子一跳！”

    雷海中，化作黑色雷电的江无夜心中破口大骂，刚刚他都差点被诈出来，却又及时反应了过来。

    他现在的隐藏能力，之前那个五洞天的变态都发现不了，怎么可能被双洞天的杂鱼发现？

    说起来也是巧。

    本来江无夜在核心区域搜寻一圈，没有再发现林羽留下的东西，也没探查到什么造化，便准备离开了，却在即将到达出口时神魂感知到了这群家伙。

    正想以雷霆手段灭杀，却听到了这群人的对话，这才隐藏了起来，化作一道黑色雷霆跟随，想捡个便宜，却没想到那劳什子晨风那么阴险，险些让他翻船。

    “不对，那家伙虽然没发现我，但其他的几个小老鼠却的确是暴露了。”

    神魂感知之下，就在前方的虚空之中，同样有一道不起眼的灰色雷霆小心翼翼的跟随着。

    晨风或许只是察觉到了异样。

    但以江无夜此刻比肩四洞天真帝的神魂，早就穿透了伪装看到本质，甚至还能听到隐藏其中的那些老阴比在用神魂对话。

    “呼，吓死我了，这混蛋也太阴险了，刚刚我都差点忍不住冲出去了。”

    “谁说不是呢，要不是因为寻宝鼠的缘故，老子能受这鸟气？”

    “嘿，这小子还以为所有的无敌者都不在这片区域，却不知无疆道友早就顶着他了。”

    到此，交谈声停下了。

    无敌者？

    江无夜心中一动，知道这个称谓是仙道真帝对三洞天妖孽的尊称，而显然前面那群老阴比中就有一个三洞天的存在。

    只是……

    啧啧，三洞天就敢称无敌者，不知道这群家伙知道那个五洞天的变态又会是什么感想？

    “螳螂捕蝉黄雀在后，但黄雀之后还有猎人啊。”

    冷冷一笑，江无夜收敛着气息，化作雷霆，飘飘荡荡的跟随在两群老阴比后面。

    但他却没发现。

    在他身后，其实还有一个更苟的。

    “嘿嘿，小子，坑葫爷两次，这回非得让你吃瘪不可！”

    雷海之中，一道泛着银光，形似葫芦叶的雷电抖动着身躯，似在猥琐大笑。

    哗啦啦！

    终于，寻宝鼠止步了，停在一块看起来毫不起眼的黑色巨石前，叽叽叽叫个不停，蹭着晨风的裤腿。

    “乖。”

    晨风眼中一喜，知道是发现货了，抱起寻宝鼠爱抚着毛发，宠溺的亲了一口，让寻宝鼠脸上的毛都变红了。

    “呃，这家伙刚刚是不是伸舌头了？”

    “没看错，这家伙口味太重了！”

    其他五位真帝看到了让他们起鸡皮疙瘩的一幕，看着晨风的目光都变得有几分恶寒。

    谁知道这家伙在没人的时候还做过什么更变态的事？

    不能想，越想越是想吐。

    其实，这种事本质没什么的，他们曾经也干过，但那是已经化形了的啊，哪怕知道是异类，也没那层隔阂。

    这家伙倒好，都没化形就当众搞这种恶心人的事，更让他们坚定了杀心！

    这种仙道败类，绝不能留！

    不只是他们，就连后面的江无夜看到这一幕都差点说一声:卧槽，这畜生，老鼠都不放过？

    呃，等一等，为什么感觉有什么不对？

    夏四九的本体貌似……

    好像是只狐狸？

    咳咳……

    心中微微尴尬，江无夜不再细想了。