    哪怕他神情影藏于阴影中，慕羽儿还是察觉到。

    她关门的动作稍稍停滞，最终还是果断关上门。

    楚时旭的视线一直停留在慕羽儿身上，随着门逐渐的关闭，他眼中的光也在逐渐消失。

    他嘲讽一笑——笑电影院的经历，又笑自己内心的不舍。

    咚咚，又是熟悉的敲车窗玻璃的声音。

    不知什么时候，慕羽儿走到驾驶门外。

    这一场景与下午的重合，楚时旭下意识摸了摸鼻子，应该不会莫名流血了吧。

    他摁下按钮，车窗缓缓降下。

    “我突然想起，有件事情忘记和你说了。”慕羽儿俯下身。

    “你耳朵靠近点。”

    楚时旭乖乖照做。

    然后他就感觉，脸被湿热、温软的存在，轻轻贴了一下。

    是嘴唇……

    他猛的转头看去，黑暗中看不清慕羽儿的神色。

    慕羽儿也不清楚自己想的，等反应过来已经这样做了。

    就算没有照镜子，她也敢保证自己的脸和耳朵都已经红透了，温度也绝对不低。

    “晚安。”

    她不想过多的停留，转身跑开。高跟鞋影响不了，她试图百米冲刺的心理。

    她仿佛听见某人的轻笑声，脚步迈的更快了。

    楚时旭摸了摸被亲的地方，好像还能感受到那种柔软。

    也不是没有女人，对他做过这种事情。但成功完成的、令他心跳加快的，只有慕羽儿一个人。

    他觉得嘴有些干涩，想抽根烟了。

    楚时旭拿出烟，抽出一根准备点燃。翻遍全身，却找不到打火机。

    他知道车上一定有，但他懒得去翻找，直接叼着烟闭目思索。

    慕羽儿对他的影响好像大了些，这些天很多行为，其实都没有经过算计，不符合一贯作风。

    要不要远离一点？

    可关系摆在这，终归是要见面的。

    算了，顺其自然吧。

    楚时旭那边纠结，慕羽儿心情同样也很复杂。

    她倒不是想着如何远离，而是觉得自己应该听夏悠悠的建议，试一试。

    毕竟为了楚时旭，她也做出很多以前根本不会做的事，甚至都不会想到。

    这么多年，对苏祈的执着，是不是该放下了？

    算了，顺其自然吧。

    从某种意义上来说，两人还是很默契的。

    慕羽儿拿出钥匙自己开门，她可不指望这个时间点，还会有佣人等着为自己开门。

    最近一段时间，慕岩绝对会小心谨慎地早睡早起，那宅子中佣人的作息也会调整成跟他差不多。

    她叹了口气。

    果真打开门，里面很黑。一眼望去能发现的光亮，是为了起夜安全而装的几盏小夜灯。

    慕羽儿打开手机的手电筒功能，在玄关处换好鞋。举起手机，让光照亮前面的路。

    她站在原地活动了下脚踝，高跟鞋虽然提升气质，但还是会给脚带来一定负担。

    迈开腿，正准备走到楼梯前时，旁边传来动静。

    “谁在那里。”

    慕羽儿反应迅速，光直接往出现声音的地方扫去。

    沙发上坐着一个人，慕羽儿在眯眼睛辨认出是谁的同时，那个人也开口说话了。

    “羽儿，你玩的很开心呢。”

    是慕逸尧那个大变态。

    慕羽儿眉头一皱，直接将光对准慕逸尧的眼睛，顺便后退几步，与他保持一定距离。

    哪怕这是在慕家，慕羽儿仍担心慕逸尧会不管不顾冲过来。

    即便是被光正照着，慕逸尧眼睛眨也不眨，也依然保持笑容。

    笑容在灯光与黑暗的加持下，更添了几分毛骨悚然的意味。

    “别这么害怕。”

    很轻的声音，但在安静的环境中，极其明显。

    “把灯关了吧，要不然哥哥都没法看清羽儿的脸了。”

    慕羽儿直接嘲讽道：“呵，我还以为你眼睛是假的，根本不畏惧强光呢。”

    自从撕破脸皮之后，慕羽儿也不在慕逸尧面前装小白兔了。

    反正早已经被识破，为什么还要继续装令自己反感的人设？

    “我可不会关，免得你趁着黑暗做出什么。”

    慕羽儿就差没把厌恶两个字，写在脑门上了。

    “羽儿这样对待哥哥，哥哥会很伤心的啊。”慕逸尧语气落寞。

    听到他的这句话，慕羽儿只觉得有些反胃。

    她可不觉得，变态会真的伤心。

    这时意外出现了，慕羽儿出门前没注意手机的电量。在外面这么长时间，她也没给手机充电。

    由于电量不足，手电筒功能不能开启。

    光在那一瞬间，消失了。

    慕羽儿惊恐万分，第一反应以为是手机坏了。

    她连忙去点手机屏幕，发现电量不足百分之五。

    “该死！”

    更令她不安的是，慕逸尧起身了。

    “这算不算天助我也。”

    慕逸尧一步步靠近慕羽儿，逼的慕羽儿只能一步步后退。

    “羽儿别怕，你为什么不能像之前那样对待我呢？又或者像对待楚时旭一般，和我相处。”

    “你别靠近我，要不然我就叫了！到时候鱼死网破，谁也别想好过。”

    慕羽儿只能用这点威胁慕逸尧。

    像是被威胁到了，慕逸尧停下了脚步。可没等慕羽儿松一口气，他又开始走动。

    “呵，你打算跟慕岩怎么说？说哥哥喜欢我，他想要对我做什么——”

    “你觉得慕岩是相信你还是我呢？他只会觉得你无理取闹罢了。”

    这也是慕羽儿担心的，经过之前的那几番闹腾，她明白自己在慕岩那里的可信度，远远不及慕逸尧。

    该怎么办？要怎么做才能保护好自己？

    慕羽儿心中产生一丝绝望。

    这时，楼梯那边传来脚步声，有人下来了。

    脚步声越来越近，光亮也越来越近，那人估计也拿着手机照明。

    慕羽儿和慕逸尧所在的位置，离楼梯不远。只要那人一下来，就能看清两人的姿势。

    “还不让我离开，否则你到时候怎么跟别人解释？”慕羽儿压低声音威胁道。

    慕逸尧侧耳听了几秒，辨认出是谁的脚步声后，笑容变得更扭曲起来。

    “让别人看见又怎样，他们可不会在第一时间就误会什么。”

    “顶多在想，原来是哥哥在教训晚归的妹妹呢。”

