    因为年代久远的缘故，照片已经发黄模糊了，却丝毫没有影响到女子的美貌。

    “这怎么可能？”孟远捧着相册的双手在轻微的颤抖，嘴里反复说着这句话。

    在那一瞬间，他终于明白了，为什么孟老爷子在看到这张照片之后，就心脏病发作。

    当年孟瑶失踪后，孟家人发了疯一样的满世界寻找，换来的却是一次又一次的失望。

    最严重的一次，是有人冒名顶替被拆穿。

    孟老爷子伤心过度而发病住院，比这一次的情况还要来得凶险。

    孟家人商量之后，决定明面上暂停对孟瑶的寻找。

    同时将孟瑶的所有照片都封存起来，就是怕再触动孟老爷子的伤心事。

    直到孟远看到了这一张照片，才惊觉照片上的孟瑶和云初初是多么的相似。

    他就说看到云初初第一眼，就觉得格外亲切。

    原来是因为云初初和孟瑶长得这么像！

    在最初的震惊之后，孟远很快冷静了下来，脑子开始快速的运转。

    父亲在见到云初初之后，就执意要来旧宅。

    父亲是心中有怀疑，想要看看小妹的照片确认。

    那么，父亲确认的结果是什么？

    这个结果一定是让父亲太过震惊，而无法相信的。

    所以父亲的心脏才会承受不住，从而诱发了心脏病。

    孟远的瞳孔紧缩，答案已经呼之欲出。

    云初初会是小妹孟瑶，留在这个世界上的血脉吗？

    如果是的话，他一定会非常疼爱她。

    把云初初宠成独一无二的小公主，弥补她这么多年来受的委屈和伤害。

    可云初初是孟瑶的女儿，那么云真真又是谁？

    相似的名字，同样是来自东海市。

    云初初有着和孟瑶年轻时极其相似的容貌。

    云真真虽然长得不像孟瑶，却拥有和孟家人同样的血液。

    她们两个人，究竟谁才是孟瑶的女儿？

    孟远拨通了一个电话，吩咐手下立刻前往东海，查清楚云初初和真真的身份。

    他眼神中透着凌厉的冷光，不管是谁想要利用孟家，都必须付出应有的代价！

    ……

    墨雨行从医院回来，把孟老爷子的情况告诉了墨老爷子。

    “医生已经下了三次病危通知书了，孟老爷子的情况很不乐观，至今还没有醒过来。医生让家属做好心理准备，孟老爷子很有可能在昏迷中去世。”

    墨老爷子听完之后，苍老的面容仿佛一下子就老了好几岁。

    他忽然站了起来，“我要去医院见老孟最后一面。”

    墨雨行忙劝阻道：“父亲，您的身体也不好，还是先等消息吧！”

    墨老爷子眼睛一瞪，“还等什么？再等下去，非要我在追悼会上跟老孟告别吗？”

    如今孟老爷子的情况，很有可能这就是他们最后一面了。

    两位老人从年轻时便是好友，一起叱咤风云，一起走过风风雨雨。

    如今老友病重，即将离世，墨老爷子怎么也要去见老友最后一面。

    墨雨行拦不住老爷子，便把求助的目光看向了云初初。

    云初初却说：“爷爷，我也去，说不定我能帮上忙。”

    墨老爷子眼睛一亮，“初初丫头的医术最好了，说不定还能救老孟一命。走走走，初初丫头，我们赶紧去医院！”

    墨雨行不好再劝，他亲自开车，送云初初和墨老爷子去医院。

    他们赶到的时候，医生再一次下了病危通知书，宣布病人没希望了，让家属们去见病人最后一面。

    高级病房外，孟家人一个个眼睛通红，哭得泣不成声。

    孟老爷子是孟家的擎天柱，如果老爷子没了，整个孟家的人心就散了。

    “老四怎么还没回来？”孟任沉声开口：“打电话问问他接到人没有，务必在父亲闭眼之前，将云真真带回来！”

    “好的，大哥，我马上打。”老二孟重拿出了电话。

    就在此刻，云初初扶着墨老爷子来了。

    “墨老，您怎么来了？”孟致第一个看到。

    他的视线随意一瞥，忽然看到站在墨老爷子身边的女孩，表情陡然僵住。

    孟家其他人也纷纷看过来，在看到云初初的时候，也纷纷愣住。

    这女孩的长相好面熟！

    好像……好像是年轻时候的孟瑶！

    一时间，孟家所有人的眼神，都死死落在了云初初的脸上。

    墨老爷子心里原本很伤感的，发现孟家男人都盯着云吃初初看，立刻老大不高兴了。

    看什么看，没看过这么乖巧可爱的女孩？

    初初丫头是他们老墨家的孙媳妇，谁也别想抢走！

    孟任赶紧上前，恭敬地喊了一声：“墨老，您是来看望我父亲的吗？”

    哪怕孟任的身份是议员，见到墨老爷子，也得规规矩矩喊一声“墨老”。

    不仅仅因为两位老人产达半个世纪的深厚友情，还因为墨家的地位丝毫不逊色于孟家。

    若不是墨家子嗣单薄，嫡系这一脉只有墨连城一人，墨家绝对比孟家更风光。

    墨老爷子问：“老孟醒了吗？”

    孟任摇摇头，语气沉痛地说：“还没有，父亲从昏迷至今都没有清醒。医生已经下了好几次病危通知书了。恐怕……恐怕这一次，父亲撑不过去了。”

    墨老爷子听了之后，苍老的面容露出哀痛的神情，喃喃道：“他中午还在我家吃饭，还跟我下棋，他明明精神很好，还约好了明年我们一起去钓鱼，怎么会……”

    生老病死是无常。

    可谁又能接受，相伴几十年的好友说走就走？

    四周一片哀痛的沉默，还有孟家人时不时传出的低泣声。

    在这一片愁云惨淡的氛围中，云初初开口了，“我能不能进去看看？”

    孟任向来以铁血无情著称，他此刻看着云初初的眼神却柔和无比。

    “你叫什么名字？”

    “我叫云初初，我是墨连城的未婚妻。我会医术，说不定我能帮上忙。”

    墨老爷子帮着解释：“是啊，初初丫头的医术很好的，她在联合大学医学院读书，连城的腿就是初初丫头治好的。她真的很厉害，让她去看看老孟的情况，说不定能帮上忙！”

