    混沌世界变得漆黑一片，密集的浓云横呈苍穹，万丈雷霆浩荡着毁灭万物的气机从天而落，也不知道覆盖了多么广阔的地域。这一刻，雷鸣响彻九霄，方圆万里内，每一寸空间都是红色的闪电，骇人到了极点。

    万丈紫电，无尽雷光，瞬时淹没了天地。

    这根本就不是单一的雷劫，完全是一片浩瀚无边的雷海！

    “帝劫！”

    有混沌帝皇变色。

    刹那间，一股巨大的惊悚感将他们笼罩了，苍穹上仿佛多了一双冷酷无情的眼睛，正透过那乌黑的云层冷冷的盯着他们，让所有人都有一种头皮发麻的感觉。

    “原来如此！原来如此！该死，你好恶毒的心计！”

    有人怒吼。

    古往今来，成帝者哪一个不是小心翼翼？都是单独寻找一处空旷的地域来渡过自己的圣天大劫。但是现在，姜小凡直接跑到混沌世界来渡帝皇劫了，这简直就是要人老命，完全是把他们往绝路上逼。

    “轰！”

    苍穹震颤，无尽混沌顷刻间崩碎。

    这一刻，整个混沌世界，无尽生灵战战兢兢，恐惧不安。

    “这股气息，这，这，这……”

    “发生了什么！”

    “怎么回事？！”

    无数混沌族强者惊恐。

    混沌世界浩瀚无边，但是这个时候，这片浩瀚星空中的所有生灵都能感觉到这股压抑到极点的气息，尤其是距离混沌圣殿最近的几座大洲，皆是恐惧不已。

    ……

    混沌圣殿之上……

    “这份大礼还不错吧，我们一起渡劫，让你们回忆下天劫是什么滋味。”

    姜小凡冷笑。

    他立身在虚空上，周身电芒缠绕，头顶红云交织，宛若雷罚之主。

    “轰！”

    随着他的话语落下，无边闪电一起垂落，直接将这片大陆淹没了。这一刻，他毫不犹豫的开始冲击帝皇领域，无匹的神力涌动，瞬间冲破尘封的圣天境大门。

    刹那间而已，有混沌族的帝皇遭难，直接被劈的粉身碎骨。当然，毕竟是帝皇强者，对方虽然被劈碎了肉身，但是却并不会这般就死去，很快就重新凝聚出了肉身，只不过脸色变得极为惨白和难看。

    “嗷呜，混账小子，渡劫前先通知一声，想害死你龙大爷啊！”

    冰龙哀嚎。

    刚才，一道血色闪电擦着它的龙躯落下，惊的它浑身龙鳞都倒竖了起来。

    “轰隆隆！”

    密集的闪电不断坠落，劈的混沌虚空焦灼不堪。

    这片混沌圣殿所在的大陆原本最为坚固，但是这一刻，姜小凡引来帝皇劫，这片大陆顿时浮现了裂痕，如同蜘蛛网一般蔓延向四面八方，不断崩裂。

    “该死！”

    混沌王眼中满是怒火。

    只是，它并没有停留，依旧在遁向远方。

    不过，它注定要失败。

    它遁出的速度确实极快，但是又怎么可能快的过天劫，此刻，姜小凡彻底放开自己的气息，引来帝皇劫，那种毁灭性的天罚第一时间感知到了它留在大道中的印记，直接将它锁定了，它根本难以遁走出去。

    “轰隆隆！”

    闪电交织，不少紫芒一起朝着它落下。

    它的脸色很难看，暂时停了下来，撑起所有力量，闪避天罚之光。

    “啊！”

    另一边，有惨叫声传出。

    之前被姜小凡以神念秘术伤到的帝皇被一道红色闪电劈中，半边身子顿时粉碎开来，血肉连带着骨头渣子一起飘零在虚空中，甚至连生命本源都遭受了重创。

    他快速凝聚出肉身，展开圣兵，抗衡劫电。

    “轰！”

    混沌圣殿的苍穹乌黑一片，红色雷霆闪烁，万丈紫芒坠落。

    “嗷呜，小子，本龙不行了，救命啊！”

    冰龙大叫。

    它还没有被劈到，但是却吓的浑身龙鳞都倒竖了起来，四下跳窜。

    姜小凡斜了它一眼，懒得搭理它。

    因为，相对而言，冰龙是这个地方最安全的。它有帝皇级实力，但是成为了兵魂后，留存在大道中的印记已经消散，并不受到天劫的刻意针对，它只需要以极速来闪避落下的劫光就可以。

    “嗷呜！要被劈中了，要被劈中了，嗷嗷嗷嗷嗷！”

    它连连大叫。

    “轰！”

    混沌族苍穹摇颤，天劫之光越来越浓，整个星穹喀的一声崩碎了。

    这等雷霆太过于恐怖，纵然是混沌王也惊悚，强大如它，当年渡过的帝皇劫是最可怕的那种，但是却远没有这等规模。它此刻真的有些震惊了，这等帝皇劫似乎一点希望都没有留给渡劫之人，完全就是为了毁灭而毁灭。

    “尽全力冲出去！”

    它大声吼道。

    话语落下，它再次遁向远方！

    走，必须走！

    它不是畏惧姜小凡，而是畏惧天劫，对于帝皇而言，天劫是他们最忌惮的力量。他们当初渡过了天劫，在大道中留下的印记，这之后，不管是谁渡劫，只要他们处在天劫的范围内，那么天劫就会再次找上他们，且会远比曾经可怕。

    “走的了吗！”

    一道冰冷的声音传来。

    姜小凡脸色森然，盯住混沌王，直接跨了过去。

    他是这场帝皇劫的主要轰杀目标，他一动，天劫的核心也跟着移动。此刻，他追击向混沌王，等若是携带着密集的红色闪电杀了过去，看的混沌王脸都绿了。

    “小辈！”

    它眼中满是怒火。

    “叫前辈也没用，今天你死定了！”

    姜小凡眸子冷冽。

    他身边浮现出三团圣光，天虚木，扶桑古树，天魔剑，三件不朽圣兵散发着无穷无尽的圣芒，为他短暂撑起了一方防御结界。这之后，神图与银铜合一，道图出现，悬浮在他头顶，将他牢牢的护在其中。

    他径直冲向混沌王，挥手间，无尽劫雷涌动，一起劈下。

    他在渡天劫，但是却也可以在一定程度上引导四周的天劫之光，这并不是他可以掌控天劫之力，而是因为他将自己的一缕气息打向了混沌王，以这种方式来引导天劫光，袭杀天劫范围内的强敌。

    “啊！”

    混沌王怒吼，半边臂膀被劈的粉碎，狼狈至极的横移千百丈远。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他再次冲向混沌王，携带无尽闪电而上。

    然而，就在这个时候，混沌星穹猛的震颤，第一道真正意义上的天劫落了下来，狠狠的劈在他的头顶。

    “砰！”

    这一击，直接将他打入了大地之下，岩浆冲起数百丈高。