
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　冷子乔看到邵依玲，心里是愣了一下的，这人是不能比较的，如果说在看到邵依玲之前，冷子乔对自己的容貌还是有相当程度的自信的，但在看到邵依玲的这一刻，她的自信完全没有了。.org雅文吧
　　
　　邵依玲的美貌是令人惊艳的，相比之下，她就要失色很多的，甚至有些自惭形秽的感觉，她转头看了傅华一眼，说：“你怎么从来没告诉我，你的领导原来是这么漂亮啊？”
　　
　　“那是因为他从来没把我这个师妹当回事情的，”邵依玲笑着伸出手来说，“所以他就觉得没必要跟你多说什么了。子乔，很高兴认识你，青春本身就是一道靓丽的风景，看到你我都感觉很喜欢，我明白师兄为什么那么喜欢你了。”
　　
　　“他才没有呢，”冷子乔笑了笑说：“你不知道，他跟我在一起的时候，是有多么的不情愿。”
　　
　　“是吗，”邵依玲笑着瞟了傅华一眼，说，“师兄啊，这可就是你不应该了，子乔这么好的女孩子你还不情愿，你可真是有够身在福中不知福。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我哪里有不情愿啊，我不知道多高兴呢，我要是不情愿又怎么会带她来跟你们见面啊？”
　　
　　晓菲笑着说：“子乔啊，你被傅华给骗了，这就是他最狡猾的地方，明明他心中喜欢的要死，但是表面上他却会给你装出一副不在乎，甚至拒绝的态度，这样子你就不得不多采取一些主动措施了。”
　　
　　“诶，晓菲姐，”冷子乔笑着说，“你说的还真对啊，回头想一想我就是这么被他骗了的。”
　　
　　傅华有些受不住了，赶忙说道：“好了，各位女士，咱们就别站在这里对我评头论足了。诶，晓菲，邓叔和南哥他们到了没有啊？”
　　
　　晓菲笑了笑说：“他们还没来，他们都是忙人，自然是要晚到一点的。来，我们先进去坐吧。”
　　
　　四个人就进去里面的雅间坐了下来，三个女人坐到了一起，很快就开始讨论起衣着化妆这些话题起来，她们说的是热火朝天，倒把傅华给冷落在了一边。
　　
　　过了十几分钟，苏南到了，傅华笑着说：“南哥，你可是到了，要不然我都要闷死了。.org”
　　
　　苏南笑着说：“诶，傅华你可别得便宜还卖乖啊，三个大美女陪着你呢。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“三个大美女倒是不错，不过她们自己聊得高兴，根本就没一个人理会我的。”
　　
　　“好了，有美女坐在你身边你应该高兴的，”苏南说着看着冷子乔笑着说，“你就是傅华的女朋友吧，我都有些羡慕这家伙了，这么靓丽的女朋友也能找得到。我是苏南，很高兴认识你。”
　　
　　冷子乔笑着跟苏南握了握手，说：“我是冷子乔，我也很高兴认识您，南哥，谢谢您这么夸我，其实在邵副市长面前哪里敢说靓丽啊，她才是真正的靓丽才对。”
　　
　　“那不同，”苏南笑着说，“你们两个美女是两种风格，小邵是那种艳丽不可方物的美女，男人看到她会有一种很大的压力感。子乔你就不同了，你给人的感觉是青春邻家女孩的，让人很亲切。”
　　
　　听苏南这么说，冷子乔脸上绽开了由心的笑容，她本来是对邵依玲的美丽感到很大的压力的，而邵依玲又是傅华的领导，看上去跟傅华也很亲密，让她心中不由自主就有了危机感。
　　
　　苏南这么一说，让她知道男人们其实更喜欢她这种邻家女孩的美丽，而不是邵依玲那种让人几乎不敢直视的美丽的，这让她心里一下子轻松了下来，她笑着说：“南哥您真是会说话，这样子我在邵副市长面前就没那么自卑了。”
　　
　　邵依玲却对苏南有些不满意了，她看着苏南说：“南哥，你这么说就是说我这样的女人，男人是不会喜欢了，你这不是说我嫁不出去吗？”
　　
　　苏南笑了，说：“我没说你会嫁不出去，也不是说男人不喜欢你，但是要男人娶你，一定是要那个男人有足够优秀，这样子他才有强大的自信敢面对你。”
　　
　　“我说那些男人总是躲着我啊，”邵依玲说话的时候用眼睛瞟了傅华一眼，笑了笑说，“原来是他们自己不够自信，没有足够的优秀来面对我啊。”
　　
　　“你倒是自信心爆棚，可是结果又怎么样呢，”这时邓子峰从外面一脚插了进来，笑着说，“最好还不是要傅华出面帮你收拾局面？”
　　
　　“邓叔，”邵依玲有些嗔怪的说道，“您别解我的疮疤好吗？再说了，我们是在谈男女之间的事情，跟工作扯不上什么关系的。”
　　
　　“我知道你们在谈什么，我只不过是想给你提个醒，以后不要再揽一些力所不及的事情上身，省的收不了场。”邓子峰说到了这里，就看到了在傅华身边的冷子乔，便笑了笑说，“诶，傅华，这你女朋友啊？”
　　
　　这时傅华和冷子乔已经站了起来，傅华笑着点了点头，说：“是的，邓叔，这是我女朋友冷子乔。子乔，这位是邓子峰邓叔。”
　　
　　冷子乔笑了笑说：“邓叔好。”
　　
　　邓子峰点了一下头，笑着说：“好好，傅华你好眼光啊，女孩子就应该像子乔这样子的，温温柔柔，这样子男人才会喜欢的。”
　　
　　邵依玲看邓子峰也拿冷子乔来敲打他，就不满的说道：“邓叔，您怎么也这么说啊，反正我这样子的就该嫁不出去是吧？”
　　
　　邓子峰笑了，说：“你知道就好，诶，大家都坐吧。”
　　
　　傅华和晓菲、苏南等一众人就都坐了下来，坐定之后，邓子峰笑着对傅华说：“傅华啊，这一次香港的事情我要跟你说声谢谢啊，小邵把过程都跟我说了，幸好你警醒，提前找了吕鑫，要不然这一次后果恐怕还真是难料啊。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“邓叔，您别这么客气，我也是职责所在。”
　　
　　邓子峰笑了笑说：“什么职责所在啊，你这都是被小邵赶鸭子上架的，不是她你根本就不会趟这湾浑水的。这件事情我已经很严肃的批评了小邵的，她也跟我保证过，以后不会再有类似的事情发生了。”
　　
　　傅华心知邓子峰这是说好话给他听而已，并不能当真的，如果真的有心想要惩戒邵依玲，当初他就不该教给邵依玲如何骗他上钩的。今后如果再有类似的事情，恐怕第一个让邵依玲来找他的，还是邓子峰。
　　
　　邓子峰继续说道：“诶，傅华，不说这个了，说说你对这一次海川市找人接手伊川集团冷镀工厂项目是怎么一个看法啊？”
　　
　　傅华笑了一下，说：“我是很想帮市里面解决这个事情的，孙书记和赵市长也都打电话过来希望我能找出办法帮市里面解决这个难题，不过心有余而力不足，我目前的人脉关系中并没有对这件事情感兴趣的。诶，邓叔，您不是帮邵副市长联系了一家有这个意愿的公司吗？”
　　
　　邓子峰笑了笑说：“联系倒是联系了，不过对方目前只是想要先了解一下相关的情况，究竟要不要接手还不好说。傅华啊，小邵刚到地方不久，这方面的经验还不足，这件事情你还要多帮帮她啊。”
　　
　　傅华笑了笑说：“邓叔太客气了，这也是市里面的工作，我一定会尽力从旁协助邵副市长做好工作的。”
　　
　　“好，好，你能尽力帮她就好。”邓子峰笑了笑说：“诶，子乔，你是怎么跟傅华认识的啊？”
　　
　　冷子乔笑了笑说：“是我妈的一个老朋友介绍我们认识的，相处了一下觉得还不错，就在一起了。”
　　
　　邵依玲愣了一下，笑笑说：“原来你们俩是相亲认识的啊，这可是有点老土的。”
　　
　　冷子乔笑了笑说：“方式上是有点老土，不过并不代表遇不到合适的人。诶，邵副市长，你不是怕嫁不出去吗？倒也不放考虑一下这个方式。邓叔、南哥、晓菲姐应该认识不少人的，你让他们帮你操一下心，估计你也会很快的找到想要找的人的。你说我说的对吗，邵副市长？”
　　
　　冷子乔这么一说，让傅华多少有点吃惊，他感觉冷子乔虽然说话的语调很平和，但是却是有点跟邵依玲针锋相对的意味，看来冷子乔是很介意邵依玲说她相亲老土的。傅华在心中苦笑了一下，心说这些女人啊，还真是不好惹啊。
　　
　　邵依玲笑了一下，说：“相亲这种方式我可是接受不了的，我可不会为了把自己嫁出去，就急吼吼的去跟陌生的男人相亲的，那可是要跟我相伴一生的人，我可不想那么随便。”
　　
　　“怎么是随便呢？”冷子乔笑了笑说，“我觉得邵副市长你没理解我的话的意思，相亲只不过是一个认识的过程而已，你最终做何选择完全取决于你本人的。再说了，你不主动去认识他人，又怎么能找到你想要的人呢。你看我，就是因为主动出击，才会找到傅华这么好的男人的。”

