    理论上铁匠会优先完成自己顾客的委托，只是如果是强势人物的中途介入，提出订单，那么铁匠也不是不能通融一下，反正任何一位铁匠大师都有不少学徒，只要肯分心，武器盔甲都是能够同时打造的。

    　　原则重要，却也不是那么重要。

    　　“那个人的名字叫帕特里克，他对我下了订单，并且支付了报酬，说让我给一位即将到来，背负着使命的基督徒战士，打造合适的盔甲。”

    　　米勒大师缓缓说道，一时间原本不满的众人们都愣住了。

    　　“是那位圣人吗？”利亚姆问道。

    　　米勒大师点了点头，肯定了他的回答。

    　　圣帕特里克，基督教的圣人，和作为基督军队主保圣人的圣乔治不同，圣帕特里克是爱尔兰这个国家的主保圣人。

    　　主保圣人，在基督教的语境中是守护圣人之意，如果是主保者是天使的话，那么就会被称为主保天使或者守护天使。

    　　教会册封某人为圣人，通常会让这位圣人担任某个领域的主保圣人，也许是个人，也许是教堂，甚至职业以及国家，主保圣人就是某个领域的守护者，简单来说这块地方归我罩了。

    　　圣帕特里克是爱尔兰的主保圣人，生前作为主教的他就一直与凯尔特诸神以及德鲁伊教的祭祀们做各种艰苦的斗争，为了让信徒们信奉基督教做出了不懈的努力，最终让基督教在爱尔兰流行起来，换句说他是爱尔兰王国中和凯尔特诸神的敌对者。

    　　“圣帕塔里克，想要让基督的战士获得胜利，因此他特意预定了盔甲，想要让基督的战士穿上去。”

    　　米勒大师一边解释，一边看向了面面相觑的战士们说道，“只要你们谁是那个被选中的基督徒，谁就可以让我为你们打造一套盔甲”。

    　　“那么谁是哪个被选中的基督战士？”利亚姆皱了皱眉忍不住问道。

    　　“之前我也不知道，不过现在我知道了。你们当中有谁是基督徒吗？”

    　　米勒大师将目光看向四周，然后将目光看向了威廉的脸上，说了一句，“赞美上帝！”

    　　“永远赞美！”威廉联想到利亚姆之前的提醒，下意识地回道。

    　　“没错，就是你了！”米勒大师用手指着威廉说道，“没错，是你了，应该是你了，现在就你一个基督徒。”

    　　“这个世界上的基督徒很多啊，您是不是搞错了！”

    　　威廉诧异地回道，虽然他确实很想要盔甲，但是他自己现在又不能参加比武大会，这是不是搞错了。

    　　“没有啊。”米勒大师摊了摊手无奈地说道，“圣帕特里克说给基督的战士打造盔甲，我来到这里这么久了，都没见着基督徒，我不选你，就没人了。”

    　　“您就不怕选错了，不到处问问，仙宫里最近出现了不少人脸世界的骑士。”威廉难以置信，总感觉有什么阴谋。

    　　“出错了也没有关系，如果出错了，这就说明这是上帝的安排，既然是上帝的安排，那么就是正确的。”

    　　米勒大师光棍地说道，将什么都归咎于上帝的安排。

    　　“可是我并不参加比武大会，更不需要这盔甲，我的主人现在更需要这套盔甲。”

    　　威廉看见利亚姆那审视的目光无奈地说道。

    　　“这就跟我没关系了，我只负责帮你打造武器或者盔甲，你将这盔甲送给别人，或者给别人使用，都没有关系，进店里来吧。”

    　　米勒大师向着威廉挥了挥手，示意他走进火焰精灵看守的铁匠铺，威廉在利亚姆的点头示意下走进铁匠铺。

    　　就听见了一道微弱的声音，“你是威廉的儿子！”

    　　威廉点了点头，“我的名字是威廉·雷斯林·冯·雅各。”

    　　“那就没错了，我是米勒·雷斯林·贡布雷，你父亲威廉的师傅，你的雷斯林就是我的第二个名字。”

    　　米勒大师将锤子放下，一名火焰精灵替他递来擦汗的毛巾，他擦拭自己脸上的汗水慢悠悠地说道，“你应该叫我师公。”

    　　威廉一脸懵逼地看着米勒大师，眼神里全是古怪，“您真是我师公！”

    　　“废话，我不是你师公，外面还有基督徒，我干嘛不选他们，只选你啊。你长得又不帅。”

    　　米勒大师大大咧咧地说道，正在铁匠铺工坊里工作的学徒们朝米勒大师和威廉方向看了一眼，然后又缩回目光继续打铁。

    　　“你的父亲威廉虽然不是我所教学徒中最出色的，但是他一直是最努力的，只有铁匠这个行当需要的不仅仅是努力，想要成为真正的大师非常需要天赋，而你的父亲很明显没有天赋，虽然我很喜欢他，但是天赋这种事强求不来。”

    　　米勒大师看着小威廉怀念地说道，丝毫不介意在一名儿子面前评价他的父亲，随后脸上的表情瞬间变得严肃，“我曾经得到过仙女的祝福或者说诅咒，若是我能公正地对待自己的弟子，传授弟子的技艺不少于潜能，不多于其付出，那么我的锻造技艺将永在巅峰。”

    　　传授弟子，依据弟子的才能和努力传授，因此老威廉能够得到打造攻城用的投石机传授，却无法得到召唤火焰精灵，用魔法打造与魔法武器装备的技艺。

    　　不同国家的仙女是不同的，德意志地区的仙女的祝福往往是残缺的，不列颠仙女的祝福则往往带着诅咒，蕴含着禁制，是对某人不能做某件事的警告。

    　　诅咒的威力轻则让人失去自己所拥有的技艺，重则会让当事人丢掉的性命，相反若是遵从警告，就会得到祝福。

    　　“在我替你打造盔甲时，我先给你看看我打造的魔法道具，这个是利用仙宫坩埚魔力制造的魔法小桌布，只要你带着它去任何地方，只要念动咒语，小桌子布就会变出食物来，只要位于仙宫的坩埚魔力不失，那么小桌布每天能得到的食物是永恒的。”

    　　米勒大师出于对于自己学徒威廉的愧疚，带着小威廉来到了他的魔法道具所在的货架上观看。

    　　“这是请威尔士来的某位魔法师加持了魔法咒语的永动武器，一根棍子，只要你念动咒语，它就会自己帮你打人，自动控制，上了战场，相当于多了一个帮手，只是这只是普通的棍子，遇到神圣武器，或者比棍子更强的魔法，棍子就会失去作用。”

    　　“这个是一头驴子，埃立乌女神送给我的礼物，只要你喂它吃草，好好照顾它，它每天就会为你拉出金币来，不过缺点就是这只是会拉金币的凡驴，会受伤，会生病，也会老死。”

    　　“这个不是我的，是从异教徒所在的奥斯曼那帝国里得到的阿拉伯地毯，据说能够带人飞天，不过需要念动咒语，我不懂也不知道他们的语言，就一直搁在了。”

    　　“这是神奇魔镜，神圣帝国的某位伯爵夫人定做的，拥有神奇的魔法，你问镜子什么，镜子就会回答什么，这是一面诚实的镜子。当然，这个你不能选，它已经有主人了。”

    　　“师公，这盏灯是什么？”

    　　威廉指着那古朴满是灰尘的青铜灯不解地问道，米勒大师皱了皱眉抓了抓自己的白发，想了想说道，“这个似乎也是阿拉伯来的，你要的话，我就送给你了，只是你想好了没有，我只能送给你一样东西，要驴子或者棍子都比这破灯好。”

    　　“你看这个是隐身帽。”米勒大师指着货架上的一顶帽子，想要让威廉打消要灯的想法。

    　　“可以了，就这盏阿拉伯来的青铜灯。”

    　　威廉一把拿下青铜灯，小心翼翼地抱着生怕青铜灯出现半点损失。

    　　“你喜欢就好。”米勒大师无奈地说道。

