    米勒：“呼，有点没想到蛇队的转线推进打得这么理智，能推塔赢就不跟你硬碰硬。”

    “这场比赛虽然看起来节奏偏慢，人头不多，但两边的gank成功率都很高。”

    PDD也在回味着比赛。

    其实在他看来这场比赛两边都打得太合理了。

    不管是在进攻中还是防守中都没有出现什么致命漏洞，多是强抓机会，付出不少筹码去博弈。

    娃娃附和说：“是的，我记得酒桶跟皇子去下河道排眼布视野被蹲伏过一次，而且那波还是发条绕背补了一个关键的大招，不然在抱团做眼、野区碰撞方面，两边都是小心谨慎到零失误。”

    峡谷基本上不可能出现零失误的比赛，这场比赛只是接近了这种定义，意思是没有人当面犯下很低级的错误然后被抓机会。

    “冠军近在眼前，两边的注意力都很集中，大家都想打得稳重一些。”

    “不管怎样第一局是我们赢了，”PDD感慨说：“我觉得我很荣幸能在解说席见证蛇队战胜SKT的比赛。”

    “也是因为Ming在台上打比赛吧。”米勒调侃。

    “喜上加喜，双重喜悦。”娃娃哇哇直乐。

    PDD听到两人一唱一和的话并不否认，脸上的笑是怎么也抑不住。

    赛后数据盘点的最后，这场比赛的MVP颁给了作用最大、串联全队的Doinb的卡牌，而非伤害最高的Flandre的杰斯。

    拿到一个偏软的英雄也不妨碍他打出了1-1-7的数据，一个人牵着对面在跑。

    当然，和Doinb的串联比起来，ban给杰斯其实也没问题，4个人头2次阵亡3次助攻，打出了2万4的伤害，输出占比35.4％，多次精准的Poke让对面顾忌开团，完全对得起全队的喂养。

    至于蛇队的另外一名核心球员Sofm这场比赛稍微有点黯淡，只送出了6次助攻，阵亡1次没有人头进账。

    不过，他的战术任务是看住对面上中野，破坏他们的联系，限制对面的冲阵攻势，对于这方面，皇子的表现已经堪称完美，出坦克装去顶，少吃经济多做眼，跟酒桶化身成两座大山，同样也是卡牌、杰斯边路带线的视野守护者。

    而在SKT这边，数据最好的自然是Faker的发条，5个人头2次阵亡4次助攻，即便酒桶、皇子全场盯防，但是这个联盟最好的中路选手依然能够在有限的机会和空当中打出致命威胁。

    不过除此之外，其他队员就有些惨了，Bang是因为烬的策应，子弹也经常被酒桶、皇子肉身没收，想跟输出队友又进不去，巨魔就更惨，前面本来就不太好打杰斯还被蛇队来了个连环套餐，要不是意识很机警，对线期就能让他坐牢。

    LPL解说还在盘点，韩网解说在哀嚎、打气，SKT的休息室里，气氛没有人们想象的那么紧张。

    “卡牌这个点怎么看？”

    “对线很好处理，只是后面阵容已经定型，缺少强开，无论是巨魔还是奥拉夫，手都很短，要去拉位置，他们一冲，对面有酒桶，输出点跟不上，才容易被分割减员。”

    “那下把我们抢卡牌怎么样？”

    “有点偏弱，中路玩这个，上路玩什么？杰斯？对面这套阵容优势也不稳定，我们能把团开起来，开到后排，对面都打亏了。”

    S6的Faker能偏团队，但不能完全团队，先不说卡牌有没有那么好带节奏，前两条的小龙团又是谁来当主力输出打正面？

    如果不能龙团施压滚起优势，拖到阵地战是否能完全的避战运营、转线拆塔？

    要知道，选了卡牌，就意味着放弃一半左右的中路输出火力，蛇队的应对是握住局势，趁着杰斯的强势期让卡牌带线分拆。

    但如果杰斯的强势被规避了呢？

    他们还敢这么肆无忌惮的转线？

    而且就算能打，火炮卡牌体系也是SKT从未接触过的，单纯的卡牌中路，能配合得好发挥出同样的效果吗，这也是一个问题，训练赛都没玩过这种花里胡哨的阵容，决赛敢掏？

    太多太多需要考虑的地方了，扣马跟教练组讨论个不停，讲来讲去还是不觉得卡牌体系有多难处理，也不打算下调Faker的威胁。

    “不ban卡牌，我们蓝方抢瑞兹，让上路拿个前排，开车送人开团。”

    “抢瑞兹的话，注意ban掉婕拉、酒桶，对面那个辅助盯防意识很强，这两个都是能破坏开车体系的，我们可以多限制他，放他玩卡尔玛、娜美，他玩更软的英雄的局，没这么亮眼。”

    “那ban位就这么定了，我们选蓝方，封锁克烈、酒桶、婕拉，如果对面ban瑞兹，我们就抢杰斯，让打野拿个更灵活的。”

    汇总了教练组的意见，扣马看了一眼低着头的小黑，招来Benji，“下场你上，别让对面起势太快，我们拖着打，后面就是我们的节奏。”

    奥拉夫那个F4绕背，可以算作蛇队吹起反攻号角的转折点之一。

    扣马真的是对小黑又爱又气，爱的是他的实力，他的野区规划能跟小花生过手，气的是他总是莫名其妙会做出一些不那么合理的举措，断送队伍节奏。

    说白了，技术实力都不差，队内训练赛靠刷野入侵都能压制Benji，可就是不够稳定，越是这种大赛，越放大了他这一点。

    扣马的这个宣布让小黑的头低的更低了，这不是第一次换人，如果说打SSG那场是临危救主，H2K算作是已经稳赢换上来保持状态，那这个决赛，可是说是让教练组早早做出了调整。

    坐在座位上的小黑有点不太敢相信这是真的，只是第一局失利而已，他的经济比对面多，刷野比对面强，承伤、视野样样不差，为什么不能再给机会呢？

    扣马的话语是那样的准确无误，教练组已经拉着Benji讲述要点了，队友都围过去听。

    越是关键的时候，越能看出信任值的问题。

    小黑脸上浮起大面积的阴云，心里极度不爽，整个的心情比伦敦的雾霾还阴沉。

    “尽量少跟对面发生冲突，Duke你在小心点，对面肯定还会针对上路，你抗住压，对线期只要经济不被拉开太多，我们都是能玩的。”

    “加油！”

    不知道是谁吼了一句，众人击掌提气。

    小黑抱头养神，扣马也没有那个心情去安慰。

    他现在没那份闲功夫，整个人想的都是第二局BP怎么随机应变、化解对方的体系，拿到己方舒服的阵容，不能再出现被盯防，前后排容易分割的情况。

    或许在打完这个BO5之后，扣马还能想起来照顾某人的情绪，维持队员间的平衡氛围。

    只是，谁甘心做陪衬，看饮水机，输赢完全没点纠葛？

    问题就在于这里，这是一个悖论。

    再高超的教练也阻止不了队员有点小想法，发生摩擦，他们能做的只是尽量的让队伍劲往一块使，知道怎么打好比赛，愿意去拼，其他的只要不是赛场摆烂，平日里多注意就行。

    小摩擦可以有，大的矛盾不行。

    没人想要不稳定的职业生涯，小黑更是认为自己是当之无愧的核心。

    被召进豪门，教练组给了他机会，他也用一场又一场的胜利和顶尖的数据证明了自己，哪怕Benji也不差，但就是无法撼动他的主力地位，顶多是个查漏补缺、督促进步的替补。

    他一直这么认为，心里还想过下赛季彻底坐稳首发，连替补都不需要。

    可到了世界赛舞台，残酷的现实告诉他，扣马最信任的还是那个两冠王Benji。

    过去的美好记忆不如这一次的深刻打击，他想过要迎来自己的第一座召唤师杯、联盟最高荣誉，此后不会被人到处比较，不再是Faker的打野这样的称呼。

    多美妙的未来，多好。

    但这样的美景被几次的换人击的粉碎，临危救主，真好听的名词，只是被垫在脚底的是他，是他Balnk。

    在那样的关键局里，在那些记不住自己的观众面前，再再再一次被换下。

    小黑看了几眼他的队员和主教练们，他不是队伍最重要的支柱，而是随时可以被拿下的零件。

    性格有点自我的小黑不想去考虑那些被更换的因素，他只知道自己在重要时刻被抛弃了。

    他心里的某个想法开始松动，他要走，去一支更信重自己的队伍，而不是该死的决胜局，就把他换下，否认他前面的功劳。

    站在一个吸引全世界注意力的中单旁边会怎样？

    SKT从哪给Faker找了个这样的打野，挺拉的，看不见亮点，放大镜找的只是缺点。

    离队的种子早在被否定的声音里种下，被喧嚣声包围，有时候真的好累。

    ……

    “欢迎回来决赛舞台，”娃娃念着开场白，“第二局是SKT选边，他们选择了蓝色方，而且换上了Benji。”

    “看两边怎样的一个BP调整吧，”米勒调整了一下耳麦，“我们先胜一局，是有底气的。”

    对战席的选手向裁判确定，伴随着解说的讨论声进入下一局BP。

    “SKT先禁掉婕拉，而SS则照例ban掉豹女。”

    第二轮，扣马按掉克烈，秦明封锁辛德拉。

    第三手，酒桶被送上ban位，秦明有点意外的同时按掉寒冰。

    瑞兹、烬、杰斯都在外面，对面拿一个，他能拿两个，且没了寒冰，女警相对缺乏主动性，因为女警速推体系，SKT没有SSG、Rox玩的好——

    Faker不玩龙王，教练组也不需求他对线期牺牲自己的发育。

    PDD：“SKT明显是对小明的酒桶有顾忌，打Rox那局就很亮眼。”

    SKT一选，毫不犹豫的拿走瑞兹。

    “这是铁了心的不放瑞兹，”米勒思考了一会，“红方就ban，蓝方就抢，看看SS要做一个怎样的交换吧……”

    “我们中路后选，拿杰斯、烬。”

    版本英雄，没啥好说的。

    扣马：“这把打得灵活一点，拿盲僧、娜美。”

    娜美大招可以适当限制烬，也能强化一手资源团地形，分散对面可能的Poke阵型。

    SKT一如既往的立体，这三手拿出来，先手、反手、边路带线都能随机转化。

    “卡尔玛、奥拉夫，留counter位给中路，看对面上路怎么选。”

    野辅套盾冲锋的搭配选下，扣马踱步到Duke背后，“波比、ez，过渡一下对线期，上路抗住压力，我们后面有很多选择，打团就看对面阵型，找机会送上单突入后排，搅乱对面的防线。”

    扣马很满意的自己的选人，比第一局还要扎实，看对面还怎么带节奏起优势分带。

    秦明皱起了眉头，这手波比和ez都是他有点没想到的。

    Doinb：“我拿什么，感觉不太好进场。”

    “对面要抱团，我们只能拼前中期了，拿兰博，这把我们要尽快争小龙，早点结束比赛。”

    PDD：“这把时间压力还是在我们这边，SKT就喜欢选这种曲线很平滑的阵容。

    看我们前面能不能打开局面吧，优势比较可以的话，兰博和杰斯的伤害加上烬的大招Poke，对面的三个脆皮吃不消的，那我们就可以随便控资源，然后找机会拿大龙上高地，再来运营兵线。”

    秦明也是这个想法，Duke突然的选人偏向参团无疑是比较少见的。

    此前SKT展现出来的大部分阵容搭配，其实跟上路没太大关系。

    五人抱团和四人拖上路发育打后期转线，这中间的差别还是蛮大的，只能看选手的发挥了。

    进入游戏。

    双方阵容确定。

    SKT（蓝）：波比、盲僧、瑞兹、ez、娜美

    SS（红）：杰斯、奥拉夫、兰博、烬、卡尔玛

    两边河道对峙，都没有要入侵的意思，就像大家说的那样，这样的比赛，两边都会打得相对稳健一些。

    这把阵容选出来，上下都能有线权，Sofm开野是石甲虫，打算红区全刷控下河道蟹布一轮视野在刷干净蓝区，主要精力放在下，保着烬的发育。

    按理来说，前面对线都挺好打，兰博出的多兰盾一级点Q顶着伤害烤兵抢二，杰斯也是占住草丛娴熟的消耗占便宜，可下路就没那么简单了。

    ez稳稳的一发Q再度打中走上前消耗的卡尔玛，作为S6版本胜率很拉的ad，Bang是为数不多拿这个英雄还能赢的选手。

    有娜美帮忙加血，他一个人就顶住了卡尔玛+烬的换血消耗，补刀并没落下。

    当然，卡尔玛是兼顾推线的，第二波兵线的三个后排兵全被打残，Bang和Wolf先退了一步，等到对面升2前压，兵线推到塔前一点汇合第三波兵线，ez也是Q死两个近战兵升2，重新变得活跃。

    镜头转到野区，奥拉夫9刀控下河蟹时意外撞到同样打算的Bneji，二话没说，追着打了一套，逼出盲僧的摸眼过墙，趁着中路的推线优势，知道对面也是上半区起手，直接入侵红区吃了一组F4，等娜美想靠才返身刷掉F4。

    Sofm打得很凶，因为他发现Benji没有Blank那么爱操作，要是Blank突然撞到要争河蟹，说不定还要拼一下惩戒，绝不会被追了就跑，更为忍让。

    奥拉夫借着兰博的推线权，在第二轮野怪刷新时，蓝方的F4刚刷新又被他吃掉，两边一直发育到7分钟，中间奥拉夫去下抓过一次，逼出娜美虚弱，盲僧去上帮波比推了一波线，都没有人头产生。

    “我假装推线游走，抓中路一波，感觉有机会，下河道没眼。”

    Doinb看着站在兵线侧面补着尾刀放线的瑞兹，继续说，“他没反应我们就真的逼一波下路，ez打得太小心了，有点难抓。”

    Sofm听懂后只是ping信号回应。

    商量了一下怎么进攻，已经到6，点出三级Q的兰博顶了下伤害轻松推掉兵线，后撤消失。

    “中路不见了，你们线上小心。”

    Duke退守到塔下，ez也是尽快放线，娜美还在红区过道补了一个假眼。

    兰博跟奥拉夫蹲在草里，瑞兹提醒了动向，快速清掉塔刀，也是想再推一波线进塔，让兰博游走亏兵。

    草丛早被真眼点亮，Faker也是相当警觉，身位偏上河道，用技能将兵线推过中段。

    “这个位置再深一点有机会，奥拉夫留到就能杀。”

    “盲僧这时候还在吃蛤蟆，时间够杀。”

    “上上上，看我大招。”

    随着瑞兹最后一个EQ准备清掉后排兵，一长排火线凭空划出一道直线，烫到瑞兹的同时横向切割中路。

    奥拉夫在兰博大招还在瞄位置的时候，已经按下疾跑，火线一减速，他就冲了出去。

    这个大招更多的位置是在瑞兹身后，逼得Faker只能往左上方跑。

    “瑞兹开启疾跑，E了一下奥拉夫，奥拉夫开启大招规避可能的控制，斧头出手稳稳减速，它还在贴。”

    兰博开着w也在靠，左扭右扭但在F4墙后过道这么狭窄的地段还是被减速，瑞兹拉了两步没规避追击只能原地开启大招，方向选在河道。

    Sofm知道自己一个人的伤害不够，一边输出，一边走位逼到瑞兹身后，兰博鱼叉减速，在草丛附近朝上墙打了点伤害，也是果断去贴瑞兹大招的传送门位置；

    再吃一发AQ，哪怕强撸刷出护盾，瑞兹的血量还是下到四分之一左右。

    传送门落位，瑞兹第一时间交闪，但提前赶到的兰博也是跟闪挂鱼叉，开W加速，贴身位交Q，眼瞅着瑞兹要被烤死，第一时间发现中路被人威胁的Benji没管已经残血的蛤蟆，想都没想就往中靠。

    等到兰博又是传送门又是闪现拉距离，Benji闪现过墙，w摸住瑞兹，金钟罩的那点护盾帮助瑞兹打出EW拉出兰博Q的范围。

    “我能先到我能先到。”

    杰斯也有线权，瞧着盲僧到场，直接过来包抄。

    奥拉夫疾跑贴了过来，兰博已经被集火打到三分之一血，盲僧继续护在瑞兹身前，奥拉夫一发斧头挂住，可兰博已经打出红温，只能普攻补伤害；

    Flandre看准中野的位置，刚过草丛就是一发QE贴脸加速炮，可瑞兹身体猛地向右拉进龙坑，能量炮擦着他的身体砸中被减速的盲僧。

    这样混乱的局势，Faker还有闲情去看杰斯位置，靠着疾跑加速躲开了杰斯一炮双响的打算。

    奥拉夫、兰博还在跟盲僧缠斗，拉到龙坑的瑞兹帮不了忙，盲僧很快被撸到残血，边打边撤摸出第二个w贴膜瑞兹，规避了一发鱼叉。

    两人没闪都被堵住，但波比已经从蓝区绕了下路。

    Benji大喊：“奥拉夫，奥拉夫。”

    就是此刻，波比w加速闪现调整位置一个壁咚把奥拉夫撞在墙上，同时杰斯锤形态敲到盲僧，临阵亡前，Benji只得跟了一发Q给奥拉夫，二段都没踢出就被杰斯收下；

    Flandre去追龙坑底墙的瑞兹，波比击杀奥拉夫后，也不管杰斯直接去追残血兰博。

    Doinb想逃，但波比下一个e好，中路又刚好过来一波兵线，Duke选择撞后排兵拉位置，极限Q住减速，顶塔收下双杀消失在下河道。

    此时的瑞兹早早被杰斯收下，Flandre看了下波比位置，只能回线吃兵。

    “这都让对面打了个2换2，思路太清晰了。”

    “真的有点可惜，兰博挂上减速，没有盲僧那个w，瑞兹拉不了位置回头反打，后面也就没波比什么事了。”

    “Benji来的太及时了，这支援速度……而且你们发现没有他是闪现过墙留了w，而不是w摸眼过墙留闪现。”

    瑞兹复活，买出草鞋，增幅法典，升级蓝水晶为女神泪，对这波攻势心里还算轻松。

    那种感觉又回来了，不一般的默契。

    突如其来的gank，Faker都来不及沟通，都能等到支援。

    Benji的存在，能否让野区拿到优势不知道，但中路对拼肯定是能一起分担。

    现在不是感叹的时候，Faker知道有Benji这样的打野在他会玩的很舒服，但他也从不要求教练组必须这么去做。

    不管是什么理由，他都听从俱乐部的安排。

    “好不容易刷出的F4都让给瑞兹吃吗？”

    看到瑞兹不在节省蓝量快速的推完一波线去到野区，EQ刷掉盲僧帮忙打残的F4，米勒也是叹道：“瑞兹能提前起装备可不是一个好消息，Faker是大天使、帽子的玩法，带上疾跑，打得非常暴力。”

    “中路继续吃线，SKT并不着急，他们就是想拖中路发育和ez魔宗成型，那个时间点他们的双c战斗力是很可观的，再加上波比去顶伤害，打团只要保着瑞兹打就行，ez很灵活不用怎么保护。”

    往后的两条小龙，经济并没落后的SKT真的一眼都不去看，知道蛇队逼下开小龙，瑞兹就带着盲僧去野区扫荡，能扫到什么扫什么。

    15分钟，兰博再一次推线消失，ez只能放掉已经被磨的差不多的一塔，与此同时，盲僧配合瑞兹吃下先锋。

    在进入转线期的这个时间点，SS小领先1.2K，奥拉夫尝试去抓，也只是配合兰博越了一波上，人头比2:3。

    局势向着SKT希望的方向发展，盲僧补出绿色打野刀后，在上下河道点亮了地图，就是保着瑞兹发育。

    往后，SS积极排眼，就是想跟SKT碰撞，但比较可惜的是，这种强抓很难影响到瑞兹，光折磨波比对胜负影响不大，前面的两个头让波比已经做出日炎，杀他的意义对战局的作用比较小。

    20分32秒，第三条火龙刷新，SKT还是选择让掉，魔宗黑切的杰斯和大面具、虚空之杖的兰博正处于强势期的尾巴，波比在做振奋，但还没做出，后面死的那两次让他有些补刀方面的劣势。

    21分半，波比在二塔被围，逼出闪现，下二塔告破的同时，Benji护着瑞兹推掉上二塔做了交换；

    23分11秒，奥拉夫野区撞见盲僧，配合提前赶来的兰博、杰斯击杀了主动卖命断后保下盲僧的娜美，蛇队想开大龙，但被ez几个精准的Q逼退，龙坑这个位置实在太方便ez发挥。

    他的ez也不愧是招牌，技能精准度相当高。

    打不成大龙，复活后的娜美继续跟着盲僧布视野，23分43秒，兰博清完上路线进红区，恰巧盲僧通过大龙坑绕视野摸眼上墙，等到兰博路过红buff背后的草丛就被挂上Q的印记一脚踹飞；

    早有准备的瑞兹的传送门落到三角草前，哪怕Doinb交出闪现想逃，也被瑞兹跟闪配合盲僧的二段Q带走。

    “第四条对面会接，我们就看这一波了，这么打不是办法。”

    Ming这局都没有什么声音，对线期就是帮推线，转线期就是跟奥拉夫做眼，卡尔玛还是太需要抱团拉扯了，可偏偏SKT只想等瑞兹出山。

    时间转眼来到26分钟，双方人头比3:5，蛇队领先2.2K。

    帽子、炽天使之杖、护臂、恶魔法典马上金身的瑞兹也不想再让下去，他们处理好中路兵线也在围绕小龙做准备。

    ez被娜美、盲僧护着，在隘口Poke，Q了两下奥拉夫，甚至e到侧翼Q出第三下；

    奥拉夫不能白吃伤害，只能退出草丛往后汇合队友，同时杰斯的一发加速炮打在盲僧身上；

    SKT顺势进入河道，娜美跟盲僧去蓝区做视野找兰博位置，波比TP中线，振奋、日炎布甲鞋、巨人腰带在手，来到正前方施压。

    摆好阵型后，对面开始层层推进，不想完全让出小龙坑位置的SS只能先开团。

    “看我看我。”

    藏在靠下路草丛上墙的兰博一个大招瞄准阵型中间的瑞兹，烬躲在最后方开大，杰斯e好也是补上一发加速炮，进一步打散阵型；

    SKT拉了下位置，娜美一口w奶满瑞兹，波比向前扛了几下伤害，一发被动A出打醒小龙。

    几秒后，小龙还剩半血，ez继续在侧翼扔Q压位置，烬第四发子弹被波比没收，看到抗到半血左右的波比，Ming开口道：“先把波比逼走，看住ez，杀瑞兹。”

    卡尔玛群盾加速，强顶着ez的Poke向前，波比吃不了伤害向后拉，娜美给w，但就在蛇队能占住小龙时，瑞兹开启传送门，位置直指蓝区隘口，娜美也是大招冲阵型，逼得蛇队向右规避滔滔海浪；

    奥拉夫大招规避控制疾跑进场，被送到后方的盲僧，却是第一时间在稍显散乱的阵型里摸眼闪现R回杰斯，波比e撞上墙，瑞兹接控顺秒。

    “杰斯倒了，有点打不了要撤。”

    “盲僧这一脚实在太快了，娜美的大招吸引了全部的注意力。”

    缺少了主要输出点的蛇队想撤，但ez实在灵活，靠着冰拳、魔切不断的减速Poke。

    “瑞兹靠上来了，没管奥拉夫控住兰博，ez也是绕过奥拉夫不停减速风筝卡尔玛，”米勒看见这样的局势也是无奈，“有点打不了，我们是不能断节奏的。”

    “蛇队只剩下烬逃走，SKT吃掉小龙转道大龙。”

    一波团加大小龙，SKT经济瞬间反超，领先1.8K。

    此后，SKT还是不急，带着大龙buff运营兵线，在拔掉所有的外塔后，开始进攻高地。

    “开一波吧！”

    Doinb看着不断被磨的高地塔，忍不住说道。

    “……开吧开吧。”

    水晶吃了ez的Q，血量下去一截。

    此时上路有四个人，下路是Duke一个人带，等杰斯处理了下高地的兵线，很快靠过来。

    “蛇队要开了，不开也是输，还不如试试。”

    火线洒下，奥拉夫套盾冲锋，瞅准时机看着瑞兹的出手动作提前开启大招。

    斧头减速中下，波比正在赶，烬接一发w控住ez，兰博控好温度直接闪现鱼叉接Q，红温烧烤，但ez还是有点坦度，冰拳加小饮魔刀又是治疗太一口，硬是还剩四分之一e到后方；

    娜美大招短暂击飞兰博，逼得杰斯向旁边拉位置，瑞兹反手一套配合盲僧先秒了兰博；

    奥拉夫还在尽可能的撕扯阵型，他成功的黏住了瑞兹，杰斯此时QE再打一炮，逼出瑞兹金身；

    蛇队四人刚想守一下，波比赶到，一个e壁咚卡尔玛，大招没蓄力接控；

    瑞兹起身开启炽天使的护盾一套撸死卡尔玛，吃着杰斯和烬的伤害，残血交出闪现，娜美奶上一口，撑了这么久的瑞兹还有战斗力。

    “感觉结束了。”

    伴随着解说无奈的叹气声，SKT打出1换4，只剩杰斯闪现跑路。

    “奥拉夫一个人进场还是不太行，SKT的阵型摆的太扎实了。”

    “或许BP思路要变一下，我记得Doinb的维克托也是招牌。

    我们可以稳一点，曲线更平滑一点，虽然我们能够在进攻节奏打开的时候让SKT有点难以招架，但进攻毕竟代表着风险和主动去抓机会。

    其实也可以试着拼一下阵地战，SKT是输过后期大团的。

    如果我们将更多的精力放在防守端，大家一起避战发育，那Sofm在野区就能占便宜，如果还是上Benji的话。”

    米勒在解说席想着版本，SKT那冷静的运营怎么看怎么让他惊叹，为了规避强势期放慢速度，这样即便是蛇队有推线权也没办法获得比赛的胜利。

    蛇队休息室，秦明并不知道解说的想法，他只是拿出小本本道：“第三把我们蓝方，对面应该会ban瑞兹，我们还是打拉扯，抢杰斯。”

    队员们坐在椅子上围成一圈，1:1多少带来了一些心理压力。

    “他们应该还会拿这种有一定强开属性的阵容，因为他们第一把吃了亏。

    不过，卡牌对线强度不高，对面应该不会封锁，我们只要注意别让对面对线期过得太舒服，另外，小心Benji对中路的保护。”

    “各位，我们已经赢过他们一局，被扳平也没什么。

    把它看作是一个全新的BO3，我们两把前期都领先他们，只要别断节奏，我们就是比对面强。

    记住我们一路走来靠的是什么，进攻、突破、不断的推线包夹。

    各位，要绝对、绝对的相信自己，也让那些不看好我们的人洗洗眼睛，去告诉他们，不是最受欢迎的战队就一定拿冠军，夏季赛他们能输给KT，决赛就一定会输给我们，加油！”

