    车子停稳。

    王长贵带着海无峰和几个马仔，气势汹汹的走了过来。

    因为许源是背对着他们的，此刻的他们，还根本就没有看清楚许源的脸。

    海无峰也是咋咋呼呼的喊了起来，“小子，你踏马也不去打听打听。

    牛午，是你能欺负的吗？

    如果识相的话，现在就跪在地上，磕头求饶，或许我们还会饶你一条狗命。

    只让你下半辈子在床上躺着度过。

    但倘若是不识相的话，那我不介意这世界上多一条冤魂！”

    许源的眉头一皱起来，却是没有答话。

    甚至连看都没有看那海无峰和王长贵一眼。

    但是那被许源踩在脚底下的牛午，此刻却是像是看到了亲爹妈似的，一下子挣扎着爬了过去。

    “叔叔，我在这里啊，你们快救救我。

    这小子，断了我的财路不说，还废了我一条手臂，现在更是要杀我啊，叔叔啊，你们可要替我作主啊！”

    牛午嚎啕大哭，那模样，可谓是见者伤心，闻者流泪啊。

    王长贵心里烦闷的厉害，牛午抱着他的腿，将鼻涕，眼泪，血迹全都沾染在了裤子上。

    他一脚将牛午踹开，“没用的东西，这大屋乡都是我的地盘，你却被人欺负的如此之惨，简直就是在丢我的脸！”

    “还愣着干什么？

    这小子，如此没有将我王长贵放在眼里，你们啊，就替我给他开开眼！”

    “好咧！”

    跟着王长贵一起的几人，立刻摩拳擦掌，就要朝着许源走去。

    但也就在这时。

    许源缓缓开口，“王村长，听说，你这段时间，一直在找我？”

    王长贵听到许源的声音，顿时头皮一紧。

    急忙定睛看去。

    可不真是许源？

    “住手，都给我住手！”

    王长贵急忙大喊了起来。

    他可是知道，现在命根子全都在许源的手里攥着呢。

    牛午一脸不满，“叔叔，可不能住手啊，要往死里打啊！”

    “打你妹！”

    海无峰气呼呼的冲了过来，抬手便是两巴掌抽在牛午的后脑勺上。

    “打谁也不能打许少啊！”

    后半句，海无峰没说出来。

    自己在成名药材加工场，可是投入了一套房子，他还指望着通过许源重新弄回来呢。

    要是得罪了许源，那他只能去住桥洞了。

    牛午不解，却也不敢争辩，只是惨兮兮的趴在地上。

    王长贵急忙上前，三步并作两步，“原来是许少啊，不知道邓厂长呢？”

    许源冲着远处道路旁正站在田埂上的邓青鱼招了招手，后者这才走了过来。

    原本吓得略微有些发白的脸色，这才缓和了一些。

    “邓厂长，几天前，是我们一时糊涂啊。

    你们远道而来，在我们大屋乡投资建设，那是我们大屋乡的荣幸。

    而我和小海，也是受了章程明那等无耻之徒的挑唆，所以才会干出那等畜生不如的事情。

    现在我想明白了，这成名药材加工场里面倾注着邓厂长的心血。

    正所谓，君子不夺人所爱，我们现在愿意将加工场，原封不动的归还给邓厂长，还请邓厂长务必收下啊！”

    王长贵言辞恳切的道。

    许源听得一阵好笑起来。

    明明是王长贵和海无峰已经走投无路了，现在从他们的嘴里重新说出来，听上去，却又那么的大义凛然，就跟良心发现似的。

    邓青鱼已经知道了李仲德的所作所为，自然也就明白这王长贵找上来的意思了。

    “王村长，听你这意思。

    那加工场，愿意给我了？”

    邓青鱼问道。

    “愿意，愿意！”

    王长贵连忙道，“先前是我们被章程明蛊惑，才会做出如此错误的事情。

    我们现在已经意识到了，自然不能一错再错。

    只是……”

    王长贵话语一顿，没有接着说下去。

    邓青鱼看了看，“王村长但说无妨！”

    “只是，这些天，我们忙着赶工期，已经生产了价值一个亿的药材货物了。

    你看，邓厂长，这些东西，我们帮你们做了，别的不要，工钱什么的，你能不能给了？”

    邓琼玉秀眉一蹙，“王村长，咱们也别兜圈子了。

    直说吧！”

    王长贵嘿嘿一笑，“邓厂长就是敞亮。

    这样吧，你给我七千万，我现在就将药材加工场所有的东西，全部给你！”

    邓青鱼笑了。

    “王村长，你可真是会开玩笑！”

    “既然如此的话，那厂子，您继续留着！”

    邓青鱼拉着许源，转身就走。

    牛午急了，“不能走，叔叔，不能让他们就这么走了，你要……”

    “啪！”

    王长贵反身便是一巴掌抽了过来，打的牛午眼冒金星，躺在地上，半晌都没反应过来。

    “老子办事，这里哪有你说话的份？”

    王长贵心里的火气蹭蹭往上涨。

    他现在可还得求着许源和邓青鱼接手成名药材加工场呢。

    他们若是不要的话，那他就会亏得血本无归啊。

    “邓厂长，请留步，咱们好好商量！”

    王长贵语气变了，多了一丝恳求。

    “这样吧，五千万！”

    邓青鱼头也不回。

    王长贵满脸肉痛，“三……三千万！”

    邓青鱼和许源已经走出十多米了。

    王长贵一咬牙，一跺脚。

    “一千万！”

    能挽回一千万的损失，总比血本无归的好。

    这次邓青鱼没开口，倒是许源开口了。

    “最多五百万！”

    “另外，我还有几个附加条件！”

    王长贵直接傻眼了。

    五百万……

    他可是真金白银投入进去足足两万多万啊。

    这会儿只能回手五百万！

    他的心都在滴血。

    踏马的。

    当初怎么就猪油蒙了心，要抢这成名药材加工场呢？

    “答不答应？不答应，那你们就继续留着吧！”

    许源继续道。

    王长贵心头叫苦。

    他哪儿敢留着啊。

    那些药材的库存，每天都得花费几十万。

    他们根本就承受不起。

    “许……许少，能不能，再……涨点？”

    王长贵弯着腰，近乎哀求着道。

    “不能！”

    邓青鱼斩钉截铁的干脆道，“几天前你们抢走成名药材加工场的时候，可不是这样的啊？”

    王长贵心头窝火，却又没办法。

    只得转身，给了海无峰一个大嘴巴子。

    踏马的！

    当初抢走成名药材加工场的时候，就你小子最嚣张！

    海无峰捂着脸，一声都不敢吭。

    “好……那……那就五百万！”

    王长贵像是失去了全身的力气，答应道。

    如果他现在不答应，过几天，别说五百万了。

    若是消息被那些工人知道，他估计命都要没了。

    许源点了点头，“我还有的附加条件就是，这牛午，带着他手底下的团伙，去警局自首。

    他们私拍女孩子的隐私，在网上黑市售卖，已形成了一道产业链，罪大恶极，必须受到惩罚！

    王长贵，你可同意？”

    许源沉声道。

