    “叶星，恭喜。”紫阳、血无极、霏雪等人上前，紫阳深深地看了叶星一眼，随即笑着恭喜道。

    血无极也是看着叶星，忍不住道：“叶星，之前只是你的炼丹能力强于我，现在实力也完全碾压我了。”

    他的脸上罕见的露出了一些挫败感，面对叶星，他丝毫不占据任何优势。

    叶星笑了笑，与他们随意说着。

    “哇，叶星，你太厉害了。”远处一道欢呼声传来，那灵珊脸上带着激动之色，迅速跑到了叶星面前，一副小迷妹的样子。

    “这些人都不是你的对手唉。”

    她看向叶星，眼中明显有着崇拜。

    就算是她都能感觉到叶星表现的有多么逆天。

    灵珊身边，灵弧眼中则是有着奇异之色，感叹道：“叶兄，你这次可是让我们大吃一惊。”

    他此时眼底深处还有着一丝震惊之色，完全被叶星惊住了。

    “哈哈，叶星。”

    正在说着，远处忽然又有一位位天骄前来，他们看向叶星，脸上带着热情笑容，明显是来结交的。

    修炼数千年，圣皇境界，吞服两颗天道果实，实力神尊境无敌！

    这般潜力甚至比剑沧源还要恐怖！不出意外，将来叶星只要成长起来，必然是一位世界境无敌强者！

    他们当然忍不住结交，作为各大势力的天骄人物，他们也擅长结交未来的强者。

    只有这样，自己一方势力才能更加稳固。

    叶星笑着应付着这些人。

    “运气么？”

    他心中却是感叹。

    “不愧是混元之轮，整个宇宙排名第三的混沌圣物。”

    依靠混元之轮击杀了众多诡异生命，这一过程甚至持续了两千年，那世界境诡异生命对他的敌意都消失了很多，所以他才能采摘两颗天道果实。

    整个采摘过程很是轻松，并没有想象的那么难。

    虽然是剑沧源等为他吸收了足够的火力，但是没有那些五彩功德气运，估计他连接近天道树木都做不到，可能中途就陨落了。

    那强大的混元之轮能量，甚至足以秒杀更强实力的生命！让他积累的功德气运就算空间内所有人加起来都比不上他！

    “天道莲盘，天道树木，天道果实。”

    叶星心中忍不住想着。

    传闻天道树木是天道莲盘内部孕育的一颗天道莲子孕育出来的，仅仅是一颗莲子生长出来的树木上的一颗果实，却有巨大的作用，完全可以想象到那天道莲盘该是何等层次的宝物！

    “就算是混元之轮与之相比，估计都远远不如吧？”叶星暗暗道。

    混元之轮，整个宇宙最大破坏力的宝物，但是在天道莲盘面前似乎根本算不了什么。

    嗡…

    忽然，身边波动闪过，随后眼前虚空中竟然出现了一道道奇异波纹，一道巨大的门户开始缓缓出现。

    这门户就这样出现在虚空中，处在功德空间的任何一人都能看到。

    “功德空间要关闭了。”

    “比计划关闭的时间提早了一些。”

    “正常，只要有人得到天道果实，这关闭的时间就会提前。”

    “这次叶星是最大的获利者！”

    “虽然没有得到天道果实，但是我也击杀了一些诡异生命，获得了一些功德气运，还是有所收获的。”

    “哼！功德气运、天道果实等都是外在的，就算有也不一定成为帝境强者！像那第一代煞神兽、裂空龙等，都得到了天道果实，但是一直被困在世界境巅峰！那击败过其他帝境强者的天帝、皓帝可没有吞服任何天道果实。”

    “对，修炼一途，任何方面都不可或缺，等到无数年后，我就不相信自己还不如别人。”

    看到这巨大门户出现，一位位青年眼中先是有着一些不甘，他们这次进入功德空间的收获并不是很大。

    但是仅仅瞬间，他们的不甘便消失，反而都有着强烈战意露出来！

    能够进入这里的，几乎都是各大势力的天骄人物，天赋远远强于他人，心中自然有自己的傲气。

    对他们来说，神尊境、世界境只是他们必然达到的境界，而帝境，这是他们的最终目标！

    没有感受到突破帝境的艰难，此时他们修炼时间还很短暂，心中满是豪气，绝对不认为自己会输于他人。

    “叶星，功德空间要关闭了！”

    远处一道光芒闪动，随后直接融入到了叶星体内，正是小黑。

    混元之轮与吞噬鼎两件强大混沌圣物也重新回到了叶星手中。

    “哈哈，这次你的计划完美成功呢。”小黑无比兴奋道。

    这片空间，叶星绝对是最大的收获者。

    “要关闭了么？”叶星嘴角带着一丝笑容。

    “走吧。”

    嗡…

    门户上传来一股吸引力，他没有抵挡，顺着吸引力迅速接近门户。

    ……

    巨大平原上，紫色门户矗立，这紫色门户周围还有着一位位强大存在。

    嗡…

    眼前紫色门户上不断出现一道道波动，波动闪过，随后那一具具的尸体也是不断出现。

    “是炽炎族的天骄胡胄。”

    “好多人陨落，加上胡胄已经陨落两百多人了。”

    “这一次陨落的人员数量远远超过前几次。”

    众多世界境强者看着，眼中明显有着紧张之色，唯恐自己势力的人死亡。

    嗡…

    正在这时，忽然巨大紫色门户上又是有着剧烈波动传来，这波动传出后，这些世界境强者眼中顿时露出了慑人光芒！

    “功德空间要关闭了！”

    “提前关闭了二十几分钟，必然有新的天道果实出现！”

    “是谁得到了？”

    “剑沧源？还是玄天、源鑫战他们？”

    这些世界境强者眼中散发着光芒，每一颗天道果实出世代表的都是宇宙中新的原始秘术！

    传闻研究众多原始秘术，甚至对突破到帝境都有一些好处，帝境之下，没有任何人不在意，就算是他们都无比渴望突破。

    不过他们却不知道到底是谁得到了。

    “哈哈，离渊兄，恭喜。”

    “是啊，新的天道果实出现，必然是剑沧源得到。”

    一处区域，此时几位世界境看向一位中年男子笑着道。

