    “放心，不管背后的那个人到底是不是莱西，我们能够灭掉他一次，就一定能够解决掉他第二次！”

    对于简柒这样乐观的心态，唐靳御却是忍不住想要笑：“你倒是看得开。”

    “必须看得开！”

    简柒扔掉骨头，直接伸手去抱唐靳御，却是被抵住脑袋：“擦干净手！”

    简柒傲娇轻哼：“唐教官，你竟然开始嫌弃你的小仙女了！”

    看着某人又要戏精上身，唐靳御直接伸手握住她的手腕，另外一只手端着餐盘拉着人去了厨房。

    “洗手。”

    简柒淡定洗手，唐靳御将餐盘给洗干净放好。

    “要抱吗？”唐靳御笑着询问。

    简柒勾唇，邪气一笑：“不抱！”

    说完，转身傲娇离开厨房。

    唐靳御轻笑，摇摇头。

    “唐教官，你什么时候回家？”简柒问。

    唐靳御靠近沙发的脚步顿住，居高临下望着某人，这是在赶他走？

    想想当初某人各种想要让他留下，现在却是主动询问他什么时候离开。

    那语气听着，就差直截了当的表达出，你可以走了！

    “你很想要我现在就走人？”唐靳御问。

    简柒淡定点头：“对啊！我毕竟现在要准备休息了！”

    “我们俩是结婚了！”唐靳御淡定提醒某人这个事实。

    简柒微笑，很从容：“可这是我的公寓，这属于婚前财产，我的，所以你可以走了！”

    唐靳御好整以暇望着第一次赶他走的某人，嘴角笑意深了一些，定定的盯着人，那眼神相当危险。

    简柒觉得，为了能够让自己今天好好休息，必须要赶人走！

    可不能留着逐渐变态的唐靳御！

    她得稍微恢复一番元气！

    “走吧走吧。”简柒特别硬气的开口。

    却不想，唐靳御直接一步步的朝着人靠近，弯腰，将人抱起，直接朝着房间走去。

    “你干嘛？”虽然一脸防备，但是手已经搂住唐靳御的脖子。

    唐靳御莞尔，唇角笑意深深：“你说我要干嘛？”

    大步朝着卧室走去，唐靳御伸手将人放在床上。

    简柒几乎是火速钻入被子中，将自己裹得严严实实。

    唐靳御望着她的动作，唇角的笑意不由的更显得深了几分。

    淡定开始脱外套。

    “唐教官，你干嘛？“简柒一脸防备防备望着人。

    唐靳御莞尔，淡定开脱。

    简柒速度的用被子将自己全部裹起来，甚至连脑袋都裹在被子里。

    “我现在已经睡着，你可以走了！”简柒的声音闷闷的从被子里面传出来。

    半响，她没有听到声音，却是感觉到旁边被子被人用力一扯，直接扯开，还不等她说话，一个温暖的身子已经靠近，接着她被人拥入怀中！

    简柒不得已，只得将脑袋露出来，郁闷的望着唐靳御：“我困，想睡觉。”

    唐靳御唇角微微勾起，眼底闪过一丝促狭的笑意：“我是想要这么单纯的抱着你睡觉，你以为我会做什么？”

    简柒：“……”

    老子想歪了？

    你那么流氓的眼神和动作，老子想歪了？

    “还是说，我现在什么都不做，你有点失望？”唐靳御忍着笑，开口问。

    简柒：“……”

    “如果你失望，我还是可以满足……”

    “不用，这样正好！”简柒赶紧打断他的话，抱着人，闭眼开始休息。

    看着某人的反应，唐靳御眼底笑意深了几分……

    小傻子……

