    心魔被全部灭杀，姜独的肉身已经恢复，只不过精神却看着有些疲惫。

    他捏了捏自己的眉心，源念竟然没有进阶成功，同样还是差上一点。

    不过盘古天道明显已经尽力了，毕竟是自己人，姜独也不好出言讥讽。

    若是其他的天道，估计现在姜独正在叉着腰骂着呢。

    你特么的还有脸称之为天道，老子渡劫就这么一点力量？你是不是看不起我？

    只不过自己人，只能迁就一下。

    “下一道！”姜独摆了摆手说道。

    东海之上的空间在此时突然静止，整个虚空就好像一个镜子一般，在不停的破碎重修了起来。

    虚空凝结收缩，银色的空间之力不断的闪烁。

    姜独脸色直接涨成了猪肝色。

    很疼，也很爽！

    姜独继续咬牙坚持。

    “叮，空间奥义提升至空间终极奥义！”

    “叮，空间终极奥义提升至大成！”

    “叮，空间终极奥义提升至精通！”

    “叮……”

    空间之力似乎是想要把姜独收缩成一个原点，但是姜独的肉身实在是太强大，压根无法完成。

    姜独挥了挥手，示意下一道。

    银白色的能量直接散开，随后七彩色的光芒降临。

    毒之大劫！

    毒，分为肉身之毒和灵魂之毒！

    而现在，这个大劫很明显就是在双管齐下。

    姜独的肉身溃烂，精神萎靡，灵魂微弱。

    浑身都变成了绿色，包括头发……

    一副中毒已深的模样。

    姜独口中哼着惨叫，头昏眼花，干脆躺在了大海之上，任凭这毒之大劫摧残着自己。

    正所谓生活就好像强……而且还是自找的，所以姜独只能倔强地享受过去。

    姜独迷迷糊糊地想起来了一个事情，有人说强j……这件事发生，是因为女的穿着不好。

    还有很多人再说，穿什么是她们的事情，受害者有罪论的大帽子直接扣上。

    其实姜独觉得，穿什么确实是一个人的自由，但是在一个人在外，无依无靠的情况下，尤其是经常发生一下危险的地带，最好还是保守一些。

    因为……无论是怎么说，这件事一旦发生，受伤害的永远是女孩，哪怕事后就是这个人渣被千刀万剐，你也受到了伤害。

    而穿着性感，没有人会说什么，但是千万不要在危险的地方如此的穿着，这样会让犯罪的几率无限放大。

    这也是为自己的一些女粉丝考虑的，咳咳咳……虽然不一定有！

    警惕啊！

    不要倔强，有时候倔强可能会害了自己的，到时候说什么都晚了。

    咦，自己莫名奇妙怎么会想起来这种事情？

    姜独被毒给折磨的精神勉强回过神来。

    姜独啊姜独，你哪有什么女粉丝？群里边的那四十几位都是女装大佬。

    ……

    毒之大劫顺利通过。

    幽冥大劫再次降临！

    幽冥之河横跨虚空，庞大的河流之中，不知道有多少的身影在仰天咆哮。

    随后一个巨大的浪头直接把姜独淹没在幽冥之河中。

    时间一分一秒的过去。

    各种大劫接踵而来，姜独也被全方位的摧残了一遍。

    但是，姜独整个人地精气神，此时都已经达到了最巅峰。

    毁灭大劫结束之后，姜独的眼睛简直都在散发着亮光，差一点，真的就差一点！

    那种感觉，仿佛就差那么一寸寸就可以达到巅峰，偏偏这时候有人打扰了自己的那种感觉。

    急的姜独就好像猫抓的一般。

    “还有没有？”姜独这时候大声的问道。

    “叮，请注意，请注意，混沌大劫即将降临，你将会被传送至混沌的一个未知之地！”

    系统给了姜独提示。

    天空之中黑色的劫云此时赫然已经化为了一片混沌。

    这时候一个个黑影飞快的向着姜独冲了过来。

    最前边的，便是一柄剑！

    镇渊剑！

    后边的是冥古七器，最后面的是眷恋徽章。

    姜独伸出了手掌，刹那间镇渊剑落在了他的手中。

    “嗷呜，老姜老姜，俺变类更秃了。也变类更强了！”镇渊剑剑身通体光滑，仿佛一个黑色的玻璃一般。

    姜独却在剑身之上，感受到了难以想象的坚固。

    冥古七器一件件的全部进入姜独的身体之中，同时一个个奶声奶气的声音不断的响起。

    “老姜老姜，俺是众生冥剑，镇渊剑大锅的大弟！”

    “老姜老姜，俺是魔王冥甲，镇渊剑大锅的二弟！”

    “老姜老姜，俺是暴虐之鞋……不是，是暴虐之靴，俺是镇渊剑大锅的三弟……”

    “老姜老姜，俺是贪婪冥链，俺是镇渊剑大锅锅的四妹妹。”

    ……

    一群声音叽叽喳喳的在姜独的脑海之中响起，像极了幼儿园下课时候的场景。

    “涅哈哈哈，老姜，这冥古七器都是俺的小弟小妹。”镇渊剑的声音之中充满得意。

    姜独……

    眷恋徽章慢悠悠的自己挂在了姜独的胸口之上。

    “老姜，俺是第一个跟着你类，俺才是老大，对不对？”

    姜独……

    “闭嘴！”

    这时候姜独脑海突然出现了两个巨大的萤光字。

    此字一出，所有的装备都闭上了嘴巴。

    整齐化一，“爸爸好！”

    一个荧光“！”出现在姜独的脑海。

    姜独……

    系统爸爸一开口，所有的装备都老实了起来，包括镇渊剑。

    姜独不由得长出了一口气。

    “叮，三秒之后，你将开始传送！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “传送开始！”

    一瞬间，无穷无尽的混沌直接淹没了姜独的身影，姜独伴随着混沌一起消失。

    “姜独，这次混沌大劫，是我特意探查为了你探查出来的，若是你能够完成任务，将会得到混沌的奖励，这是我能为你争夺的最多的，而且参与这次任务的，最多也就是源尊境的实力，我相信你一定能够完成的。”天道的声音出现在联姜独的脑海说道。

    “具体什么任务？”姜独问道。

    “不知道，但是任务恐怕也不简单，要不然混沌也不可能召集人手，祝你好运！”盘古天道的声音越来越小，直至消失不见。

    一刹那，姜独感觉自己仿佛穿越了无数层空间一般，巨大的拉扯力让姜独身影似乎都变长了起来。

    也不知道过了多长的时间，在混沌之中，姜独感觉整个人都是浑浑噩噩的。

    直到，一阵失重的感觉传来，姜独的身体已经从虚空之中坠落。

    依然是原来的操作，姜独的意识刹那间清醒，随后直接魇魔终极奥义笼罩住自己所有的气息。

    “叮，混沌以发布任务，系统代为公布！”

    “叮，接收到混沌任务，探查混沌神树枯萎的真相！”

    “叮，此行危险程度为三颗星，位于毁灭级！”

    接连三道系统的声音在姜独的脑海之中响起，姜独挑了挑眉头。

    混沌这么伟大的存在，布置的任务竟然就这样被系统直接截取了，这系统或许比自己想象中的还要牛逼啊！

    不过姜独也有自知之明，自己问系统的来源，系统绝对会给他一个答案。

    “叮，宿主实力太低，没有资格知道！”

    嗯，就是这么狗！

    姜独在心中吐槽了一下，随后打开了自己的属性面板。

    实力:万古之主？？？

    源念（完美1000/1000）

    先天混沌体（完美100/100）

    资质:五气朝元、三花聚顶

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑（源器），冥古七源器（杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑），眷恋徽章（源器）。

    称号:传奇刺客、镇国者、冥王

    技能:

    战之奥义

    战技（11/11）（可扩充）

    1、源祖变

    2、须臾

    3、魂灭

    4、道灭一击

    5、星海

    6、混沌终极破灭

    7、绝对防御

    8、阴人三剑

    9、幸运术

    10、杀敌三剑

    11、真实镜像

    法则道:

    正逆五行终极奥义（完美）、空间终极奥义（源）、魇魔终极奥义，幽冥终极奥义（完美）、毒之终极奥义（完美）、毁灭终极奥义（完美）……

    技能点:258862

    魂力值:79w

    助力卡:5

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

