    她强撑着最后一丝力气才好不容易站起来，身体微微弓着踉踉跄跄的冲进了卫生间。

    鼻涕，眼泪，混合在一起，看起来窝囊又狼狈，可落在身后那人眼里却让他生出一股说不出的感觉……很不舒服。

    除了两人刚认识的时候，因为她母亲的医药费她在自己面前痛哭过，戚嵘从来没见她哭的这么厉害过，虽然她没发出一点声音，可那跟着抽泣不止的身体和好不均匀的呼吸，让她整个人都有种随时背过气儿去的感觉。

    季溏心不停的搓着嘴巴，力道之大连唇角都生生撕出一条细小的口子。

    丝丝鲜血溢出混在水中变成浅浅的红色，只是这一点也没能错过身后那人的锐利眼眸，只听‘砰’的一声，水龙头被关掉，所有声音戛然而止。

    季溏心哭的厉害，不由自主的打起嗝，她双手撑在水池边上，怕自己一松开就会倒在地上。

    她慢慢直起身，尽管身体颤抖的厉害，可她还是转过了身子面对着他的方向，长长的睫毛上沾了水珠，抖动几下后掀气眼皮看过来。

    空洞，麻木，滞然，还有那令人无法忽略的惧怕，统统都写在这双本该鲜活的眼睛中。

    这是戚嵘从未在她脸上看到过的神色，让他有一刹那后悔刚才的做法。

    “够了么。”她嗓音嘶哑的开口，“如果不够，你还想做什么都可以，是我错了，以后我再也不会跟你顶嘴了，对不起。”

    她无比自然流畅的说出这句话，是她曾经在季家人面前说过无数次的话，她一点都不陌生，每次他们生气，她都会这么说，哪怕她并没有错。

    因为这句话，戚嵘垂在身侧的双手猛地攥紧，看到那些照片，听到她对自己撒谎，一直到刚刚她毫不知羞的对另外一个男人表白，他冷脸，生气，理智全无，然而想听的不过是一句解释和道歉。

    现在她终于说了，可他却丝毫高兴不起来。

    她是心甘情愿的道歉，但这份甘愿夹带着一份近乎木然的机械化，没错，她道歉只是为了让他不要再生气了，不论他现在如何指责她，她都不会再像刚才一样那么多的情绪和反应，只有一句冷冰冰的道歉。

    她对他，忽然失去了所有感情，也包括那种最真实的反应。

    意识到这一点，戚嵘像是一脚踏空心脏慌了一下，像是有什么东西在两人之间抽走剥离。

    他说不出这种慌乱焦虑源于什么，只知道他现在无法再继续面对这张脸。

    戚嵘深深看了一眼站在眼前的女孩，人生二十八年，第一次脚步凌乱的从异性面前落荒而逃，尽管他装作平静，可心里早已电闪雷鸣。

    季溏心看着那道视线走出卫生间，耳边脚步声渐行渐远，她再也撑不住的滑倒在地面上，冰冷的水将衣服打湿，她像是察觉不到一样双手环抱住膝盖，张嘴咬住手腕，痛哭起来。

    ……

    从别墅离开后，戚嵘开着车在外面的环山路上飙车盘转，像是不要命了一样足足开了近一个小时才停下。

    手机放在车子格挡中，不时振动有电话打进来，他看着上面显示的名字，没有接听任何一通。

    眼前闪过刚才的一幕幕，整个人都绷得很紧。

    听到她对季景然的表白，他气的几乎失了智，一向引以为傲的自控力在她面前瓦解的渣都不剩，这样疯狂的举动，是他第一次。

    车子停在路边，他烦躁不已，大口抽着烟，的看着窗外渐渐压下来的夕阳，太阳的余晖烧红了半边天，橙红交错的两种颜色也映红了他的眼眸。

    良久，他才重新拿起手机，找到慕白的电话拨了过去，冰冷的忙音才响了两声便被人接起来。

    电话那头传来男人温润的嗓音，“今天怎么有空想起我来了？”

    戚嵘潋滟眉眼，重新发动车子，“今晚陪我喝一杯。”

    半小时后，宾利轿车停在一家私人会所外，戚嵘从车上下来，一身凌厉气息让身旁的服务人员都不敢上前攀谈。

    像他这样身份尊贵的用户连会员卡都不需要出示，直接刷脸就可以了。

    戚嵘推开.包间大门时，慕白已经在里面等了。

    见他脸色奇差无比的走进来，慕白意外的挑起眉头，“难得啊，竟然能看到你这么不高兴的时候？”

    戚嵘这人虽然看似冷淡，实际是个隐藏情绪的高手，不论是多么开心，或者多么沉重的事情发生，都很难从这人脸上找到特别的大的情绪起伏。

    此时，能让他在天还没黑透的时候就跑出来喝酒的人，绝对非同一般。

    思及此，慕白不禁想到一个人，只是还不确定，八卦的凑过去试探道，“你跟你那小媳妇吵架了？”

    戚嵘心烦不已，连反驳的耐心都没有，眼睛一闭便承认，“我把她给……”

    他说到一半顿住，难以出口的样子，慕白同样身为男人，只用了两秒时间便会晤，却惊讶的说不出话，半天才憋出一句，“把事情搞成这样，这不像你。”

    “那怎样才像我？”他拿过桌上的洋酒倒进杯子里，来不及跟他碰一下便仰头饮进，辛辣的酒精浸润着男人性感的薄唇，柔和的壁灯下，那张脸如此勾人眼，“没有情绪，毫不在意，还是无限隐忍？”

    慕白看着他豪饮的模样，缓缓摇了摇头，一语中的，“可你现在的样子看上去像是被伤害的那一个。”

