    张昭这一番话，可以说是滴水不漏。他这是既将孙策给摘了出去，而且还给李辰送上了一个出气筒。

    若是李辰的目的不是为何和东吴开战，那么张昭的这番处理那还真算的上是两全其美。但是，现在李辰的目的可是为了和东吴开战。别说是交出来一个小小的许贡了，孙坚就是真的将孙策给交出来，这个东吴李辰也是必然要打的。

    张昭说完这番话之后，以张昭，顾雍为首的主和派，纷纷是出列应和。

    “张大人此言甚好，小主受许贡蒙蔽，这许贡该死啊。”

    “许贡该死。”

    ......

    ......

    一众的东吴文臣，那是纷纷出列附和，似乎这一切真的全怪许贡一样，这些个东吴文臣，好似已经将自己给说服了。

    文臣主和，武将可是主战的。老程普那是脾气火爆的人，他一看这幅模样，险些没给气背过去气来。

    许贡是孙策的门客不假，这主意也很大可能就是许贡给孙策出的。但是这个谋士干的不就是给主子出谋划策的事情吗？这主意是谋士出的不假，但是用不用那可是主子说的算。

    现在出了事情了，那就将许贡给抛出去顶缸，这件事要是传播出去，那好说不好听啊。而且这话又说回来了，这才东吴为了不战，能够将许贡给丢出去顶缸，那么下次是不是就能将他程普也给丢出去，在下次呢？

    为了避战，干出这种事情，可以这么说，东吴从上到下，上到孙坚，下到文武百官，都没脸见人了。

    程普脸色一变，这就要站出来反对。这个时候，鲁肃对程普使了一眼神，没等程普先站出来，鲁肃先站出来了。

    程普一看鲁肃站出来了，程普心想，鲁肃站出来也好，自己八成也说不过这群文人。让鲁肃这小子来说，这小子口皮子比自个厉害。

    鲁肃这是文人中少有的主战派，既然他站出来了，那么程普就退了回去。

    鲁肃站出来之后，先看了看程普，又看了看张昭，最后又看了看孙坚。这才开口说道：“吴王，张大人所言不无道理。但是，少主和许贡两人尚且不知所踪。咱们即便是答应了将许贡交出去，若是倒是人没有找到又当如何？”

    “不如依我看这样，咱们吴国先给秦国发一道致歉文书，然后在赔偿秦国黄金八万两作为歉意。至于这个许贡，等他回到吴国，我们定然第一时间给秦王送过去。”

    “陈兄，不知如此这般，你意下如何？”

    鲁肃虽然也是主战派，但是他的这个主战和程普的这个主战是不一样的。程普的这个主战，是没脑子的莽夫的战法，就是不管能不能打过，合不合时机，那么都得打过。

    鲁肃虽然也是主战，但是他这个主战法，是要找到合适的机会，有了取胜的把握之后再战。

    现在显然不是一个合适的机会，在鲁肃看来，秦王李辰这是一个极具侵略性的人，秦吴只要晚开战一天，那么现在天下变化莫测的时机当中，秦就很有可能参与到中原大战当中。

    当秦国陷入战争的泥潭之后，这个时候吴国在出兵伐秦，这才是最好的机会。秦想攻吴，吴有如何不想攻秦。吴国这是出了名的防守有余而，进攻不足。若是能够拿下徐州，那么吴国便能够从根本上解决了进攻不足的这个难题。

    但是，秦吴之间实力悬殊过大，秦想伐吴容易，吴国想要伐秦，那可是难上加难了。

    鲁肃出的这个主意，就是咱们先道歉，然后在赔偿，先将这件事给揭过去。至于许贡这个人，找到之后咱们立刻就交给秦王。

    实际上这里鲁肃是用了一个心眼，找到了立刻就交上去，这句话实际上说了等于没说，这也没给期限。找到许贡他们把许贡藏起来，或者改个名换个姓，这件事也就不了了之拉。

    然而，这件事能这么简单就结束吗？李辰可是要借着这个机会伐吴的，能够让他们就这么给糊弄过去。鲁肃这个人长的不怎么样，想的倒是挺美。

    “呵呵！”陈登冷笑两声之后，然后看了看吴国的这些群臣问道：“诸位说完了？”

    “说完了。”鲁肃点了点回答道。

    “那能让我说两句了吗？”陈登问道。

    “陈贤侄，你说。”张昭捋了捋须髯说道。

    张昭心想，鲁肃这小子说的法子不赖，陈登应该能够答应。

    “诸位，可知我陈登出使之前，秦王对我说了什么？”陈登看了看东吴诸臣，朗声问道。

    “秦王说了些什么？”吴王孙坚问道。

    陈登挺了挺胸膛，昂然站立在这东吴大殿之上，朗声说道：“我王所言，若不交出孙策，必灭东吴。”

    一听这话，东吴的这些群臣是心中一震，这些人是又怒又怕。怕是说的张昭这些文臣，东吴不管是兵力还国力，比起秦来说差的都不是一星半点。打是肯定打不过的，这让张昭他们如何不怕。

    怒是说的程普这些人，陈登这可是站在他们东吴的大殿上，说着要灭东吴的话。被人骑在头上拉屎，这是他们这些武将的无能，这让程普他们如何能够不怒。

    能不能打过是一回事，打不打就又是一会事了。现在，老程普的鼻子都快被气歪了。

    “呔！那秦使。”

    “灭我吴国，你们好大的口气，信不信老夫我先灭了你。”程普气的脸红脖子粗的，站出来之后。“蹭”的一声将腰间的宝剑给拔了出来，指着陈登说道。

    程普这是孙坚的爱将，战场上那是救过孙坚性命的，赶在大殿当中拔剑的也就他一个了。

    “我陈登既然敢来东吴，便不在意这区区项上人头。”

    “来啊，老将军斩我之头吧。反正你东吴已经做出刺杀这等事情，也不在意斩杀来使了。”

    陈登看了看程普，他是一点害怕的意思都没有。

    “老将军，快收起宝剑。”

    “两军交战不斩来使，我东吴怎可如此。”孙坚对程普说道。

    说完这话之后，孙坚又对陈登说道：“子不教父之过，孙策本王不会交的。既然鲁肃之言不通的话，那么便战吧。”

