    “必须要留下来！”

    这个‘朋友’对琳再度发起了攻击。

    它把刺穿它的石头给拔了下来，并且再度冲向了琳的维罗尼卡。

    于是，维罗尼卡迅速地退后到了花园中，并继续用头发抓起石块丢向它。

    这次它就没有那么好砸的样子，它迅速地挥舞着刀刃，将所有飞过来的石块都一分为二。

    同时它也在试着砍维罗尼卡，只是它攻击都被琳躲了过去。

    “这里明明很完美……”

    从刚才和它的对话中，琳可以得知它现在的‘复苏’实际上并不是真的复苏。

    也就是位于残骸球的尸体并没有复活，只是这具尸体里储藏着一些有关于平静空间的……数据。

    星空模拟装置检测到了这些数据，于是在模拟装置这里便出现了一个平静空间。

    也可以说现在琳看到的这个地方，是模拟装置构造出来的，当然包括这个‘朋友’也是。

    这点挺奇妙的，似乎只要获取了这份数据，模拟装置就直接在望远镜室构造出了这空间。

    最主要的是这个‘朋友’。

    除了它之外，别的原本在平静空间里的生物像是豚鼠什么的都没有被构造出来。

    至于这里那些植物和昆虫什么的，实际上它们并不是生物，只是被构成这种样子的能量而已。

    只有这个‘朋友’才算是真的生物，它有着思维能力也有着过去的记忆，并且试图让琳在这里永远地待下去，还有着把琳定位到这里的能力。

    琳觉得它很特别，应该仔细地研究一下。

    只是目前似乎没有什么太好的方法研究，它本身比较难被困住，而且本身也不能碰。

    维罗尼卡只能不断地后退，最后发现后面已经到了这个空间的边界。

    边界看起来是一面画满了蓝天白云和广袤花海的墙，当维罗尼卡的后退到墙下之时，这个‘朋友’就用刀猛地扫了过来。

    “你在这里！”

    突然，琳感到维罗尼卡的肩被拉了一下，周围花园的景色消失了。

    同时琳也看见周围变成了望远镜室的景色，而阿布正站在琳的后方。

    “这是怎么回事？”阿布对琳问道：“我刚才一直看你在前面，但是却进不去……”

    “进不去？”琳疑问道：“你这里有看到什么发生么？”

    接下来，琳和阿布了解了一下情况。

    在不久之前，琳和它还在望远镜室检测残骸球的情况，然后望远镜室中心突然爆发出了一股很强大的力量，将阿布推到了望远镜室边缘。

    接着它就发现它无法接近望远镜室中心了。

    因为望远镜室内出现了一个很大的‘透明区域’。

    这个区域内看上去和原本正常的望远镜室是一模一样的，只是它无法进入。

    于是阿布只能在它的边缘徘徊，不过它却发现琳的维罗尼卡在透明区域内到处活动。

    后来它发现琳接近了区域边缘，就把琳给拉了出来。

    原来如此……

    透明区域根据阿布的描述直径就只有一百米不到而已，不过实际上进去之后的空间却是很大。

    这个透明区域就是平静空间了，只是在外面看不出来。

    当然它也不是一个独立的空间，而是使用梦境能量构造的一个特殊区域。

    “你……”

    突然，琳发现……空中出现了一道裂痕。

    莎琳的‘朋友’从那道裂痕里跑了出来。

    琳发现它的装备和之前有些不同，它现在身穿一身黑色为主的长袍，手里还拿着那把刀。

    “你为什么不能接受呢？这永远的平静……”

    “你为什么一定要永远的平静呢？”

    琳的疑问并没有得到回答，它再度砍了过来。

    而这次，琳用头发接住了它的刀刃。

    因为琳发现它已经没有那种定位的效果了。

    它见状也立即跳了回去，琳发现它瞬间就跳回了它之前出来的那个裂痕中。

    然后……就没再出来了。

    虽然裂痕并没有合起来，从外面能看到里面花园的景色，但琳并不打算进去。

    它肯定会在里面打算偷袭什么的，所以还是待在外面研究一下再说。

    想着，琳开始试着控制望远镜室。

    望远镜室只需要思维就能控制，琳发现对望远镜室的控制是正常的。

    它依旧可以用原本的各种检测功能。

    只是……不能检测自己。

    也就是检测望远镜室内中心位置时，会发现这里有一块黑色的物体占据了很大的位置。

    这点感觉……还挺有意思的，虽然平静空间位于望远镜室的室内，但却无法检测出来。

    不过这个平静空间在这里好像也不会造成什么异常情况，所以琳有很多时间继续调查。

    在接下来的一段时间琳，琳检测了一下整个模拟装置内的大体情况。

    接着琳发现了……平静空间到底是为什么会出现在这里的。

    的确是模拟装置检测到了残骸球那边的尸体后，触发了模拟装置内部的某个装置的反应，让它在这里构造出了平静空间。

    这个装置比较特别，琳觉得可以把它称之为‘莎琳的脑海’。

    琳把它起这个名字主要是因为……它主要是用来储藏莎琳思维中的一些东西的。

    要说储藏点所储藏的都是莎琳的具体旅途的话，那这个装置储藏的就是些没有太大意义的信息。

    也可以说是‘短想法’。

    莎琳在看到某些东西觉得它很好玩，很好看之类的这种一瞬间的想法，琳发现在这储藏了很多。

    还有就是莎琳的一些‘想做的事情’。

    比如说喜欢和谁一起聊天，想吃些什么之类的。

    当然有关于平静空间的数据也是在这里的。

    只是这个储藏这些思维的装置一直都没有启动。

    琳在检测残骸球的时候，它才‘活化’了起来，并开始构造出了平静空间。

    平静空间会造在望远镜室内的原因，好像是它为了把琳捕捉住。

    最初就是想把琳困在里面，这个装置有这种想法。

    因为它想把平静空间给放进琳的思维深处……这样的话就能永远维持下去了。

