    老者身上这忽然爆发的凌厉气息，让众人都是一愣。

    但下一刻，他们却都是大声嘲笑起来。

    而这个时候，车修明那涨红的脸庞，逐渐恢复了正常，他缓缓抬起头来，站直了身子，脸上满满的都是坚定。

    心中一个声音在回荡：“任何人都可以质疑爷爷，但是，我不行！我是他唯一的亲人啊！”

    “若我也如此，他会何等的伤心？”

    他大步走到老者面前，挡在他身前，大声道：“你们，都不许嘲笑我爷爷！”

    老者顿时愣住了。

    下一刻，眼神就变得柔软了起来，甚至目光之中有些晶莹。

    众人都是愣了一下，正要说话，忽然，众人都是纷纷抬头向着西边的天空看去。

    不少人还伸手指向那里，纷纷喊道：“快看那两道流光，乃是一片赤绿之色。”

    “没错，绿色之中还带着一点赤色，这正是修炼赤炼神功的迹象。”

    “只有修炼赤炼神功之人，驾驭的法宝武器之上，才会散发出这样的火焰，来的人，一定是九毒赤炼宗的人！”

    “九毒赤炼宗的人都来了，这可是九大势力之一，和轩辕家族平起平坐的，他们竟然会来看此次的比武？”

    “是啊，而且从这气息上面，给人感觉，来的这两个人实力非常强悍！”

    众人都是议论纷纷。

    此时，不光是他们，广场之上，这些围观之人，目光几乎都是落在这两道绿色光芒身上。

    此时，驾驭着两道紫绿色光芒而来的，也是两名青年。

    年纪都是三十岁上下，两人身上，一个穿着绿袍，一个穿着紫袍，衣袍周围都是鼓荡氤氲着一丝丝透着紫绿色的光芒。

    这种光芒，就如同那高温灼烧之后的空气一般，给人的感觉似乎连空间都扭曲了，在旁边若隐若现。

    时不时化作一条紫绿色的毒蛇，在他们身体周围穿行着。

    似乎看一眼，就有一种眼睛要被灼伤的感觉。

    而如果离得他们近一些的话，一定能够闻到，那绿色火焰上面，透出来的一股极其难闻的气味。

    那种气味有点像是无数种毒药换杂在一起，然后掺杂了，让人闻一口就让人几乎想要呕吐。

    显然，里面有着剧毒，这正是九毒赤炼宗的特征。

    九毒赤炼宗在九大势力之中，是唯二以毒术见长的，另外一个就是炼药师协会了。

    其门人弟子，都是善于用毒，所有的武技功法之中也是夹杂着剧毒。

    甚至有的武技功法，需要不断吞服剧毒才能够修炼提升境界！

    两人感受到下面众人都将目光投在自己身上，不由得很是有些得意。

    那紫袍青年嘴角一勾，露出一抹不耐，轻声说道：“真不知道宗门里那些老家伙怎么想的。”

    “不过是区区轩辕家族一个新晋弟子的比武罢了，竟然就让咱们参加？”

    “是，那个名叫陈枫的，虽说有点名气，但是又怎么能够与咱们这些成名已久的九大势力弟子相比？”那绿袍青年接口说道。

    “没错，咱们两个随便出手，就能够将他活生生的捏死，还来看他的比武？他也配吗？”紫袍青年显然对此极为不满，戾气十足。

    绿袍青年叹了口气说道：“行了，宗门里那些老家伙发话了，总不能违逆吧？”

    “咱们就当看耍猴的了。”

    他们两人对视一眼，都是发出一阵大笑。

    在他们眼中，陈枫就是那个被戏耍的猴子，只是供他们取乐的罢了。

    他们两个来到那看台之上，看台之上已经是摆开了一溜儿座位，此时有着不少朝歌天子城自认为头面的强者，已经是坐在那里。

    只不过他们虽然还算得上强者，但却达不到九大势力那一级别。

    因此，看到绿袍青年和紫袍青年到来之后，都是赶紧站起身来，恭敬行礼。

    有的那见多识广之人已经是堆着笑脸迎了上来：“原来是九毒赤炼宗的两位高徒，莫耀莫大人和任鸿博任大人。”

    “二位到来，当真是让此次比武大添光彩！”

    莫耀便是那紫袍青年。

    他冷哼一声，很是高傲的走到一边，理都没有理他们，让这些人很是尴尬。

    任鸿博微微一笑，与他们应付几句，便也是坐在一旁，显然根本不把他们放在眼里。

    “原来是莫耀和任鸿博！”台下众人也有眼尖的认了出来。

    “他们两个有什么说法吗？”车修明好奇的问道。

    他对于这些大陆上的强者根本一无所知。

    旁边有人沉声说道：“莫耀和任鸿博，在九毒赤炼宗中都是年轻一辈的佼佼者，两人都已经到达一星武帝级别。”

    “而且，玩儿毒的本事更是出神入化。”

    原来如此，车修明恍然。

    莫耀任鸿博落座，又过片刻，却有一男一女翩然而至。

    这一男一女，男的高大俊朗，面色肃然，很是方正。

    而他旁边女子长相颇为娇美，也是堪称容貌倾国，国色天香。

    两人都是御剑而来，那男子脚下踩的乃是一把大剑，女子脚下踩的则是一把玲珑小剑。

    这两人过来，气势并不张扬，让人感觉很是舒服，而不张扬不代表着就平凡。

    他们两个的到来也是引得会场之中一阵惊呼：“这是水镜书院的人！”

    “书卷斯之中却蕴含莫大杀机，一看这气息，就知道是水镜书院的！”

    有人惊呼道：“我认得他们两个，他们两个乃是水镜书院年轻一辈弟子之中的佼佼者，还是一对情侣，分别是林意和雪晴。”

    “哦，原来是他们。”

    听见这两个名字之后，不少人都是恍然。

    显然，林意和雪晴在这天子城周围名气很大，不少人都是听说过他们的名字，但是却一直未曾相见！

    他们也是落座。

    接下来，又是陆陆续续有着不少强者到来，而每一次强者的到来都会引得广场之上的众人发出阵阵惊呼。

    终于，半个时辰之后，又是一道灰色光芒向着这边而来，很快落在看台之上。

    众人看清这灰色光芒，竟是一名身穿灰衣僧袍的僧人。

