    ......

    察觉到瞬移发动失败，诸葛长青已经知道是怎么回事，

    如今，想要离开演武场，要么以他四品的实力强行突破这封印光幕，要么直接杀掉控制封印的李少尹，

    强行突破集整个府城法阵之力，布下的封印光幕，以他如今四品初阶的实力，也需要不短的时间，而且还是在不能被打断的情况下，

    所以他果断的选择了第二种，杀掉李少尹！

    李少尹将府城阵法之力，全部用在了这封锁演武场的光幕上，如今无法再借阵法之力，发动四品级别的攻击，最多只能使用本身的实力，而他本身的实力只有五品巅峰，

    如果诸葛长青出手偷袭，是有可能一击秒杀掉对方的。

    ……

    “诸葛长青，你上当了！周大人救我！”

    然而此时，李少尹面对诸葛长青的偷袭，却似乎早有预料，一边御使浩然之气抵挡，一边大声朝着隐卫军方向喊道，

    只见，身穿黑衣的那群隐卫中，一个不起眼的黑衣人手迅速飞起，手一伸，一股不比诸葛长青弱多少的金系力量，悍然挡在了李少尹的身前，

    “隐卫统领周守通！”

    看着飞到李少尹身前黑衣人，诸葛长青露出了无比凝重的表情，

    周守通，四品初级金系道者，一年前在大石村，诸葛长青就和他交过手，

    不过由于水系在攻击方面弱于金系，当年诸葛长青不敌对方，只好用瞬移带着皇甫明月逃离，

    但如今空间被封锁，瞬移用不出来，诸葛长青知道这次麻烦了！

    “诸葛长青，这下看你还王哪里跑，没想到这一年，你们竟然躲在了天雷派！”

    周守通冷哼了一声，也不废话，直接朝着诸葛长青发起了猛烈的攻击，

    而诸葛长青怕自己与周守通的战斗，会波及到后面隐藏在天雷派的诸葛明月，连忙将周守通引到了演武场的高处，

    顿时，演武场顶端，强大的水系力量和金系力量，开始激烈的碰撞了起来，

    金系擅长攻击，水系擅长治疗，双方的战斗，肯定是金系的周守通要更具上风，

    但两人毕竟同是四品初阶，修为相当，一时半会儿想要真正分出胜负，也不容易。

    ……

    “血煞门主，你带领魔门解决五宗！钱大人，你带隐卫解决八皇子和王统领！”

    看到诸葛长青和周守通飞到了高空中战斗，李少尹立即对身后的血煞和刚刚那使剑丸的黑衣人头目，下达了作战命令，

    目前战场上，道门五宗这边，最厉害的是疑是五品，又有强大法器的姜明，其次是五位六品高阶的带队长老，以及一百多位七品的弟子，

    八品、九品的不算，因为在这样的战场上，既无法飞行，也无法御使法器，他们的作用几乎可以忽略不计。

    魔门这边，最厉害的是五品巅峰的魔门门主血煞，其次是十位六品的魔门长老，其中五位六品高阶，三位六品中阶，两位六品低阶，以及三百多位七品的手下，

    所以从总体实力上来看，魔门比此时在看台上的道门五宗，要强出很多。

    而另一边，隐卫有五品巅峰道者的副统领钱大人，不过法器剑丸被姜明的大罗金钵收了，战力有所下降，

    两位六品高阶道者和两位六品高阶武者的队长，以及一百多位七品道者和武者的混合队伍，

    实力可谓是完全碾压，五品巅峰武者的近卫王统领，和可以爆发出最高六品高阶儒者实力的八皇子，

    而这样一个死局，就是李少尹和周守通精心为八皇子、皇甫明月和诸葛长青三人所精心准备的，

    这个死局目前大致上和他们计划的一致，只不过出现了两个小小的意外，

    一个是没想到，玄木宗竟然还隐藏了姜明这一个十五六岁的五品高手，让原本应该出现魔门碾压五宗的计划，多出了一丝变数，

    另一个则是李少尹现在，要去解决的第二个变数，

    原本应该由归附他的那些文官和武官快速解决的南方看台，竟然在现在出现了僵持的局面，

    要知道，现在府城文、武官中，有一半实力强大的，都被方府尹带走了，

    而剩下的那些，在演法开始前，李少尹又利用他的职权，把那些不属于他的心腹，以各种理由派遣到了其他地方，

    今天演武场内东方看台的一百多位文、武官员，全是他李少尹的心腹，

    其中五品初阶实力的一位，六品实力的也有八九位，七品实力的一百多位，

    原本这样的实力，解决南方看台那最高只四个六品的府城权贵和商贾，是错错有余的，

    但是却没想到在真正战斗的时候，却发生了意外。

    那位天宝拍卖行的负责人公孙婉蓉，竟然不是之前一直显露的六品高阶道者，而是五品高阶道者，而且她带来的两个手下，也都是六品的强者，

    所以现在，在五品高阶的公孙婉蓉的带领下，那些权贵商贾联合在了一起，和那些文、武官打了个不分上下，

    不过这两个变数，在李少尹眼中，也不算什么，

    他是五品高阶的实力，去南方看台联合文、武官，要不了多久就能镇压公孙婉蓉这些权商贾，

    而魔门和隐卫实力总体还是要远远超过五宗和八皇子的，等所有人都解决后，血煞门主汲取所有人的血肉就可以晋级四品，

    倒时候，诸葛长青也就必死无疑了！

    ......

    看着杀气腾腾的血煞门主和他后面的那些长老弟子，以及那些穿着黑衣的隐卫，姜明叹了口气道：

    “这样也好，解决了你们，也算了却了我内心一直的心结！”

    他现在的这具身体是石坚的，而石坚和大石村的死，就是当时追杀诸葛明月父女的黑衣人所为，

    为此，他后来有一段时间，还一直担心作为继承石坚身体的，大石村唯一的幸存者，哪天别被那些黑衣人找到杀死，

    如今，通过刚刚发生的一系列事，他也知道了，眼前的那些隐卫，应该就是当初的那些黑衣人，

    杀死他们，再杀死那些曾今害死大师姐母亲以及师兄弟的所有魔门中人，

    他姜明也算是既了却了心结，也回报了大师姐和小竹峰的一些恩情，

    这样，等事情结束后，他也可以安心离开，去好好看看这个世界了！

    ……

