    四个大势力的人顿时一飞冲天。

    整片天空刹那之间天崩地裂。

    无数灵气彻底沸腾起来。

    而下方的八荒剑宗弟子，就好像被定格的木偶，等待着谁来挑选他们。

    “兄弟，我佛爷我能动……”佛爷皱了皱眉头，趴在了陆燃的耳边小声说道。

    他本身就是灵药，所以这面对修士的威压，对他根本就没有作用。

    “那……你就先跑吧，一会儿说不上是什么情况了。”

    陆燃看着佛爷说道。

    如今，一股无力感已经涌上了陆燃心头。

    四大势力的到来，让陆燃所有的底牌全都显得苍白无力。

    自己的命运，再一次的可以随便让人拿捏！

    想到如此，陆燃的眼中就全都是欺辱。

    他不是货物，更不是牲畜，为什么自己的命运要让别人说了算？

    他不服……更不甘心！

    天空之上轰隆隆的声音响起。

    方天画戟横扫周天，九头凤凰狰狞展现光芒。

    极至无法描述的剑意好似给天地都撕裂……

    除却了陆燃之外，八荒宗大多数弟子全都面有愤色。

    陆燃这边，佛爷听见了陆燃这么说，偷偷地从陆燃的肩膀上跳了下来。

    然后晃动着小短腿儿，一步一步，蹑手蹑脚地走向棺椁的位置。

    “佛爷这是要干什么？”陆燃眯起眼睛，看向了小胖佛爷。

    蟾爷也震惊，咧开嘴巴，“佛爷不会是想要顺走圣宝吧？”

    佛爷一路小跑，来到了棺椁旁边。

    看了看悬浮在半空之中的三个灵宝，佛爷很聪明的没有动手。

    而是把目光瞄准了地宫里面的棺椁。

    小手伸开，直接展开了袈裟。

    陆燃顿时震惊，他没有想到，佛爷的袈裟居然还是个储藏法宝。

    袈裟一抖开，直接将棺椁给笼罩其中。

    然后就被收入了袈裟里面。

    佛爷也不贪多，直接抱着袈裟化作一道流光消失在了众人所有人的视线里面。

    看见佛爷跑远，陆燃松了一口气。

    抬起头，看见玉衡圣子双眸紧闭，也动弹不得，顿时就觉得可笑。

    刚才还和他作威作福的家伙，现在也如同牲畜一样可以被人随意挑选了。

    天空之上，战斗逐渐平息。

    天兽宗的香姨一脸笑意的从半空之中降落下来。

    紧接着面色铁青的孙龙象和表情平常的太天观道姑。

    最后则是菩萨门的女修士。

    香姨脚踏凤凰，从半空之中缓缓落下。

    香姨徐娘半老，一身风韵，对着其他三个人说道，“几位，承让了。”

    说完话，身子一闪，直接出现在了那圣宝古灯的身旁。

    手掌之中万千道光芒荡漾起来，一把握住了古灯。

    天地之间瞬间变色。

    这时候，太天观的道姑拿走了印玺，孙龙象也直接取走了那卷古画。

    三件至宝瞬间消失。

    陆燃感觉身体一松，整个人就恢复了行动。

    “走！”

    站在陆燃身旁的林画楼转过头，看着陆燃低声说道。

    手掌扬起，一道光华直接卷住了陆燃。

    身体化作流光，就想要朝着远方远遁！

    “想走？”

    玉衡一脸阴沉，看着林画楼想要走，顿时一剑直接斩出！

    血红色的剑芒瞬间狂轰而来！

    漫天一片血红！

    陆燃和林画楼刚要阻拦，就听见了雷王宫那孙龙象开了口，“天血剑胎，好苗子！我要了！”

    孙龙象抬起手，天空之中就出现一道光影大手。

    直接就抓住了玉衡。

    光华一闪，将玉衡直接拽到了雷王宫。

    “我不愿……”玉衡嘴巴张开，还没有说出话，就被孙龙象一个眼神吓住。

    菩萨门的妩媚女子走了出来，许是输了之前的争斗，刚刚还笑靥如花的她此时面色铁青。

    “小家伙们，记住了，你们是没有资格选择的！”

    一边儿说着，这妩媚女子的目光落在了林画楼的身上，“这女娃还不错，我要了！”

    说着一朵小花出现在半空，朝着林画楼飘来。

    林画楼本身就极为骄傲。

    如今又怎能忍受自己被别人挑选？

    手掌扬起，两口飞剑瞬间炸开，朝着那小花直接斩去！

    “小女娃，平日里，我菩萨门多少人跪拜都无法进入，今日我要你进我门宗，你还敢拒绝？”妩媚女子眼眸里面闪过一丝杀机。

    林画楼攥紧拳头，“我志不在此，还望前辈……”

    “那你就去死吧！”

    明媚女子眼神之中闪过一丝冷漠，抬起手，一道剑气直接朝着林画楼点来！

    陆燃害怕林画楼遭受危机，急忙召出黑洞。

    瑶池瞬间击出一掌。

    虽然这已经是天婴境界的一击，但面对这妩媚女人，还是不够看。

    瑶池的一击瞬间就被轰飞。

    紧接着林画楼的身体直接就被这剑气给击中！

    噗……

    林画楼一口鲜血瞬间吐出！

    菩萨门的妩媚女人看了一眼陆燃，眼中的杀意更加明显，“英雄救美是吧？”

    “那我就成全你！”

    又是一道剑气狂轰而来。

    陆燃拳头钻进，手掌翻开，雪白大旗直接出现在了身后。

    紧接着，裂天弓出现在了手掌之中。

    灵力全力扭动，陆燃瞬间射出这一箭。

    可，这一箭和那妩媚女人的剑光碰撞，瞬间就炸碎！

    他……根本就拦不住！

    剑光越来越近……

    就在陆燃都准备被长剑击碎的时候，就看见了一抹剑光狂轰而来。

    直接阻挡住了菩萨门的妩媚女人。

    陆燃抬起头，就看见了那太天观的平凡道姑出现在了自己面前。

    “这弓，从何处而来？”

    道姑问向陆燃。

    菩萨门的妩媚女人是菩萨门的四大长老之一，看见道姑直接阻拦了自己的剑气，顿时气急，“陈吞天！你到底是什么意思？”

    陆燃抬起头，看向了这平凡道姑……

    女子身，名吞天……好霸气！

    道姑陈吞天转过头，看了一眼妩媚女子，却是连打理都搭理她。

    转过头，继续问向陆燃，“你这弓，从何处而来。”

    陆燃深呼吸一口气，看向了道姑，“传自李败天……李前辈！”

    吞天道姑看了一眼陆燃，并没有说话。

    这是转过身，缓缓抽出了自己的佩剑。

    然后一脸平淡的对着那妩媚女人说道。

    “牡丹仙，这人……我保了。”

