    “林君如果喜欢，我可以挑选两位更好的过来，一定比她们更加乖巧听话。”佐川也自己给自己找了一个台阶下，让他不要太急色。

    “我看她们挺好。”楚衡却一点不留退路给他，现在他就是要这对双了。

    他又怎么看不出来这对双胞胎实际是这个佐川的禁脔。

    不仅仅是他在外的护卫，在私下更是让他享受齐人之福。

    可是他现在要做的就是狠狠打这个小鬼子的脸，让这家伙怎么不舒服怎么来！

    佐川顿时脸色有些难看了。

    因为他注意到林思缈这时候也深意盯着他。

    他更是知道林友嘉是出了名的不讲道理，他想要的东西从来就没有得不到的！

    他也无奈转过身对这对双胞胎一阵鸟语。

    看这对女护卫脸色有点绷不住的情况，他对她们说的对半是她们一定要服侍好这一位林家二少爷，他会想办法把她们再弄回去的云云。

    楚衡表面表情平淡，内心里却是讥笑的看着这一位佐川，发现他也是够狠的。

    不过他也没兴趣玩这对女忍者。

    他是直接对秦思交代了一声：“算了，普通女人玩起来也没意思。你和她们练练，赢的可以留下。”

    秦思听见他要让她出去决斗，她脸上立即充满了自信。

    她也早不爽这一对东日女人进来时候的不礼貌态度了，正想找个理由揍她们。

    “好的，少爷。”

    秦思表示得令，也主动站出来示意她们两个哪个先上。

    佐川有些惊讶的看向这边，搞不明白这边到底要干什么，为什么一下一个变化。

    楚衡却淡漠的瞥目他，认为这个情况有什么很难理解的？他现在不是摆明要玩他？

    林思缈在旁边保持沉默。

    因为现在林家真正的主导是林友嘉，而在私下，她与楚衡的关系里更是被楚衡主导。

    所以她现在的作用就是在这里能够镇住场子就好，不需要她去做什么多余事情。

    “我来。”

    两名女护卫中一名用着蹩脚的华语走出来，主动迎战上秦思。

    秦思不屑的看了一眼对方手里的短刀，她很干脆赤手空拳摆开了架势，打算用拳脚和对方对战。

    佐川立即有些不屑的瞟向秦思，嘴角浮现一点蔑笑。

    林思缈突然发现楚衡可能不知道一点事情，所以立即凑近过来一些小声提醒他：“他两个护卫都是能力者。”

    示意如果只是这样交手，秦思肯定吃亏。因为她多少还是知道秦思这一个一直跟随林友嘉身边的女保镖实力的。

    “嗯。”楚衡简单应了一声，根本没有把林思缈的话真正听到哪里去。

    这个东日的小婆娘也不客气，明明看见秦思是赤手空拳，她还是手持短刀向她杀过来。

    她更是身影忽然一个摇曳，说明了她刚才行动的身影还是一个残影，她真正的位置根本不是肉眼可以看到的地方。

    秦思却仍然采取她原本的攻击趋势。

    面对对方的能力加持进攻，她根本被骗上当了一样开始一招黑虎掏心直直打向前方。

    骤然，这个女护卫的身影在她背后出现，说明了对方果然动用了幻术一类的能力，使她真正的杀招是来自秦思的后方。

    这个女护卫脸上也露出狰狞又得意的笑，更是看前方傻乎乎一点没有防备的秦思露出轻蔑的神色，认为这种愚蠢的华夏女子果然不能与她相比。

    秦思却一拳击穿了那个残影的胸口，打出一个大洞。

    这名女护卫的一刀也根本没有留手的从秦思的头顶灌顶下去，要把她击毙在当场。

    在这一刻无论是佐川，还是另外一名女护卫都是露出满意的神色。

    知道这一场决斗已经结束了，更是以对方人员的惨死收场。

    楚衡却不在乎秦思会马上死一样，现在还有心情喝茶。仿佛在他眼里人命根本不算什么，让他对秦思的生死看得很淡漠。

    但是下一秒，本来应该得手的女护卫横飞出去。

    当她落地时候不仅仅胸口多出一个血洞，她自己更已经七窍流血死得叫一个惨烈。

    “少爷。”

    秦思收招，现在态度完全像个没事人的主动过来向楚衡汇报她已经战斗结束。

    楚衡对她勾了勾手指。

    她立即明白羞涩凑近过来，还接受奖励一般主动奉上香吻。仿佛能被少爷亲吻，对于她来说反而是一种奖励。

    佐川震惊傻眼。

    另外一名女护卫已经忍受不住的拔刀杀气腾腾看向这边。

    楚衡却不屑看向这剩下的一个女护卫，对伪装成铁汉的17号说：“已经不是双胞胎了，这个也别留下了。”

    17号立即明白他的意思。

    所以下一秒这一名剩余的女护卫立刻脖子来了一个180度的扭转，让一张脸忽然朝向背后的死在当场。

    可以说几个呼吸间，佐川带过来的两个人就没有一个还能活着。

    秦思却已经重新回来的端茶送水，仿佛自己刚才没有做什么了不起的事情。

    “你！”

    佐川这才反应过来，震怒一个眨眼，他两个最关键的女人全部被对方杀死了！

    楚衡继续品着茶，慢悠悠说：“垃圾就是垃圾。本来想试试双胞胎是个什么滋味，但只是这种水平的话，还是算了。”

    佐川气得眼睛瞪大，直接去看林思缈希望从林思缈这里要个说法。

    林思缈却当作没看见的，默默吃着晚餐，赶紧补充着之前大战消耗的体力。

    佐川忽然明白了什么，很干脆走到身边那个被扭断脖子死去的女护卫旁边狠狠朝上面踢了一脚斥骂：“废物！林少爷看上你们是你们百世才能修来的荣耀，你们竟然敢不领情！”

    踢完这一个，还不解气的去踢另外一个。

    楚衡默默的和林思缈看着他的表演。

    佐川在泄愤完毕以后甩了甩自己有点凌乱的大背头，然后扯开了一点衬衫的衣领口走回来。

    走过来以后他十分恭敬的九十度鞠躬，对着这边两人一万分恭敬的说：“非常抱歉我的下人惊吓到两位。我一定代表日芝集团会对这件事情给两位绝对满意的补偿！”

    看见两人没反应，他还很干脆的土下座的跪下来，四肢收拢跪伏在地。

