    “老……”

    满是激动，单晓天刚想喊出“老师”，就见对方轻轻摇了摇头，忍不住停了下来。

    刚才老师专门传音跟他说了，自己为人低调，不愿意抛头露面，私下可以以师生之礼相待，外人面前，就说是朋友。

    以他二人的年龄差，想必无人会怀疑。

    “在下张悬，是单晓天的朋友，见过陆长老……”

    张悬缓缓走了过来。

    看清他的容貌，霍江河露出不自然的表情。

    鸿雁商行，二人交过手，当时对方包着一身的纱布，遮蔽了容貌，因此刚才没认出来，此刻说话声音再加上体型，哪里不知道是谁。

    “你说一个半时辰内，单晓天能够突破古圣？”

    陆云长老皱了皱眉。

    “是！”张悬点头：“我受伤为他所救，知道他的真正实力！实际上早就突破到了古圣级别，但为了帮我疗伤，耗损太大，才降低到大圣三重！只要处理得当，一个半时辰，恢复如初，应该不难！”

    “本身就是古圣？”

    满是疑惑，陆云长老再次看向眼前的少年……

    古圣长这样？编瞎话也要有个标准吧……信口胡说，真的好吗？

    单晓天也是一呆，彻底懵了。

    他昨天还只是个圣域六重的小人物，杀死蛊虫后，一下暴增到大圣三重已然很逆天了，老师竟说，本身就是古圣……

    我啥时候成古圣了？

    我自己咋不知道？

    “给我一个半时辰，绝对不能有人打扰，保证让他恢复如初！”

    见众人不信，张悬道。

    要说，一个半时辰，硬生生帮人提升两个大级别，变成古圣，肯定没人信……真要做到了，光芒肯定在隐藏不住，弄不好还会被人抓去当小白鼠，仔细研究。

    思前想后，只有谎称对方本身就是古圣！

    恢复实力，肯定没有快速提升，那么让人震惊。

    哎，为了低调，真是费劲了苦心，我张悬，就是这样做好事不留名，人见人爱，花见花开的绝世美男子。

    “不让人打扰，又有何难！”见他说的信誓旦旦，虽然觉得不太相信，陆云长老还是点了点头，看向霍江河：“将他们带到一个安静的所在，刚好趁现在，考核一下其他考生！”

    “是！”霍江河应了一声，当现带路。

    他在城主府住了好几天了，十分熟悉，对方给自己安排的院落，就十分僻静，外人绝不会过来打扰。

    很快来到院子，安排完霍江河转身离开，进入房间，单晓天关上房门，转身跪在老师面前：“老师，我根本不是古圣啊……”

    “是不是觉得我刚才是在撒谎？”张悬看过来。

    “这……”单晓天脸色一红。

    身为弟子，觉得老师撒谎，本身就是大不敬。

    “你的确没达到古圣，但……不代表一个时辰，无法晋级到这个级别！”

    张悬轻轻一笑。

    “一个时辰晋级两个大级别？”单晓天满是迷茫。

    不是不信，而是不敢相信。

    修为如果这么容易晋级，高手肯定到处都是了。

    “从现在开始，完全听从我的命令，不要有丝毫反抗，我让你做什么就做什么张悬道。

    “是！”单晓天点头。

    从拜师那一刻起，他就已经有了决定，绝不违抗老师的命令。

    张悬看过来，道：“你虽十年来，吸收的灵气，并未转化成真气，留在体内，但不停淬炼灵气，让你的身体和体内经脉，远超一般人，已然可以与古圣媲美，只要想办法更改一下经脉的布局，让修为突破，并不难！”

    “更改……经脉布局？”单晓天愈发迷糊了。

    这也能更改？

    经脉不是一出生就固定，一旦更改，很容易死亡的吗？

    所谓的走火入魔，实际上就是修炼不得法，真气进入了错误的经脉……

    只是真气走错就这样，更改经脉，真的能活下来？

    “不错！这个是我刚发现的，还没试验过，你是否愿意一试？成功，一步登天，达到古圣级别；不成功……有可能变成废人，再无法修炼！”

    张悬神色凝重。

    “……”只觉得头皮炸开，单晓天欲哭无泪。

    闹了半天，这些只存在理论之中，根本没人试验过……

    这样就让他试……

    这位老师，心可真够大的！

    虽然觉得拜的这位老师有些不靠谱，单晓天还是点了点头，目光中没有任何迟疑和疑虑：“我这条命都是老师的，不是老师，别说大圣级别，可能人早已死了，有何不敢！”

    “既然敢，剩下的就简单了……”

    张悬满意的点了点头。

    他并未说谎，所谓的办法，的确是刚刚想出来的。

    正常情况下，按照他指点修炼，只要资源足够，几天内突破到古圣，很容易做到，想要一个时辰……两个级别，除非天道功法！

    可这种功法，除了他，普通人根本修炼不成，就算传授，也是无法做到，弄不好还有可能会被天道直接碾压而死。

    所以，只能想其他道路。

    经过观察，他发现，上苍土生土长生命的经脉，比异灵族人更加正确，但依旧没达到完美无缺的地步。

    人族经脉错误很多，成年只是普通人；诸子百家的人类，错误少了些，成年达到宗师境；异灵族人错误更少，成年达到化凡境；上苍土生土长的人，错误最少，成年圣域九重！

    经过这些，可以推断，如果将经脉更改，变得没有缺陷，再配合足够的真气，会不会和圣兽更改血脉一样，从而修为快速增加？

    之前，郑阳等人，就是因为更改了经脉，这才快速突破到了破碎虚空，打破了名师大陆无法突破的桎梏。

    当然，这些都是推论，并未成功过，只能以眼前这位做实验。

    手腕一翻，一口大锅和木柴出现在房间，紧接着去外面提了桶水，烧的滚沸。

    有了储物戒指，知道以后可能会受伤，提前将锅和木柴之类的准备好了。

    “乖，出来洗个澡……”

    精神沟通丹田，很快一个葫芦出现在面前，落入沸腾的开水中。

    他的天道真气，尽管也能快速恢复伤势，但……上苍土生土长的人，经脉碎裂，就算是他，都不敢保证，能不能在一个时辰内恢复如初。

    所以，想到了葫芦的洗澡水。

    这玩意对他这位破碎虚空强者，都要极大功效，大圣级别肯定更没问题。

    这边煮水，那边张悬看了过来，神色凝重：“忍着疼痛！”

    “是！”

    单晓天点点头，按照吩咐盘膝坐在地上，一动不动。

    向前一步，张悬手掌下压。

    真气眨眼功夫，沿着穴道钻入对方体内，猛地一震。

    噗！

    单晓天鲜血狂喷。

    一瞬间，体内的经脉就被老师震碎。

    强烈的疼痛，让他眼前一黑，差点晕过去。

    换做其他人肯定早就承受不住了，但他六岁蒙受灾难，心性早已坚硬如铁，尽管如此，也觉得随时，都会昏迷。

    “忍住，千万不能昏迷！”

    见他的样子，张悬交代，天道真气，继续向对方体内灌输，将断裂的经脉，按照完美的路线连接。

    淬炼水银灵气，形成的天道真气，更加精纯，在对方重伤的身体内游走，很快就重新构建了一套新的经脉。

    “果然可行，不过……天道真气帮忙恢复伤势，的确没那么快……”

    经脉完成，张悬松了口气，发现自己的猜测是对的，天道真气恢复伤势，速度很快，可前提是，对方实力没受到太大损伤，现在这位徒弟，内息全毁，相当于没有一点实力……这种情况，和当初变成骨架类似，真气的效果就变得弱了不少。

    没有十天半个月，无法成功！

    再过一个时辰，对方就过十七岁了，时间肯定来不及。

    将葫芦的洗澡水端了过来：“喝了……”

    没有太多迟疑，单晓天咬牙就喝。

    他的肉身，和张悬说的一样，十年淬炼，早已和古圣无异，只是喝开水的话，还伤不到分毫。

    咕咕咕！

    洗澡水进入体内，之前的重伤，肉眼可见的恢复，不到一分钟，恢复如初。

    “这……”

    单晓天瞪大了眼睛，做梦都想不到，一个葫芦的洗澡水，会这么厉害。

    “快吸收灵气，快速突破！”

    见他光顾着震惊，张悬眉头皱了皱，呵斥。

    “是！”

    单晓天精神集中。

    刚才经脉碎裂，力量被毁，但真气依旧储存在丹田内，并没有一点损耗，此时吸收灵气，顿时将这股力量激活，重新恢复到了大圣三重大圆满。

    之前很难破开的壁障，一瞬间蠢蠢欲动，随时都会开启。

    “破！”

    没有丝毫迟疑，真气运转，猛地冲击。

    刹那间，破开桎梏，达到了大圣四重不朽境。

    修为快随进步。

    不朽境初期、中期、后期、巅峰、圆满、大圆满……

    不到一个时辰，就距离古圣只有一脚之差，随时都会突破。

    不过，就在此时，张悬明显感觉到单晓天体内的力量，再没了之前那么凶猛，如同浪潮回流，只差最后一步，再无法通过。

    “看来想的还是太简单了……古圣是一个大级别，哪怕在上苍，也没那么容易……”

    脸色一沉，张悬心中一紧。

