
　　三天后。

　　凌云驾临云霄岛。

　　伊家早已在那忐忑的等待。

　　他们并不知道，接下来会面对什么样的命运。

　　而很显然，没有人会为伊家做主。

　　凌云能对抗太虚强者。

　　整个云域只有东方元，能与凌云一战。

　　但东方元绝不可能为了一个伊家，去和凌云为敌，这是极不明智的。

　　事实也是如此，从始至终东方元都没有出面。

　　凌云没有客气。

　　伊家有足够的飞舟。

　　凌云就带着伊家，乘坐飞舟，带着所有伊家财富，从云霄岛撤离。

　　一路上，凌云感应到，有无数道灵识在暗中窥测。

　　这些灵识，无疑是想打探凌云的动向。

　　凌云带着伊家，最终来到浮屠岛。

　　他当然不可能这样大摇大摆的去白鹿岛。

　　这会暴露白鹿岛的方位。

　　而之前三天，他可不是什么都没做。

　　他在浮屠圣地内，布置了一座传送阵。

　　然后，凌云就带着伊家，通过这传送阵，传送到白鹿岛。

　　当来到白鹿岛后，伊家众人都无比惊愕。

　　他们从未听过云域有一座这样的岛屿。

　　接下来，白鹿宗的人对凌云的称呼，更是让他们吃惊。

　　白鹿宗的人，都称呼凌云为宗主。

　　此刻他们才知道，原来凌云麾下还有一个宗门。

　　而这一点，大罗上界竟没有一个势力知道。

　　伊家众人很快注意到，凌云这宗门的整体实力，很是一般。

　　大部分白鹿宗的人，连天人都不是。

　　当然也有例外。

　　最强的就是苏晚鱼。

　　如今的苏晚鱼，实力比起太虚强者也已不遑多让。

　　也正因有苏晚鱼在，凌云才敢让伊家进入白鹿岛，有苏晚鱼一人坐镇，再加上他的震慑力，相比伊家也翻不出什么浪花。

　　然后，凌云就给伊家安排了一片领地，让伊家成为了白鹿岛上的一个家族。

　　两天后。

　　在浮屠岛。

　　凌云见到许久未见的罗峰。

　　“罗峰，你怎么会回浮屠岛？”

　　凌云微笑道。

　　“我此次来，是有个消息要告诉你。”

　　罗峰道。

　　“什么消息不能用灵符传递？”

　　凌云面色诧异。

　　“这消息很重要，叶前辈担心用灵符传递会泄露，所以让我亲自跑一趟，将消息当面告诉你。”

　　罗峰道：“叶前辈的女儿，也就是叶倩小姐，在一处小岛上，发现了异象，怀疑其中有秘宝。

　　叶前辈亲自去查探过，但发现那片区域如水中之月，朦胧无法探测，想着这样的地方，或许只有凌云你，才能探测清楚。”

　　听到这话，凌云也来了兴致。

　　当天，凌云就前往枫叶岛，见到叶倩。

　　“凌灵师。”

　　叶倩对凌云很恭敬。

　　尽管她与凌云的年纪差不多，但凌云已是云域最强者之一，就算叶家族长，都要仰仗凌云之鼻息。

　　从叶倩这，凌云得知那个岛屿，名为“朱雀岛”，面积不大。

　　平日里，这片区域并没什么人。

　　叶倩是前来游玩时，才偶然发现。

　　不过，当他们来到朱雀岛时，发现岛上已经有了不少人。

　　只见这岛屿中央，有着绚丽霞光呈现。

　　这是这霞光，吸引了很多人前来。

　　“叶倩。”

　　这时有人喊叶倩。

　　凌云注意到，在他们不远处，有一群年轻男女。

　　这是这群年轻男女中，一个少女喊的叶倩。

　　“安宁？还有顾涛，你们也在这？”

　　叶倩面露诧异之色。

　　“是啊。”

　　安宁点头，又好奇的看着凌云，“叶倩，这位是？”

　　她可是知道，叶倩是有名的高冷女神，从来不和其他男子在一起。

　　今天却是破天荒的，和一个少年并肩同行，由不得她不好奇。

　　那个顾涛看到这一幕，眼里则是闪过一抹嫉妒之色。

　　“这……”

　　叶倩有些迟疑，真不知道该怎么介绍凌云。

　　论地位，凌云可是老祖级的。

　　她和她的朋友对凌云来说，都是些不值一提的小辈。

　　不过对面这些人，除了安宁之外，也没人在意凌云是谁。

　　毕竟，凌云的修为只是武帝。

　　而他们身为权贵子弟，修为最低都是天人。

　　他们自然而然，就看不上凌云。

　　“行了，大家今天是寻找机缘的，还是抓紧时间出发，不要在这耽搁时间。”天籁小说网

　　一个肌肉发达的魁梧青年道。

　　“就是就是。”

　　“早点出发，不要等机缘被别人抢了。”

　　其他人也附和道。

　　他们才没兴趣关心一个武帝是谁。

　　叶倩猛地一惊，连忙看向凌云：“凌灵师。”

　　她担心这些人激怒凌云。

　　“没事。”

　　凌云神色淡淡。

　　他哪里会与一群权贵二代计较。

　　顿时，一行人就朝朱雀岛中央飞去。

　　没过多久，他们就来到岛屿中央，距离那霞光处更近。

　　霞光来自一片山谷。

　　这山谷附近的人更多了。

　　“杜琴师？”

　　安宁忽然惊讶道。

　　这话顿时吸引其他人注意力。

　　“安宁，你说的是哪个杜琴师？”

　　顾涛问道。

　　“还能是哪个，当然是哪个名满天下的杜如月杜琴师。”

　　安宁道。

　　“是她？”

　　“杜琴师在哪？”

　　“真的，我也看到了她。”

　　其他权贵弟子，顿时也一个个惊呼起来。

　　“杜琴师？”

　　凌云眉头一挑。

　　他还没听过这样一个人。

　　只是从其他人的反应来看，这杜如月似乎还很出名。

　　旁边，见凌云神色疑惑，叶倩连忙解释道：“杜琴师，是我云域最出名的琴师，而且她不只是在云域出名，还在各个海域都会进行琴律演出。

　　单论琴乐造诣，在云域杜琴师说第二人，没人敢说自己是第一。”

　　听到这话，凌云脸上倒也露出一丝感兴趣之色。

　　或许其他武者，不会把琴律当回事，只认为是消遣。

　　就连牧九尘，也是先入武道，后入画道，且只是把画当做辅佐手段。

　　凌云却是很清楚，琴棋书画同样可以入道。

　　在神域，就有以琴律成就神明的高人。

　　“那些人要对杜琴师做什么？”

　　安宁忽然皱眉。

　　其他人也注意到，有一群人走向杜如月，一副气势汹汹的样子，似乎要对杜如月不利。

　　这群人中，一个彪形壮汉冷然道：“杜琴师，跟我们走一趟吧。”

　　“抱歉，我没空。”

　　杜如月道。

　　“这可由不得杜琴师。”

　　彪形壮汉冷笑。

　　他一挥手，就有两个其他壮汉，要去抓杜如月。

　　“住手。”

　　安宁立即忍不住，厉喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第872章 霞光异象免费阅读。https://xs.23sk.com 