    照美冥真的无愧是雾隐村下一任水影。

    除却耐打的颜值与极其稀有的双血继限界，这无时无刻都保证处于清醒状态的头脑，更是不弱于奈良家的家主！！

    且，她提及的仅是青，并不是日向白眼！

    而向敌对势力索要属于自家忍者的尸体，是再正常不过的一件事情。

    可惜，她碰见的是宇智波荒。

    “青？”

    “谁？”

    “那三个家伙里的其中一位吗？”

    少年的回应中没有任何多余的字句，不过从其微微上扬的语气，还是能够窥探出一丝不屑蔑。

    当然，他完全有自傲的资格。

    而如是懒散轻蔑的回答，则令周遭的雾隐精英无不再度攥紧了拳头。

    不过，碍于四代目水影大人堪堪下达的命令，以及考虑到冲动行事所要付出的代价后，他们又硬生生地将这股憋屈按捺在了心底。

    同样，对于这样的回答照美冥自然也是嗤之以鼻。

    虽然青的自身实力在强者如云的五大忍村中并不能排上号，但是，他却移植了木叶之痛，日向之耻！

    白眼，

    一个极具战略意义的特殊血继限界。

    一个唯有日向宗家才能够‘产出’的珍贵眼瞳。

    就连隔壁云隐村都不惜声名稀碎，不惜发动全面战争都想要得到的事物！

    他们雾隐村也是费尽了心力，付出了惨重的代价，才获得了这么一颗白眼。

    而今，木叶却想要将他们的这个战利品从容回收........

    呵，别开玩笑了！！

    此间水影四代目虽然未言，但其骤然驻足的态度已然表明了一切：青的尸体，雾隐村势在必得。

    且他仅是立于此，就代表着无尽的威慑与恫吓。

    毕竟，在场可没有与之同级别的战力！

    “请不要拿我雾隐村战死的同伴来开玩笑，宇智波荒。”

    “或者说，是应该称呼你为荒族长？”

    照美冥的语气里多了一份愠怒。

    她自然没有想过对方会这么轻易地将青的尸体，将日向的白眼要回。

    但这样的戏弄，就未免有些过火了。

    无论是青，还是鬼灯满月、林檎雨由利，他们都是雾隐村最优秀的忍者！

    “虽然青的名字可能并不是那么响亮，不过，曾与宇智波一族交锋多次，又身为这一族族长的你，真的不知晓吗？”

    “还是说，这就是木叶隐村火之意志的体现？”

    照美冥独露出的左瞳里流转着清晰的怒火。

    “我们，只不过是想要回同伴的尸体而已。”

    她强压着心中的脾气继续补充道。

    且只提同伴，不提任何与日向白眼有关的任何讯息。

    “水影阁下，照美冥阁下，既然荒说了不知，不认识，我想这其中一定存有着什么误会，不如........”

    聆听至此的奈良鹿久也在此间出声。

    不仅仅是为了维护自己的同伴，更是为了保护那颗遗失的白眼！

    若对方所说为真，青的尸体是被宇智波荒收敛、藏匿。那么对于木叶来说，这将是此次战役中，唯一一个好消息。

    因为白眼的战略意义实在是太大了！

    若是能够带回，那么就算是让【火之意志】受到一点侮辱，那也是值得。

    利益、实力，才是这个世界的最强音。

    其它的都是虚妄，是有了前二者之后才值得谈起的事物。

    但是，奈良族长的解围并无用。

    “奈良鹿久。”

    一声清脆而凌厉的低呼骤然炸响，径直将前者想要说得后半句截断。

    是枸橘矢仓的声音。

    不过，在出声间其却连看都没看对方，且是直呼其名，没有再给予分毫的面子。

    “安静点吧，若是猿飞日斩在这里也就罢了。”

    他的意思简单粗暴：在场的各位都垃圾！

    是，木叶是在此次的战役中充当了那个倒霉蛋，摊上了无妄之灾。

    但是，损失更大的还是雾隐村啊！

    完全是哑巴吃黄连，有苦心里咽。

    现在，再让他们放弃好不容易获得的日向白眼，那还不如破罐子破摔继续开战！！

    闻言，奈良鹿久哑然。

    对方既然已经抛开了所谓‘影’的包袱，说出这样的话，那已经无法再继续交涉下去了。

    所有的谋划，在绝对的力量面前都是无用功。

    继续开战？

    或许，拖下去己方是能够守护住这颗日向白眼，但是期间所造成的无谓损失，他们又能够承担得起吗？

    当下，唯一能够稳稳破局且护住白眼的方法，就是三代目大人能够在面访完大名后尽快赶来。

    “你们雾隐村，还真是有意思呢。”

    “青是谁？我要认识他吗？我需要知晓他吗？他能够让我一丝一毫的图谋吗？”

    “若没有，我藏匿他的尸体有何用！”

    荒言辞依旧不退。

    一对猩红的写轮眼逸散着可怖的芒光，那些干涸于横刀上血液更是其最无声的威慑。

    最重要的一点是：

    青的尸体确实不在其手中，早就化作了天地间的一缕烟灰。

    若是提及白眼，他兴许还能够正面回应一下。

    这一言直接将照美冥怼到无言。

    确实，若直面的人是木叶隐村里其他世家的忍者也就实锤了，日向白眼必然是他们在遇见后第一时间想要狩猎、回收的事物。

    哪怕不为了族人移植，就算用来‘讨好’三代目火影，或是与日向一族拉近距离也绰绰有余。

    可偏偏最有嫌疑的这人是来自宇智波。

    要知晓，他们本身就拥有着不弱于白眼的特殊血继限界·写轮眼，再搭配上这一族傲娇、狂傲的属性，就算真正得到又怎样？

    移植这颗白眼？

    即便这颗眼睛是被各大势力视为珍贵的战略物资。

    可是对他们而言，移植，那只会是对这一族最大的耻辱！会被旁人认为写轮眼不如白眼，才需要这样的事物！！

    那讨好，三代目或者拉拢日向？

    这就更无可能了。

    木叶隐村对待宇智波一族的态度，世人皆知。

    更何况现任族长还是这个明显归于激进派的血之修罗！

    倘若是他遇见青，最大的可能就是将其当作普通杂兵一并解决了，才不会费心力去获取什么白眼。

    事实上，照美冥也曾这么想过。

    但是！

    战争根本找不到青的尸体，这才是令她无法相信对方说辞的主要原因！！

    毕竟，当时出现在雾隐战线前的家伙，仅有他，宇智波荒！

    一定，

    一定存在着什么自己没有想到的点。

    不过，雾隐方的暂且沉默却不代表着荒会善罢甘休。

    “刚刚帮你们的‘影’解除了受控的幻术，虽不图你们回报，可也不要欺人太甚，随意栽赃！”

    他径直将方才的事件挑明。

    即便这样的恩情根本无法让重利的忍者有所退步，但赢得僵持的时间就好。

    自己会一步一步做出引导。

    因为，在这混乱的战域下，背锅者可一点不少！

    团藏的根，晓组织的绝以及云隐村的艾，就看哪一方会率先忍不住冒出头了。

    “宇智波荒，这一点我很感激，也承诺过会将这份恩情奉还。”

    哪怕是黑历史被当众点出，哪怕其身处双方难以置信地的‘瞩目礼’之下，但枸橘矢仓依旧没有表现出任何的慌乱或是愤怒。

    因为这样的事情，其在归去之后自然会对内部高层坦白，也会将事件的始末知会给三代目火影。

    “但是，我们现在的唯一诉求，就是将同伴们的尸体收敛，带回故土。”

    “这，有什么错？”

    说话间水影四代目骤然侧身，一对紫色的眸子直直地盯向独立于一处的冷漠少年，甚至隐约中还能够窥探出其眼角泛起的微红。

    这并非是演绎，而因为他在清醒之后真的承受了太多！

    当然，为什么在上百牺牲者中，唯独青会被关注、被提及的原因也只有一个：那颗日向白眼！

    “那好，那我再提醒你一下。”

    “先前，你所面对的雾隐指挥官就是青，他的右眼带着黑色眼罩，很好辨认。以你写轮眼的特性，但凡见过就必然不会在短时间内忘却。”

    “怎样，现在想起来了吗？”

    枸橘矢仓咬着牙口低吼道。

    他从未见过如此难搞定的年轻一辈，到底是怎样的经历，才使得这家伙变成此般油盐不进，面色难改？

    “雾隐指挥官？”

    荒复述道。

    不过那上扬的音线赫然是在告知对方，这是一个疑问句。

    “就是先前与辉夜一族一同先行的雾隐部队指挥官。”

    照美冥也从自疑中缓过了神来。

    方才的她陷入了巨大的错误中，仅是因对方一些裹挟情绪的反驳就被牵着鼻子走了。

    若不是有矢仓大人适时补上，其可能又要去揣测其他的可能了。

    要知道，最高战力可是在己方这边！

    只要继续施压就可。

    “与辉夜一族一并的雾隐先行者？”

    “啊~，就是那帮不战而逃的废物？”

    荒神情轻蔑，字句更是充斥着鄙夷。

    “你！！”

    此言一出瞬息就将场面点爆，那‘呛呛’拔鞘而出的刀鸣更是不绝于耳。

    即便是冷静如奈良鹿久，那藏匿于平静外表下的心脏也是砰砰直跳！

    ‘宇智波荒，宇智波荒！’

    ‘这一点不让人省心的宇智波荒！！’

    ‘还真是一点都不会分场合呢，无论是在木叶还是在边境，不管是面对火影大人，还水影阁下！’

    但作为回应的却是荒愈发不屑的神态。

    “怎么了？是触碰到你们那敏感而脆弱的神经了吗？”

    “自始至终与我战斗到最后的，也仅有辉夜一族而已，他们可是一人未退。”

    “难道不成，你们认为被辉夜一族的纠缠的我，还有时间去搭理一帮不战而逃的废物们吗？”

    这一言如锋锐的忍具一般，直接递进了雾隐忍者们的心脏中。

    也确实是因为先锋忍者的溃逃，才让他们得知宇智波荒孤身一人前来的讯息。

    且，辉夜一族未有一人逃离也是事实。

    同样，这样的回答也让木叶方的精英们心中明了一些，难怪荒能够在那样的死局中存活，原来是雾隐村的忍者并没有参战！

    而对手如果仅是一帮依仗体术的辉夜一族，全部歼灭虽然仍旧有些难以置信，但多少是具备可能性的！

    毕竟，写轮眼的存在就是支撑这个可能的底蕴。

    “看起来，你是不打算将青的尸体交出来，不愿意让他魂归故土了。”

    不过这样的拉扯，这样的狡辩，对于阅历丰富的四代目水影自然无用。

    “那么，就做好承担如是后果的准备吧。”

    “木叶的忍者，都将因为你一人的谎言而付出代价！”

    “当然，你会活着。”

    “我会将你带回去慢慢地拷问，得到我想要的一切，也让你切实地感受一下雾隐村的‘待客之道’。”

    “你不会死，绝对不会死。”

    “因为，那将是我奉还给你的恩情！”

    枸橘矢仓的声线诡异，面容狰狞，宛若一头披着人皮的恶狼！

    但这真的是他最后的办法，也是最次的办法了。

    晓之以情、动之以理都无用。

    那么，就只好用绝对的力量，用血腥来将这一切打破。

    光着脚的，可不怕穿鞋的！

    就算雾隐村自此沦落下去，那也要在这道貌岸然的木叶身上狠狠地撕咬下一口，也让它感受一下肉痛！

    否则，怎对得起血雾里之名？

    且这就是再一次的宣战了！！

    还是来自一位处于清醒状态，能够进入尾兽化的‘影’！！

    气氛被抬至最高点，现在只需要那被质询者走错一步。

    那么，整个场面都将回归先前。

    所有的人都在看着荒，无论是所属雾隐还是木叶，甚至就连先前还摇摆不定的鹿久总大将都在此刻有了决断：

    “将事实道出吧，荒。”

    木叶虽然不惧战，但现在继续这场战争根本无意义！！

    日向的那颗白眼，就权当做已经讨不回了吧，相信就算是日向族长知晓，也会理解自己的用心。

    尤其是影级的存在，真的不是他们能够力杠的。当然，也千万不要随意质疑一位影的宣言！

    “呵，雾隐村的忍者是听不懂人话吗？”

    “那好，看在奈良族长的面子上我就再说一遍：青的尸体，不在我手中！”

    “要战，那便战，无需再找借口。”

    荒抬起了手中的战刃，直指那被冠名为‘影’的枸橘矢仓，猩红的写轮眼更是爆发着最原始的渴望。

    “这里，可是我族世代镇守的地方，先辈们的灵魂可都在看着我。”

    “木叶能忍，但宇智波不可辱！”

