    格林威治村，布里克街。

    这个宇宙唯一一个不需要过多解释，就能明白自己处境的人。

    大概只有经常遨游时间，观测未来的至尊法师了。

    当然，卢克说的不是被一个响指，直接抹除的奇异博士斯特兰奇。

    那家伙看完剧透后，人都没了，完全帮不上忙。

    他要找的那个人，其实是趁机退休的古一。

    “不知道卡玛泰姬还有几个活人。”

    卢克直接推开纽约圣所的大门，里面静悄悄的，没有丝毫的声音。

    壁炉里的火焰升腾，桌上的茶杯尚且温热，地面散落着几本书籍和一些法器。

    这就像是，大家上一秒还在愉快聊天，讨论等会儿该去哪里吃饭。

    结果，下一秒就灰飞烟灭，连互相告别都来不及。

    只有点起的壁炉，还未喝完的茶水，翻动的书籍，证明着此前发生过的一切。

    “真是糟糕透了。”

    卢克感慨道。

    幸好三大时空节点，依然维持着基本运转。

    那帮维度魔神，没办法趁机入侵世界。

    只不过，今天对他们来说，也是损失惨重。

    灭霸抹除掉地球一半的生命，那些死者的灵魂，压根落不到维度魔神的手里。

    急剧减少的人口，对本质上与资本家没什么区别的他们，等于是平白消失掉一半的生产资料。

    这可是巨大的亏损！

    不知道要过多久才能弥补回来！

    一半的生命死去，意味着未来很长的一段时间，那帮维度魔神都得面临通货紧缩的尴尬处境。

    因为，对于维度魔神，以及地狱的魔鬼，天堂的天使来说，灵魂是一种通用货币。

    前者是借贷的方式，建立成熟的体系，收割着“财富”。

    后两者，则是用契约和信仰，把人类的灵魂，分割成两块蛋糕。

    不管手段如何，庞大的人口基数是维持这个“市场”的必要条件。

    可是，一心想要为宇宙计划生育做贡献的灭霸，让整个市场直接缩减了一半。

    “要是赛托拉克，西索恩，蛇神赛特能进入物质世界，他们肯定会把灭霸按在地上摩擦。”

    卢克撇了撇嘴，畅通无阻的进入大厅。

    走上楼梯，来到三层。

    “古一法师，在不在？那个，斯特兰奇托我带个话儿。”

    卢克驻足于那扇“世界之窗”前，屈起手指，轻轻敲动了两下。

    作为维山帝施加封印的器物，它也有类似通讯器的作用。

    “你是谁？斯特兰奇应该已经不在这个世上了。”

    卢克耐心等了半分钟左右，古一的形体倏然显现。

    她手持着一把檀木小扇，用审视的眼光打量着这个陌生的闯入者，一言道破了对方明显的谎言。

    “好吧，我现在还不认识史蒂芬-斯特兰奇。”

    卢克坦然承认，继续道：“不过我的确是有急事找你，古一法师。”

    “真是奇怪，我从未见过你，但却从你身上感觉到了维山帝的气息，赛托拉克的猩红光芒，甚至还有西索恩的混沌之力……”

    古一眼中露出疑惑的神色。

    通常来说，这些维度魔神招惹上一个，就已经够让人头疼了。

    可站在面前的这个年轻人，貌似与三个都有过接触。

    “不瞒你说，我看过维山帝之书，使用过深红主宰的临时契约，而且还被冥神西索恩看中，差一点成为混沌之力的代言人。”

    卢克一脸云淡风轻，说出自己一连串的传奇经历。

    “呃，你还活着真是不容易。”

    古一也没怀疑，只是看待卢克的眼神更加怪异。

    她明明不认识对方，却隐约有种熟悉的感觉。

    “古一法师，自我介绍一下，我来自于另一个宇宙，一切还没发生的过去时间。”

    卢克直接说道。

    “因为一些意外，我在非自愿的情况下，来到了这个宇宙，一切都已经发生的未来时间。”

    超人中将说得有点绕口，但古一还是听懂了。

    “所以，你认识那个宇宙的我？还进入过卡玛泰姬，学习过维山帝之书……你该不会是那个我选中的下一任至尊法师吧？”

    这位前至尊法师，表现得很淡定，没有大惊小怪。

    “你看上去的确要比斯特兰奇那家伙要强上不少——我是指体格方面。”

    “之前我就建议过，让他多花点时间锻炼身体，一个合格的法师，需要强壮的身体。”

    古一对宇宙是个无限大的盒子，一层嵌套一层的理论，有过大概的了解。

    所以，她能迅速接受卢克所说的事实，并且提出问题。

    若是换成奇异博士斯特兰奇，肯定还得花时间说明什么叫“另一个宇宙”，什么是“过去时间”。

    那家伙上位还没多久，对至尊法师的业务流程，完全不够熟练。

    “我需要你的帮助，法师。”

    看到彼此能正常交流，卢克开门见山地提出要求。

    他之前还在担心，退休以后的至尊法师，会不会已经找永恒大神谈笑风生了。

    幸好，古一仍然待在地球，没有离开。

    “我恐怕帮不上什么忙。”

    古一摇了摇扇子，轻声道。

    “宇宙有一半的生灵在哀嚎哭泣，他们的灵魂归于死亡，存在被完全抹消，而我只是一个早就死去的人，只能默默地注视，静静地等待，做不了任何事。”

    卢克挑了挑眉，他知道此时的古一，已经失去了肉身，目前是以魂灵的形式出现。

    早在之前的剧情当中，对方藉由卡西利亚斯之手假死脱身，成功提前退休。

    把至尊法师的位子，还有守护地球的责任，统统甩手交给奇异博士。

    “你选中了斯特兰奇，他从无数个未来当中，看到那个确切的结局。”

    卢克忽然想起，这个宇宙的六颗宝石已经集齐，那么他似乎可以提前完成任务。

    “一切都可以被改变、修正，复仇者联盟会完成这个艰巨的任务。”

    “我愿意帮忙，让他们少走一些弯路，少付出一些牺牲。”

    “但作为合理的回报，我希望古一法师你能把这个宇宙的坐标，还有一些详细参数告诉给我。”

    这就是卢克第一时间找上古一的原因。

    如果说，这个宇宙的深层秘密，最有可能掌握在谁的手里，绝对非至尊法师莫属。

    维山帝是上古之神，而且他们与永恒大神有着密切联系。

    卢克除去这个小盒子的编号，其他的信息一无所知。

    想要再进行一次顺利的时空传送，他需要知道宇宙坐标数据，方便建立模型和推算——后面的工作肯定是由托尼-斯塔克，还有布鲁斯-班纳来完成。

    “好吧，我现在彻底相信你是从另一个宇宙过来的旅人了。”

    古一略微讶异。

    按理说，除了时间宝石的持有者，能够使用阿戈摩陀之眼的至尊法师，其他人不可能知道未来的走向。

    可是，根据卢克的只言片语，古一能够判断出对方知道的东西，并不比她少。

    “对了，你叫什么名字？”

    态度愈发缓和的前至尊法师问道。

    “卢克-卡维尔，我的那个宇宙，大家都喜欢叫我‘超人’。”

    卢克回答道。

    “对于你提出的请求，我可以答应。”

    沉思半晌后，古一点头道。

    肉身的死亡，对她这样的大法师来说，其实没什么影响。

    只要自身的魂灵不灭，古一照样能借助星体投射，遨游宇宙。

    这比起以前每天守在岗位上，不能擅自离开的苦逼生活，要自由得多。

    “斯特兰奇，还有复仇者，他们会把这个糟糕的结局，导向唯一正确的选择。”

    古一面色凝重，沉声道。

    “卢克，你是一道保险，确保他们完成任务。”

    “作为交换，我会把你想要的东西，当成报酬告诉你。”

    卢克嘴角勾起一丝笑意，无论什么时候，只要给出合理的说法，古一总是最好说话的那个人。

    “那就下次再见，古一法师，我会完成这场交易。”

    他随手从三层的桌上，借走一个无主的悬戒。

    熟练地画个魔法圆环，打开传送通道。

    “我先去一趟瓦坎达，找史蒂夫谈谈，希望他能把我当成朋友，而不是敌人。”

    古一的魂灵，注视走进传送通道的卢克，眼中闪烁一丝奇异的光彩。

    “一个异界来客，但愿不会把事情弄得更糟。”

    她驻足于世界之窗前，停留数分钟后。

    那道虚幻的魂灵爆发出一阵强光，消失不见。

