    “魂圣冢什么情况，你们谁最清楚？”

    林宇看向众人，他想获得最新、最详细的情报，然后去营救南宫少阳，他的朋友，有难必救。

    “三头花虎和两头灰狼，只有它们两个去了魂圣冢，最了解那里的信息。”

    剑二回应。

    “它俩在山洞里吗？”

    林宇原本以为自己进入封天符的结界，离奇消失后，三头花虎会逃离，没想到却回到了云霄峰与其他凶兽汇合了。

    “禀主上，它们三个小时前，去魂圣冢了，大概再有三四个小时，会回来。”

    袁云上前汇报。

    “行，先进洞里，你们把所知的魂圣冢信息，给我说说。”

    林宇随着众人走进了山洞。

    这洞穴很宽敞，如同一个巨大的宫殿，墙壁上结着五颜六色的水晶，在灵灯的照耀下，闪烁着七色光辉。

    整个空间流光溢彩，很是绚丽。

    里面还有一条从石缝里流出的小溪，清澈见底。

    “主上，主上……”

    天庭、地府众人之前在修炼，或者谈话的人，在得知林宇归来后，早已停下一切事情，全场站立，翘首以盼。

    此刻见林宇走进来。

    全体恭敬地弯腰称呼，眼里带着浓浓的敬重。

    有天庭的王锋、高傲一众人，还有地府的李铁柱、成鸣等，甚至还有不少凶兽尊称林宇为主上。

    “没事，大家不用如此拘束，待我如同朋友就好了。”

    林宇见一群人和兽十分谨慎，小心翼翼地望着他，温和一笑，摆了摆手。

    “主上，这不行，既然成立了宗门，就必须有尊卑之分，不然就乱套了，难以管理。”

    这时，袁云站出来出言阻止。

    他一脸严肃，认真道：“只有确定了地位的高下，宗门才会有竞争，才会有活力。

    若是宗主，长老，和最低等的弟子，都处于同一个地位，试问：弟子们还有什么动力往上爬？”

    袁云眼神坚定盯着林宇。

    顶撞主上，这是找死啊。

    天庭、地府众将见袁云如此大胆，当面公然出来反驳林宇，丝毫没给面子，纷纷又惊又怕，这简直是寿星上吊，嫌命长！

    “额……我没管理过人，这方面不懂。”

    林宇在地球只是一个普通人，没有当过领导，掌过权，对于如何管制手下，根本没有一丝头绪。

    他创天庭、地府，也是一腔热血，想帮更多无辜的人族。

    根本没想过拥有什么至高无上的权利。

    “主上，不懂就要学，你一下创立了两个宗门，想要发展壮大他们，就必须掌握这方面的知识，不然光你一人战力无双，也没用。”

    袁云一本正经道。

    顶撞一次，还顶撞二次，这袁云当了个天将，飘了啊！铁定惨了！

    一群人见状，一个个满是担忧地看向袁云，当着这么多手下，还有外人的面，一而再反驳上层的话语，这是大忌啊！

    出乎他们意料的是。

    林宇不仅没有动怒，反而喜上眉梢，如获至宝般道：“我不懂，你懂啊，我决定了，从今往后，天庭、地府，都归你管理。”

    “啊……”

    闻听此言，不光袁云、一群天庭、地府之人惊住了，就连周灵韵、剑一、剑二等人也傻眼了。

    这简直是将自己所创的宗门权利，全交给别人啊。

    “主上，万万不可，一方面，我实力不能服众；另一方面，我这叫权高震主，于宗门发展十分不利。”

    袁云短暂发愣后，并没有惊喜，反而一阵后怕，连忙单膝跪地拒绝。

    他这时才反应过来。

    自己刚刚太鲁莽了，不断在众人面前质疑主上，恐怕引起了反感，主上故意这样说，是想试探他。

    一想到这里。

    他额头的冷汗顿时如温泉般冒了出来。

    “袁云，快起来，不用担心，我不是在试探你，我是真没时间，没心思管理天庭和地府。

    你既然有这方面的能力，正好物尽所长。

    以后，你只负责给我汇报一些情况就好了，你也可以培养更多的管理人才，天庭、地府交给你，我放心。”

    林宇扶起了袁云，鼓励道。

    拥有天道之眼，他不怕袁云有坏心思，背叛什么的。

    “主上，可是……”

    袁云还想推迟，他没信心管理两个宗门，其中还有天骄凶兽。

    “没什么可是，我说了算！

    从今以后，你就是天庭的星宿，地府的功曹，职位高过天庭的天将，地府的主将，可以同时管理他们。

    等宗门扩大后，再拓宽其他职位。”

    林宇盖棺定论道。

    他心中有个宏伟的愿望，那就是在天元界，重现神话中天庭的三清六御，地府的十殿阎罗。

    当然，目前他的修为太低，这些都只是一个念头，一个方向。

    “这……”

    袁云犹豫着，他害怕自己没能力管理两个宗门，挑不起这个重担。

    “袁云，主上都如此说了，你再不接受，是不是太不将主上放在眼里了。”

    王锋出言道。

    他乃天庭主将，代表着天庭众人的话语权，主动站出来表态，也表示了认可。

    “袁云，快同意吧，别惹主上生气。”

    李铁柱劝说道。

    他是地府副将，代表着地府众人的话语权，立马也站出来表态，表示认可。

    “好吧，谢谢主上的信任。”

    袁云知道自己再拒绝，就是不识好歹了，他赶紧单膝下跪，抱拳致谢林宇。

    “行，以后你好好管理天庭、地府，负责招收可信的弟子，什么功法啊、武技啊，修炼资源什么的，我都会提供给你。”

    见有人接受管理。

    林宇心中的大石落下，长出一口气。

    说实话，相比管理来说，他更喜欢修炼，那种实力暴涨的爽悦感，无法用言语表达。

    “主上，那我们的宗门开在哪？”

    袁云望着林宇，询问道。

    这是天庭、地府所有人最关注的事，他们来自五湖四海。

    出魂殿后，若没有一个宗门的地址，如何联系啊？

    “我们宗门目前实力太弱，不设立山门，只在飓风城建立一个小分舵，这些事由袁云你自己去安排，关于怎么联络，令牌什么，你都负责好。

    袁云，这是给你的奖励。”

    林宇说罢。

    从乾坤袋里，拿出了一件上品法器幻影刀，和三株灵药，递给了袁云。

    “主上，这太贵重了，而且我还没将你交代的事情办好呢。”

    袁云嘴里说着婉拒的话，但他的目光却一眨不眨地盯着幻影刀，心中涌出一股强烈的渴望。

    他是一个狂热爱刀者，对刀的喜爱，甚至超过了武技。

    “这只是前期奖励，若是办好了，我以后不仅奖励你法器和灵药，更奖励你圣级功法和天阶武技。

    将刀给我收下。”

    林宇不由分说，把幻影刀放入袁云手中，他想以此激励天庭、地府所有人。

    “主上，你的恩情，我袁云必舍命来还。”

    袁云双膝跪地，感动得一塌糊涂。

    他的命是林宇救的，为了报仇，加入地府，什么都没做，林宇便奖励一把价值连城的上品法器。

    如此恩德，让他难以自控，眼泪直流。

    “太豪了吧，居然奖励一把上品法器，我都忍不住想加入天庭或地府了。”

    一群自由人，满是艳羡。

