    空气中弥漫着凌晨时分温馨的味道。

    即使不是在这个寻常的时分相拥着醒来，但久久未曾拥有过的拥抱, 在这一刻, 也弥足珍贵。

    季落忽然明白了穿书后两人第一次在船上见面后，隔日苏醒的那个上午, 男人抱着自己，附在耳畔, 低声说出“落落, 我想你”时的心情。

    在不知何时是花开结果的道路中坚持前行, 在神秘的两个世界里寻找对方时忐忑不安, 在真正抱住他的时候, 心中沉淀许久的喜悦与酸涩交织融合。

    一切的一切，均令人的情绪不知不觉间变得五味杂陈。

    患得患失。

    有得有失。

    简凌的眼睫颤了颤。

    自手心传递出来的, 一直延伸到心脏与大脑顶层的酥麻, 让他的身体无可避免地升起一些温度。

    季落听得到男人喉结滚动的声音。

    但没听到他的回应。

    于是季落咬了下自己的嘴唇, 多用了些力气，把男人往走廊后面推了推。

    一边推，一边说：“我以后……去哪里玩, 都先和你汇报好不好。”

    简凌被他推着走, 一不留神，就被推搡到了书房的座椅上。

    季落顺着往上爬, 抬脚，一屁股坐上男人的双腿，细胳膊也立刻搂住男人的脖子贴贴。

    简凌垂眸盯着身上人的小喉结与小红痣，“跟我有什么关系。”

    季落‘唔’一声, 抓着人后颈的手指微动，把男人捏得舒舒服服的。

    听到简凌的一声低哼，季落才慢慢开口：“为了让哥哥省心啊。我以前总乱跑出去玩，还要让你费心叫别人盯着我，那多麻烦呀。”

    简凌：“现在不需要了。”

    “嗯哼，就是不需要了。”季落眨眨眼，凑近他，丝毫不管男人话语间表达出的不需要的真实含义，“不需要别人盯着，我主动和你说。”

    冷峻的眉头稍稍一皱，简凌抬手捏住季落的后衣领，把人往后拽拽，让两人分开些，免得这个不规矩的小兔崽子对着自己的耳尖乱吹热气。

    季落象征性地挣扎一下，未果，也不在折腾，干脆松开够不到人脖子的手，转而贴着他的肩膀，一路向下抚摸，越过胸口，停在他分明的腹肌上。

    简凌：“……你以为我想听么。”

    季落卷翘而浓密的睫毛垂下去一些，“你不想听吗……那我，我也要说给你听。”

    简凌：“……”

    这兔崽子怎么回事。

    季落：“哥哥，我以前和那些朋友还有娱乐圈的小花旦什么的出去玩，也没有别的什么意思。你放心嘛。”

    简凌：“……我说了没……”

    “没兴趣我也要说。”季落坐在男人修长双腿上的小屁股扭了扭，找到一个更舒服的位置坐好。

    两人更加贴近了些。

    季落慢慢地低低头，下巴贴在简凌线条流畅的肩膀上，说：“我就是，那时候，在家……自己在临溪山待着好无聊。”

    简凌：“……”

    “你也不经常在家。”季落小声说，“我就只能自己找点事情做。但我和他们玩，或者带他们出去，除了商业行为和娱乐行为以外，完全没有别的那些……那些心思。不信你就想想，我带那些小明星出去玩，回来以后，咱们财团的项目，哪一次不是业绩翻番？”

    “……”听小朋友慢慢地说出以前令自己经常生气的行为原因，简凌紧皱的眉头舒张开了一些，但依旧冷着脸，“哦。”

    季落被冷淡的一声‘哦’给堵住了嘴。

    “……”

    简凌：“所以，现在讲这些有什么意义？”

    “有啊。”

    听到男人主动说话，季落马上打起精神。

    毕竟两个人相处，不怕吵架，最怕冷战。

    你只要理我，我就还能说！

    季落：“我怕你误会。”

    简凌：“我已经不误会了。”

    季落：“那我怕你以后误会。”

    “……”

    季落直起身，打量着简凌的衣服：“哥哥，你不要骗我。”

    简凌：“我骗你什么？”

    “……”少年细长的手指戳戳简凌的胸口，“我比所有人都了解你。你骗谁，也骗不了我。你的心跳声……有点快了哦。”

    “……”

    听完这句话，简凌立刻起身，把季落推去一边，随后背过身去深深地吸一口气。

    季落也不着急，手指正好碰到睡眠状态中的笔记本电脑。

    他微眯桃花眼，按住touch bar，指纹解锁。

    然后随便翻翻屏幕正中间打开的新闻界面，慢条斯理地说：“你都看了什么新闻？”

    简凌背对着少年的深邃双眸闪了闪。

    季落双指并拢，一个页面一个页面地滑动。

    滑动的同时还念出声。

    “据传言，宫家两继承人关系僵硬，可此刻正于s市夜场把酒言欢……”

    “我居然在夜场遇到了铂金王子！”

    “淮青私学学姐来了！来看我母校新鲜出炉的三位可可爱爱淮青之星一起跳舞的神仙画面！”

    简凌眼皮跳了下，转身回去一把合上自己的电脑，并冷声说：“让你动我电脑了？”

    季落立刻举起双爪，挠了下空气：“——可是我的指纹告诉我，你让我看。”

    简凌不甚赞同地看着他：“……”

    季落：“你不是……还想知道我在做什么吗？”

    简凌：“没有。”

    季落：“可是，那些新闻和小视频的内容里，都有我。”

    “……”

    “我不觉得你是去看宫祺言宫祺安易铂他们的。”

    “睡觉前看一眼新闻而已。”

    季落‘唔’了声，又转身打量着身材完美的男人身上的衣服：“可是，以你的习惯，睡前看新闻必然要冲完澡，换好睡衣，躺床上看十分钟就睡觉，那才叫看睡前新闻。”

    简凌略略抬眼。

    季落走上前去，抬起胳膊，手指弯曲着一点点拨开简凌饱满的胸肌前覆盖着那一层衬衫中间的几颗水晶扣。

    “可是哥哥，你连衣服都没换。”

    蜜色胸膛逐渐暴露在空气里，简凌感到空调吹出的一股冷气，混合着季落手指尖传来的热气交缠着瘙痒自己的皮肤，便一把抓住季落乱动的手，把他往旁边一扯。

    瘦削的少年顺着他的力气往那边倒去，顺势坐到床边。

    季落继续慢吞吞地说：“你有许多自己都不知道的习惯，我都看在眼里。你知道，你什么时候才会这样做吗？就是连衣服也来不及换，回家也坐在书桌前一直工作，这样的。”

    “……”不得不说季落是勾引人的一把好手，轻而易举地让简凌跟着他的思绪走，更对季落眼里的自己产生了好奇，“什么时候？”

    “回家在房间里做工作，是项目非常紧急，十分重大，引起你十足重视的时候。”

    “……”

    “连白天的衣服也不脱，证明你对这个‘项目’有更为急迫，更加强烈的关注，哥哥。”

    “……”

    “宫祺安他们喝酒，你会关注吗——”季落勾起嘴唇，又反手拉住简凌的手腕，用力一拽。

    天旋地转，简凌一时不查，被季落拉到自己身上，环抱住腰翻滚半圈。

    后背贴住了床面。

    简凌抬眼，看向骑在自己腰间，得意洋洋抬着下巴的季少爷。

    “你关注的，还不是我。”季落说。

    简凌闭了闭眼，“我说了，那是看新闻时弹出来的，微博热搜第一。”

    “好好好。”季落张开五指，压住简凌的肩膀，扒开他的衣服，俯下身侧耳贴着他的胸口，“可是，以前就算是再紧急的项目，也不会让你……连穿一整天的衣服也不换，就这么……这么坐一晚上。除非……”

    “除非？”

    “除非你是在等我。”季落弯弯桃花眼，近距离凝视着简凌，“你知道吗？我在家的时候，你回来会很正常的去换衣服。可是我要是比你晚回家，一定会看见你穿的人模人样的，坐在那里看文件，然后……”

    “……还有然后？”

    “嗯啊。然后，你就……”季落慢慢往上蹭，直到咬到他的耳朵，“你就把我甩到床上，开始扯领带，再解开皮带，急不可耐地，抱|我。”

    “……”

    被季落直白到令人发指的话语刺激，简凌震惊地发现自己居然马上就……。

    他的声线又冷又哑，“你喝多了，说这种话。”

    “才不是。”季落哼笑着，突然伸出小舌头舔他的耳尖，“我都是跟你学的。”

    “？”

    “直白——还不是跟你学的？哥哥，你好好想想你在…嗯……时和我说的那些话……”

    “……你闭嘴……”简凌心脏砰砰直跳，脑海中瞬间充斥满了那些旖|旎的画面。

    谁禁得住季落这种撩法。

    “不闭。”季落眨眨眼，“你让我闭嘴，我就闭嘴？”

    简凌：“？”怎么还开始耍赖了？

    “就像，我让你慢一点，轻一点，你怎么就不慢，就不轻？”说话间，季落整个人往下蹭了蹭，直接蹭到那人炽热的地方。

    “……”简凌嘶得一声吸了口冷气。

    “我知道你烦我了，想让我闭嘴什么的，可是……我想要抱抱你。”

    季落说。

    “和你以前一样。我想要你轻一点，你就不轻……那个，你以为我哭啊叫啊什么的，只是说说而已嘛？才不是。疼是真的疼。唔……但是……”

    简凌眸光微动，“但是什么。”

    “但是哥哥我好喜欢你。”季落觉得差不多了，软下声音，闷在男人的胸口说，“就算你把我弄的那么狼狈，那么疼，我也喜欢你。”

    “……”

    “我喜欢你的好，你的坏，哥哥……季淩……简凌。”季落闭上眼，终于第一次念出这个名字。“只要是你，我都喜欢。”

    简凌心脏巨震。

    而季落最终手掌覆盖住简凌的胸口，轻抚他的心跳：“我也有很多小毛病。可那就是我啊。如果再有什么事情惹你生气，你别憋着，再憋坏了自己。哥哥，你告诉我，或者……”

    季少爷解开自己的衬衫排扣。

    “……你可以，惩♂罚我啊。”

