    曹锟是推小车，卖布头的出身，没有什么文化，但是也算是十足精明的人物，在老袁死之后，他游走在直皖两系之间，实力不断的壮大。老段和奉军斗争之中名声狼藉，天下倒段的浪潮此起彼伏，曹锟也蠢蠢欲动。

    不过此时还有一个大问题，就是直系的首领冯国璋还健在，如果搞倒了段祺瑞，让老冯捡了便宜，曹锟就白忙活了。

    “大帅，我打听过了，冯国璋这段时间身体每况愈下，看来撑不了多久，直系早晚还是您当首领。我现在反倒是比较担心奉军，关外的这帮家伙是十足的猛虎，别看张作霖死了，但是张作相，还有他的儿子张廷兰，手段还在张作霖之上。尤其是张廷兰敢出兵海兰，敢和rì本人掰手腕，如果不和奉军达成一致，谁也别想坐稳běi 精的宝座。”

    曹锟对吴佩孚一贯是言听计从，这位吴子玉不只领兵打仗有一套，而且当初在rì俄战争的时候，吴秀才还从事过间谍活动，跑到东北替rì本人招揽马贼，对于rì本和关外情况都比较了解，说出话非常有分量。

    “子玉，照你的说法，咱们是不是该先派一个代表过去，和奉军好好谈谈呢？”

    “没错，这两年奉军膨胀的太厉害了，听说已经能够生产飞机重炮，军工实力傲视天下，就连巩县兵工厂都比不过奉军，对于这样的实力派，必须要派足够分量的人物去联络，才能显出我们的诚意！”

    “有道理，子玉以为谁合适呢？”

    “我！”吴佩孚笑着指了指自己的鼻子：“大帅，知己知彼，才能百战不殆。我早有心看看奉军的实际情况，而且也想见识一下张氏父子是何等人物。”

    “不行，不行！”曹锟连连摆手说道：“子玉，你可是我的主心骨，眼下正是倒段的最好时机，你走了我孤掌难鸣啊。”

    “大帅不用担心，老段已经没有亲信子弟兵了，您只要一面沟通冯国璋，一面联系地各地督军大员，共同向段祺瑞施压，不怕他不滚蛋。何况奉军还在山海关外虎视眈眈，他们也会下手的，段祺瑞早就回天乏术了！”

    曹锟听到了吴佩孚的分析，也点了点头，然后说道：“子玉，既然你主意已定，那就随你了，不过你是准备去奉天呢，还是要去承德热河？”

    “自然是去热河，一场大战刚刚打完，我过去正好看看奉军有什么本事。”

    吴秀才也是雷厉风行的人物，和曹锟商量妥当之后，立刻给张廷兰发了电报，诉说了自己前来拜会的想法。

    这时候张廷兰已经回到了承德，正准备收拾残局，孙烈臣等人也在一旁相陪，一看到这份电报，孙烈臣眉头就皱了起来。

    “拙言，这个吴佩孚是何方神圣啊，以前没怎么听说过他，能不能代表直系啊？”

    “哈哈，一点问题没有，这个吴佩孚虽然是北洋诸将当中的晚辈，但是才干突出，直隶督军曹锟对他言听计从，他能来是最合适不过了，咱们应该列队欢迎啊！”

    稍微知道点民国历史的人，对吴佩孚都不会陌生，这是北洋军阀当中最后的实力派，甚至有能力统一天下。如今皖系比起历史上倒台要早大半年，直系崛起的时机已经到了，能和吴佩孚亲自协调一下双方的关系，张廷兰也是求之不得。

    为了迎接吴佩孚，张廷兰还专门让二弟张廷枢带着一营的人马，前往迎接。

    “二公子，这一路走来，贵军士兵一个个气定神闲，体能充沛，想来平时的训练也一定十分到位？”

    吴佩孚是带兵的行家，张廷枢奉命来迎接他，吴佩孚也带了一个警卫营过来，和一个营的奉军走了十几公里之后，他就发现这些奉军行军似乎比他的警卫营还要轻松。吴秀才的心里头也暗暗吃惊，他带出来的可是最精锐的部队，竟然压不过奉军，实在是脸上无光。

    “吴师长，军人的体能三分靠训练，七分靠伙食。只要吃得好，就不愁养不出好兵！”

    “哦？”吴佩孚顿时来了兴趣，笑着说道：“关外的黑土地肥的流油，想必奉军的伙食不会差？”

    “也没有什么出奇的，不过这两年两年丰收，弟兄们每顿白面高粱米管够，最近东三省在推广水稻种植，过两年就都能吃上大米了。每天早上馒头稀粥，外加一个鸡蛋，中午晚上至少两个菜一个汤，每三天至少吃一顿肉，如果训练紧急，每天都红烧肉，炖鸡一类的。”

    说着张廷枢让一旁的士兵跑了过来，从士兵的背囊之中拿出了一个铁皮罐头，笑着送到了吴佩孚的面前。

    “吴师长，这种罐头是列强用的军粮，现在东北也有不少罐头厂，能生产各种类型的罐头。这里面装的就是蒙古的牛肉，也是最常吃的军粮了。”

    吴佩孚身为练兵的行家，自然知道让士兵吃饱吃好的重要性，可是面对着上万张嘴，能保证吃饱就不错了，哪能有那么多讲究啊。可是一听张廷枢的话，表面上还保持着谈笑风生，但是心里头却涌起了滔天巨*。

    眼下就算是一般的土财主，也不能经常吃上肉，这奉军竟然能做到这一点，未免也太骇人听闻了！窥一斑而见全豹，奉军的财力的确比想象的还要雄厚十倍，这小小的罐头就说明了一切啊。

    吴佩孚随手拿出了一把军刀，将罐头撬开，顿时一层厚厚的油脂就流了出来，吴佩孚挑起了一片肉，塞到了嘴里。说实话滋味不怎么好，腻腻的，咸咸的。可是吴佩孚也清楚，这玩意是最扛饿的，如果士兵都能吃上这样的军粮，在战斗之中，绝对能保持最佳的体力。而且到了肉搏的时候，整天能吃到肉的士兵也会占据绝对的优势。

    再看向那些骄傲的奉军，人家果然有自傲的本钱，相比之下，就算是训练最严格的吴佩孚的第三师，也有不少的差距，当然这点差距不会让吴佩孚感到沮丧，相反还燃起了他的斗志。

    只要能争取到一定的时间，直军同样能训练出一支强大的武装力量，争衡天下。吴秀才心里头暗暗较劲，很快他们就赶到了承德，张廷兰和孙烈臣亲自到了城外迎接。

    当初在对付张勋的辫子军的时候，张廷兰指挥着奉军抢先杀入běi 精，当时吴佩孚乃是西线讨逆军的先锋，两个人早就见过面，不过没有深交而已。

    吴佩孚此时还只是一个师长，比张廷兰这个边防军总司令，以及孙烈臣东三省副巡阅使，都有着不小的差距，对方能够给予他这么大的礼遇，也是出乎意料。

    吴佩孚急忙抢先施礼，说道：“孙副帅，早就听说您的大名，一直想要拜访，今rì得见实在是三生有幸！张总司令，京城一别，已经两年有余，如今张总司令威风更胜往rì，实在是天下青年军人的楷模，让人敬佩啊！”

    “吴师长太客气了，我也早就听说您是曹督军最倚重的左膀右臂，北洋军之中的翘楚，我也早就想和吴师长坐下来好好谈谈，聊聊这天下大势，不知道吴师长愿不愿意啊？”

    “理所应当，大家开诚布公，吴某是个军人，就喜欢有什么说什么不用藏着掖着！”

    “痛快，吴师长里面请！”张廷兰主动拉着吴佩孚，两个人携手揽腕，就好像多年没见面的老朋友一般，共同走进了承德。

    此时的承德战火刚刚消散，大半的城区都遭到了损坏。吴佩孚用眼睛一扫，就看到路边到处都是干活的劳工，有的在清理道路，有的在修缮民房，都忙得不亦乐乎！

    “张总司令，要是我没有猜错，这些劳工都是俘虏？”

    张廷兰点点头：“军人打仗，百姓遭殃，大半的城区被毁，我们身上都有责任。我们出钱，这些战俘出力，捉紧时间，把房屋都修好，在过两个月就要落雪了，要是房子修不好，可是会冻死人的。”

    “张总司令心怀百姓，实在是关外民众之福啊。”

    他们说话之间，就来到了临时的帅府会议室之中，会议室没有多少摆设，只是足够宽大敞亮，很符合军人的秉性。

    吴佩孚坐下之后，就率先开口了：“段祺瑞倒行逆施，勾结rì本人，大肆出卖国家利益，换取贷款，已经是地地道道的卖国贼。直军上下对段祺瑞已经极度不满，这次奉军歼灭了徐树铮的主力部队，正是彻底倒段的时机，只是不知道奉军对未来的中枢zhèng fǔ有什么看法没有？”

    张廷兰坐在椅子上面，并没有急着说话，而是略微沉吟半晌，然后才缓缓开口说道：“吴师长，你说过军人喜欢直来直去，我也一样是军人，如何划分利益，我只有一句话：关内直军做主，关外奉军称王！”

    吴佩孚听到这话之后，稍微有些迟疑，他本以为奉军会借机插手关内，甚至想把持zhōng yāng，毕竟这次倒段，奉军起到了决定性作用，人家出兵动的手，能轻易把关内的好处都让出去么！

    “张总司令，你说的关内直军做主，难道也包括京城么？”

    “自然如此。”张廷兰毫不迟疑的点点头：“吴师长，实不相瞒雨帅被rì本人炸死，奉军上下大仇未报，没有心思插手关内。只要直军能够做到互不干涉，尤其是不向列强出卖东三省的利益，一切人事安排，全都听你们的安排！”

    奉军开的要价比想象的还要低，吴佩孚心里头长出了一口气，只要běi 精zhèng fǔ能够全部落到直系的手中，他的目的已经全都达到了。

    “张总司令，果然是痛快人，不知道你还有别的要求没有？”

    “既然奉军要主管关外，我想讨一个蒙疆巡阅使的身份，热河、察哈尔、绥远、外蒙四地同归奉军管辖。”

    “张总司令，如今外蒙实际上在俄国人的掌控之中，奉军想要拿去，恐怕会有麻烦？”

    张廷兰听到这里，仰天大笑：“俄国人自顾不暇，外蒙自然要物归原主，奉军已经做好了出兵的准备，外蒙古一定要收回中国，这件事情奉军愿意出力！”

    吴佩孚也是心怀大志的军人，能够收复外蒙绝对是名标青史的大事情，只是直系此时还没有余力，只能把机会留给奉军。

    “张总司令果然豪气冲天，我就提前预祝总司令收复外蒙，扬我国威！”吴佩孚笑着说道：“除了外蒙之外，察哈尔都统田中玉是皖系的人，可以任凭张总司令处理，但是绥远都统蔡成勋是直系的人。我可以让他主动退出绥远，不过这也是堂堂一省，不能拿出来啊！”RS

    ，请。

