    蒋千兰闻言，立马放下袖子，掩饰的笑道：“没什么，刚才摔了一跤，蹭破点皮。”

    听到这话，苏陌凉面色忽然沉了下来，她刚才明明看到伤势很重，根本不是摔跤导致，蒋千兰分明就是在撒谎。

    她大步走上去，不由分说，一把拉过蒋千兰的手臂。

    就这么轻轻一拉扯，竟是让蒋千兰痛得低呼起来。

    苏陌凉见此，面色更加难看，强行撩开袖子，仔细一瞧，布满鞭痕的手臂霎时映入眼帘，本来白皙细腻的肌肤此刻皮开肉绽，鲜血淋淋，顿时让她吸了一口冷气，生气的大声质问：“这是摔跤造成的吗？这些密密麻麻的伤痕，仅仅是蹭破点皮吗？”

    蒋千兰被苏陌凉的怒气吓了一跳，面色有些为难，吞吞吐吐的说：“雅晴，还是别问了，我真的是不小心摔了一跤，这点伤不碍事的。”

    苏陌凉见她不愿意说，气得怒哼，“哼，不说，那我亲自去问父亲！”

    蒋千兰闻言，吓得面色大变，立马从座位上起来，欲要拉住她，谁料动作过大，顿时牵扯到了身上的伤口，痛得她哀嚎一声，再度跌回了位子。

    苏陌凉听到声音，惊得转过身，看到蒋千兰扶住臀部和腰部，痛得呲牙咧嘴的，快步走过来，拉开了她的衣服和裤腿。

    什么叫惨不忍睹，这就是啊！

    背部，腰部，腿部，没有一处是完好的，全是乌红的鞭痕，绽放出血淋淋的嫩肉，画面触目惊心，顿时让苏陌凉震怒了：“全身都是伤，还说是摔了一跤！”

    此时的蒋千兰痛的面色发白，却忍痛伸手，拉住她，劝道：“别去问父亲，上次杀了慕淑媛，还是父亲给兜着的，这次万不可因为我的事儿，再惹父亲不高兴了，可千万别去！”

    听到这里，苏陌凉也大致猜出了前因后果。

    蒋千兰身上的伤八成是大夫人干的，她杀了慕淑媛，大夫人就将这仇报复到蒋千兰的身上，这个大夫人还真是骑到她头上来了，岂有此理！

    想到这里，苏陌凉胸口的怒火一下子拱上脑门，怒得深吸一口气，拉开蒋千兰的手，大步走出了房间。

    蒋千兰看着她怒冲冲的走了出去，吓得半死，忍着剧痛，缓缓起身，拖着大腿，慢慢挪出了房间，她不能再让慕雅晴闯祸了。

    苏陌凉快步来到了娄碧棋的院子，不等院子外的丫鬟通报，便是横冲直撞的踹开了大夫人的房门。

    只听砰的一声巨响，正坐在大厅慢悠悠喝茶的大夫人被惊了一跳，手一抖，滚烫的茶水洒在了娇嫩的手背上，痛得她惊呼一声。

    看到慕雅晴闯上门，大夫人那张风韵犹存的脸顿时变了脸色，生气的呵斥：“慕雅晴，一个晚辈，竟敢擅闯嫡母的房间，实在太没规矩了！”

    苏陌凉丝毫没将她这位嫡母放在眼里，眸色划过阴霾，沉着脸蛋，直呼其名的质问；“娄碧棋，我母亲是不是打伤的！”

    娄碧棋闻言，表情一愣，随后冷笑起来：“我还以为那贱人母亲多么伟大呢，没想到转个背就告诉了，真是让人恶心。”

    当初她可是警告了蒋千兰的，若是让慕雅晴知道了，她可不保证娄家会不会灭了慕雅晴。

    没想到她为了给自己报仇，竟然不顾慕雅晴的生死，怂恿她找上门，这贱女人平时做出慈爱的样子，没想到全都是装出来的。

    听她这话，苏陌凉气得握紧了拳头，瞳孔浮起一层杀意，冷硬的声音泛着嗖嗖凉气，让人不寒而栗：“看来，也想到下面去陪慕淑媛呢！”

    话落，她指尖瞬间萦绕起灵力，须臾化为一条银色长鞭，瞧得娄碧棋神情大震，惊骇的睁大了眼睛：“————想干嘛！不能杀我，我是娄家的人，娄家不会放过的！”

    “哼，我当然不会杀，我只是也想让也尝尝被鞭打的滋味！”话落，苏陌凉面色一厉，猛地扬鞭，亮晃晃的鞭子如银龙一般朝她砸下。

    只听“啪”的一声清脆，顿时在娄碧棋的手臂上甩出一条血红的鞭痕，痛得她大叫一声，滚落到地上。

    一鞭落下，苏陌凉紧接着又是一鞭，狠狠甩在了娄碧棋的背上，整个屋子再度扬起一声嘶吼。

    外面的丫鬟吓得瑟瑟发抖，可是碍于苏陌凉凶悍的灵力，根本不敢上前阻拦，只有掉头跑出院子，通知老爷去了。

    巅峰皇灵师的灵力，那可是相当犀利的，苏陌凉只甩了几鞭子，就已经让娄碧棋痛的两眼翻白，浑身抽搐了。

    “饶——饶了——我——”精疲力尽的她虚弱的朝苏陌凉伸出手，希望她停下，她绝对相信，再打下去，她一定会被慕雅晴给打死的。

    苏陌凉眸中闪过冷光，阴鸷反问：“饶了？怎么不见饶过我母亲呢？”

    想到蒋千兰手臂上密密麻麻，皮开肉绽的鞭痕，苏陌凉就怒不可遏，再度扬鞭凶狠挥下。

    然而眼看着鞭子就要再次落到娄碧棋的身上，苏陌凉的身后忽然掠来一道人影，一把擒住她的手臂，猛地掐断了她的灵力，拉着她的手用力一甩，顿时将苏陌凉甩退了几步。

    “慕雅晴，实在太过分了，她再怎么说也是的嫡母，已经杀了姐姐，难道连嫡母也不放过吗！”慕荣挡在大夫人的跟前，皱着剑眉，厉声大吼。

    苏陌凉没想到慕荣这么快就赶了过来，心情一下子沉了下来，敛眉反驳：“哼，她虐待我母亲的时候，怎么不见挡在我母亲面前，阻止娄碧棋的暴行？”

    慕荣身为一家之主，自然是知道娄碧棋虐待蒋千兰的事儿的，只是他选择装聋作哑，睁一只眼闭一只眼的纵容了。

    “慕雅晴，要清楚母亲的身份，母亲只是个卑贱的小妾，大夫人打她，是她的福气，竟然因为一个小妾，鞭打嫡母，好大的胆子！”慕荣气得吹胡子瞪眼，凶戾的呵斥。

    娄碧棋好歹是娄家的人，就算是打死了蒋千兰，慕荣也不会责怪半句。

    这就是正室和妾室的区别。

    可是这一套理论在苏陌凉这里完全说不通。

    蒋千兰和慕雅晴这些年一直忍受慕淑媛和娄碧棋的欺凌，到最后慕雅晴还惨死在了慕淑媛的手里，现在大夫人又来祸害慕雅晴的母亲，苏陌凉既然取代了慕雅晴的身份，无论如何都不能坐视不理。

    “我可不管什么小妾不小妾，她打了我母亲，我今天非要她皮开肉绽不可！”说着，苏陌凉再度爆发出灵力，挥舞着长鞭朝着大夫人甩去。