    养圣楼是位于天斗帝都城南的一座高档酒楼，老板是天斗皇家学院一名魂圣境界的高级导师，现在由老板娘打理，据传这位老板娘曾无意间酿出一种酒，将她的丈夫一杯醉倒，并当晚触发屹立不倒的效果，因此取名为养圣酒，这座酒楼也因此得名。

    前世深受各种资本套路剥削的宁小天自然清楚这个故事纯属是无稽之谈，但不得不说，这个故事确实迎合了无数少妇的期望以及众多无能男儿的幻想，因而生意火爆。

    宁小天腰好肾好，连未来天使神都能降服的美男子，自然不需要这等酒水的助攻，他选择来这个酒楼只是因为它距离七宝琉璃宗够远，遇到熟人的概率最低，并且临近南门，吃完饭后就可以一路向南，骑上马儿直奔星罗帝国。

    为了绝对的稳妥，他早饭都没吃，直接一路将阿柔母女送至七宝琉璃宗，腹中空空，又吃了三天的野味，也该过来尝尝正经的人间美食。

    “服务员，来个包间！顺便点份麻辣兔头....”一进门，宁小天手一挥，一枚银魂币稳稳当当朝着门口的一名俏丽服务员飘去，“带我去包间，赏你了。”

    “客人，请随我来。”服务员妙目闪烁一下，立马笑脸相迎，欠身行礼，引着宁小天上楼，小费不足为提，但那枚银魂币飘行的速度足以说明眼前客人是名实力不低的魂师。

    体姿修长挺拔，剑眉星目，皮肤白皙，年纪必然不大，又具备这等实力，背景恐怕不差。

    在天斗皇都这种地方开酒楼，聘请的服务员没点眼力见，是混不下去的。

    包间是个极好的包间，透过窗沿，宁小天垂目下望，正好可以看到酒楼大厅中心舞台，几名披着薄纱、身段婀娜的妙龄少女，正摇曳着搔臀弄姿，横看成岭侧成峰，勾人心弦。

    虽是面容明媚，盈盈浅笑，但凝视她们的眼神深处，宁小天看不出多少色彩。

    天斗帝国并未废除奴隶制，各大城镇拍卖行人口贩卖依旧猖獗，他几乎可以确定，这些少女多半是出自平民家庭，被贵族逼迫或是直接虏走，昏迷中被胡乱摁了卖身契，随后经过专业且残酷的调教，被送到拍卖行进行贩卖，没有实力和权势，她们的父母只能认命。

    他的老爸宁风致就购买过不少这样的少女，倒也不用脱衣走秀、搔臀弄姿，但会被下放到各地产业做些接待性工作，按时发放月钱让其继续赡养父母，假期可以回家省亲。

    直接放走那是不可能的，他老爸宁风致可不是慈善家，而且这些少女买回来的时候基本都是十来岁，最为青春美貌的年纪，放回去运气不好又得被当地贵族抓回来卖。

    大环境之下，七宝琉璃宗虽然牛逼，但也保护不了每个人。

    就连武魂殿，虽然已经明令禁止麾下势力进行奴隶交易，但真正能做到的也就仅限武魂城，两大帝国势力范围根本管不到，最可笑的是，买奴隶反而是在救人。

    这是时代的悲哀！

    为了宗门不亏，同时考虑到所购少女的情况，七宝琉璃宗一贯的处理方式是让她们签订一份为期十年的合同，合同结束后她们正好是二十来岁接近三十的年纪。

    这时，想继续留下来的可以选择签订新的合同，想回家的宗门会给予一笔奖金送其归家，她们会嫁人生子，陪伴父母开始新的生活，那些贵族贩子一般也不会再找麻烦。

    毕竟，有资格进入拍卖行口嗨举牌的人，谁会愿意花大价钱去买一个几年后就进入色衰期的妇人，少女他不香吗？

    好看是好看，但想想还是挺膈应的...宁小天叹息，虽然他来到这个世界已经11年，也接受了这个世界的规则，但每次看到这种场面，还是觉得心里有点不舒服。

    而且，这些少女被这个酒店买下来用于招揽和留住顾客，竟然也算命好的。

    相比进入随时可能被抛弃、虐殺、换卖的贵族宅院，在这种高档酒楼里卖弄才艺，至少年老色衰时不会被遗弃，在后厨打打杂还是可以的，若是老板发善心还会被遣散回家。

    前世看原著只为图个爽，来着这个世界后才发现，现实竟是如此残酷，我这种已经算是走了狗屎运，斗罗大陆人口好几亿，魂师数量才十来万，剩下的几乎全是平民。

    比楼下这些少女更惨的人可以说是比比皆是，就连自家媳妇胡列娜...哎，要不是因为天赋极佳侥幸被比比东收留，孤苦伶仃的，还不知道会怎么样呢...宁小天摇摇头，迅速收回目光，心说自己跟媳妇胡列娜曾经一起许下的诺言，想要实现，任重而道远。

    “您好...”这时，包厢外传来悦耳酥麻的少女轻唤声。

    “请进！”宁小天回应。

    “这位客人，这是您点的麻辣兔头、爆炒兔腿...”少女拉着推车欠身走进，波涛翻滚间，将菜肴一一放置桌面。

    “请问，卫生间在哪？”宁小天像是想到了什么，突然问道。

    “出门，向左直走便能见到...”少女笑容专业，轻声指点。

    “嗯，我知道了！你先退下吧。”宁小天颔首。

    “是，您慢用！有需要可以摁下这边的按铃，我们会随时为您服务。”少女依旧微笑，指着餐桌一侧红色按钮轻声道，说完，微微欠身，缓缓挪步后退，再轻轻关门。

    宁小天站起身来，迅速开门跑进厕所，如意百宝囊一甩，哮天犬啪叽落地。

    他手指茅坑，“自己进去解决...”

    30秒后，宁小天领着狗脖回到包间，开始享用美餐。

    吃着吃着，少女们暂时退场，食客们开启口嗨模式，宁小天没有选择关窗隔音，而是聊有兴致地听着，酒楼，一向不缺少有趣的八卦。

    “兄弟们，七宝琉璃宗的尘长老约战武魂殿众多封号斗罗，这事你们听说了没？”后方一处没有关窗的包间传来男子的浑厚沉声。

    “知道啊！这事三天前就传开了...”一男子说。

    “现在估计都打了好几场了！”另一同伴碰杯。

    “我想去看看，要不要一起去？”最先发问的男子兴奋道：“封号斗罗之间的公开约战可是极难遇到，若是能旁观，想必对于修炼是大有好处的。”

    “据说各大学院不少导师都去了，连皇室都派了人，人这么多，我们去能看得到？兄弟，我这点实力估计挤都挤不进去，又没有千里眼站远看，还是算了！”一男子沮丧道。

    “也对！”听了同伴的话，那男子也是叹息。

    “别想太多，来，喝酒！”另一同伴出言宽慰。

    “来，一起干杯！”爽朗的男声杂糅着杯盏磕碰声传来。

    “啪！”窗户关上了。

    “我要不要去看看？”宁小天低喃，以他的精神力和眼力见，几百米开外也能看的清清楚楚，倒是可以在不被发现身份的情况下从旁观战。

    “先不说武魂殿的封号斗罗，哪怕是观摩剑爷爷的战斗也是对我极为有用的。”宁小天扶着下巴，很有兴趣，这些年他虽然将大部分时间用于练习拳击和功法，但每天早晨还是没有改变练剑悟剑的习惯，剑法还是基础剑法，但早已超越如臂使指的范畴。

    目前止步一个悟字，听取了剑斗罗研出自创魂技人剑合一时的经验，已达到魂力凝剑的入门阶段。

    可以通过强大的精神力和对魂力的控制力，以魂力凝聚出一柄剑胚，虽然还无法达到剑斗罗那种足够凝实，可以用于短兵相接的程度，但也算初入门径。

    剑斗罗当年通过感悟自身魂技想出这个办法，目的是为了强化自身对魂力的控制力以及对七杀剑武魂的熟悉程度。最终将魂力凝剑达到接近魂技的强度，随后再以此剑将所知剑技重演，最终悟出了自创魂技人剑合一，如今已是能挥手凝剑飘剑气，帅的掉渣。

    “我要是也能达到剑斗罗的那种境界，老子特么直接当暗器扔，什么六脉神剑、破体无形剑气、怎么帅怎么喊...”宁小天内心火热，对于前去观摩的想法更加笃定。

    “哮天，快吃，吃完我们就走。”宁小天连夹几块兔肉放地面铺好的餐巾上，自己则是大快朵颐起来。

    两刻钟后，欢快的马儿跑出了南门，目标武魂城。

