    面包车在大海上飞行了近半个小时，穿透了重重的海军封锁。

    也不知道远离了香波地群岛多少公里，终于是看见了一个有人烟的岛屿。

    不多时，车辆便直接驶入了小岛上。

    多克维小镇，是玛尔拉帝国内，最繁华的小镇，就算是帝都也没有多克维小镇繁华。

    它因为依靠玛尔拉帝国第一港口多克维港口而建立的小镇。

    确切的说，多克维港口就是多克维小镇。

    整个帝国的所有物资，商贸，旅客等等，都是由这可港口进出，所以，异常的繁华。

    周合为了不招惹麻烦，直接降落在岸边的树林当中。

    下车后，将面包车收起，便带着希克斯朝着外边走去。

    ……

    多克维港口，有着一个巨大的门楼，门楼上方，还写有‘多克维’三个大字。

    并且，这几个字似乎还是圣尔玛帝国的开创者，第一代国王亲手书写的。

    港口处，大量商船货船停靠，大量货物，人流上上下下。

    而在远离港口的街道上，人来人往，街边却是有着许许多多的店铺。

    不管是小吃店，还是武器店，亦或者航海图店，酒馆蛋糕店等等各种各样的店铺，里面都是有着不少的客人。

    靠近港口的街道上的人流量非常的密集。

    不多不说，这个港口确实繁华。

    此时，周合已经带着希克斯离开了树林，进入了多克维小镇。

    “嗯？”周合忽然皱起了眉头，目光落在了远处的那个门楼旁边的告示牌上。

    只见那告示牌上，贴着两张全新的通缉令。

    这两张通缉令上的画像，居然与周合还有希克斯有着九分的相似。

    “六十亿？海军可真看的起我啊，希克斯都有二十亿？”周合啧啧称奇。

    “先生，什么六十亿，我没有二十亿贝利。”希克斯不明所以。

    “是我们两个被海军通缉了，我的悬赏金有六十亿，而你，也有二十亿贝利。”周合淡笑着说道。

    希克斯闻言，脸上顿时露出了震惊的神色。

    “二十亿，我怎么也有二十亿的悬赏？”希克斯一脸的不可置信。

    “呵呵，那个天龙人是你亲手杀死的，被那么多人看见，而你被我庇佑，自然就有了二十亿的奖金。”周合笑着解释道。

    正当希克斯想要开口说话之时，就见周合轻轻一挥手，道：“我们的面容不能暴露了，我已经将我们的面容改变了，不需要担心了。”

    “是，先生！”希克斯当即回道。

    “走，我们去那个店铺。”说着，周合带着希克斯走向了一家售卖附近海域的罗盘和记录指针的店铺。

    周合进入后，也不废话，直接询问起来。

    店铺老板闻言，顿时愣了一下，而后说道：“客人，您是需要前往圣地玛丽乔亚的永久指针？”

    “对，你这里有卖吗？”周合淡淡的说道。

    “有，不过，客人您去圣地干什么？”店铺老板点点头说道。

    “多少钱？”周合都懒得回答店铺老板。

    后者见此周合这番模样，也没说什么，直接从柜台下方找寻了一阵，随后拿出了一个永久指针。

    “先生，这是指向圣地玛丽乔亚的永久指针，价格——”

    店铺老板都还没说出价格，周合直接丢出一锭金子，打断道：“这锭金子应该足够了。”

    说着，便见周合伸手将那永久指针抓在了手里。

    同时，还从一旁的货架上顺手拿了本恶魔果实图鉴。

    东西到手，周合当即带着希克斯朝着外边走去。

    这时，店铺老板才反应过来，连忙抓起柜台上的金色，检查一番后，发现居然是真的金子。

    “哈哈，这个家伙居然这么有钱，看来是个肥羊啊。真蠢，不过一万贝利而已，居然给了我一块金子，哈哈！”

    店铺老板当即得意的大笑起来。

    ……

    “先生，我们现在离开小岛前往圣地玛丽乔亚的吗？”走在街道上，希克斯向着周合问道。

    “不急，什么时候去都可以，这个小岛应该也有美食街吧，我们先吃点好吃的。”周合笑着说道。

    “好的，先生。”希克斯也没说些什么，周合的命令，就是一切，她也不会反驳，只会听从。

    周合问了一个本地居民，知道了美食街的所在。

    花费了一些时间，这才来到目的地。

    此刻，时间已经接近晚餐时间，所以，美食街上比之前的商业街还要热闹几分。

    里面传来的各种食物的香味，更是勾起了周合肚子里的馋虫。

    “咕咕咕——”就在这时，希克斯的肚子忽然叫了起来。

    似乎是察觉到周合看了过来，希克斯笑脸微红的道：“先生，我肚子有点饿了。”

    “饿了就吃东西，放开了吃。”周合笑着说道。

    ……

    一个小时后，周合与希克斯正坐在美食街上的一家汉堡店里。

    周合将第五十个鲨鱼汉堡吃下后，又喝下一大杯的冰镇可乐，随后靠在了椅背上，长长的打了一个饱嗝。

    对面的希克斯，肚子已经高高隆起，她正在吃第十个章鱼汉堡。

    “我传授给你的金刚不坏神功，可以运转一下，有助于消化吸收的。”周合忽然出声提醒道。

    “是，先生，这些汉堡太好吃了，有些忍不住。”希克斯笑了笑，又抓起下一个汉堡，吃了起来。

    忽然，周合耳朵动了动，将隔壁桌的谈话内容尽数听见了。

    “快点吃吧，还有十五分钟拍卖会就开始了。”

    “别催，马上就吃完了。”

    “你真是一头猪，吃了这么多还不够，要是我们迟到了，可就进不去了啊，我可是存了两百万贝利，准备买一个漂亮的女奴呢。”

    “你放心，绝对不会迟到，不过...你买女奴回去，难道不怕你妻子揍你，哈哈！”

    “切，那个女人要是敢说什么，看我不揍死她！”

    “不过，听说这次有一颗恶魔果实拍卖，附近很多国家的人都来了，甚至，连一些未能及时赶去香波地群岛的海军，和一些厉害的海贼都来了呢。”

    “……”

    “拍卖会？恶魔果实？”

    周合摸着下巴，沉思了起来。

    恶魔果实，被称作海上的秘宝，在黑市上，就算是最垃圾，最没用的恶魔果实都价值一亿贝利，要是一些厉害的恶魔果实，价值将会成几何倍的增长。

    现如今，最昂贵的是手术果实，价值50亿贝利，这还是有价无市。

    如果手术果实真的出现，周合相信，这个价格只高不低。

    不为别的，就是因为手术果实拥有一个能让人永生的能力。

    ……

    传闻，恶魔果实是海之恶魔的化身，食用后会得到不同的能力，但作为代价食用者都会被大海厌弃而成为旱鸭子。

    恶魔果实能力分为三大类：超人系，动物系（包括两种稀有的幻兽种、古代种），自然系。

    恶魔果实能力不会重复，所有恶魔果实都是单一的，在“同时期”没有能力相同的果实，只有能力相似的果实（例如“烧烧果实”和“热热果实”）。

    不过，恶魔果实却存在上级与下级的关系，例如，上级冰冻果实，下级雪雪果实。

    还有上级吨压果实和下级公斤果实——

    除非能力者死亡，其曾经吃下的恶魔果实才会再度出现，能力者发挥能力时，包括肉体、衣着和配饰都会跟着一起变化。

    周合看了眼希克斯，决定还是去拍卖会看一看。

    不多时，旁边那桌的两人吃完，离开了。

    周合也连忙拉着希克斯追了上去。

    约莫五分钟后，周合跟着他们二人来到了一家会场的门口。

    那两人拿出了入场券，被守卫检查了一遍，而后在一旁的西装男子手里领取了两个号牌，便进入了拍卖会。

    当即，周合与希克斯上前，却是被守卫给拦了下来。

    “先生，请出示入场券。”守卫礼貌的说道。

    “我没有入场券，不知道怎样才能获得入场券？”周合询问道。

    “呃...”守卫一下子就愣住了。

    他见过不少想要闯禁的，却还真没遇见过来问的。

    守卫也没露出什么厌烦之色，直接回答道：“先生，入场券早已经在三日前就已经售卖完毕了。”

    “卖完了？”周合眉头皱了起来。

    就在这时，一个有点小胖的中年男子气喘吁吁的从远处跑了过来。

    “呼，还好，还好，没有迟到，差点就赶不上了。”说着，那中年男子伸手将入场券递给守卫。

    正当守卫想要去接过时，忽然，一只手伸了过来，将那入场券拿了过去。

    “喂，你干什么？”中年男子一见周合的动作，顿时怒吼道。

    就连一旁的守卫，脸色都变了，已经右手搭在了剑上，面露不善的看向周合：“先生，你这是在干什么？”

    然而，却见周合从口袋里掏出了一根金条，向着那中年男子递了过去，道：“入场券，我买了，如何？”

    中年男子闻言，楞了一下，双眼顿时直勾勾的看着周合手里的金条。

    “好的，好的，我卖了，我卖了。”中年男子一把将金条拿过，检查一番后，飞快的跑了。

    “呃...”守卫见此，顿时愕然。

    “你买了入场券也没用，我们还需要验资，这一验，时间上肯定就来不及了……”

    不等他说完，周合便将入场券递给了守卫，同时还塞了一根金条给这守卫，小声道：“这金条给你们买点酒喝，这个入场券我带个人进去应该没问题吧。”

    守卫反应过来，向着一旁的守卫和那个西装男对视一眼，当即连连点头，“当然没问题，先生，您请进。”

    “先生，这是您的号牌，您拿好，出价直接举牌喊价格即可。”西装男连忙殷勤的拿过一个号牌递给了周合。

    周合微微点头，随后带着希克斯进入了拍卖场。

    拍卖会不算小，典型的一个舞台，外加扇形的阶梯式座位。

    并且，在二楼，还有一些包间，想来，里面都是一些所谓的大人物。

    会场内，容纳了足足数百人，周合看了眼自己的号牌，是350号。

    想来，进入拍卖会的客人已经有三百多人了。

    神念一扫，直接便找到了自己的位置。

    在最上排的最右侧，他是最后一个位置，也是最后一个进来会场的客人。

    很快，拍卖会正式开始了。

    嘈杂的会场也瞬间安静了下来。

    一个身穿白色西装的金发男子拿着一个话筒站在了舞台上。

    “欢迎各位来到这一次的拍卖会，为了不浪费大家的时间，我就直接上第一件拍品！”

    金发男子不墨迹，直接一打手势。

    便见舞台侧方，一个衣着暴露的女子，推着一个小推车来到了舞台中央。

    小推车上，还有这一块拳头大小的晶莹的血色矿石。

    “各位，这是我们马尔拉帝国的特产，血矿。”

    “想必大家也都知道，血矿磨成粉末，加入鲜血当中，便可以吸引诸多的海兽，甚至是海王类。”

    “想要捕杀海兽和海王类，血矿必不可少，此次打包拍卖一百块血矿石，起价，一百万贝利！每次加价不得少于十万贝利！”

    主持人话语落下，顿时，下方叽叽喳喳的议论了起来。

    “好家伙，第一件拍品居然是血矿，这次拍卖会可是下了血本呀。”

    “这血矿石对吸引海兽和海王类确实效果很强，只可惜，用量比较大。”

    “是啊，这一颗拳头大小的血矿石最多也就吸引不超过十米的海兽。”

    “如果想要吸引海王类，一百块也勉强可以吸引过来。”

    当周合听见主持人说这血矿石可以吸引海王类时，顿时眼前一亮。

    而听见四周的人说起一百颗血矿就能吸引海王类的时候，顿时，心中打定了主意。

    “一百万！”周合举起了牌子，第一个出价了。

    “一百二十万，我出一百二十万！”不过一两秒，一个客人也举牌了。

    “一百三，我出一百三！”

    “一百五十万贝利。”

    很快，举牌出价的声音此起彼伏。

    血矿石，在马尔拉帝国都很稀有，被帝国牢牢把持住，很少能流露出来。

    虽然每年都会拍卖一些，但是，最多也就卖个十颗罢了。

    马尔拉帝国的钱财来源，大部分就是靠着血矿石吸引海兽或者海王类进行捕杀，或者抓捕。

    这次能拿出一百颗，简直撞大运了。

    “五百万！”这时，二楼上的一个包间内，响起了一个声音。

    五百万一出，瞬间，场中都安静了下来。

    然而，下一秒，却见周合直接举牌，道：“我出一千万贝利！”

    寂静，场中落针可闻。

    下一刻，就见主持人激动的喊道：“一千万，350号客人出价一千万，有没有人加价的？”

    “一千万一次！”

    “还有没有人加价！”

    “……”

    “啪！一千万三次，成交！这一百颗血矿石属于350号客人了。”

    主持人一敲锤子，当即喊道。

    坐在周合旁边的那些人，都是看向了周合，用一种看傻子的目光看向周合。

    这市场价，也不过三万贝利一颗，最高也没超过五万贝利一颗，好家伙，现在直接被他抬到十万一颗，当真是人傻钱多。

    紧接着，第二件商品上架了，而后是第三件，第四件……

    除了第一件拍血矿石外，后面的，周合都没有什么兴趣了。

    都是一些武器，火药，一些原材料和一些杂七杂八的东西，而且，居然还有古董，名画之类的物件。

    当然，奴隶也是不少，健壮的男人，妖娆美丽的女人，甚至还有一个女歌星，都卖出了高价。

    随着时间的推移，终于，要轮到压轴的物品上架了。

    一辆华丽的小推车被两位性感的兔女郎推到了舞台中央，随后站立在旁边，静静等待。

    “各位，这就是我们今天最后一件拍卖的物品，更是你们心中所期待的物品。”

    “恶魔果实！”

    主持人一把将小推车上的那块隆起的布匹掀开。

    顿时，露出了一个正方形的玻璃箱子，在箱子里面，正放着一个造型无比怪异的果实。

    这果实，一看，便知道就是恶魔果实了。

    “这是什么恶魔果实？”周合目光看向玻璃箱内，回忆起恶魔果实图鉴当中的那些果实。

    一圈回想下来，居然是没有出现在恶魔国师图鉴上的，也就是说，这是一颗全新的果实。

    没有出现在图鉴上，周合也不知道到底是什么果实。

    不过，只要周合买下来，使用勘探之手，便可知晓了。

    至于说，买不买的下？呵呵，周合有一个储物袋，那可是塞满了黄金。

    按照比例计算，一克黄金约等于六千贝利。

    一百公斤，就可以兑换六亿贝利了，而周合，库存的黄金不下于一万公斤。

    别说一个恶魔果实了，就算是十个，一百个恶魔果实，他都能买得起。

    “这颗恶魔果实不在恶魔图鉴上，也就说，这颗恶魔果实是全新的，从未出现过的恶魔果实。”

    “是强大的果实，还是鸡肋的果实，全看诸位的运气了，这颗恶魔果实起拍价，一亿贝利，每次加价不得少于一千万！”

    主持人当即大声的说出了起拍价。

    一亿贝利，不算高，也不不算低，毕竟，一些垃圾的恶魔果实就是这个价钱了。

    不过，这是全新的恶魔果实，有可能是超强的恶魔果实，也可能是很垃圾，很鸡肋的果实，这要赌。

    但是，这也不缺乏一些有钱人，想要获得它。

    “一亿五千万，我出一亿五千万贝利！”一个声音从VIP包间内响起。

    “一亿六千万！”

    “一亿七千万……”

    包间内，此起彼伏的呼喊声，价格正节节攀升。

    下方坐在阶梯作为上的那些人，却是没有一个人出价。

    不是他们不想买，而是他们没有那么多钱呀。

    也只有二楼包间内的那些大人物才能有这么多钱了。

    “十亿！”

    周合举起手中的号牌，缓缓的说道。

    这个价格已出，顿时让所有人的目光都落在了周合的身上。

    “十亿，这位客人出价十亿，有没有人加价，有没有人加价？”

    主持人听见十亿这个价格，顿时无比的激动。

    十亿呀，这个价格，真的很高，很高了。

    “哼！我很怀疑那个家伙的有没有那么多资金。”这时，二楼其中一个包间内，传出了一道冷哼声。

    这话一出口，顿时，刚刚议论起来的会场当中，再次安静了下来，他们齐刷刷的看向了周合，包括主持人。

    “呵，哗众取宠。”周合淡淡的开口道。

    随后，周合从脚边拿出了一个长宽高都为一米多的箱子。

    周合将箱子轻轻一抛，直接丢在了舞台之上。

    “这里面的黄金应该值十亿了。”周合淡淡的说道。

    主持人闻言，当即上前去，很是吃力的将箱子立起，随后便将箱子打开来。

    顿时，一块纯色的黄金出现在了他的面前，出现在了所有人的面前。

    “是黄金，是真的，快，拿称来！”主持人检查一番后，顿时朝着一侧的女郎喊道。

    不多时，一个称被送了上来，主持人当即一把将黄金提起，吃力的放在称上。

    “两百公斤，有两百公斤，这里的黄金价值大概有十二亿贝利！”主持人脸色涨的通红，当即大声的喊道。

    顿时，包间里的人沉默了，不再言语。

    “十亿第二次，第三次，成交！”主持人当即拿着小锤子确定了交易完成。

    “恭喜，350号先生，这颗恶魔果实属于您了。”

    周合闻言，微微一笑，当即伸手一摄，就见玻璃箱内的恶魔果实直接撞破玻璃箱，飞落在了周合的手里。

    “啊——”

    这一幕，顿时让主持人惊呼了一声。

    不过，看见恶魔果实是落在周合手里的，顿时也就松了一口气。

    “感谢各位的到来，今天的拍卖会完美结束，还请买到物品的诸位客人，来后台交易领取拍品。”主持人说道。

    ……

    “先生，你怎么了？”一旁的希克斯看见有些发愣的周合连忙问道。

    “没...没什么，希克斯，你运气可真好，居然碰见了一颗不错的恶魔果实。”周合笑着看向希克斯。

    “先...先生，难道说...这是给我买的吗？”希克斯顿时愣住了。

    “当然是给你买的，不然，我花十亿买它干什么？”周合笑着说道。

    这一刻，希克斯的心颤抖了一下，随后，心中涌现出一股无比喜悦的心情。

    她实在是没想到，这颗恶魔果实居然是买给她的。

    “多...多谢先生！”希克斯当即很激动的向着周合道谢起来。

    “好了，我们先去把血矿石拿着吧，然后找个清净的地方，给你吃下果实。”周合当即朝着后台走去。

    希克斯见此，连忙跟在了周合的身后，牵着周合的衣角。

    虽然她的见闻色霸气很强，可以分辨一些建筑物，动植物人类等等的景象，但是，阶梯，沟等等的障碍却不怎么能察觉到。

    所以，她和周合走的时候，都是拉住周合的衣角的。

    而周合，也因此走的比较慢，还时刻提醒希克斯要小心脚下的阶梯。

    “先生，您刚刚说我运气不错，意思是您知道了这是什么恶魔果实吗？”希克斯好奇的向着周合询问道。

    “嗯，算是一种很厉害的果实。”周合卖了一个关子。

