
        昨天书友在群里讨论这些事情......

    于是萌俊一颗躁动不安的心，便开始想要众筹一个白银盟。

    其实。

    这是萌俊一直都有的想法。

    因为白银盟对于作品，是有提高成绩的效果。

    但是之前害怕读者太少，筹不到，一直都没好意思说。

    ......

    这段时间萌俊生活上发生太多事情了，感冒都是小问题，月初的时候感情大地震，细节不表，就好像是之前积累起来的，一下全部爆发出来。

    无奈，最近都没有加更，只能保持着日常更新，希望大家谅解。

    剩下的七天加更，尽量在7月下旬给到大家。

    老样子，虽迟但到！

    现在希望获得大家的支援，加入简介的企鹅群，参加众筹的活动。

    目标金额：100/5000。

    筹到之后，会建立一个专门的账号打赏。

    再把名单发出来、金额可匿可现。

    这本书筹不到，顺延至新书，永不止步。

    希望大家帮助“萌俊”圆梦一把，五十一百都是情，三块五块也是爱啊。

    无论金额大小，有意请加入简介的读者群，参加众筹的活动。

    无论金额大小，有意请加入简介的读者群，参加众筹的活动。

    无论金额大小，请加入简介的读者群，参加众筹的活动。

    {鞠躬}。14
  