    牧云迅速靠近，直接去了兽核，收了起来，而后气喘吁吁，站在原地，黑胤剑在身前，摆出一副气喘吁吁、劳累过度的虚浮模样。书迷楼

    而此时此刻，狼群之中，没了狼王，这些天狼，顿时一个个宛若亡命之徒一般，慌不择路的逃窜。

    直到此刻，明浩、玉青兰、冷独醉、威羽四人，也是气喘吁吁，消耗颇大。

    威羽三步并作两步，走到牧云身前，道：“你小子，是不是成心的，想要消耗我们的力量，少一些竞争力！”

    牧云没想到，这威羽，倒是会猜，一下子猜中了他的目的。

    只是表面上，牧云却是脸色苍白，沉声哼道：“休要血口喷人，我的模样，是装的吗？你我都是五品人仙，你认为五品人仙境界，足以击杀狼王吗？”

    “我只不过是有一门秘法，能够发出强横的一击，刚才施展过一次，现在再次施展，已经是超出极限，仙体受损了！”

    “你却说出此话来侮辱我，是何意思？”

    “难不成是看到我受创，所以想吞了我应得的一份吗？”

    听到牧云此话，掷地有声，步步紧逼，威羽倒是有些后退。

    “牧兄不必如此生气！”

    那冷独醉此刻开口道：“我等只是消耗太大，方才说出此话来。”

    “那我的消耗就不大吗？”

    牧云漠然道：“同位仙界门派弟子，言而有信，我想是各位应该遵守的吧？”

    听到此话，威羽心中却是感觉搞笑。

    言而有信？

    在仙界，就是人吃人的世界，什么言而有信，拳头才是信用！

    只是他打定了牧云就是一个傻子，也不好现在与牧云撕破脸皮，方才陪着笑脸，再次道：“牧兄，刚才是我着急了一些，对不住，我在此赔罪！”

    听到此话，牧云脸色方才变的好看一些。

    只是此时此刻，狼群早已经是散开，众人开始观察这四周。

    偌大的山谷内，石壁之上，都是洞窟。

    那都是刚才逃窜离去的狼群留下来的洞窟。

    已经是有弟子进入到深处，开始探查起来了。

    牧云沉着脸，找了一处地方坐下，装模作样的休息。

    而另一边，四大门派的弟子，已经是开始查看四周起来。

    但与此同时，牧云却是小心翼翼的，查探着四周。

    这一座山谷，看起来没什么特别的地方。

    但是之前洛剑雪几人笃定，这里面有至宝存在，十有数字。

    但是现在的他，已经是到达五品人仙境界。

    修炼所需的人阳丹，确实是一个天文数字了。

    日后到达七品、八品人仙境界，那需要的人阳丹，就是数十万颗，甚至是百万颗了！

    “既然如此，我们每一方凑出两万颗人阳丹吧！”

    冷独醉此时此刻开口了：“牧云那里有一万颗，我们四方，就凑出九万颗，保证万无一失，我来出三万颗人阳丹！”

    冷独醉此话一出，直接手掌一挥，一道青色丹流，直接流入到牧云手中，全部被牧云收入到空间仙戒内。

    冷独醉开口了，自己还愿意多出一万颗人阳丹，其他几人，自然是没话说。

    “那我拿出两万颗！”

    洗剑阁的玉青兰，也是漠然道。

    “给你！”

    威羽肉疼道：“你若是打开还好，打不开……”

    “两万颗，我也给得起！”明浩手掌一挥，直接洒出。

    九万颗人阳丹到手！

    牧云心中简直是狂喜。

    阴人？

    在他牧云面前，想要阴他，这些人实在是太年轻了一些。

