    清晨，在如同往常一般锻炼了一番之后的周玉晨，并没有去医馆开门准备营业。

    而是拿出了一张图纸，找出了一根合适木头，对照着图纸上标注的数据，坐在院子当中，用刀慢慢的削了起来。

    咔嗤~~~

    在锋利的刀刃下，那根木头不断的被削去一片片木花，不一会儿，地上就聚起了一小堆，也幸好他选的这里是院子的避风处，否则风一刮，这些木花定是飞的满院都是。

    没过多一会儿，周玉晨就停下了手上的动作，甩了甩有些发酸的手指头，看着手指肚上的压痕，只能嘴角抽搐了一下，无奈的想道：

    这到底是没有现代的电动工具方便。

    事实也确实如此，别说木工用的电动工具，就连不是电动的，简单工具他都没有，毕竟他怎么也不会想到自己穿越后，会用到那些东西。

    空间里倒有一个电钻，但那玩意动静太大了，而他又在镇上，决然是不能用的，所以现在只能用小刀一点点的刻了，纯手工打造了。

    在带上了一双厚实点的劳工手套之后，他就又继续自己的手工作业了。

    索性他需要做的工具也并不是什么高难度的复杂的东西，哪怕是他对于木工的一些技巧不是很熟悉，但也有信心能够完成的，

    尤其是在有图纸能够时时比对的情况下，他又是一点点的刻画，基本上是不会出错的。

    在前前后后也就花了十几分钟的时间，他手中的东西也开始慢慢的成型了。

    这是一个类似于有些畸形水瓢状的东西，一头略大成勺状，被一个木柄链接着，木柄上还有凹槽的存在。

    感受着那略显粗糙的木质表面，周玉晨直接就将其在一块大石头的光滑面上摩擦起来，凹槽处，拿小卵石慢慢的摩擦，几十下之后，就让他手中这个木制品的变得光滑了一些。

    随后就见他拿出几颗黄豆，放进了那勺状内，随后就缓缓的将一端抬起，倾斜起来。

    随着周玉晨的动作，那倾斜的角度也是在不断的加大，那黄豆也开始随着重心的偏移而开始滚动起来，其中一颗跑到了那木柄的凹陷处，沿着凹槽十分顺当的滑落下来，没有半点阻碍。

    早就有所准备的周玉晨，一把就接住那颗滚落的黄豆，此时他的动作不停，随后有更多的黄豆滚落下来，全被他给接住了。

    很好，看着另一个手掌当中的黄豆，周玉晨的脸上露出了满意的笑容，他要的就是这个效果。

    不过这件东西还不算彻底完成，因为那黄豆从凹槽滚落下来的顺序太具有规律性了，而且还得人为的动手操作才行，这些可都达不到他的要求。

    只见他弯腰，拿起了地上，放在他脚边的，一个简单的类似于风车样的东西，将其跟先前的那个器物固定在了一起，形成了一个有些奇怪的造物。

    将这玩意安装在一个比较高的地方，调整好角度，再放进去一把黄豆，随后周玉晨便朝着那扇叶吹上一口气。

    只见扇叶开始旋转，带动了后面的装置，让一粒黄豆骨碌碌的滚了下来。

    而随着扇叶的不断旋转，后面也有更多的黄豆开始掉落下来，不过他们掉落的频率，跟扇叶旋转的速度有着直接的联系。

    成功了。

    看着那颗掉落的黄豆，周玉晨的心中满是欢喜，事情果然如他所想，先前的那个木制品，在配合上一点简单的风力机械装置后，就完全达到了他的要求。

    因为在这西北的地界，这里的风除了早上那一会儿的平静外，几乎是无时不刻的都在刮着。

    而且那风速更是毕竟变幻莫测的，忽大忽小，根本就没有任何的规律，这也足以保证黄豆掉落的突然性，和无规律性。

    “打开面板。”

    姓名：周玉晨

    技能：马步L3（217/10000）、骑术L3（363/10000）、基础刀法L4（62/100000）、突刺L2（90/1000）、拔刀术L3（656/10000）、医术L4（25/100000）、基础射击L4（8410/100000）、厨艺L2（700/1000）···

    停留时限：1年330天17小时17分15秒

    看着面板上基础刀法后显示的十万熟练度，让周玉晨感到了头大。

    因为单靠他自己练习的话，纵使一天的时间只练习基础刀法，也只不过能够提供一百点左右的熟练度，想要升级到L5，大概要一千天，也就是将近三年的时间。

    而与人交手也能得到大量的熟练度，就比如昨天跟那名陌生人的一场战斗下来，就给他的基础刀法提供了五十点熟练度，也算是蛮多的了，但这个方法却并不能经常用，那样的经验宝宝可不会经常遇到。

    所以他得在自己锻炼的方法上入手，做出一些改善，从而提高每次练习的熟练度收益。

    而他现在做出的这个装置，就是他的尝试。

    毕竟人与动物最大的区别，就在于人是有意识的，具有主观能动性的，可以仔细的观察事物，分析事物，还可以创造各种工具，使用各种各样的工具。

    重新的放上一把黄豆，看着那扇叶在风的吹动下开始旋转，黄豆也开始滚落下来。

    而周玉晨退后一步，深吸一口气，直接抽出腰间的长刀，宁心静气的观察着。

    噌！一脚踏出，刀随身走，刀锋亦是直奔那从漏斗管子的口处掉落的黄豆而去。

    可惜这一刀并没有建功，甚至都没有摸到黄豆边。

    一刀落空，他也不气馁。

    嗖！风声再次响起，只见他直接一个回身，手中长刀再次挥动，刀锋再次扫向了又一颗掉落的黄豆。

    当啷！

    黄豆砸在刀身之上，发出轻微的声响，显然这一刀依旧失败了，不过与上一刀相比，还是有所进步的。

    既然如此，那就继续。

    只见周玉晨的动作不停，身形或是前进或是后退，左闪右避变换不定，在这腾挪转移之中，手上的长刀刀风呼啸，刃口更是紧随那掉落的黄豆而去。

    利用黄豆锻炼刀法，主要练习刀的准确性和控制能力，对掌握基础刀法有极大的促进性。

    这是他在昨夜才想到的，甚至是在想到后，更是连夜的画出了草图，才去睡觉的。

    小院内，有了新装置后，周玉晨练刀法的性质高涨，一时间也不愿停下来了。

