    淞沪派遣军司令部，

    伤势好了很多的松井石根，正在伸展着自己恢复的七七八八的左脚，心情大好着。

    “报告！司令官阁下！”

    “陛下和大本营来电报了！”

    就在这当儿，心情正好着的松井石根，突然听到了自己的新通讯军官佐藤让的汇报声音。

    “嗯！陛下和大本营的电报？”

    “怎么一早上就发过来给我了？”

    闻言，松井石根感觉还是讶异道。

    同时他也是伸出手去接过这一份不在他意料之内的电报，

    “纳尼！”

    “朝香宫鸠彦亲王，和柳川平助这两个笨蛋！”

    “这一次他们得要回去养老了！”

    当松井石根看完手上的电报之后，他顿时情不自禁的惊呼出声道。

    “幸好我受了伤，没有参与到首府的作战哪里去了，要不然现在这么一个结果，恐怕就是由我来背窝了！”

    然后松井石根也是很兴幸自己受伤了，从而让朝香宫鸠彦亲王摘桃子，代替了自己的官职，指挥大军攻进了国军的首府，并且在哪里进行了惨无人道的杀戮。

    所以松井石根现在手上的这封电报就是裕仁天皇和大本营，发给松井石根告诉他，朝香宫鸠彦亲王，和柳川平助因为太过没有人道，以及没有人性，和损兵折将太大了，而被调遣回去本土进行雪藏，

    以此来平息外界的媒体的评击，和洋人的看法，还有各种各样的外界压力，包括本土人们的热议。

    所以在调遣了朝香宫鸠彦亲王，和柳川平助回国之后，松井石根也是再次成为了新的派遣军的司令官，不过与此同时，比他还要高一级的华中方面军司令官，却是被畑俊六大将给代替了。

    对此，松井石根也是在喜悦之后，感觉到失落。

    不过虽然他丢失了高一级的官职，但是还能够继续担任派遣军司令官这个职位来说，他还是感觉自己比起朝香宫鸠彦亲王，和柳川平助那两个笨蛋，被调遣回国的遭遇，要好得多的。

    如此这么一比，松井石根又再次，心情好了起来了。

    “你滴！给我马上发电报给畑俊六大将，恭喜他就任新一届的华中方面军司令官！”

    “我会在淞沪和支那军丢失了的首府某京哪里，给他设宴两次，来庆祝的！”

    然后松井石根也是笑容灿烂的，对着新通讯军官佐藤让下达新命令道。

    “哈依！”

    新通讯军官佐藤让赶紧点头哈腰的答应道。

    随即他就急急忙忙的出了去，让自己的通讯兵，按照松井石根的吩咐给畑俊六大将，发去了祝福的电报的。

    ......

    ......

    国军首府某京，朝香宫鸠彦王的临时府邸。

    “八嘎！不就是多杀了几个支那人和支那军吗？”

    “我那个弟弟居然这么快，就想要把我调遣回去国内？”

    “我还没有在这里杀够支那军呢！我还没有玩够呢！”

    而这个时候，左手臂上还包扎着绷带的朝香宫鸠彦王也是接收到了，来来自自己弟弟裕仁天皇的调遣回国的命令书，

    以及还通知了他可以回国之后，留在最高指挥部，任军事参议官。

    日后还有机会晋升大将，任职于日军最高指挥部，和任贵族院议员的。

    但是对于任性的朝香宫鸠彦王来说，他倒是喜欢逗留在国军的国度，南征北战的开疆拓土，以及肆意妄为的，爱干什么就爱干什么的。

    所以对于自己被逼着回国这个命令，他是很生气的，

    于是他也是在自己的临时府邸哪里大肆发泄一通，坏事再次干尽，以及还打砸了不少的东西，

    “八嘎呀路！”

    “该死的弟弟！该死的洋人！”

    “该死的世界舆论谴责！”

    在打砸的过程之中，朝香宫鸠彦王依然还是口不择言的，破口大骂着。

    ......

    ......

    由于首府的大杀戮，被洋人和残余的幸存者，曝光了出去之后，顿时受到世界一片舆论谴责着日军的暴行，

    于是除了朝香宫鸠彦王被撤职调遣回国之外，野心勃勃的柳川平助也是同样接到了被调遣回国的命令，

    “八嘎呀路！”

    “为什么要调遣我回国？”

    “难道我就只是杀了一点支那军和支那人，就要这样对我和王爷吗？”

    “八嘎呀路！”

    “可恶的大本营！”

    当看完被撤职调回本土的电报之后，野心勃勃的柳川平助也是暴跳如雷的。破口大骂着。

    他可是还正在准备着继续开疆拓土的大梦想呢！

    现在可好了，

    因为自己的暴行，就被逼着撤职查办，调遣回国。

    虽然查办是假的，但是撤职还是真的，

    即使是回去之后，被任命为兴亚院的第一代总务长官，

    但是对于野心勃勃的柳川平助，他却是更加喜欢前线的指挥大权，高高在上的那种感觉。

    而不是躲避在后方，没有多少实权的那种官职。

    “八嘎呀路！我不甘心啊！”

    “为什么就我和王爷被调遣回国，那个混蛋松井石根居然还可以继续留下来，担任新的派遣军司令官？”

    “这实在是不公平啊！”

    “八嘎呀路！我很不甘心啊！”

    “我不想回国啊！”

    “八嘎呀路！”

    ......

    ......

    野心勃勃的柳川平助看着那个撤职查办的电报，他越想就越是暴怒，和杀气冲天着，怒吼着。

    于是他为了发泄自己的暴怒，又带着自己的警卫队出去进行坏事了。

    ......

    ......

    与此同时，远在北方那边，

    北方派遣军司令部，

    司令官畑俊六，和司令官寺内寿一这两个老鬼子也是再次聚在一起闲聊，和喝茶。

    “恭喜你啊！”

    “接到陛下的升职电报了！”

    司令官寺内寿一看着心情大好的畑俊六说道。

    “嗯！是的，我也是蛮讶异的！”

    “看来你的第六感觉，还是很灵验呢！”

    畑俊六点了点头，把自己看完的电报，递给了正在喝着茶的司令官寺内寿一笑着道。

    “哈哈哈！”

    “还不是因为你的个人能力，以及在我获知朝香宫鸠彦亲王，和柳川平助这个笨蛋损兵折将的事情，以及他们在支那军的首府哪里干的荒唐事情，我就已经可以预见到了他们的下场了！”

    “这就是王爷的任性的后果了！”

    “不过让我意料之外的是松井石根，居然还可以继续留任新的派遣军的司令官呢！！”

    “不过这样也好，有他协助你一起坐镇开疆拓土，也是好事情的！”

    “松井石根还是有一点点用处的，最起码要比那个任性到极致的王爷，以及那个笨蛋的柳川平助要有能力的多！”

    司令官寺内寿一也是毫不客气的，接过了畑俊六递给他的升职电报，随意的翻看了一下之后，笑容灿烂道。

    对此，畑俊六只是笑了笑，没有回话。

    ......

    ......

