    她的要求很简单，只要这两个臭小子不要闹腾就好了。

    现在两人还乖乖的学了不少知识，她决定用沐软软了。

    在毛毛和团团玩别的的空档，中年妇女和沐软软谈，“你们刚才说你们是大学生，哪个大学的？”

    【mrr这话你也好意思说。】

    【拿个高中文凭还好意思装大学生？】

    说到这个沐软软脸皮红了，她拉了拉盛庭州的衣服，示意他来答。

    “Q大。”

    中年妇女闻言对两人的态度热络了不少，“原来你们是Q大的啊，怎么在这里啊？”

    “咳咳，其实我不是，他是。”

    沐软软不好意思骗人，直接把自己摘出去了。

    “哦，那也没关系啊，小姑娘人挺机灵的。”

    【大妈你真有眼光，她可不就是机灵吗？就是机灵过头了。】

    【心机婊。】

    【原来小哥哥是Q大的啊，高材生，又帅又有才华这是什么神仙偶像！！】

    【粉了粉了。】

    中年妇女和两人交谈了一会儿，得知两人过来的目的，对他们的提议很心动，但还是有点儿犹豫：“这样吧，你们先给我家大孙女上一节课，我看看效果再决定。”

    “没问题。”

    两人答应下来。

    中年妇女的大孙女现在上初三，学习成绩优异。因为快到中考了，这段时间天天把自己关在房间里学习。

    “就是这间了……”

    几人说着来到中年妇女大孙女的房间。

    房门敲响后不久被人从里面拉开，中年妇女的大孙女怯怯的站在门口。

    是个看起来挺乖巧的小姑娘，长相一般，鼻梁上架了一副圆形眼镜。

    中年妇女拉着小姑娘说了一番，女孩点了点头，让两人进门。

    沐软软拿着小姑娘的练习册，本想试试那个梦是不是真的，可是意外的是这些题她一看就会。

    “这个题目应该选C。”

    “为什么呢？”

    【乱蒙的。】

    【mrr只有高中文凭，她肯定是蒙的！】

    沐软软看的是一道文言文阅读理解，她拿着练习题张嘴就将整篇文言文给翻译出来了，不光如此还将好几个难懂的字给解释出来了。

    一长串的解释被她流畅的说出来，所有人都愣在了原地。

    小姑娘更是心服口服，她又拿了历史、政治题来问沐软软，沐软软也是张口就答，还能引经据典。

    “那这个英文题呢？”

    英语也难不倒沐软软，她开口就能说出一口非常地道的英式英语。

    【我感觉我好像重新认识了沐软软。】

    【谁说她是草包来着？人家明明很厉害啊！！】

    只可惜沐软软的直播间里人太少，看到这一幕的人也太少。

    节目组导演兴奋的不行。他觉得这段十分好，可以重点剪出来，到时候一定能让人眼前一亮。

    他看沐软软的眼神愈发亮了，沐软软还真是个大宝藏啊！请她过来赚翻了！！

    原本只是看中了她黑红的体质和她身上有争议的话题，现在看来沐软软还有更大的价值。这期节目肯定会火！

    小姑娘前面问的都难不倒沐软软，可当她问到数学的时候，沐软软歇菜了。

    小姑娘数学成绩不错，能让她拿出来的，必然是那种她认为非常难的。

    沐软软原以为初中数学题再难也难不到哪里去，结果一看题目才明白，她天真了。

    谁来告诉她为什么会有这么难的数学题！

    她沉默着，正打算跟小姑娘说自己不会的时，耳畔响起了一道清润的男声：“这个题要将乙设为x，再将其……”

    盛庭州一边说着，一边朝沐软软伸手，“借支笔。”

    沐软软将自己手里的那支递出去。

    盛庭州接过，在草稿纸上演算起来。

    沐软软这才发现他的手非常好看，骨节分明，白皙干净。

    他一边说着，一边在纸张上写着算式。

    光线柔和地勾勒出他流畅的脸部轮廓，睫毛又长又密，鼻梁高挺，性感的嘴唇一启一合……

    “明白了吗？”

    男人说完，朝沐软软那边抬头。

    这双眼睛和梦里的不同，梦里的温和和煦，而眼前这双却带着淡淡的冷漠和疏离，自发形成了一个世界，拒绝其他人窥视。

    “还有什么不懂的？”

    男人又问。

    沐软软回过神来，脸颊发烫，低头掩饰地看向他写过的算式。

    【靠，偶像剧的赶脚有木有？！】

    【我已经疯狂脑补出了一部几十万字的小说！】

    【我看的校园小说忽然有脸了！！】

    【我能把这段反复观看一百遍！】

    沐软软被他写过的算式所吸引，“原来是这样的。”

    “你好厉害！”

    再抬头时，眼中的羞涩和尴尬已被崇拜和敬佩取代。

    那双透亮的眸子当中仿佛藏了万千星辰，盛庭州捏着笔的手顿了一下。

    “其实这个题还有其他的解法。”

    “能再说说吗？”

    沐软软一脸好学的看向盛庭州。

    盛庭州抿唇，手已经开始运算起来了，“这种解法是要设这个量为x……”

    他讲的认真，沐软软忍不住凑过去看。

    馨香再次迎来，盛庭州运笔的动作一停。

    “然后呢？”

    沐软软一脸疑惑的询问。

    “然后再解开方程式。”

    盛庭州垂下眸子，笔尖又动了起来。

    他们靠的近，光线柔和地照在两人身上，俊男靓女，格外养眼。

    直播间里弹幕两极分化严重，cp粉们直呼过年，盛庭州的唯粉们大骂沐软软心机婊，并且警告沐软软离盛庭州远一点。

    这些沐软软和盛庭州全然不知情。两人的表现令中年妇女十分满意，她决定请沐软软和盛庭州给自己的三个孩子当家教。当询问他们收费标准的时候，沐软软爽快地让中年妇女看着给。中年妇女对两人更加满意了，中午留他们在家里吃午饭，并且表示以后他们三餐自己可以全包了。

    饭后，毛毛和团团玩累了午休。盛庭州给小姑娘讲课，沐软软在一旁蹭。遇到自己不会的她就向盛庭州提问。

    盛庭州每次都能讲出好几道解题的办法，沐软软看盛庭州的眼神越来越亮。

    一天过去，两人的家教生涯结束。

    中年妇女给两人付了一天的家教费，钱不多，也就二十块。对于村里的人来说，这已经算得上一笔不小的花销了。

    中年妇女临走的时候给他们塞了不少自家种的菜，“你们不肯留下来吃晚饭，就拿点儿菜自己回去炒着吃吧。”

    “谢谢。”

    沐软软接了钱盛庭州接了菜，两人一块离开院子。

    回去的路上沐软软十分高兴。

    他们赚到钱了！

    她手里拿着那张二十的钞票看了又看，并且嗅了一口。

    嗯，金钱的味道就是香！

