    “高品阶的木料？”宋健一愣，没想到游戏里还有这个东西；

    “小贱哥哥，我砍伐术等级只有2级……”李可儿一脸委屈的表情；

    “没有关系，这个公园普通树木也很多，你可以先采集那些普通树木，等砍伐术升到三级后，再采集这些高品质的阴魂鬼树。”

    一路走来，宋健已经发现这个公园中到处都栽种着普通品质的大树，甚至要比之前那个新手区域的小树林还要多，李可儿一个人采集，不需要和别人争抢，砍伐术升级会很快；

    “好的，小贱哥哥，我先去升级砍伐术！”李可儿朝着旁边一棵普通品质大树跑去，掏出铁斧劈砍起来；

    宋健也有些迫不及待的朝着一株阴魂鬼树走去，一拳砸了过去；

    “嘶，这鬼树好硬，而且有一股冰凉的寒意！”宋健揉了揉手腕，这鬼树的硬度，甚至比普通岩石还要高一些，一拳砸过去，只感觉四根指头一阵发麻，再加上鬼树内充满着冰冷的阴气，每砸一拳，都会触动这股阴气，顺着手臂钻入到身体中；

    系统：你采集阴魂鬼树，触及鬼树阴气，对自身造成2点阴属性伤害；天赋技能“厚脸皮”被激发，免疫2点阴属性伤害，最终伤害为零点；

    “没想到，我这天赋用处还挺广泛的。”宋健微微一笑，继续一拳砸了过去；

    嘭嘭嘭~

    这株阴魂鬼树不断晃动着，不一会的功夫，一大块碎木从鬼树崩裂出来，化为白光飞入宋健的包裹栏中；

    系统：你采集到145单位木料；

    “嘶，木料数量这么多吗？仅仅一下就采集了145单位？那这整一株岂不是能够采集到上千单位的木料？”宋健眼睛一亮，原本只想要采集阴魂木的，没想到即使没有阴魂木，普通木料的数量，也会这么多，这里简直就是采集木料圣地，比之前树精所在的区域还要好；

    原本宋健还想打完这个BOSS后，带李可儿去树精那片树林采集木料，现在看来，也不用多此一举了，直接在这里砍伐就好；

    赵四海躲在几百米外的一处小亭，趴在小亭的木椅上，通过八倍镜望着宋健，看到宋健竟然不打BOSS，开始采集木料起来，顿时眉头一皱；

    “这小子是怎么回事，怎么开始采集木料了？”

    赵四海仔细观察了一会后发现那片黑漆漆的树林似乎有些异样，里面的鬼树和普通的树木区别很大，仔细一看，阴魂鬼树的属性顿时显现在他眼前，他也顿时明白过来为什么宋健不去猎杀bOSS，而是在这里采集木料了；

    “该死，这个地方是我先发现的啊，是我的东西，现在白白便宜了那个小子。”赵四海心中大恨，感觉心脏一抽一抽的疼痛。

    看着一棵棵阴魂鬼树倒下，赵四海感觉宋健就像拿刀子在割自己身上的肉一样，一株株鬼树被采集，就好像一块块血淋淋的肉被割下，赵四海心疼的快要无法呼吸了。

    “我的，我的，这些都是我的啊……”八倍镜的十字光标，一直瞄准着宋健的后脑勺，赵四海好几次都想扣动扳机，直接嘣了眼前这个偷他鬼树的家伙，但最终还是强忍了下来；

    “采吧，采吧，你现在就是替我采集，到时候你包裹中的东西，BOSS掉落的东西，甚至你的命，都是我的，……”赵四海小声自言自语，强忍着心中熊熊燃烧的怒火。

    宋健包裹里的木料数量，不断增加着……

    八千单位……

    九千单位……

    一万单位……

    一万五千单位……

    ……

    宋健甚至忘记了五级精英BOSS，化身为勤奋的伐木工人，对这片阴魂鬼树进行着破坏性的开采；

    不知道过了多久，宋健的包裹里，已经积攒了三万多单位木料，这个时候，身后传来一阵欢呼；

    “哇哦，我升级了，我升级了，我砍伐术升到三级了。”李可儿蹦跳着朝宋健这边跑来；

    嘭~

    又一拳砸向了阴魂鬼树，最后小半截鬼树完全崩塌，只剩下一个距离地面只有三寸树桩。

    系统：你采集到了320单位木料；

    系统：你的技能砍伐术升级到5级；

    系统：你的技能【徒手格斗（拳掌类）（基础）】升级到5级；

    砍伐术：被动，5级，对树木进行砍伐时，效率提升30%，提升10%获得稀有木料概率；

    【徒手格斗（拳掌类）（基础）】：被动，5级，提升拳，掌类威力30%，体质+1

    砍伐术和徒手格斗，竟然同时提升到了五级，这让宋健感到有些欣喜；

    “体质+1？被动技能提升到五级，就能增加自身属性？”宋健看着五级的徒手格斗后面出现的属性，眼睛一亮；

    宋健的体质，现在已经达到了七点，气血值也从原来的250点提升到了270点，实力又小小的提升了一截；

    “小贱哥哥，你采集的好快啊，都采集了这么大一片了！”李可儿有些惊讶的望着眼前一大片树桩，惊讶道：“看来我也要努力了，哼哼！”

    说着，李可儿冲到了一株阴魂鬼树前，举起铁斧狠狠砍了上去；

    嘭~

    李可儿发出一声惊叫：“好硬，我都要握不住斧头了。”

    片刻后，李可儿又打了个哆嗦：“好，好冷啊，怎么砍树也会这么冷，呀，还会降低气血值！”

    “哼，这是一株坏树！”李可儿自言自语，举起小巧的铁斧又朝阴魂鬼树砍了一下；

    “可儿，看着点自己的气血值，太低了就到一旁休息下，恢复下气血。”宋健喊道。

    “放心吧，小贱哥哥，我知道的！”李可儿回了一句，强忍着从鬼树上传递过来的寒气，努力的采集着；

    宋健有些担忧的看了李可儿一眼，微微摇头，继续采集阴魂鬼树；

    片刻后，一株阴魂鬼树轰然倒塌，化为白光飞入宋健包裹，在一道白光中，夹杂着一道黑色的光芒。

    系统：你使用砍伐术，采集到290单位木料；

    系统：你使用砍伐术，意外获得1单位阴魂木；

    宋健的包裹栏中，一块漆黑如铁的木料，静静的躺在另外一个包裹格中，表面散发着淡淡的幽光。

    ……