    此乃不是侮辱吗？

    仙帝当下人，除了三大神州的仙帝之外，整个仙界还有谁？

    闹呢？

    “小子，我警告你别惹火上身。”

    东方白唯有一笑，“你情我愿的事，咱们之间没仇没怨。”

    “你愿意呢，本少出手相救，不愿的话，咱们大路朝天，各走一边。”

    “你走你的阳关道，我过我的独木桥，各不相干。”

    “你说对吧？”

    “总不能本少提的条件，你觉得过分就要杀人。”

    “觉得过分，你可以离开，本少又不是拦着你。”

    东方白撇撇嘴。

    “呵呵！”

    中年男子冷笑，“你刚才的话就是侮辱我了，要么治伤，要么死。”

    强行喽？

    “这就是大人物的德行？

    本少爷从不吃这一套，我一个看病的还有错了。”

    东方白歪着脑袋。

    “话摆明，杀了我也不会治！”

    倔驴！“当真以为我不敢杀你？”

    “敢！”

    东方白没有否认，“即便你身受重伤，仙帝的威能也不是我所能抵抗的。”

    “能仙帝的人，自古以来哪个不是双手沾满鲜血？

    哪个不是从一次次生死之间磨砺出来的？”

    “杀人对于你来说，家常便饭，没什么大不了。”

    “算你识相，快点给我治伤，等伤势痊愈，我可以给你百万极品仙石，甚至功法，美女……”“收你为徒也行！”

    开出的条件，对他人来说已经够丰厚了。

    对东方白来说，这根本不是他想要的。

    所以摇了摇头。

    “本少还是那句话，待在我身边百年，仅此一个条件。”

    “看来不给你点教训，你不知东西南北了。”

    “等等！”

    东方白抬手阻止。

    “想通了？

    算你聪明！”

    “不是！你逼迫本少，不怕在治伤时给你下黑手？

    有八成把握，或许一成也没有了。”

    威胁！话里话外，都是威胁。

    逼我疗伤，那就在在疗伤的时候给你做手脚。

    看看谁更狠！“你敢！”

    “为何不敢？

    本少软硬不吃，骨头硬的很！”

    东方白倔强道，“在这仙界，除了本少之外，无人能让你活下去。”

    “只是百年而已，百年之后你重获自由。”

    “对于一个修炼者来说，百年时光真的很长么？”

    “弹指一瞬间，犹如白驹过隙，一闪而逝。”

    “你觉得自己的命重要，就答应条件，觉得杀了我合适，那就杀喽。”

    “反正本少死了，你也得死。”

    中年男子气的浑身发抖，本来苍白的脸变得铁青。

    他深知自己的伤势，清清楚楚，明明白白，炼丹工会会长亲临，也不敢说有八成把握。

    有两成就不错了！良久！死马当活马医吧！中年男子妥协了，为了保命，只能如此了。

    他也是没有更好的选择了，杀人不能解决问题。

    如果能，杀了又何妨？

    如今不是杀人的问题。

    “好，百年是吧？”

    中年男子深呼一口气。

    “是！”

    “可以，我应下了。”

    “当真？”

    东方白有些心喜。

    “自然是真的，若是医不好，你的命别想要了。”

    “这些我懂，说是八成，九成也不是不可能。”

    东方白自信一笑。

    他的自信不止表面，而是内心。

    从内而外！“什么时候开始？”

    中年男子问道。

    “你先把这个喝了，明天开始步入正轨。”

    东方白不紧不慢道，随之在怀中拿出一个小瓷瓶。

    中年男子疑惑的皱了皱眉头，抬手接过，接而打开了瓶盖。

    刚一破口，一股浓浓的灵气散发出来，浓郁程度超过了想象，忍不住让人贪婪的深吸一口。

    “这是……”中年男子有些惊讶。

    “喝了吧，用它来滋养一下你破损不堪的身体。”

    这瓶水自然是混沌神水。

    价值不可估量。

    虽然说很贵重，但目前的形势而言，急需绝顶强者。

    反正混沌神水有很多，取之不完，用之不竭。

    混沌珠无时无刻不在制造神水。

    中年男子抬首喝下，顿时灵气扩散，犹如滔滔江水，连绵不绝。

    混沌神水不断在进化，在变强，依照东方白目前的修为，只能喝一点。

    里面蕴含的能量越来越大，与之前不同，不可同日而语。

    喝下没多久，中年男子感觉体内的变化，原本重伤的身体在一点点修复。

    慢归慢，但确实在恢复着。

    “我叫东方白，你叫什么名字？

    以后总不能喂喂喂的叫着吧。”

    “我叫归凌！”

    “名字不错！”

    东方白笑了笑。

    “看来你小子有两下子，这瓶水十分了得，之前说能治好我的伤，现在我很大程度上信了。”

    归凌认真道。

    “治好你的伤对于本少来说不难。”

    东方白撇撇嘴，“马上天黑了，我该回家了，明天给你治疗。”

    “那我去哪里？”

    “住在这吧。”

    “这里什么都没有，睡地上？”

    归凌不满。

    “那么高的修为，你一辈子不睡觉都没事。”

    东方白不在意道。

    “我以后跟你百年，天天如此待我？

    不怕我不满，等治好了伤，随时闪人？”

    “闪人？

    你倒是想！”

    “到了仙帝修为，每进一步都有因果缠身，你不怕下次突破受到心神干扰，随时可以走。”

    “到时候可能死无葬身之地，轮回都成问题。”

    “要多惨就有多惨！”

    “本少在你身上中下的因，也只能由我解开这个果。”

    “如果背信弃义，因果为满，你觉得自己会有好日子过？”

    “想要长久，还是别打歪心思的好。”

    东方白说话之间，已经走出了大门。

    欺人太甚啊，让我堂堂一个仙帝睡在地上，传出去还不被笑话死？

    东方白这小子，根本不把我当仙帝。

    仙帝中阶的人物，到哪里不供着？

    谁见了不客客气气？

    好生说话？

    怎么在这小子手中那么不值钱？

    靠！东方白回到家之后，两女已经做好了饭菜，桌上还有一壶好酒。

    院子里人不多，就这么几个。

    星辰小队出去了，暂时回不来，也不让他们躲在家里闷头修炼。

    只有外面才能让他们提升的更快，更强。

    “老大，嫂子做好饭菜了，你看哈，有酒有菜，咱们几个今晚一醉方休。”

    

