    唐宁是这么想着，但是她也不敢把话问出口。

    此刻问话……

    如果霍瑾寒没有那个意思的话，她要是问，那岂不是就在促使了吗？

    霍氏集团的人在看到他们一身泥渍后，却是十分的意外。

    要知道，他们的霍总平时可是十分的讲究。

    不过，霍瑾寒那生人勿进近的神色，倒是没有人敢靠近。

    上到39层总裁办，秘书是早就已经等在了办公室门口。

    看到霍瑾寒拉着唐宁过来，她也是一愣，但是，霍瑾寒那冷冷地吩咐声就响在了耳边：“赶紧给她买一套新衣服过来。”

    “是。”

    秘书不敢怠慢，应话而走。

    在秘书走后，唐宁直接被霍瑾寒给甩在了沙发上。

    唐宁被甩上的那一瞬间，她低低地呼了一声。

    “霍瑾寒我告诉你，你可不要欺人太甚！”

    她知道最近这段时间霍瑾寒看她很不顺眼，可是她现在好歹还是他老婆，还没有离婚呢。

    她就这样被强拉着一路，现在还被这样的对待，这不是家暴这是什么？

    然而，霍瑾寒并没有理她，而是冷着脸进了办公室的隔间。

    看到霍瑾寒这个样子，她鼓了鼓气，还是跟着霍瑾寒走了进去。

    休息室里面被子还没有叠，床头的烟火缸里面还有七零八散的烟头。

    唐宁就下意识地问出口：“你晚上是住在这里的吗？”

    她有些呆讷。

    要是真的话，白苏那边……

    可是，霍瑾寒专注着在解衬衫，别说是没有理她的话，就是看都没有看她一眼。

    甚至那神色寡然，没有要回答的半点意思。

    不过，唐宁心里面却是长长地舒了一口气。

    只要他没有和白苏住在一起就行。

    然而，这份舒心也不过是瞬间功夫的事情。

    霍瑾寒都宁愿住公司也不愿意回家……

    唐宁心里又不是滋味。

    正在思绪纷乱的时候，熟悉的声音却响在了她的耳侧，是周叔。

    只见周叔毕恭毕敬道：“少奶奶，我送你回家……”

    彼时，霍瑾寒已经换了一身干净的衣服从休息室里面走出来。

    而且是朝着她这边走过来的。

    很明显，周叔刚刚说的话，霍瑾寒也是听见了的。

    可是此刻，他却一点表态也没有。

    甚至，那眸色还很冷地盯着她，给她一股莫名的压力。

    “霍瑾寒，你还要在这里多住几天？”唐宁掐了掐自己的掌心，始终是不死心。

    然而，在她问出这句话后，霍瑾寒却是淡淡地将视线给收回，然后示意门外的那些保镖进来动作。

    她没有把话给霍瑾寒说清楚，她不能够走。

    唐宁深呼吸一口气：“霍瑾寒，你在商场里面待了这么长时间，风生云起的，你不可能不知道道理。人心都是肉长的，稍微有点什么都会疼，更别说是你拿着刀子在捅了，就算日后会痊愈又能怎么样呢？留下的伤疤永远都在。”

    看到霍瑾寒有转身要走的意思，唐宁赶紧朝着他说出这些话。

    既然今天都到这里了，那就索性一次性把话给说清楚。

    霍瑾寒的薄唇动了动，视线和她重新对视，那双湛黑的眸子，此刻却是十分摄人。

    “你这是在威胁我？”

    “我没有。”

    唐宁迎视着他的眸光，否决。

    她只是朝着霍瑾寒把实情给说出来罢了，人生这么长，她还是头次这么的在乎一个人的看法，全心全意地付出自己的一切，将自己给卑微到了尘埃里面。

    可她换来的是什么呢？

    唐宁连声音都暗哑了下来，“霍瑾寒，在你的眼里，我唐宁是什么？在你的心里面，可有我唐宁半点位置？”

    她也没有忍住，眼泪夺眶而出。

    在唐宁这样的注视下，霍瑾寒莫名的烦躁，“那你呢，你又把我当成你的什么？”

    “还不明显吗？我把你当成我的丈夫，是我的港湾，是我保障，是我所能依靠的大树。可是你呢？你有没有把我当成过你的妻子？你分明就是把我当成一个玩具，想要的时候你就把我给捧在手上，你不想要的时候就把我给丢到一边，是看都不看我一眼。

    霍瑾寒，你现在就是一个侩子手，明明就可以一次性解决的事情，为什么你还要一刀一刀的凌迟着我的心？”

    唐宁忍住自己的情绪，争取不让自己的眼泪往下掉，可是没有用，她真的是太难过了，心太疼了。

    这么多年来，她还是头次这么的奔溃。

    闻言，霍瑾寒轻嗤道：“我把你当玩物？”

    而霍瑾寒的那双黑眸里面，明显是带着怒气的。

    “是！”

    此刻唐宁所有的情绪都已经被激发出来，要说就一次性说清楚，不能在一起的话，那就趁早结束。

    她觉得她自己要被霍瑾寒给弄出精神病了。

    她凄然一笑：“明明是你自己那么讨厌，你做什么事情你都不愿意跟我解释，你不愿意把你的事情跟我分享，你不喜欢我跟异性有什么接触。好，这些我都可以答应你，可是你为什么要冷暴力我？

    你在发我脾气的时候，你知道不知道我心里面难受的要死？我以前和陆岩分手的时候我也从来都没有过这样的感觉，霍瑾寒，你是算准了我不敢跟你离婚是吗？

    你知道吗？我这颗心已经被你狠狠地给捏碎了……”

    “碎了那就算了。”

    霍瑾寒淡淡地出声，直接做了一个手势让保镖把她给带走。

    而此刻的他，整张脸没有任何的温度。

    他不想再跟唐宁纠缠这个问题，也受不了唐宁用这样的目光看着他，

    他也害怕……

    不过，唐宁提出的“离婚”却是永远都不可能！

