    李文秀起身，拉住王林的手：“王林，能讲理就不要动手。真打起来，你一定要当心些，想着家里些。”

    王林会意，摸摸她俏丽白腻的脸：“我知道分寸。”

    李文秀道：“我和孩子都在家里等你回来。”

    “好。”王林微微一笑，转身抱起儿子来，亲了亲他可爱的圆嘟嘟的小脸蛋，这才和忠叔下楼来。

    “忠叔，你通知许多财他们，让他们立马赶到小百灵剧场。”王林一边下楼一边说道。

    为了方便联系，王林也给忠叔配了一部大哥大。

    这玩意虽然经常信号不好，但有总比没有强。

    进入九十年代以后，各大城市越来越注重无线通信的建设，BB机每年的销量更是翻倍的增长，街头巷尾使用大哥大的人也越来越多。

    忠叔当即打了几个电话，通知许多财、梁海军、高勇、孙强四个保镖火速前往小百灵剧场。

    王林怕沈雪吃亏，半路上又打了个电话给她，叫她先稳住阵脚，不要冲动，一切等他来了再说。

    沈雪说道：“我知道，我等着你过来。”

    忠叔开车既快又稳，很快就来到了爱秀大厦。

    许多财等人就住在公司附近，比他们先一步到达。

    王林下了车，大踏步走进剧场。

    剧场的大灯全部打了开来，灯火通明，演出已经暂停了。

    爱秀公司有自己的保卫科，晚上要演出，保卫队伍比白天还要强大，同时有十几个人值班，维持秩序，也防止有社会青年前来闹事。

    小百灵声名在外，在申城地界更是一块响亮的招牌。

    申城人都知道小百灵剧院是有背景的，而这个背景人物，就是爱秀集团的老板王林。

    除了开业的时候，偶尔有一小撮社会青年过来寻衅滋事，这么久以来，很少再有人敢来闹事。

    在这种情况下，还有人敢来砸场子？

    这说明对方要么是个二百五，要么有恃无恐。

    王林进来的时候，保卫们全部围绕在沈雪身边，保护她和赵百灵等管理者。

    本来是来看演出的观众，此刻里里外外的围了几层，都在看热闹。

    站在沈雪对面的，则是十几个青年男女，这帮人的穿着实在是太过另类，生怕别人不知道他们不是好人，受到围观后，他们反而有一种以此为荣的自豪。

    九十年代初期，受到外来文化的影响，再加上摇滚音乐的流行，因此很多青年人的穿着、打扮，都格外的前卫，甚至是出格。

    服饰方面流行一种文化衫，痞子文化很受欢迎，连带印有被称为不健康文字的T恤衫也被炒热。比如挣钱真累，没钱苦，人们在衣服上书写自己的情绪。仿佛一夜之间，城里的小青年们都穿上了无领无袖的白色T恤。与一般T恤不同的是，T恤上写着当时流行于社会的口号，当时不是政治方面的口号，而是反叛式、调侃式、消解崇高式的各种发泄型口号。这些口号，受王式语言影响特别大。

    此外，九十年代初，大耳环、大项链都分外流行，因为那时候香江的女演员都戴这些夸张的首饰出现在银屏里，这些女星就是年代的代言人。我们内地青年的打扮深受环境影响。

    再有一种，就是地下摇滚圈，这是小众圈子，这些人比较喜欢英式的朋克打扮，还有MOD的装扮。

    此刻，站在沈雪他们对面的这群青年人，就是各种混搭。

    王林看着这些人，莫名的就想发笑，觉得这种人的穿着就像一个笑话。

    沈雪看到他过来，立刻笑了起来：“王林！”

    王林沉着的点点头，问道：“怎么起的冲突？”

    沈雪低声道：“这些人嚷着要孙卓陪他们去喝酒。”

    “孙卓？她现在很火吗？”王林有一段时间没来看演出了。

    “对啊，孙卓现在走的是摇滚范，她也没想到，自己以前唱了那么多的歌都没有火，唱起摇滚音乐来，反倒火了起来。”

    “现在的年轻人，就喜欢特立独行，也喜欢摇滚音乐。而女性的摇滚乐手又太少，她冷不丁的冒出来，肯定能吸引一波摇滚圈的人。孙卓人呢？”

    “她害怕，躲起来了。这些人表现得太吓人，哪里是要请人出去玩？完全就是要抢人似的。”

    “呵！有意思！”

    这时，那群青年再次嚷嚷起来：“把孙卓给喊出来！我给你们五分钟时间，她再不出来，我们就砸场子了！”

    一个人在那边喊，其它人就跟着起哄“孙卓！孙卓！”

    王林看着他们闹事，就像看着一个笑话。

    “报警了吗？”王林问沈雪。

    “我先打电话给你，然后再报的警。”沈雪道，“应该差不多快来了。”

    那个带头闹事的青年，一边耳朵上戴着大大的铁耳环，鼻孔上还套了个铁环，他情绪十分的激动，仿佛知道王林和沈雪在商量报警的事，大声说道：“你们报警也不管用！警察总有不在的时候吧？你们总有睡觉的时候吧？老子二十四小时蹲守你们！除非让孙卓出来陪我们喝一场酒，不然的话，这事就没完！”

    王林沉声问道：“你们为什么一定要孙卓出去喝酒呢？”

    一个染着黄发的青年答道：“因为我们老大喜欢她！怎么了？不行啊？你是她什么人？”

    王林道：“我是孙卓的老板，她在我的场子里工作，我有义务为她的人身安全负责。”

    “哦，你就是小百灵的老板啊，怎么长得跟个小白脸似的？不会是吃软饭的吧？”黄毛哈哈笑道。

    王林冷笑道：“年轻人，现在警察还没有来，我劝你们赶紧离开，今天的事情，我可以当没有发生过。至于你们说的那些威胁的话，我还真不放在意上。你看看我们的保卫，就知道我们小百灵的实力，真要打起来，吃亏的还是你们。而且你们是来闹事的，你们是在犯罪！抓进去的话，轻则关上三、五几年，重则判你个无期徒刑，让你吃一辈子的牢饭！”

    “废话这么多干什么？今天你们不把孙卓交出来，我们就没完没了！”黄毛叫嚣得最为嚣张，“别拿察察吓唬人，我们不是吓大的！局子里我们也不是没蹲过，出来照样弄死你！”

    忠叔低声道：“王总，要不要动手？”

    王林道：“对方没动手，我们就不能先动手。等警察来处置。”

    忠叔道声：“明白。”

    不一会儿，警车来了，来了三个警察。

    警察一看这架式，才知道事情的严重。

    王林以为，只要警察到来，那些社会青年就会知难而退，没想到他们嚣张得很，完全把警察视若无物。

    为首的警察厉声喝道：“干什么呢？吃饱了饭，撑得没事做？来这里闹事？都给我出去！再不出去，我抓人了！”

    “警察叔叔，我们只想请孙卓一起喝杯酒，这也有错？”黄毛嘿嘿笑道，“哪条法律规定，我们不能请人喝酒了？”

    “请人喝酒是好事，你怎么不请我喝酒呢？你想请谁喝酒，谁就得陪你去喝酒？你问过人家的意见吗？你当你是谁？出去！”警察沉着脸道，“小百灵你们也敢来闹事！活得不耐烦是不是？”

    黄毛道：“嘿嘿！小百灵怎么了？不就是一个剧场吗？今天孙卓要是不出来，我们是不会离开的。”

    警察向王林道：“王总，你看这事？”

    王林道：“赶他们离开！我这边还要营业呢！”

    警察答应一声，开始赶人。

    那些青年倒也不敢跟警察耍横，也不敢动手。

    黄毛指着王林和沈雪道：“你们给我等着，孙卓不出来陪我们老大喝酒，这事就不算完！出了什么事，你们自己负责！”

    王林冷冷看着他，犀利的眼神，似乎要在对方身上戳出两个窟窿来。

    黄毛等人在警察的驱赶下离开了剧院。

    警察赶走人后，回来向王林说道：“王总，你们最近小心防范，这些人只怕还会来闹事。明的不怕，就怕他们来暗的。现在他们也没有闹出大动静，我们也不能抓他们。”

    王林道：“谢谢你们。我们有分寸。”

    警察告辞离开。

    王林对沈雪道：“演出继续。”

    沈雪吩咐主持人上台。

    观众们见热闹散场，也就各自归位。

    很多人抱着看打戏的心思，结果没有打起来，还颇为失望，发起了牢骚：“那么多人个个都是怂包，没一个敢动真格的，我还以为要打断胳膊打断腿了呢！”

    王林听到这些议论，不由得暗自摇头，心想社会上的人心如此浮躁了吗？看别人打断胳膊打断腿，对你们有什么好处？

    小百灵请保卫，也是为了防止事故的发生，而不是真的为了和人去拼命。能起到镇慑作用的，那当然最好。

    但九十年代打架的事情，真的是寻常有，这个时代的人心，的确很浮躁。

    为了利益，生意人自然要拉帮结派，大多数都是以老乡的名义结成盟友，排挤其它人。

    到后来，某一个行业的人，几乎都是来自同一个地区的。

    因为有些行业的资源，很容易被人垄断，其它人再想插足进来，就变得异常艰难。

    王林觉得这件事情，没有表面上这么简单。

    这些社会青年，怎么会有这么大的胆子，敢来小百灵闹事？

    “最近有没有同行开业的？”王林问沈雪。

    “同行？”沈雪想了想，说道，“我还真没留意到这个事情。”

    赵百灵道：“有啊！就在淮海路上，开了一家跟我们差不多的剧场。不过我听说他们生意很差。好像叫什么爱琴海演艺。”

    王林沉吟道：“敢明目张胆前来闹事的人，肯定简单不了。我怀疑这些人背后有人撑腰。”

    沈雪道：“你是说，就是那家新开的剧场？”

    王林轻轻摇头：“我也不知道。不过我们不能掉以轻心。那些人敢这么无赖和嚣张，必定有所依持。”

    沈雪道：“那他们一定要喊孙卓出去喝酒，又有什么目的呢？难道是想挖她？”

    王林道：“有这种可能。你去找我们的艺人了解一下情况，说不定爱琴海那边，早就派人过来跟他们谈过话了也未可知。”

    沈雪道：“嗯，这事我们是得重视起来。艺人和节目，才是我们剧场的根本。”

    王林道：“这事怎么说呢？栽下梧桐树，引得凤凰来。但是，凤凰在的地方，又何必一定要有梧桐树呢？我们剧院和艺人之间是一个互相成就的关系。如果我们的对手，真的能付出高价钱，挖走我们的艺人，那只能说明我们做得还不够好。”

    沈雪道：“我们和他们都是合作关系，他们要离开的话，我们也没办法。”

    王林道：“是这个道理。所以竞争肯定是有的。你要做好心理准备。不过你也不用太过操心，顺其自然就好了。”

    沈雪笑道：“我知道。我明天找孙卓聊聊天。辛苦你过来一趟。”

    王林笑道：“说的这叫什么话？”

    他既然出来了，便陪着沈雪看完了晚上的演出才离开。

    那些人被警察赶走以后，倒也识相，没再过来闹事，也有可能是在暗地里憋着什么坏心眼！

    王林回到家里时，宝宝已经睡下了。

    李文秀担心她，一直没有睡，见他进来便问道：“没事吧？”

    王林道：“几个社会青年闹事，被警察赶走了。没什么大事。”

    他问李文秀道：“宝宝身上后来还痒不？”

    “好多了。”李文秀笑道，“你说徐姐怎么知道这些稀奇古怪的知识的？”

    王林道：“徐姐父亲是个中医，她从小学的吧！只不过，我们这些年轻人，早就不知道中医的好了。宝宝身上要是还痒，你就带他去看医生。”

    “嗯，我知道的。”李文秀笑道，“哪能一点点痒也去看医生的？医院里的病毒更多，我还怕宝宝交叉感染呢！”

    其实，蛇肉、蛇胆一直以来都是中药材。

    《本草纲目》指出，蛇肉能“除手足风痛，杀三虫，去死肌，皮肤风毒疬风，疥癣，恶疮”。

    《开宝本草》指出，“乌蛇，主诸风瘙痒瘾疹、疥癣、皮肤不仁、顽痹。”

    若患风疹疥癣、杨梅疮、痘疹，可将蛇肉煮食之，也可用酒浸之外涂。蛇胆苦咸寒，可用于风热目疾、视物不清、痔疮红肿、皮肤痈疖等症。

    不过蛇肉可能含有细菌或寄生虫，可能会威胁胎儿健康，所以孕妇是忌用的，而且一定要煮熟食用。

    王林道：“明天文娟回来，我们要去趟姑苏等地考察棉区。”

    “哦，要去几天？”

    “总要好几天吧！现在也不知道。”

    “那今天晚上，我们得好好恩爱。”李文秀羞涩的笑道，“我要让你在外面也想着我！”

    “……”

