    细小的东西……相撞，然后……轰。

    明明是很微小的爆炸，但在撞击之后却会产生很巨大的能量。

    这的确非常不可思议，但它能够对琳产生许多帮助，能帮助琳继续探索这个虚空……

    这种细微之物很奇妙，它的运转方式和常见的细微物完全相反，在通常的情况下，它们会相撞，然后互相抵消。

    这个玩意，可以被称为‘对立颗粒’吧，琳常见的各种物质都是用‘正常颗粒’组成的话，那它也可以叫‘反常颗粒’。

    但是在虚空之中，琳却能偶尔见到这些‘相反颗粒’，因为这里没有空气，所以它们不会立刻相撞而且消失，虽然如此，但见到的数量也不能算很多，不过琳可以试着去找到它们的根源，它们似乎从某个方向而来。

    因为正与反在相撞时会产生巨大的能量，如果聚集很多的话，那威力会相当的恐怖……

    这个东西比之前那个放射小颗粒撞击同类的玩意要厉害多了，不过利用这种微小物质的想法也是它提示的……

    虽然不能摸，但琳可以用脑波来控制这些玩意，琳想找到一个储藏它们的办法，接下来它们就可以被用作利维坦的燃料，或者别的什么东西。

    这个东西用起来比之前那个简单，只要把正和反合到一起去就好了，虽然所也会产生放射物，但琳并不打算在绒球上使用，只要在虚空中合成。然后利维坦就能利用它继续飞行了。

    有关于这方面的事物还需要很多研究。这些微小的颗粒很有趣。

    而且。琳甚至可以利用‘细胞镊子’将它们合成在一起，试着看看能不能创造出什么东西，也许可以试着制造出病毒或者细胞之类的东西，创造一个全新的生物也是有可能的……

    甚至琳还可以根据自己的想法去组合出各种不同硬度，不同性质的所有物体，这个的确也是有可能。

    但也许需要很久的研究，不过琳已经找到了很多目标了，以前也只是在不断地找新燃料的合成方法而已……

    现在琳有了很多新鲜的路线。这都是因为在这里发现了这个古怪的生物和它的装置的关系。

    虽然琳打算让它‘复活’，但是脑的一部分结构还没有完全弄清楚，所以暂时还无法复活，但它的头里的病毒已经弄干净了，可以让它保持着生命并且直到有可能复活的那个时候，琳打算让它生成一些目前缺乏的脑细胞，观察它们是什么形态，到那个时候再试着把它整个脑都组合起来。

    应该给这个生物起一个名字，叫什么好呢？因为它可能是月上的生物，但也可能是别的翻滚者之上的生物。但它主要发现地点是在虚空的陨石群中。

    因为这个生物的所有发音听起来都像是‘哒哒’，琳觉得它们脑内有特别的语言区域。需要制造类似的区域才能分析它们的发音。

    所以目前就叫它做……‘虚空之民’好了，简称‘虚民’。

    目前，琳主要在这里建立一个基地，这个基地包括了‘萝卜家园’，‘细小颗粒聚集场’，还有‘研究场’等等，这个直径二十公里的石头是个很好的地方。

    琳的星测者现在正在里面清扫着之前那次爆炸产生的碎片。

    琳吞噬并且分解了大部分碎片，并且记录了它们是用哪种东西进行合成的，就如之前琳所想的一样，它们这些装置的大部分结构都是有着保护安全这一目的。

    制造大部分都是合金结构，而有些则不是，之前琳让它不要理会安全强行运转，果然会爆掉呢，爆掉的原因似乎是因为燃烧点的温度太高了，琳发现之前看到的那些很多插在上面的棒状物就是用来调节温度的。

    当然琳并没去调节这些棒状物……

    它的整个装置里的所有东西都是自动运行的，这装置里有着被设定好的电流信号，当它启动的时候，所有电流都会按照这个设置进行运转。

    这应该是那个‘虚民’设置的。

    而琳可以用脑更改这些设置，这些设置不会像是生物那样有反抗反应，更改起来特别的简单，琳在想‘虚民’这类生物可能很习惯用这类装置。

    毕竟它们的肢体太大，想控制微小之物就只能借助电流帮忙了。

    为了确认这个答案，利维坦正在准备制造更多的星测者，它们会前往陨石群更远的地方，去寻找那些之前被‘虚民’扔出去的东西。

    这些东西可能会在虚空中一直飞下去，但也有可能撞到什么停下来，按照记忆里扔的方向去找的话可能能找到什么，而它们还有一个任务就是调查虚民记忆里的问题。

    它把头放在了洞穴之内，后面是怎么到外面的冰块里的呢？它的身体怎么就只剩下一个胸骨和一节肢体？

    琳在想肯定有什么东西导致了这一切，而那个东西很可能是活着的……

    但是，目前最主要的还是建立出基地，琳让目前的星测者们黏在周围的石块开始变化，它们将变成长有巨大叶片的‘植物’，并永远对着远处的太阳，吸收大量的光能不断成长，它们的根系将深入石块之内，吸收里面任何可能的养分。

    这些就叫做——‘虚空之花’。

    而且，琳还要做一些别的兵种，可以在这种低温环境寻找冰块，获取水分的‘探冰者’。

    琳还有更加大的计划，琳准备建立一个有三个巨大的脑构成的‘建筑’，这个建筑设计有些像是一个大型的金字塔，在之中的两个脑负责释放脑波，这些脑波将在虚空中负责吸引那些微小的颗粒，而另一个脑将负责维持它们的稳定性，并且剔除里面别的杂质。

    但是就算聚集那些颗粒，琳也不知道要多久才能聚集成一个有病毒那么大的物体。

    不过只要能聚集多些，琳就能观察它们的性质从而试着制造出更多的颗粒来。

    不管怎么说，未来已经有了很明确的目标，虽然说和以前差不多——找到更多的能量，飞到更远的位置。

    虽然有了想法，但现在没那么多的能量，琳也不可能把利维坦给分解掉。

    所以要等这片在虚空中的丛林成长起来才行，而萝卜就是在这片丛林中的生物了，它们现在暂时会居住在那些大块的陨石洞穴内，到时经过大量繁殖和挑选能选出可能和白膏菌共生的种类。

    然后再继续弄出能在虚空中生活的种类，虽然说琳还是得给它们加一些‘附件’，让它们能够更安全地生活，接下来再放上月的别的生物继续试验，然后建立一个完美的生态。

    只要有水和光，琳就能建立起一个世界。

    不过，这一切都需要很漫长的……时间。

    琳希望在完成之前能看到一件事……

    绒球冰期的结束。

    ………………

    虽然现在还没有结束，但是各种各样的生命已经开始在冰原上相争自己的地位了。

    已经过去了很长的时间，苏苏米已经离开了翡翠龙的群落，并且回到了‘绒球之境’中，同时它在离开之时也选出了新的王。

    这个新的王是被它认可的龙，苏苏米认为它能够带领族群找到新的未来。

    “这就是我们新的未来！”

    在寒风呼啸的冰原之上，一群绿色的龙站在了一起，它们的头领手中高举一把闪烁光辉的剑刃，它将这把剑刃插在了里面上，刻画出了属于自己的记号。

    不知道什么时候开始，翡翠龙们就发明了属于自己国家的‘符号’，最初是苏苏米的脸部石画，后面改成了更为简单的符号，有些像是简画的头骨。

    它们以此来做出自己的符号，并把这些符号在外面到处刻，以此证明这是翡翠龙的地盘，证明是它们走了多远，活了多久。

    虽然说这些记号没有任何实际意义，但却成为了翡翠龙们的精神支柱，每次新的探险队在外面看到记号之后都会变得更加兴奋和激动。

    而现在这群翡翠龙一共有三十个，它们是目前活的最久的翡翠龙，在新的结晶‘金晶’的帮助下，它们已经在外面生活了一年多了，并找到了一个比较安全的地方，现在它们的首领正在地面上刻上记号，并打算建立一个在外面的营地。

    这里是位于一个冻结之湖的附近，周围还有很多被冻结的扭曲树，而在扭曲树之下长着一种叫做寒生草的植物，这种植物的叶面很细能够抵抗这里的寒冷，而且翡翠龙发现它们能吃。

    在营地之后，它们打算让一部分龙回去，让更多的龙出来生活。

    但在那之前，它们要面对已经和它们‘战争’了许多年的古老对手……

    这些生物被翡翠龙称为‘白色的怪物’‘雪原噩梦’等等多种名号，每当翡翠龙认为安全的时候，它们就会大规模的出现。

    伴随着它们的现身，雪原也会被鲜血染成红色……

    “它们已经来了。”

    看着周围冻结的树木之间晃动的白色毛绒，翡翠龙们都握紧了手中的武器。

    战争会持续很久，直到这个世界再次被融化……(未完待续。。)

    ps：感谢~isummer~闲尐燎~00121ling~的月票~RT

