    当任小粟远远看到178壁垒的时候，他忽然被震撼到了。

    这座壁垒与他看到的任何一座壁垒都不同，那巍峨而又沧桑的壁垒上满是伤痕，甚至还有大片的补缺痕迹，仿佛这座壁垒早就经历过多次崩塌又重建一般。

    一次又一次的厄运来临与离去，而它却始终屹立在这里。

    以往的那些壁垒虽然也有岁月的痕迹，但壁垒墙体并没有受过重创，所以看起来非常整齐。

    可178壁垒的墙体不同，任小粟第一眼看去，忽然觉得这面墙像是有着坚韧生命一般。

    他也忽然有些理解，为何有人要管178壁垒叫做要塞了。

    这是真正为战争而建的要塞级壁垒，比以往任何一座壁垒都更加注重防御功能。

    周应龙骄傲道：“我们都管这里叫178要塞，跟外面那些弱不禁风壁垒不一样！”

    任小粟站在178要塞巍峨的围墙之下，高墙之上则是荷枪实弹的军人正在警戒，只是因为他们与张景林一同到来，所以墙上的军人并没有示警。

    按照许显楚所说，但凡是不明来历的人员，都很难靠近这座壁垒，他当初如果没有任小粟的推荐信，是不可能进来的。

    任小粟忽然问道：“之前我还给一些人写过推荐信，他们来178要塞了吗？”

    许显楚摇摇头：“没有。”

    “看来他们也出意外了，”任小粟叹息道。

    此时，任小粟从墙体上抠下来一枚子弹：“墙体上为何会有子弹？”

    建造178要塞当然是为防御敌人，可在任小粟的印象里，大家一直在说178要塞是为了防御野兽。

    大家都在说内陆野兽少，是因为人类曾将野兽赶到了壁垒圈外，而178要塞矗立在西北，就是为了防止大量恐怖野兽入侵。

    可这墙体上的子弹该如何解释，这分明是外敌用枪械打在墙上留下的吧。

    只有人类才会使用枪械。

    许显楚笑道：“以后你就会明白了，热武器时代，人类真正的敌人，只有人类自己。”

    这句话任小粟有些耳熟，有个叫做安御前的图书管理员也曾说过同样的话语。

    只不过，安御前的意思是科学的不可控，会让人类创造出自己无法掌握的力量。

    而许显楚的意思更直白，178要塞的敌人，是人类。

    178要塞的厚重闸门慢慢抬了起来，那轰隆隆的声响，犹如有巨龙在壁垒之中咆哮着。

    一行人走进去，赫然发现这178要塞里的模样虽破旧，却异常整齐干净。

    原本任小粟以为，一群西北大汉居住的地方，应该很脏乱差呢，结果并不是这样。

    进入闸门所在的那条长长街道，尽头便能看到一口巨大的铜钟高悬在一座塔楼之上。

    许显楚对任小粟介绍道：“这钟跟咱们以前的壁垒也不太一样，其他壁垒的钟用来报时，178要塞的钟只有在示警的时候才会敲响，等到钟声响起的时候，军中所有人都要准备死战了。”

    “上一次钟声响起是什么时候？”任小粟好奇道。

    “十六年前，”许显楚感慨道：“遗憾没有见到那一幕场景，咱们内陆很多人甚至都不曾知道这里发生过战争，178要塞就像是一堵墙，把危险与黑暗都挡在了墙外。”

    街上百姓不少，大家都穿着粗布衣服，店铺的门口也很少见到霓虹灯，路上几乎没什么私家车辆，偶尔会有军用越野穿行而过。

    王圣茵好奇道：“你们这里看起来好原始。”

    许显楚说道：“电力不足，外围新的发电厂正在建设，但178要塞里人才不足，建设的很慢。之前也有过一个大发电站，但战争中被人为摧毁了。”

    “资源好像也并不是很充足，”王圣茵说道：“西北挺适合种植棉花的，光照充足，雪山水源和地下水也充足，怎么不多种点棉花呢？”

    许显楚看了她一眼说道：“得先吃饱饭才行。”

    任小粟看着178要塞里的景象，说实话确实有点寒酸，但不知道为何，他在这里感觉要比在其他壁垒里舒服许多。

    街上行人看到张景林所在的车队经过时，也没有刻意的巴结，反倒像是老朋友一样打了声招呼，然后就忙自己的事情去了。

    许显楚看了任小粟一眼：“小粟，你那个黑药能量产么，咱这边冬天有人冻伤了，冻疮一直好不了，而且打仗所需的药品一直紧缺，若是能有你那个黑药，对咱这178要塞可是天大的好消息。”

    此前任小粟在集镇上成为医生的事情，许显楚也是听闻过的，张景林也同样知道此事。

    任小粟摇摇头：“没法量产的。”

    许显楚有些失望：“没事，等商路打开了，可以找中原人买药。”

    这178要塞缺的可不仅仅是药了，还有衣物、粮食等等，打开商路这件事情对于回归178要塞的张景林来说，是一件迫在眉睫的事情。

    张景林花了几个月的时间将178要塞里的乱象逐一肃清，如今是该考虑要塞的发展事宜了。

    许显楚将任小粟他们安排在一栋小楼里：“这是我们的招待所了，有点简陋哈不要嫌弃。”

    任小粟摇摇头：“已经很不错了。”

    王圣知和王圣茵他们可能没有住过这么破的房子，但任小粟连窝棚都住过，当然不会在意这个。

    这时许显楚有点不好意思道：“小粟，你伤口没好，我去军需处给你申请点药物，不过现在要塞的药物太紧缺了，不一定能申请到……”

    任小粟笑着说道：“没事，我还带了一些黑药的。”

    “那就好那就好，”许显楚搓着手笑道：“那你黑药还有多余的吗，那个……”

    许显楚有点不好意思说出口，他手下有个士兵之前训练时受伤了，伤口到现在还不能愈合，军需处其实早就没有药品了，所以只能硬扛。可任小粟刚来，自己没给人家照顾好就算了，竟然还开口找人家要东西，这算哪门子事嘛。

    却见任小粟将一个小瓷瓶塞进许显楚手里：“不用客气。”

    当初许显楚最穷困潦倒的时候还愿意把仅剩的半个窝头给自己，那任小粟对许显楚也不会小气。

    ……

    感谢三十而立1984、坑爹的寂寞两位同学成为本书新盟主

