    时间流逝。

    九龙某医院。

    冢本英二得知爷爷冢本太郎横死街头，港岛警方正在立案调查，而那一亿美刀的复仇基金也正式启动？

    冢本英二气的狂拍桌子，“废物，废物！”

    “缴纳了三亿港币的赎金，还是没能让爷爷活着回来，真是废物！扶我起来，我要去替爷爷复仇！”

    这是1986年，冢本财团虽然家大业大，但一口气抽调三亿多现金流，已经不算小钱。

    老冢本的一亿刀复仇基金，更相当于七点八亿港币。

    若能快速抓住那票悍匪，对方应该还没有花掉多少赎金，那加起来都是十一亿还多的港币，甚至十二亿多。

    冢本英二不清楚爷爷藏了多少小金库，但他肯定老冢本有小金库。

    这么大一笔财富，瘸子也要站出来努力奋斗啊。

    更别提，他很清楚爷爷创立主导起来的冢本集团，盛行狼文化，自己若表现的足够强硬，那，就有机会越过父亲冢本健，直接成为冢本集团新掌门人。

    在他狂怒下，田中树子急忙道，“英二君，你的健康……”

    冢本英二被健康二字刺激的差点吐血，但还是果断道，“我就是坐轮椅，也要去。”

    “至于花柳病，隔阵子打一针就没事了，你马上打电话，让本部派几批好手过来。”

    治枪伤附赠花柳？

    他又没有青霉素过敏，治疗这个不算难，毕竟一得知中招就开始治疗，没有拖延，这病在这个年代真的不难治。

    可想到这里，冢本英二还是好气啊，气得恨不得炸了这家医院。

    等田中树子一通忙碌，不止打电话回了岛国，调派人手，还搞来了轮椅推着英二出院时，冢本英二才开口道，“查出来没，上次那个坑我的道友明，现在是死是活？”

    他早知道了自己会中枪，是因为毒枭倪家，和毒枭汪东源互相开战引发。

    面对港岛的两大毒枭集团，冢本英二也不敢轻易招惹，不会轻易和他们硬怼硬碰撞，但搞死一个道友明不难吧？？

    道友明才是害他受伤住院的罪魁祸首。

    田中树子一脸尴尬，“英二君，我们前后派了两批人去抓道友明，第一批被倪家误以为是汪东源的人，全部被枪杀，第二批，竟然在抓捕道友明后，被汪东源的手下误以为倪家手下，又是死伤惨重。”

    “反倒那个道友明，每次在枪火中都能化险为夷，至今别说抓捕他或杀死他了，那家伙一枪都没中。”

    “我觉得这个道友明有点怪，他的运气很衰，或者说很旺……他的同伴，傻强、迪路包括大哥韩琛，全部中枪住院，每个人都不止中了一枪，道友明自己还是活蹦乱跳。”

    冢本英二又气的想捶腿，“开什么玩笑？”

    可是大骂后，回想起当天自己替道友明挡枪的经历？冢本英二又有些被噎住了。

    你能想象，自己被人撞了一下，一脚踹飞对方，伸在半空的脚踝直接中枪，脚落地疼痛难忍，跪下去刚趴在道友明身上，又帮对方挡了一枪？

    那家伙是衰神么？要不要这么离谱！

    ………………

    九龙某人潮拥挤的大厦里。

    一个头发微卷的格子衫青年，刚抓着大哥大要拨号，另一个青年就一把抢走了大哥大，“一天到晚打长途电话，你一毛钱也没帮我赚过！”

    格子衫青年一脸委屈，“狗哥，我已经很久没打电话给我妈了。”

    狗哥一脸嚣张，“关我屁事，你知不知道，当初我是看你身手好，可怜你，才收留你的。”

    说到这里走出几步，狗哥气得七窍生烟，“叫你去收账，你跑去帮人家修水龙头？”

    格子衫青年一脸尬笑，“她们孤儿寡母的，水龙头又漏水嘛……”

    狗哥更气了，“那我叫你去砍人，你把刀借给人家切西瓜？”

    格子衫青年一脸忠厚，“其实那个人，几十岁了，下不去手。”

    狗哥气得指着对方连连虚点，“那你就不要告诉我，你特么在金三角当过兵，还说你是心狠手辣。”

    格子衫青年认真道，“其实，我只是想做一次大买卖，够了我就收手。”

    狗哥坐在板凳上甩手，“那一亿够不够啊！”

    在周边几个旁听的青年一阵震惊，低呼里，狗哥大笑，“怎么，以为我在开玩笑？我说的是一亿美刀！”

    不止格子衫青年，其他旁听者也纷纷激动了，全都凑过来想要接这个单子。

    一亿美刀？他们当杀手，杀个人几万块？或者更少。

    一亿美刀足以拼命玩命啊。

    当格子衫青年也激动想要接单时，狗哥嗤笑道，“真的那么想做？那你明天到冢本中心跪下，你身世那么可怜，那些路过的人可能会扔点钱施舍给你。”

    ………………

    又是新一天到来。

    港岛国际机场，伴随着一架白头鹰飞往港岛的客机降落，一个染着银发，西装革履的白人帅哥，就拎着皮包走出通道，放目张望左右。

    很快，一个带着墨镜头顶微秃的白人青年，就走了过来，先是给了银发男一个拥抱，才边指路边走，“一亿美刀复仇基金，想要加入这个游戏，需要垫资五百万港币，60多万刀。”

    “垫资的事我搞定，枪械我摆平，文森特，能不能拿到这一亿刀，就看你接下去的表现了。”

    银发文森特嚼着口香糖灿笑，“一亿美刀，真没想到，在港岛这种殖民地，竟然会有这么夸张的单子，弗兰克，你也是SAS出身，不一起试试？”

    文森特是SEAL退役，浪迹全球的最顶尖杀手之一，弗兰克就是他的经纪人，在以往文森特不管去哪个国家城市搞事，都是一个人独来独往，偶有失误，但并无大碍。

    可以往一个单子往往几十万、上百万美刀顶天了。

    一亿刀？？

    还真是劲爆！

    他有种迫不及待的跃跃欲试感，相信这一亿刀的复仇基金消息继续扩散后，被吸引来的高手会越来越多。

    但高手越多，文森特就越兴奋。

    就说弗兰克这个经纪人，那也是SAS出身，SAS可是全球第一支现代意义上的特种部队。

    在他兴奋的话语下，弗兰克灿笑，“有你就够了，我只需要帮你做好辅助工作，你知道的，目前为止，我们连目标是谁都不知道，还需要查线索，和大量同行竞争。”

    一亿刀的单子，足以轰动全球地下世界。

