    “直接过来，上面人多。”
    “哦，神秘学研究社开始布置主题周了……”
    这不是重点！
    罗南明白，瑞雯是说齿轮现在的人很多，所以她跨空直达，没有经过安全系统审查。小姑娘肯定是有这个能力，可食盒还有里面的食物，怎么一起过来的？
    揭了下盖子，还挺结实，然后就是里面的早餐，清粥小菜外配切片牛肉，是他喜欢的搭配，而且份量管够。可想想它们在虚空中混化震荡，然后再分类重组……这貌似已经超出了罗南思维的极限范畴。
    在瑞雯的眸光直视下，罗南还是放弃了深入考虑。反正他从来没有真正弄清楚瑞雯的神秘天赋，早餐什么的，只要能入口充饥就行——真化进去个木块瓷片什么的，以他九窍六根之术内壮脏腑的水准，也不至于有性命之忧。
    问清楚瑞雯已经吃过了之后，罗南就开始扫荡食盒。可是没吃两口，束神箍的即时跟踪检测又报了异常信息，还有虚脑系统的模拟计算结果，依旧与理想值有差距。
    罗南下意识点开设计图纸，看那些被系统批判为错漏的关键点，抓耳挠腮之余，也尝试着改动一下，却是差点儿造成崩盘的恶果。在吓得一身冷汗的同时，却更不甘心，干脆从头理顺设计思路，然后……然后一头扎进去拔不出来了。
    他再次回神，是因为手绘设计图，扩大投影工作区面积的时候，光线打到了瑞雯身上。
    此时的小姑娘正抱膝坐在角落里，默默发呆，身边放着已经整理干净的食盒。她已经很尽力地避免干扰，但投影光线瞬间外扩，她也反应不及。
    罗南一愣停笔：“没回去？今天周末吧，姑妈和莫雅没拉着你去逛街？”
    “说了，和你在一块儿。”
    “给姑妈说了啊……”罗南的自助翻译还算到位，也汗了一下。瑞雯的说法和他的请假理由明显有冲突，能得到允许，定然是罗淑晴女士睁眼闭眼的缘故。
    他又看表，才惊觉已经十点多了，小姑娘不言不语在角落里缩了半上午。
    罗南“哎”了一声，感觉颇是亏欠，但心里还有点儿窃喜，显然瑞雯还是和他更亲。唔，这就更对不起人家了！
    他狠下决心，合起笔记本，也暂时清空脑子里的算式和模拟构形。琢磨着怎么带瑞雯玩玩、放松一下……可是去哪儿？
    正犹豫的时候，瑞雯眸光凝注：“很难算吗？”
    得，反倒被小姑娘给关心了。
    罗南略有些尴尬，但还是老实承认：“确实挺难。虽然有模拟系统，构形模块也有现在的，但血魂寺里面掺了太多别的体系，在精神层面还好，落实到物质层面就必须逐一替换，甚至还要部分重组，这个量太大了，不好照顾周全……”
    想想那一条条的算式，还有只有模糊概念的建构模型，罗南就觉得头皮发麻：这根本不是他一个高中生应该触及的领域好不好！
    对这段时间的脑力挑战，罗南有满肚子的苦水，张嘴就收不住，呜哇呜哇地说了一大通。
    半晌才觉得不对，见瑞雯认真却未必明透的眼睛，便暗抽自己一个嘴巴：他也够没出息的，一堆情绪垃圾都往小姑娘那边倾倒过去了。
    罗南忙刹车：“咳，只是细枝末节，不要在意。”
    瑞雯依旧注视他：“主要是什么？”
    哎呦，都会反问了！
    罗南有些意外，考虑了一下，还是认真回答：“主要的目标是净化，净化云端世界。”
    一张嘴，他又来了情绪，开始比划：“云端世界，我给你讲过对吧，就是那个大猴子出来的地方。”
    瑞雯似懂非懂的样子。
    罗南知道要想详细解释很麻烦，唔，这不是正好要陪瑞雯嘛，聊天交流也算，对吧？
    “等我一下……旗手！”罗南准备大干一场，他唤醒实验室的军用人工智能，在资料库里搜索素材，加以整理。
    几分钟后，罗南关上实验室大部分照明，调整投影仪，进入播放模式。
    漆黑空间成为了最好的背景，就此呈现出一片绚烂星空。
    在罗南的控制下，投影画面逐步放大、聚焦，这片星空便次第呈现出越来越多的细节：从银河系到猎户臂，到古尔徳带、本地泡、本星际云，直至太阳系、地球。
    每次看这套星辰素材，罗南都会有渺小而跃动的奇妙感受。接收外接神经元之后，更是如此。心思畅想之余，越发地微妙迷离。
    啧，走神了。
    不过瑞雯也在出神，看起来对这套星图很感兴趣的样子。也许，小姑娘以后会成为一位天文学家？
    好吧，这也是畅想，家长式的。
    罗南定定心神，在地球这个不规则蓝色水球占据中心位置之后，他拿起电子笔，在球体边缘区域画出几道虚线。在拟真引擎的作用下，形成两个“气泡”碰撞扭曲的模糊切面。
    在切面的另一端，罗南以柔和笔法，勾勒出流畅的线条，仿佛密织流动的云气，层层铺展开来。
    “这里是云端世界，此时它正和我们所处的时空碰撞接触，是我的母亲……嗯，我们的母亲锚定的奇妙时空。是我必须去探索、守护的地方。”
    罗南说到这儿，看瑞雯专注的眼神，倒有些不好意思了。给小孩子灌输这种抒情的东西，似乎不太合适。
    他再整理一下思路，直接引入正题。
    “现在的云端世界里，有我的两个仇人。因为我的错误操作吧，让他们给闯了进去。其中一个非常厉害，非常难缠，之前就想暗算我来着。而我不想让他败坏母亲的成果，所以想要干掉他。”
    等等，貌似这种导向也不太好！
    可再想想死在瑞雯手上的金桐，罗南念了一声阿弥陀佛，硬着头皮往下讲。
    他通过灵魂披风监视宫启和蛇语也很长一段时间了，此前一些并不太清楚的细节，也都有所了解。比如宫启想通过“默之纱”干掉他的事儿，又比如蛇语和宫启的复杂关系。
    经过理顺，现在给瑞雯讲起前因后果，条理还算清楚，起码他觉得瑞雯应该是听懂了。
    瑞雯确实听懂了，她注视着向罗南所画的云端世界草图，轻声问道：“那个人比金桐还厉害吗？”
    罗南想了想道：“不能这么比，金桐是肉身侧，宫启是精神侧。金桐在被我们干掉之前，已经被武皇陛下打得五痨七伤，心境也露出了好大的破绽，这才被你和魔符内外交攻，一下子取了性命。可宫启这个人，虽然现在灵魂和肉身被强行分离，但他的本事还保留了绝大部分，这几个月也保持了很好的耐性，就算有一时片刻的失衡，也能很快调整过来……至于我们，现在不可能找到一个像武皇陛下那样的战力，毕竟我不想让云端世界的秘密被外人知道。”
    瑞雯不再说话，这就表示她弄清楚了。
    说清楚了目标，罗南就开始转动投影区域的蓝色水球。这个投影图像，其实是军方资料库里的地球全息模型，除了光学成像卫星拍照以外，还涉及到很多保密的基础测绘资料，其精度和准度值得信任。
    如果罗南愿意，完全可以将这个全息投影聚焦到全球任何一个区域，平均分辨率可以达到5毫米左右，而不至于有太大的变形。他现在就将目的地停在了太平洋之上的某个火山群岛，也就是能力者协会总会所在的檀城区域。
    “要想对宫启动手，我们的着力点首先必须放在这里。这里是宫启肉身的存放地，就是这儿……现在显示的地形不可取，总会那边应该是做了一些手脚，但他们却没想到，咱们罗家的‘格式论’结合‘凝水环’会有多么惊人的效果。”
    罗南傲然陈述，已经彻底进入了状态。他指着火山群岛的地形图，滔滔不绝地说话，这些话他憋在心里太长时间了，一直没有倾诉的机会。即便瑞雯不可能给他什么建议，却无疑是一位合格的听众，那专注认真的眼神，对一位演讲者来说，简直是无以伦比的享受。
    “我的计划是，先利用魔符的极域血魂炮，就像那个洛元的‘位面弩’一样，瞬间突防，直接干掉宫启的肉身，夺取其肉身一侧的能量。然后趁着对宫启的冲击，以及成长起来的金桐傀儡，立刻回师云端，全力围杀。
    “如果一切顺利，那时候就有金桐这么一个超凡种级别的肉盾，有袁X还有摩伦做干扰，基本上可以复现当初击杀金桐时的场景。最后再由瑞雯你一锤定音。
    “当然这些只是纸上的计划，真正进行起来说不定还要调整……”
    瑞雯认真倾听，且还在提问：“练习就是做准备？”
    罗南知道，瑞雯是在说这几天在渊区的“血意环”攻防演练，这也是他的得意操作：“是啊，鬼眼也是精神侧超凡种。他的肉身在外海，夏城这边的练习都是精神层面操作，和宫启的情况比较相似。”
    瑞雯了然点头：“我会努力的。”
    动作和声音都很轻，但就像她一贯的风格，于无声处听惊雷，有着沉甸甸的份量。
