    苏陌透过后视镜和那中年司机对视着，那是漫长的几秒钟，好像过去了几个小时一般。

    “这位司机师傅，不像一般人嘛。”苏陌笑着道。

    司机瞥了他一眼，淡淡地道：“那你觉得，我像什么人呢？”

    苏陌朗然笑道：“瞧您，两眉之间印堂宽正，一生必然富贵无忧！再瞧您这鼻尖上的准头，隐隐透着黄光，必然是位百事昌盛的君子！”

    “没那么厉害，糊点口罢了。”司机挑眉，嘴角微微一勾，似笑非笑，“你一个学生还懂看面相？”

    “以前看过些杂书。”苏陌面不改色，笑着道。

    司机轻轻一哼：“那劳烦你再给我看看？”

    “小事。”苏陌笑了笑，端详了一阵，“还是看您这鼻子，鼻子上面有两段叫年上和寿上，您这两段色泽莹润，必然健康长寿，一生无灾。”

    “这可得承你吉言了！”

    “我也只是实话实说，您这面相是真的好。头圆鼻直而面方，此生必然富贵又隆昌！再看您这眼睛，哎呦……”

    “怎么了？”司机一愣。

    苏陌惊叹道：“眼大波长，目尾上翘，这叫龙睛凤目，此生必然名利双丰，并且儿孙百代，福延后世！”

    司机目光有些怀疑：“嚯！真的假的？你这是不是信口开河啊？”

    苏陌摇头，脸上真诚：“哪能啊，我骗您我有什么好处？”

    “我以前找人相面啊，人家还有说什么十二宫的呢，你给我说说呗。”

    “这简单，比如说这疾厄宫，在您这印堂之下，您这疾厄宫，隆而丰满，证明祖禄无穷，莹然光彩，说明五福俱全。至于说这男女宫……”

    司机追问道：“男女宫怎么了？”

    “这男女宫，在两眼之下，您这男女宫，三阳平满，表示儿女双全……”

    司机的声音突然有些冷淡下来：“那你可就错了，我没有儿子，只有一个女儿。”

    “一个女婿半个儿嘛，瞧您这面相，您这女婿啊，必然才貌双全，人中龙凤，超世之英杰……哦，十六中到了，谢谢您呐师傅，请靠边停一下。”苏陌握了握林悠冉的手，淡淡一笑。

    ……

    “这个小兔崽子是不是认出我来了？他见过我吗？”苏陌走了之后，司机有些不爽地摸了摸下巴。

    林悠冉淡淡地道：“没见过，他应该是猜出来的。”

    “这小东西小聪明倒是挺多的，口才也挺好，要是哪天快饿死了，说不定能去德云社说相声！”

    司机就是林东德，他今天说什么也要来看看那个把自己外孙女都整出来的男人。林悠冉心想有自己陪着，总比背着她偷偷摸摸的搞事情要好，也就没有拒绝。

    她是故意没有告诉苏陌的，因为她觉得她爸肯定要趁机刁难这个苏陌。她知道苏陌肯定能猜出对方的身份，所以她很想看苏陌的窘态。

    不过苏陌这厮聪明的很，全程掌握主动权，都没有给林东德发难的机会，最后自吹了一把就开溜了。

    “是啊，我老爸很聪明的！”苏月舒有些得意洋洋。

    “聪明个什么呀？”林东德啧舌，“要真聪明他就应该来我们家负荆请罪，让我抽两耳刮子再说！我们家条件不比别人家强多了？”

    林悠冉打断了林东德的话：“行了，你今天看也看完了，要是让我知道你私下里找他，别怪我不认你啊！”

    林东德翻了翻白眼：“你这个死丫头，胳膊肘往外拐！你爸这都是为了谁啊？我还给他当司机，这市里面大领导来了都没这待遇！”

    林悠冉摆了摆手：“好了好了，你把月舒送到学校就赶紧去上班吧，你今天上午不是有个会要开吗？”

    “你又不去上学了？”

    “我都保送了还天天去学校干嘛，创业呢！”

    林东德不爽地碎碎念：“我可听说了昂，你爹我花钱又花人脉给你整个店，你转手就把股份送出去了！你这个败家女儿！”

    “一成而已，再说他是技术入股，店里面规章制度是他写的，我们女团的歌也是他编曲作词的！一成我都还嫌少了呢！对了，爸，我最近有点缺钱。”

    “你只有缺钱的时候才会叫我爸……缺多少钱？”

    “先给我一千万吧。”

    林东德呛了一下：“噗……你当我印钞机呢！张口就要一千万？你们店不是已经盈利了吗？”

    林悠冉一摊手：“女团海选快开始了，各大资本都在摩拳擦掌，你闺女我要是没有足够的资金，还不得被他们揍扁啊！”

    “我去，赚了钱你和那小子分，亏了钱还是我的？我，我凭什么啊？”

    “所以你给不给？”

    “给给给！算我上辈子作孽，这辈子遇上你这么一个讨债鬼！”林东德仰天长叹，“对了，你说那个混蛋小兔崽子，真的懂脸相吗？”

    “他不会信口开河，所以应该没有撒谎。”

    “我老爸很厉害的，他过目不忘，看过的东西都能记得！超天才的！”

    林东德又摸了摸下巴，砸吧着嘴，似乎有些得意：“啊呀，所以我早就说了，我运势的确不错，这些年来一直顺风顺水。我就让你平时多拜拜菩萨吧，你要是能听我的，那小子早就被你拿下了……”

    林悠冉嘴角微微抽搐：“咳，我得提醒你啊，虽然他说的话可能是什么相面的书里面提过的，不过他这个人滑头的很，而且不信牛鬼蛇神。估计只是觉得你会信，就随口说出来打发你的。”

    林东德摇头叹道：“怎么可能呢，就算他是为了打发我，那我的运势也的确不错对不对？你说你爹我要是运气不好，公司能做到今天这么大吗？你还能这么啃老吗？”

    “这和迷信没有关系……”

    “什么叫迷信？这叫传统文化，我一个ccp党员，怎么可能信封建迷信呢？你看之前那个朱书记，他不也信这个吗？人家多大官！”

    “所以他进去两年了。”

    “那个马市长呢，他也信啊，不是好好的吗？”

    “去年他儿子飙车出车祸，现在坟头草都两丈高了。”

    ————分割线————

    还有一章

