    所有人就一边看着这巨大的巨蛇在外面挣扎，一边等待着对方会吸引到越南出的那些鱼鹰，果不其然这一只巨鲨如此庞大的体积，再加上对方如此的多动好动，让这只鱼鹰顿时把注意力注意到了他的身上，但是他可以感觉到这一只鱼的体积非常的大，如果是能够把它给吃了的话呢，最起码半个月都不需要再出去捕食了，想到这这语音已经有一些快要按捺不住自己心中的渴望，他拍到的翅膀就从这边呼啸而来，而林峰的人则是在旁边蹲伏着准备出手的机会，鱼鹰的速度非常，眨眼之间就是落在那一只大白鲨的背上，猛的一抓那犹如镰刀一般锋利的爪子，刹那之间就在巨鲨的身上留下了一道血槽伤口。

    一朝之下吃痛的巨沙顿时变得更加的疯狂，不断的拍打着他的身躯，而这一只鱼鹰一击从这只巨鲨的身上滑下了一大块的血肉，那顿时的半空之中就是把这块血肉全部都吞下，似乎是尝到了甜头，也许是品尝到了这美味，这语音变得更加的疯狂，它开始更加疯狂的攻击了，而林峰的人在这个过程中并没有神的鲁莽的进攻，依然是这鱼鹰，它的速度非常的快，这玩意儿浑身肌肉矫健，要想轻而易举的抓住它着实不简单，二来还在于这一只巨鲨的生命力顽强，别看它此时此刻浑身鲜血流淌，但是那战斗力还真是不容小视，依然还在那边疯狂的拍打着自己的鱼尾巴，想要从这沙滩上飞到海里，但是很显然他刚才从海里面冲出来的时候，那力度实在是太过于，某让他在这里搁浅，根本就没有办法动弹，距离海面还有那十几米之远，林峰的人就选择在旁边先观察，主要就是想等着巨鲨他一点点的，自己精疲力竭之后再选择出手的机会，同时也是在观察这一只鱼鹰它是一个如何的飞行规律，看能不能够从这规律之中寻找到可以突破的时间，点时间一点一滴的都是林峰，等人还在旁边等那一只巨沙，让他们每一个人都经过的是，居然依然还有余力，虽然要比起刚才这句上明显要平息了不少，但是他的战斗力反抗力依然非常的顽强，而此时整个沙滩上已经被染成了一片赤红色大海里，也漂泊着大量的血渍，仿佛把整个海岸都给染红了一样，林峰看到这眉头忍不住微微的皱起，这再拖下去的话恐怕会出现什么变故啊，他已经可以看到有不少的鱼在那片血海之中游来游去，似乎非常的兴奋的模样，林峰担心可能会吸引更加恐怖的海洋，捕食者果然大可就糟糕了，比如说他刚才看到的就仿佛是蛇颈龙一样的玩意儿，这具体上，体积够大，但是这边涵养力肯定还会孕育出更加庞大的东西。林峰看了一眼那也是语音，对方依然还在空中飞着对方的爪子上，还有对方的嘴巴上都充满了鲜血，在这过程之中对方已经不知道吞下了多少血肉。似乎对方也意识到自己可能是吃饱了根本就用不着这么大的，范亮他第一时间就是想要拖动一下这只巨鲨，但是什么很显然，这只巨鲨的沉重已经超出了他能够拖动的范围和极限，尝试了几下之后语音就果断的放弃了，对方拍打的翅膀就准备飞走。

    林峰等人人看到这顿时一个个的再也没有任何办法去选择沉默。人想要动手的时候，却立即被林峰给阻止下来了。

    “峰哥你拦着我干什么呀？再不动手这个家伙就要飞走了，那可是到嘴的鸭子就让他跑了呀，咱们的计划可就功亏一篑了！！”

    “别急，现在我们怎么攻击他，他现在是在空中飞，我们又没有什么远程攻击的手段，只能够靠手里的武器，要是一不小心把他给打死了怎么办？现在不是出手的时机！！！！”

    林峰却是直接开口，一群人文言暗头也是啊，这种东西他们急也没有办法急，可是就这样的眼睁睁的看着这个鱼鹰就这样飞走了吗？他们每一个人都是感觉到非常的不爽啊。

    “这家伙我想他吃饱了之后肯定飞不远吧，你们看他肚子都吃的又圆又鼓又胀的，他应该会飞到旁边什么地方，然后休息一下，那个时候就是我们出手的绝佳机会。当然了，他也可能直接一下子飞不见了，但是我们只能够选择赌，看这一次老天爷愿不愿意站在我们这边都对了，那么一切都不是问题，我们就抓到了第一个鱼鹰若是堵错了，那我们大不了从头再来一把，也损失不了什么，毕竟可怜的也是这巨鲨而已，我们又没有掉一块肉。”

    林峰这番话让所有人闻言也都是一咬牙选择赌一把了，他们也不是输不起，大不了就是从头再来，每一个人都还是拥有这种勇气的，这一切说起来繁琐，但都不过在那数秒钟之内吧，就是至于吃饱喝足了之后，对方拍打着吃饱，发出了几声满意的鸣叫之声，随后就是朝远处慢悠悠的飞了过去，至于巨沙旁边的林峰的人虽然非常的显眼，但是在那一只体积无比庞大的巨鲨面前，他根本就没有任何想要去攻击的欲望，那只巨鲨的血肉还留下了2/3，但是却已经足够让他吃得饱饱的，他飞着飞着就落在了那海面之上，想要随浪荡漾一会儿，想要缓一缓，而一边时刻盯着他的林峰的人，看到这一幕，一个个的都松了口气，随后眼神一亮。

    “峰哥还真的就被你给说对了，这家伙真的吃饱了之后就在这里躺着了，这家伙这运动习惯非常的让人担忧啊，这生活太不健康了！！”

    一个人都是面露喜色，没想到这一步还真是让他们给赌对了，一开始他们还以为这到嘴的鸭子，就这么飞走了。

    “小声点，闭上你的嘴巴吧，难道你想打草惊蛇，把这个家伙给它吓走了，眼看着胜利在望。”每个人顿时都是闭起了自己的嘴巴，甚至连自己的呼吸都控制了起来，没办法，这一只鱼鹰承载着他们太多的希望了，如果他们可以的话，这只鱼早就已经死了，不知道多少次了，可问题是他们不能够让他死，他们只能够去抓活的。

    林峰从自己的空间储物栏里面拿出了一张驯兽服用作备用，他看了一下自己的驯兽符不多不少还剩下5张，若是可以用其余的办法把这只玩意儿给它驯服住的话，那么林峰就准备把手里的这个玩意儿给它节省一下，能够留下一张，那自然而然说不定就可以多创造一次新的机会，如果是实在不行的话，那么动用也不迟。

    众人也都非常敏锐的注意到林峰的手里似乎是拿出来一个他们并不多见的东西，虽然好奇，但是他们也没有读过，此时此刻不适合他们去多问，现在要做的就是付出行动，上下起伏，似乎一副非常怡然自乐的模样，不知道为什么看到这个家伙现在这么样子，他们每个人都非常的羡慕，就好像是吃饱喝足了之后，在那舒适的院子里晒着下午的阳光，旁边还放着一杯茶，躺在一个老人椅子上摇摇晃晃。

    这种生活不就是他们现在所追求的生活吗？也是他们许多人为之奋斗的，不过现在很显然这种生活已经离他们远去了，如果说之前在老龙口的话，他们也许还有资本可以做到，但是在这个地方他们每时每刻都得鞭斥自己。

    可是现在他们居然在一只畜生的身上看到了他们所梦想的生活，这种感觉，让他们一个个的都觉得无畏成长，也许现在的他们的确还不如这些有吃有喝，而且还没有什么太大生命危险的畜牲来的要那么的自在，做人深深的吸了口气，也不再继续多想，几人优先绝对不是他们的性格，虽然他们在一开始漠视爆发的那段动荡时期，动荡的不仅仅是整个大环境，同样也是他们的心理，在那段无依无靠的时候，他们也许会感觉到明日无关，他们甚至都在想明天的太阳会不会照常的升起，后来他们一个个的已经从当初的那一个不知道该去做些什么的无知迷茫变成了后来的坚定者，甚至是现如今的佼佼者，他们要做的唯一一条主线任务，那就是活下去仅此而已，无论他们做什么想什么，一切的目的全部都是围绕着这三个字，一群人收拾了自己的心态也不再继续多想了，在这里空想没有任何的意义，这个世界最不缺少的就是那些没有任何根基的空中楼台，他们需要做出的就是付出自己的行动，一群人立即猎手猎脚猫着腰，小心翼翼的从那一直在海面上飘荡的鱼鹰摸了过去，整个大海海浪一波接着一波不断的把它朝海岸上推，所以这一只鱼鹰它虽然很早就落在这海滩上，但是距离林峰他们却并没有越来越远，甚至就仿佛是在原地不断的打转一样，而这也给了林峰他们最佳的机会。

    每个人最迟的一年拿着武器就朝那一直随着海浪飘来飘去的语音摸了过去，对方依然很不自觉，看来刚才那一波的确让他吃的非常的舒服，此时此刻正在那边清洗着自己的羽毛，刚才在那疯狂的进食过程之中，这巨鲨也在不断的反抗，还有很多的血喷到了他的身上，这只鱼鹰肯定是一个洁癖，他在那边不断的沾着海水，想要把自己身上的血液给清洗干净，丝毫没有察觉到背后临空的人差踩着沙滩再朝他逐渐的接近，终于来到了今天，几个人眼神一样纷纷都是扑了出去，这一阵原因根本就没有任何反应，直接被终于按在了水底，然后就是从大海里捞了出来，一顿胖打打的那个鱼鹰算是只剩下一口气奄奄一息。

    这鱼鹰脑袋上都肿了一个大包回事儿啊刚才前一秒钟还在那边舒服的进食美味怎么这些东西还没有彻底的消化下去，就被别人一通乱打，这让他委屈死了，他想要飞，但是他飞不起来，浑身的羽毛都被打掉了一大片，旁边的林峰等人一个个的就好像是那饥渴的大汉一样，看着他就仿佛要把他给烤在火上吃的一样，每一个人都做好了随时准备扑上去的模样，毕竟这一只鱼鹰它是可会飞的，一旦它飞走的话，那么众人就算实力再强，再没有了内力的情况之下，也根本就不可能对对方有任何的效果。

    于是乎，在接下来的这段时间里，对于这一头鱼鹰来说，那可谓是体会了它从破蛋而出，到目前为止这段时间你最为痛苦的那段时间，甚至连他刚刚吃下去的那些肉都被打的吐了出来，他想要飞开，但是众人全部都犹如饿虎一样扑在他的身上，一顿狂揍。对于不用驯兽服的情况之下要想驯服一只恐怖的怪物，他们能够做的就是以暴制暴，这些怪物对于人类有很大的敌意，基本上是不可能愿意屈服的，所以众人只能够选择最为愚蠢也是最为有效的办法，那就是三七二十一一顿暴打打了对方愿意低头臣服就行了，于是乎接下来众人一群人就仿佛是一个个大恶人一样把这只鱼鹰围在最中间，只要对方胆敢有任何挣扎的意思那么众人就会立即扑上去，然后一通暴揍，不讲任何的情面。

    众人不知道就这样子过去了多久，到最后这只鱼鹰他直接就已经放弃了抵抗，他是想要回到那一片蓝天之下的，但是他发现眼前的这些人似乎好像要把它给活吞了一样，这种人就这样的盯着他，所有人还想要继续出手，但是林峰却支持着他们他们是以所有人都小心的退开，要是再这样打的话，说不定就会把这鱼鹰给打死了，到那时可就得不偿失，所有人一步一步的推开，给这只鱼鹰腾出一点空间，现在就是到了要考验他们刚才所做的一切有没有付诸东流的局面了，如果说这只鱼鹰趁着他们的这个让开的机会立即展翅翱翔的话，那么林峰等人也根本就不可能拦得住，不过终究还是要面临这一刻的，就好像是那任何一只从蛋壳里面降生出来的鸟，从浑身羽毛没有长出来，再到羽翼丰满，再到最后学会了飞翔一样，其中有很多的鸟根本就没有飞向蓝天的机会，在那学习飞翔的过程之中，要么摔死，要么就成为了别的猎物的食物。无论结局是什么样的这一步，是所有生物都必须跨过去，除非他准备一辈子都放弃他的翅膀。