

               边炎的力道何其之大，这一砸，竟然直接把李明俊的脑袋给砸破了车玻璃。

    这一幕发生的非常之快，以至于别人都还没有搞清楚什么状况。

    “我操！”

    一个保镖第一时间反应了过来，赶紧冲到后备箱，准备打开拿出里面的棒球棍。

    可边炎单手抓住车顶，一个翻身就站在了车顶上，接着纵身一跃，双脚踏在了后备箱盖上。

    顿时，场面一片混乱，边炎跟前不停的有人倒下。

    与此同时，前面李乘换车子突然一个急刹，停了下来。

    司机赶紧从车子里面走出来查看，刚一出来就看到了身后边炎在那边跟保安大战。

    赶紧拍了拍车顶。

    车子里面马上冲出来了一个保镖 ，后面跟着车子也停了下来，冲出来了四五个人。

    迎头冲向了边炎。

    车里，廖江有些着急的说：“启哥，我们要不要出去帮忙。”

    苏启淡然的笑了下说：“你也太小看炎哥了。这可是赤手空拳，能够放到十几个人的存在。”

    “这些保镖 看似受过训练的，但在炎哥面前还不用当做一回事。”

    杨晶也疑惑的望着苏启，心里一直都在疑惑，自己男人这是要干嘛。

    话音刚落十几分钟，带着面具的边炎走过了一片哀嚎声，一把把头还在车窗里的李明俊给拉了出来。

    “呦，脸上被玻璃划了啊，这不毁容了啊。”

    李明俊气息虚弱的说“我是李家人，你知不知道你在干什么！”

    边炎说：“打的就是你，李家人又怎么样，狗屎一样的存在。”

    “华夏人是吧，你不要以为你带个面具，我就查不出来你是谁！”

    边炎面部平淡的啧啧了几句，然后一拳把李乘换给打晕了过去。

    然后走向了前面的车子方向。

    车里的李乘换非常的恼火：“西八，这群狗屎，这点小事情都要处理这么久！”

    懊恼的打开车门，一个脚还只是刚刚跨出去。

    车门突然碰的一声就关了下。

    “ 喔！啊！”李乘换的腿上，顿时感觉传出来了一阵剧烈的疼痛。

    然后看到了有一张鬼脸，突然从车顶上出现在了他的眼前。

    “你！你是谁！有病啊！”

    还只是刚说出口，边炎从车顶跳下来，然后按着他的胸口说：“保持原有的动作哈，别动，不然我现在就弄死你。”

    李乘换这才算是看清楚了后面，那些他带的保镖全部都倒在了地上哀嚎不已。

    他这一辈子身为李家人，光是这名头在韩国就已经要吓唬住很多人。

    从来都没有遇到过别人对他动手的情况。

    自己手下已经全部都已经被放倒了，他也一下子就软了下来。

    扑通一下跪在了边炎的跟前说：“你想怎么样，是不是要钱！”

    “我给你钱！怎么样，是不是有人要你来绑架我的，如果是，我出双倍的价格！”

    “车子的后备箱有个箱子，里面就有十万米金！你全部拿走！”

    边炎摇了摇头，嗤之以鼻说：“李家就这点种？这么快就认怂了？”

    李乘换说：‘李家每个血脉都非常珍贵，所以你相信我，我绝对能够给你很多钱！’

    “你放我走！”

    边炎脸突然冷了下来：“把你屁 股 翘 起  来！”

    “干嘛！你想干嘛！”李乘换突然一下子就慌乱了。

    边炎有点恼火的说：“我他妈反正不是 干  你！草，什么表情，老子正常男人！”

    “快点，我没有耐心！”

    说着挥舞了下自己手中的棒球棍。

    李乘换赶紧按照对方的意思，动作非常标准的两手承在地上。

    边炎在他后面，一本正经的做了一个大棒球的动作，然后朝手心吐了吐。

    呼了一口气后，砰的一声，棒球棍轰的一下就砸在了他屁股上。

    顿时，车库里面传出来了惨绝人寰的惨叫声。

    而且一声盖过一浪，一直到十多棍子后，这李乘换昏死了过去。

    苏启这边车子也缓缓的开了过来，苏启从车子里面走了出来。

    叹了一口气，望着车子里面一动不动，宛如一尊木菩萨一样的女孩说。

    “你，难道不出来？”

    女孩一脸绝望望着了他一眼，然后嗤之以鼻的说：“出来后，跟着你一起去开房？”

    “好，行吧，反正今天不是跟他上 床就是跟别的男人 上  床。”

    边说着走出了车里，一脸生无可恋姿态的望着苏启。

    这让苏启心里一阵恍惚。

    后世这女孩用自杀，告诉了世人自己经历了什么， 媒体上多是这女孩的生前灿烂笑容的画面。

    可，这一辈子重生，居然看到了真人。

    他不知道自己这样做对不对，也不知道这样做，会不会改变这女孩后面的人生。

    叹了口气说：“ 走吧，我只是看不惯李家人而已。”

    女孩身体震动了一下说：“你，你是华夏人？”

    苏启笑着说：“你既然能够听懂华夏话，又何必多此一问。”

    “刚刚你也听到了，后备箱里有十万米金， 你拿着这十万米金 ，可以出国，也可以隐藏在某个小城市里，不要想着娱乐圈的事情了，这个行业，没有点背景的女孩子，终究只是别人工具。”

    女孩呼吸也有些急促了起来，她实在不理解苏启为何要这么做。

    他们两个萍水相逢，为何对方会这么要帮助自己。

    赶紧问道：“你到底是谁，到底想要干什么。”

    “我是谁？”苏启笑了下，然后走到一个摄像头跟前，一脸平静笑容的对着摄像头说。

    “我叫苏启，橙子科技的苏启，记住了。”

    然后就坐进了车里，车子也扬长而去。

    女孩在原地木讷了半天，李乘换突然醒了过来，他躺在地上，有气无力望着女孩说：“臭婆娘，赶紧把我扶起来送医院，不然我让你不得好死。”

    女孩本能的害怕了一下，蹲下来正准备扶，可突然想起了什么一样。

    一高跟鞋揣在了李乘换的裤裆处。

    “呜！”李乘换的世界被痛的僵固住了，然后头一歪，又晕倒了过去。

    女孩慌慌张张的打开了后备箱，然后从里面拿出来了一个箱子。

    跌跌撞撞的跑出了车库，消失在了外面的夜色当中。