
    第1554章剥夺一切！赏赐百万！

    苏浩的话，等于也是将牧风野逼到了绝路，不惩罚，绝对不行！

    对方要他死，那苏浩也绝对不手软。

    毕竟，我与你无仇无怨，你为了自己的徒儿，为了心中一点不顺之气，便要毁灭我的一生。

    那我，以牙还牙！

    “郑师弟，你实在是糊涂。”牧风野叹了口气，道“我授山主委托，执掌太苍山刑罚大权，你所做，触犯了底线，严重威胁到了弟子安全，你……”

    “牧师兄，此事有待进一步调查，也许，是他陷害我！”郑长老立刻说道，额头已经见汗。

    长出口气，牧风野目中的恼火更多，到了这个份上，他还在想着如何狡辩？

    “你当我傻吗？”牧风野呵斥，若是苏浩害你，你又何必在这里瑟瑟发抖，眼神闪烁。

    他叹气道“身为长老，你暗算弟子，还是我太苍山足以担当起种子选手的弟子，这罪过可不小！”

    “师兄，说到底他只是个弟子，你为了他，真的要惩罚我？我在太苍山这么多年，没有功劳也有苦劳吧？”郑长老打起感情牌。

    又道“我的价值，难道还不如一个弟子？”

    “不如！”

    忽然，山峰下响起声音，两名老者同时大步走来。

    竟然是江丰与冷千寒！

    “你的价值，远远不如！”

    冷千寒开口。

    “冷师弟，好一招趁火打劫啊。”郑长老冷言。

    “你面前的，可不是一般的弟子，在那圣路选拔之中，他打破了冰千尺的记录，得到了魔王石窟完整仙王法，且将其练成，创造传奇。”冷千寒大声道“苏浩的天赋，不弱冰千尺！”

    此话一出，全场哗然！

    冰千尺之名，人尽皆知，那是北仙域第一天骄，他创造下的记录，古往今来，还从不曾被人打破。

    北仙域前十天骄，人人皆是妖孽，心高气傲，器宇不凡，未来皆是一方豪雄，大能之人。

    但这些人在冰千尺面前，哪怕是那仅差一步的第二人，依旧是显得黯淡无光。

    冰千尺如一睹大山，挡在所有天骄的面前，在他面前，任何人都是笼罩在阴影之下，无法超脱。

    第一天骄！辉煌无尽！

    而如今，冷千寒所言，那个紫发新弟子，竟然是打破了那个传奇之人的记录，天赋不次之，甚至超越。

    这样的天资，简直是可怕！

    “这……”郑长老颜色大变，目中带着冷光盯住冷千寒，这是要送他上绝路啊。

    事实上，他和冷千寒，乃至江丰，本就是敌对，彼此都在算计着对方，等着看到对方的倒台。

    “郑师兄，如此天骄，乃我太苍山之福，你竟然图谋暗害，该当何罪？”冷千寒冷冷质问。

    郑长老哑口无言。

    牧风野叹了口气，他本打算暂且剥夺此人长老之位，贬低为执事，如今看来惩罚要加重一些了。

    堪比冰千尺的天骄，太苍山必须拉拢。

    “不止如此。”江丰也开口了，看着牧风野道“师兄可记得，我昨日下去，与你所说。”

    “你是说……”

    牧风野颜色一变。

    “没错，他便是那个人！”江丰大声道“苏浩，在道院测试，截取了一道太苍山龙运之力。”

    “此事，只有山主燕南风做到，他为第二人！”

    此话落下，全场弟子，皆是震惊，乃至那些长老，全部是瞪大了双眼。

    截取了太苍山一道龙运！

    这代表着什么，怕是无人不知。

    有望成为第二个燕南风的男人，就在这里！

    郑长老身躯狠狠与颤，面如死灰。

    自己真的是遭了大难了。

    “事实上，在昨日，他还曾打破了测试地的白玉龙台。”江丰又补充了一句“那个三大传承，当年也只能留下三尺掌印的白玉龙台！”

    全场寂静，

    持续的寂静。

    打破冰千尺的记录，截取太苍山龙运，轰碎白玉龙台。

    这三样，无论是哪一样，都足以证明苏浩的不凡，证明他的潜力何等巨大，以及对太苍山的重要程度。

    更何况，之前那个道字，也是来自于他！

    牧风野目光不再迟疑，猛地一甩袖，道“我为执法长老，掌控刑罚大权，今日郑苍犯下大罪，罪无可恕，那便……剥夺他的一切！”

    郑苍身躯剧烈摇晃，脸色惨白到了极点，彻底完蛋了。

    他整个人无力的瘫倒在地。

    剥夺一切！

    这代表着极刑。

    他的地位，他的自由，乃至他的修为，皆被剥夺！

    彻底倒台！

    说到做到，牧风野当场执行。

    全场弟子，噤若寒蝉。

    一代长老，彻底沦为过去。

    “去罪罚山，了结你的残生吧。”牧风野无奈摇头，郑苍也是咎由自取。

    郑苍不曾反抗，在这里他也反抗不了，为此而得到这样的代价，他有的只是浓浓的……悔恨。

    以及，怨毒！

    对苏浩冰冷无比的怨毒！

    因为他，自己失去了一切，从云端坠落了地狱。

    “徒儿，你送为师过去吧，也算是报答为师教导你的恩情，自此之后，你我师徒，再无半点关系。”郑苍有气无力道。

    展天鹏点头，他也想立刻离开这里，生怕祸水引到他身上，毕竟，他之前可是要杀苏浩的。

    两人离去。

    无人问津。

    宋清明那些人，早已是远远的躲开了，知道苏浩的可怕后，他立刻离开了山峰，像是老鼠般躲了起来。

    “苏浩，你打破各大记录，缔造无数传奇，其优秀天资，傲视古今，我太苍山公平公正，对于你这等弟子，自然是要好生培养。”

    “今日，我以太苍山之名，赐你百万仙玉，助你步步高升！”

    牧风野很聪明，打压了郑长老，卸了苏浩的气，但避免他对太苍山存在隔阂，拿出百万赏赐。

    这便让得山下无数人震惊，百万仙玉，庞大财富。

    宇寒，木明，在一系列震惊之后，又是露出无比的兴奋之色，师兄好厉害，而他们，和师兄的关系，貌似处的不错。

    苏浩欣然接受，随后便是在万众瞩目之下，离开了山峰，带着宇寒与木明，直接离开了这边。
