    凤卿尘低眸望着女人认真的脸，感受到了一点点的伤害。

    这女人望着他的神情，真的是没有一丝丝感情。

    忘记那段记忆的人不是他么，为什么现在是她对他这么冷漠？

    对了，和离，据说这女人在他失忆之前两人就和离了！

    就在安易系好衣带准备收回小手的时候，凤卿尘一把抓住了她的手腕。

    男人刚从湖水中爬出来，手掌冰冷。

    安易抬眸，不解地望着男人。

    火光中，男人望着她，宛如妖精一样美丽的一张脸，剑眉凤眼红唇，冰肌玉肤。

    这也是她曾经爱过男人的一张脸，虽然他的潋滟凤眸中已经没有了过去的炙热与温柔。

    安易垂下眼帘，低声说道：“王爷，请您放手，男女授受不亲！”

    凤卿尘皱眉，男女授受不亲？这女人欲擒故纵以退为进玩得真是太好了！

    凤卿尘将她的手臂冷冷地放开，冷笑着说道：“好啊，方才本王还想着，如何带你上去呢，这悬崖这么高，你又受了伤，本王带着你上去，免不了身体接触，你既然如此在乎礼仪，男女授受不亲，那本王就不为难你了！”

    凤卿尘站起身来，朝着安易伸出手来：“把本王的外袍还给本王，不然本王这般出去，容易引起别人误会，坏了安姑娘的名声就不好了！”

    快要凌晨了，安易都能看到晨曦在湖中的倒影了，这天气自然就更加的寒冷，她实在舍不得这外袍的温暖……

    见安易不但不将衣服还他，反倒紧紧地抓住了，凤卿尘觉着又好气又好笑。

    但是他还是将衣服抢了过来，十分优雅地在安易的面前系好腰带。

    安易抚了抚有些冰凉的肩头，想想若是凤卿尘真的走了，她还不知道什么时候才等到人来救她呢，那两个孩子的情况危急，她不确定薛灵璧能不能应付，只得低着头，咬着牙说道：“好人做到底，送佛送到西，还请王爷救我上去吧！”

    凤卿尘正作势要离开呢，听见安易这话，也就停住脚步，懒懒地回眸：“男女授受不亲，不太好吧？”

    安易气得心肝颤，但是还是咬牙说道：“生命面前顾不上太多，还请王爷……”

    凤卿尘突然哈哈地大笑起来，倒将安易吓了一大跳。

    凤卿尘大笑的时候不多，也就与她在一起之后，才有几次开怀大笑的经历，如今男人真的笑得舒心。

    安易狐疑地看了看这黑漆漆的洞口，再瞧瞧外面亮起来的天色，这种情况，到底有什么好笑的？

    凤卿尘上前，一下子撅起安易的下颌，一双凤眸紧紧地盯着安易的眼睛：“你这个女人还真的有趣，以前跟在老五身旁，作威作福的，本王怎么没有发现这么有趣呢？”

    安易一愣，有趣……她赶紧扭过头，挣脱凤卿尘雪白的手指，低声说道：“王爷，咱们还是先上去吧！”

    凤卿尘微微地扬眉：“救你可以，咱们交易！”

    安易看了男人，狠狠地骂了他一句，但是还是尽力忍耐着：“你想要什么？”

    “本王想知道，本王为何会喜欢你这种女子！”凤卿尘打量了安易一眼，“我们之间发生的事情，冷九与薛灵乔不知道的，你一点一滴全都不许隐瞒地告诉本王！”

    【作者有话说】

    题外话：安易：原来你是想知道咱们床上那点事儿！

    凤卿尘：……

