    陈栀柔大言不惭的话成功惹恼薄景琛。

    只见薄景琛当着众人的面直接掐住了陈栀柔的脖子：“陈栀柔，我的女人你都敢动？你不要命了？”

    陈栀柔痛苦的盯着薄景琛：“你、你放开我。”

    陆浅来到陈栀柔身边，然后冷冷的拍了拍她的脸：“陈栀柔，我刚刚确实说过要放过你，但只是说考虑放过你，并没有直接答应放过你，而现在我考虑好了，我不愿意放过你了，所以你怎么还能恼羞成怒了呢？”

    “你……”

    “陆浅，你、你强词夺理！”

    陈栀柔快要被薄景琛给活活掐死了。

    她面色涨红，此时的她一句话也说不出来，只能用眼神来表达自己对陆浅还有薄景琛的恨意，她不甘心。

    真的好不甘心。

    可事情已经成定局了，她就算再不甘心也只能接受这样的命运。

    陈栀柔缓缓闭上了自己的眼睛，在她以为自己就要这样被活活掐死的时候，警察出现了。

    他们从薄景琛手中救下了陈栀柔，同时也抓捕了她。

    陈栀柔的事情彻底落下帷幕。

    妻子和丈夫们对于陆浅和薄景琛处理陈栀柔的手段都表示心惊胆战的。

    杨月再次觉得自己没选择和陆浅作对，是她这辈子做的最明智的选择。

    因为她要是和陆浅做对了，现在进监狱的人就应该是她了吧？

    真是可怕。

    而在陈栀柔被抓后，陈茵栀宣布退出【我和我的妻子丈夫】录制。

    她重新回到了自己的公司做总裁。

    陆浅和薄景琛综艺录制还在继续，陈栀柔的事情对他们来说只是一个小插曲，她们俩根本就没有把这件事情放在心上。

    ……

    时间一天天的过去，转眼一星期后。

    【我和我的丈夫妻子】录制两期结束，众人收拾行李离开了别墅。

    下一期录制导演说要换地方，具体时间到时候再群里通知。

    就这样，陆浅和妻子还有丈夫们一同离开了别墅当中，回到了自己的家里。

    陆浅录制综艺这几天都没有好好休息，所以她回公寓的第一件事情就是休息。

    薄景琛见陆浅休息了，他一个人在客厅收拾着行李，司流年的电话也在这时候打了过来。

    薄景琛滑动接听：“怎么了？”

    “妹夫，快来我家，大哥二哥三哥还有爸都在，过来商量一下你和浅浅婚礼的事情！”

    最近这一个星期陆浅盯得紧，薄景琛每次想要偷偷和司流年出去的时候都被陆浅给发现了。

    而且每一次他老婆发现自己和司流年见面就会胡思乱想，她不是想他和司流年背着她看那种片子，就是想他在背着她玩相亲社交软件。

    孕妇大概特别没有安全感，总容易疑神疑鬼的，这也导致薄景琛和司流年在这一个星期里什么事情也没做。

    现在陆浅在房间休息，薄景琛放下手中的衣服就偷偷的去了司流年家里。

    薄景琛到的时候，岂止司宸他们都在，陆琉璃还有苏知颜苏止宸以及陆奶奶都在。

    这阵仗弄得薄景琛怪紧张的。

