    说起来，秦管家其实是秦千城之仆。

    他奴仆宫的主位上，有血光之灾，这血光丝丝缕缕，跟他自己的命理也相连，这足以说明，这秦管家与秦千城有亲戚，而血光之灾的相连，说明在等会儿去商会那边之后，他会因为秦千城的事情而丢掉性命，而秦千城自己，也极有可能会遇险。

    我认为。

    在相术方面，我并非高手。

    略知一二而已。

    但是，简单的相面之术，我用过，在之前的经历之中，我以相气看到的东西，基本上都有应验。

    所以。

    我觉得。

    我所看到的事，极有可能会真的发生。

    秦千城有危险。

    甚至，可能因此而丧命。

    秦千城是秦千羽的哥哥，他受秦千羽所托，即便在百忙之中，还不忘过来帮我。

    如果不是他。

    我们现在可能还身陷黑客栈之中。

    而且。

    秦千城也介绍了，魇城的卖魂契还是很厉害的，这既是一份契约，也是一种邪术。

    一旦那卖魂契签了，等到午夜凌晨，新旧交替的时刻，就会生效，而被卖魂的人，魂魄和躯体就会直接被分开。哪怕上边写的是假名，只要有那个人的签字，有那人的气在里边，就能够分离魂魄。

    魂体分离，活人新魂会被卖掉。

    而就算这个人实力再强大。

    不是自主灵魂出窍走阴的情况下。

    灵慧魂暂时进入保护机制，会失去自我意识，如人刚才之时的无意识阴魂状态一般。

    那种情况下，只能是任人宰割。

    而新魂会被卖给一些地位高的阴人。

    会被做成美味。

    这对于那些阴人来说，就跟阳间人品尝的野味一样，口味独特，很受欢迎。

    很显然。

    秦千城的出现，的的确确救了我们的命。

    之前。

    不管是秦千羽，还是薛念慈，说魇城危险，都不是随便说说。

    这个地方的危险，可能想都想不到。

    即便高手来到此处。

    也有可能会栽在这里。

    而现在。

    我看到了秦千羽的血光之灾。

    这个忙，无论如何，我必须帮。

    旁边的秦管家一脸愁容。

    他跟我说。

    “杨先生，您就在这里等着，暂时别四处乱走，我去商会那边看看。”

    他说完。

    直接从房间里，抽出一把法剑。

    用布把法剑给包起来，准备往外边走去。

    去商会，一般都是谈生意。

    而秦管家直接拿了法剑，我刚才扫了一眼，还是道门的七星剑，这剑的气场，与清风道长差不多。很有可能，他是个高手，与清风道长差不多一样的高手，既然他带了法剑，那便说明，这去商会，是要斗法。

    既然是斗法。

    那极有可能，有伤亡。

    所以。

    秦千城在商会那边所遇到的事，绝对不小。

    这就是，他血光之灾的来源。

    而此时。

    魇城。

    千城商会。

    千山楼，会客大厅之内。

    秦千城已经匆匆忙忙的赶来。

    当然进入会客大厅的时候。

    商会这边的人，全都跟秦千城打招呼。

    “秦会长！”

    “秦会长……”

    秦千城抬手示意，而前边商会会客厅主位上，也就是秦千城这个会长的位置上，坐着一个年轻，满脸痞气的人。他身着紫色的长袍，手中捏着一个茶杯，随意把玩着，怀里边还搂着一个衣裙很少的美艳女人。

    听到门口的脚步声，和商会这些人问候的声音。

    他抬眼。

    看向秦千城。

    阴险一笑，他毫不客气的问。

    “秦老板，本少爷来之前，没跟你打招呼吗？”

    “孙少主，抱歉……”

    秦千城这话刚说了一半，那孙少主就打断他的话，厉声反问。

    “老子都到你这破商会半个时辰了，你怎么现在才来？”

    “孙少主，我方才有些事情处理，还请见谅。”

    秦千城很客气的拱手行礼。

    气场倒是沉稳。

    孙少主，就是孙邢。

    他听到刚才那句话，一把将手中的茶杯，摔在地上。

    这一手的强悍气势，竟将他面前的整个茶台，震飞了出去，砸向秦千城。

    秦千城目光一动，抬手格挡。

    稳住茶台，轻轻地放下。

    这茶台上颤抖的茶具，全都被他稳定了下来。

    孙邢乃是魇城孙家的少主。

    其父亲，孙鹤鲲乃是孙家的家主，其女儿，是魇城城主府的城主夫人，正因为这个关系，整个孙家，在魇城几乎是个可一手遮天的家族。秦千城之前就拿到了消息，说孙家的少主孙邢要造访他的千城商会。

    秦千城知道，这绝对不是什么好事。

    上一个孙邢造访的商会。

    因为不满孙邢的所为，一夜之间，商会的所有人，全都被杀了。

    那个商会，以及商会之下，所有的产业，全部归孙家所有。

    没有人去管。

    也没有人能管得了这个孙家。

    而这边。

    秦千城稳住茶台。

    这让孙邢不满，他眉头一皱。

    咬了咬牙。

    “秦千城，你对我孙邢，可是有什么不满？”

    秦千城拱手。

    “孙少主，在下不敢。”

    这边。

    孙邢脸上表情一换。

    他笑着，看向怀里的美艳女子问。

    “小娇，你不是说，最近吃的饭，都没什么胃口吗？这个千城商会，可是我们魇城最大的餐饮商会，不如这样，今天咱们就把千城商会给收回来，让所有阴阳饭店的那些鬼厨，全都只给小娇你一个人做菜，你看如何？”

    美艳女子嗲声嗲气的说。

    “邢哥哥真好。”

    “只是，这么大哥商会，真能收过来吗？你看，那个秦千城，在瞪人家小娇呢！”

    美艳女子说话的时候，还看向了秦千城。

    其实。

    此时此刻，所有人都在盯着这个女子。

    她一句话，有可能毁掉整个商会。

    孙邢一脸牛逼哄哄的，反问。

    “不就一个小商会吗？”

    孙邢看向秦千城问。

    “秦千城，你手下这商会，交给我，怎么样？”

    “你要答应的话，我可以拿我们孙家坞口巷的钱庄，跟你换，你看如何？”

    坞口巷的钱庄，在场的所有人都知道，一个小钱庄，一直在孙邢的掌管之下，几乎都快要倒闭了，那个破钱庄，还比不上千城商会下一个小饭店，这不是做生意，这是在明抢。

    在场所有人的脸上，都露出了愤怒的神色。

    而秦千城依旧沉稳。

    他脸上挂笑，说。

    “孙少主不要开玩笑，千城商会这样的小商会，怎么够格跟孙少主交易？”

