    乔沐元在纪长慕家的影厅看电影，正好陶文兴打电话来。

    她暂停屏幕，接起电话：“陶叔叔。”

    “大小姐，夫人说霍太太家的儿子最近在纽约度假，人家对纽约不熟，想让你陪着一起。”

    “这不好哎。”乔沐元想都没想就知道是怎么回事，肯定又是霍太太想介绍自己家儿子给她认识，“陶叔叔，你帮我回了吧。”

    “行，我知道你也不大愿意。”

    “谢谢陶叔叔啦，等我回家给你带烟。”

    陶文兴没有多说，乔沐元知道陶叔叔疼她，肯定会帮她回了的。

    她才不要见那些不熟悉的纨绔子弟，她喜欢的人只有一个。

    看完一部电影，乔沐元也没什么事做，就跑去厨房找崔姐。

    “崔姐，我住在这里有没有打扰你们家先生工作呀？”

    “怎么会，你住这里后我看先生往家里跑的次数都频繁了，他以前不怎么回家。”

    “那他有没有往家里带过小姑娘吖。”乔沐元眨眨眼。

    “就你一个小姑娘，真的，崔姐不骗人。”

    “嘿嘿。”乔沐元乐了。

    “我们纪先生人品很好，素来洁身自好，平时别说乱七八糟的女人，就连女性朋友、员工都不往家里领。乔小姐，我觉得先生很喜欢你。”

    “嘿嘿。”小姑娘还在傻笑，虽然夸的不是她，但她听了心里也乐呵。

    “乔小姐，如果哪天先生惹你不高兴了，你也别跟他置气。”

    “可他有时候脾气真不好，想想他冲我发脾气的时候我还挺生气，不止一次了。”

    “是，是，乔小姐，你别跟他生气，他除了这点不好，别的都很好。”

    乔沐元想了想，也是。

    “乔小姐，你跟我们先生是怎么认识的？”

    “我是他学生，哥大的。”

    “哦哦，原来是这样，其实我们先生大学刚毕业就被好几个学校邀请去任教了，只不过他当时工作忙，选了哥大做客座教授。”

    “您照顾他很久了吗？”

    “先生大学在读的时候创办了公司，公司小有起色时就在纽约买了这套别墅，那时候我就跟着他了，照顾他在别墅的起居。”

    “原来是这样，那您再给我说说他当年的事吧。”乔沐元很好奇，要是问纪长慕本人，他八成会说，那有什么好说的。

    问崔姐正好。

    崔姐闲着也没事，就跟乔沐元聊了很久。

    乔沐元这才知道纪长慕当年创办EM的辛苦，比现在还辛苦，常常一日三餐不规律，应酬陪人喝酒也是常事。

    后来公司顺利上市，他的生活才渐渐稳定下来，直到现在。

    这一些，乔沐元当然不知道，她那时候还在读小学呢！

    等崔姐要忙着准备午餐，乔沐元才一个人去了纪长慕的茶室。

    他的茶室古朴素雅，地上是大理石的屏风，桌上随处可见玉雕和插花，茶室的家具多是剔亮的红木，稳重恬淡。

    茶具一应俱全，乔沐元也不懂，见大红袍挺好，随手就泡了一杯。

    “哐”，一不小心，她手一滑，打碎了他的紫砂茶壶。

