
　　看到来人，沐清漪并不意外。若是真的那么容易让她见到大哥，这里也就不是皇子府邸了。刚刚她也是一时被大哥还活着的消息冲昏了头，不过现在……脑海中灵光一闪，沐清漪平静了下来。抬头望着那管事道：“秀庭公子在宁王府里？”

　　管事脸色一变，有些为难的皱了皱眉。虽然宁王将秀庭公子软禁在府中的事情在京城里也算是一个公开的秘密了。但是当初皇上的圣旨毕竟是顾家满门男丁处斩，若是有人拿这个做文章闹到皇上面前去，皇上虽然不至于对王爷如何，但是却也免不了一番训斥。以自家王爷对秀庭公子的执念，若秀庭公子真的被皇上斩首了，王爷那性子又怎么肯散罢甘休？

　　看着他的脸色，沐清漪便知道那两个丫头说的是真的。大哥……大哥真的还活着。

　　强压住颤抖的感觉，沐清漪平静的道：“我要见秀庭公子一面。”

　　那管事神色有些古怪的看了她一眼，显然是觉得这个侯府小姐未免太将自己当成一回事了，这里可是宁王府。沐清漪轻声道：“秀庭公子是我表哥，我可以劝劝他。你若是拿不定主意，不妨去问问你们王爷。”

　　闻言，管事眼神也不由得一动。因为秀庭公子的事这府中上下的人可没少被王爷发作。如果沐小姐真的能够劝劝他的话，却是一件好事。沉吟了片刻，管事便点头道：“在下这便去禀告王爷，还请四小姐稍等。另外……秀庭公子早已经问斩，以后还请四小姐勿要在称呼这个名字。”

　　那管事去得快，回来的也快，慕容安果然同意了沐清漪的要求。

　　由管事陪同着走过那幽静的小道，一路上曲径幽长，景致宜人。但是沐清漪却无心观赏这些景致，虽然不会武功但是她却也清楚的感觉到一路上有不下十双的眼睛盯着自己。很显然，这看似美丽的小径如果没有人带路只怕是步步杀机。刚才她如果自己贸然走进来，别说见到大哥，只怕刚进来就已经变成死人了。

　　走了有半刻钟的功夫，才看到一座小楼伫立在园中的一角。小楼外繁花似锦，暗香扑鼻，假山湖泊，雕檐画栋恍如仙境，竟是整个宁王府中景致最美丽的地方。

　　踏入小楼里，里面却仿佛死一般的沉寂。虽然里面的陈设幽雅清贵，处处惊心，但是看上去却像是一处毫无人气的摆设而不是一个人住的房屋。

　　上了二楼，才听到里面传来细细的声音。是有人正在劝人用膳，但是被劝的那个却没有丝毫的动静。这小楼的主人一直沉默无声，就连来往侍候的丫头们也渐渐的变得轻言细语仿佛生怕惊醒了什么一般。

　　“我想单独见他。”沐清漪转身对身后的管事道。

　　管事点了点头，将床前的两个丫头唤了出来。沐清漪这才缓步走了进去，掩在衣袖中的手紧紧地攥起，只有掌心尖锐的刺痛才能让她清醒一些，以免做出什么惹人怀疑的行为。

　　“表哥。”走到距离床榻前三步的位置，沐清漪停了下来轻声唤道。床上和衣而卧的男子微微动了一下，却并没有睁开眼睛看她。沐清漪近乎贪婪的望着床上的俊秀男子，心中却是万分的心酸和绞痛。她身在青楼，就觉得万分痛苦了。而她的大哥……有着顾家人天生的傲骨，曾经号称京城第一才子第一美男子的顾秀庭，又是怎么熬过这几年的。若不是为了她，以大哥的性子怎么会愿意被人如同禁脔一般的关在这座小楼里？

　　比起从前丰神俊秀的秀庭公子，如今床上躺着的这个形销骨立骨瘦如柴的男子几乎已经看不出当年京城第一公子的风采了。还有从左脸上划过的那一道狰狞的伤痕，只差分毫便要伤到眼睛了。那伤痕显然并不是新伤，但是从那伤痕的模样就能看出当初下手的人的决心。

　　沐清漪忍不住上前两步，站在了床前。顾秀庭一双曾经执笔写就锦绣文章的手上伤痕累累，同样的都是旧伤。沐清漪不敢去想象，当年初入宁王府的时候大哥到底吃了多少的苦，受了多大的煎熬。

　　晶莹的泪水一滴一滴的划落，落在了床上的人的手背上。

　　床上一直闭目假寐的人微微动了一下，慢慢的睁开了眼睛。四眸相对，两人皆是一愣。看着眼前女子熟悉的眼睛，顾秀庭眼前一亮但是很快就黯淡了下去，低声道：“你是……清漪？”声音低沉嘶哑，软绵无力，仿佛每说一句话都很费力一般。

　　沐清漪无声的点了点头，在床边蹲了下来，低声道：“大哥……”

　　顾秀庭一怔，沐清漪是他的表妹，他自然也熟悉。但是沐清漪从小胆子就不大，而且比起顾秀庭这个表哥很明显的更崇拜喜欢表姐顾云歌。所以两人的关系虽然也很好，却远不及他们表姐妹的深厚亲昵。但是顾秀庭记得，沐清漪从不叫自己大哥，一直都是叫表哥的。

　　“大哥，活下去。”沐清漪望着顾秀庭低声道：“顾家只有……只有你一个人了。一定要活下去！”

　　望着眼前的少女，顾秀庭的神色又一瞬间的恍惚。对上少女的眼神，顾秀庭以为自己见到了那苦命的妹妹。

　　“清漪，这里不是你该来的地方。回去吧。”顾秀庭看着沐清漪，温声道。他最疼爱的小妹的命运已经如此悲惨，只愿这个唯一的小表妹不要再陷入这些阴谋诡计中来了。23sK.com

　　沐清漪坚定的摇头，含泪的双眸里仿佛蕴含着火光，“所有的人都死了。大哥……这世上……只剩下我们了。一定要活下去……”一边说着话，沐清漪摊开顾秀庭的手，慢慢的划下了几个字。

　　顾秀庭眼神一动，深深地望着眼前的少女。他被慕容安让人下了软筋散，浑身上下都动弹不得，却还是感觉到了少女在自己手心里划下的自己。

　　沐清漪微微点了点头。

　　顾秀庭闭了闭眼，终于朝着沐清漪点了点头。

　　沐清漪轻咬着唇角，犹带泪光的眼中绽出一丝炫目的笑意。她靠在窗边，低声道：“大哥，会好起来的。相信我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第17章 秀庭公子(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 