    必死的伤势，李瑞只用了几个呼吸的时间就恢复正常。

    马尔科维眼睛睁大，连连夸赞：“了不起，这是真正意义上的不死之身了。”

    其实李瑞自己也很惊讶，自己的恢复能力不知不觉这么强了。

    以往没人能将他伤成这样，所以一直不知道极限在哪里，这次还得多亏马尔科维帮忙测试了一下。

    李瑞意识到，能获得如此变态的自愈能力，除了“神躯”不灭的特性，最大的原因还是蓝星太阳转化的“生命精华”。

    这好东西吃多了之后，自然而然的就获得了这宛如不死之身的能力。

    这时候，极远处母舰挥动触手的动静传过来，还伴随着阵阵的恶意和……愤怒。

    看来它一时半会儿无法得手。

    更关键的是，脚下的菱日正在缓缓发光，这说明缇娜女士的“人工太阳装置”开始起效了！

    李瑞不由得信心大增！自己就算打不过对方，但相应的马尔科维也很难杀死自己。

    这么纠缠下去，迟早会重启菱日，达成战略目标。

    ~~~~~~

    “你的伙伴们很能干啊。”马尔科维看着缇娜等人的方向，露出几分意外之色。

    随后似笑非笑道：“可如果你以为这样就可以蒙混过关，那可就大错特错了~”

    话音刚落，祂的身影出现了一阵若隐若现的模糊。

    下一刹那整个人已经来到李瑞跟前，居然是速度太快造成的残像。

    马尔科维抬手打出一拳，姿势非常认真，首次完整的做出挥拳动作。

    这一拳猛一看非常缓慢，但李瑞可不是第1次见到对方出手，深知这一击并不简单。

    他当机立断地启动了系统的短途跃迁，瞬间出现在对手身后，膝盖踢向其后脑勺。

    但就在这几十毫秒的时间内，马尔科维陡然转过身来！

    挥出的那一拳精准的命中李瑞腹部！

    仅是余波就将周围的地表刮去数尺，李瑞也被打的近乎对折，像个炮弹般化为“流星”远远飞走了。

    ~~~~~~~

    缇娜等人这边也不好过。

    母舰的攻击只要挨一下，必定是化为齑粉惨死当场的结果。

    幸好几人都有殖装，上面的矢量推进器可以极大的提升飞行灵巧，尤其是在低重力的环境下。

    但这也只是拖延时间勉力维持，众女只觉身边仿佛充满了胶水，越来越粘稠。

    这是母舰将暗以太编织成巨网慢慢笼罩，它仍是存了活捉吞噬的心思。

    第1个遭灾的是翠鸟，她太“跳”了，围着母舰绕来绕去，用激光、电浆炮弹等手段拼命捣乱。

    而蓝星的航母科技含量还是太低了，造型也不适合太空战斗，远不如原来的源星战列舰好用。

    母舰掌握了她的移动规律后，多条触手协作下，狠狠一击抽中了翠鸟！

    她当场解体，凌空殉爆。

    【擦！老娘大意了！】

    翠鸟的声音在团队频道中响起。

    这次她学乖了，核心被缇娜女士带着，并没有留在战舰中，一直通过远程遥控的方式作战。

    有些紧张的气氛因为她的言语颇有些好笑，但很快众人就笑不出来了。

    伊莉莎和希雅此时太耀眼了。

    一个身披金色羽翼，化为一道金色影子，接连斩断母舰的触手；

    另一个不断将短刃当成电磁炮弹打出去，居然可以直接伤害母舰的本体！

    母舰产生了一股铺天盖地的暴怒情绪波动，黑色竖瞳对准了两个妹子，汇聚了一股庞大的墨色能量！

    翠鸟见到这一幕瞬间反应过来，在通讯中尖叫道：【小心！它要使用大范围能量攻击！快躲开！】

    众人都感觉到，庞大到令人心悸的暗以太被汇聚在一起！

    被母舰黑色竖瞳牢牢锁定的伊莉莎和希雅，更是产生了强烈的危机感。

    超凡感知告诉她们——躲不过去一定会死！

    可母舰早已布下天罗地网，此时天地间充斥着浓稠的暗以太，甚至要化为实质了，两女就像落入琥珀中的小虫子，只能在空中做慢动作。

    紧接着，母舰的黑色竖瞳陡然射出一道墨色激光，宛如刺穿苍穹的长矛射了过来！

    ~~~~~~

    就在众女绝望的时候，天边陡然飞来一个奇怪的流星，以迅雷不及掩耳之势撞在母舰身上。

    按说“流星”的体型与母舰相差悬殊，后者应该不会有什么反应才对。

    但“流星”速度实在是太快了，产生了陨石一样的效果，携带着巨大的动能当场将母舰外壳怼穿，砸出个放射型的巨洞。

    受此一击，母舰惨吼一声顿时变得歪斜，墨色激光打飞了，射向宇宙深处不见踪影。

    翠鸟有些不确定的说道：“刚才飞过去的，好像是李瑞！？”

    ~~~~~~~

    这流星确实是李瑞。

    马尔科维足以移山填海的一拳，差点将他再次打得四分五裂，不受控制的飞出去不知多远，居然撞到母舰。

    李瑞也趁机将巨大的动能全部倾泻在这巨型怪物身上。

    此时，他深深的砸进母舰体内。

    怪物的身躯内部满是恶心的肉瘤和血管状的粗大腔体，纷纷蠕动着不怀好意的挤压上来，看架势是想将他吞噬。

    李瑞可不会惯着，“老子治不了马尔科维，还治不了你！？”

    当场抡起拳头向外砸，正好开辟个出路。

    ~~~~~~~

    母舰陷入异常状态，暴怒、剧痛的情绪剧烈波动着。

    缇娜等人刚要松口气，却陡然发现自己身边多了个人，正是马尔科维。

    “原来是你在捣鬼啊，引诱我弟子堕落的……异界来客。”

    祂望着正在卖力工作的“人工太阳装置”，缓缓抬起手。

    “等一下！你不能破坏它！否则翠星……神选之地就再也不会有生命存在了！”

    缇娜挡在装置前面，大喊道：“这是你妻子所化，你也不希望看到她熄灭吧？”

    马尔科维冷冷说道：“我更希望她能安息……享受永恒的宁静。”

    这时，伊莉莎和希雅也来到缇娜身边。

    对着神选之地一直以来的守护神、最伟大的强者，行大礼跪拜恳求：“请您发发慈悲吧！”

    “人工太阳装置”马上就可以将菱日重启了，只需一小会儿而已！

    就算暂时不能平衡以太，维持翠星的气温绝对够了。

