
　　下半场比赛回来，当苏特看到自己上半场只送出两次失误时，苏特忍不住伸手扶了扶额头，明显有些犯愁。

　　自从控球属性升级到C+，苏特向内线空切时就很少掉球，毕竟内线球员的抢断能力有限，哪怕保罗·加索尔拥有出色的防守意识，整个上半场也只不过造成了苏特两次失误而已。

　　一想到自己下半场必须要交出八次失误才能达成三双，苏特就忍不住开始头疼。

　　别以为球员在场上想要失误是一件比较容易的事情，要想在送出十次失误的同时，还不被主教练提前拿到场下，这绝对算是一项技术活。

　　当球员在场上频繁出现失误，很有可能会被对方抓住机会打出反击，这种情况绝对是任何一位主教练都忍受不了的事情。

　　尤其是苏特这种进攻端基本不需要控球，只需要通过无球空切创造得分机会的球员，十次失误堪称是毁灭级的表现。

　　不过为了5000狂暴值的奖励，苏特还是准备以身犯险，在不影响球队赢下这场比赛的前提，咬牙多送出几次失误。

　　“妈·的，真不知道那些单场失误数上双的球员到底是怎么打的，难道是用脚控球？屁股去判断比赛？”

　　下半场第一波进攻由老鹰率先发起，但当灰熊球员半场落位时，主场球迷发现，灰熊在防守阵型上做出了一些调整。

　　不再像上半场一样进行人盯人防守，而是改守了一套二三联防。

　　二三联防的阵型是罚球线两侧站两位防守球员，以篮筐为平行线，在左右两个底角加上禁区站三位防守球员。

　　二三联防的主要作用就是封锁禁区，每个人负责防守一块区域，通过全队的移动配合，来弥补个人防守上的不足。

　　老鹰上半场不仅打出了多次精彩的快攻反击，在阵地战上同样为灰熊带来了一些麻烦。

　　尤其是纳什和苏特两人的挡拆，一旦成功发起冲击，以威廉姆斯和保罗·加索尔两人的防守能力很难顶住攻势。

　　苏特之所以能在半场比赛就轰下21分，除了大中锋查尔利迪斯被华莱士调出禁区，最主要的原因还是加索尔一对一根本防不住苏特的空切。

　　只要纳什能在挡拆后将球成功传到苏特手上，加索尔能做的要么就是犯规，要么就是眼睁睁看着苏特在灰熊内线翻江倒海，用一记记炸裂的双手暴扣完成得分。

　　而二三联防不仅能弥补保罗·加索尔防守能力不足的缺陷，同样还能让大中锋查尔利迪斯留在禁区，通过团队配合弥补灰熊防守端的不足。

　　奈何，为了限制苏特这个点的频繁轰炸，老鹰本赛季经常会遇到对手改守二三联防，截至目前，老鹰对于攻破二三联防这套阵型已经积攒了非常丰富的经验。

　　并且二三联防最大的缺陷就是对于罚球线位置的防守过于空荡。

　　由于二三联防的主要作用是防守禁区，高位线上只有两位球员负责防守，且两人还要时刻盯紧45度角的三分线位置，所以在罚球线的区域必定会露出破绽。

　　深知这一点的苏特根本不用史蒂夫·纳什提醒，挡拆后直接一步横移，来到罚球线的位置，后者心有灵犀，第一时间为苏特送出妙传。

　　“精准中投，开启！”

　　接到传球后的苏特没有犹豫，瞬间开启技能精准中投，在侧翼的詹姆斯·波西补防上来之前，罚球线一步稳稳跳投命中。

　　“唰～”，58：45。

　　正所谓趁他病要他命，看到灰熊竟然在下半场一回来就改守二三联防，苏特自然不会惯着灰熊，这种情况下使用技能精准中投简直不要太爽。

　　苏特的中投属性本来就有B-，尤其是罚球线位置面对空位投篮的机会颇具准头，开启精准中投后，一旦防守球员扑的不够及时，苏特基本可以做到弹无虚发。

　　灰熊队进攻，“白巧克力”威廉姆斯持球突破防线，利用詹姆斯·波西做的无球掩护，将球大范围转移到左侧保罗·加索尔的手上。

　　后者抬头瞄准篮筐，迎着苏特的个人防守中距离投篮打铁，篮板球被一旁冲出的斯蒂芬·杰克逊摘下。

　　灰熊的退防速度很快，根本不给老鹰打防守反击的机会，看来中场休息时，灰熊主教练胡比·布朗针对这一点肯定做了非常严密的部署。

　　无奈之下，老鹰只能被迫落入阵地。

　　阵地战，纳什高位继续和苏特去打挡拆，挡拆后的苏特依然选择抓灰熊二三联防的破绽，一步横移跨到罚球线正中心的位置，在防守球员追赶上来之前，苏特果断投篮出手，稳稳命中了下半场的第二记中距离跳投。60：45。

　　“漂亮！”

　　“这么打下去的话灰熊一定会非常难受，而且下半场改守的二三联防同样会变成一个笑话。”

　　“秃鹫这家伙的中投还真是越来越稳定了，跟刚进入联盟那会相比，秃鹫现在的进步简直太大了。”

　　“直到现在我还不敢相信，秃鹫竟然会在选秀大会上掉到次轮，并且还恰巧被球队选中。”

　　看着中距离连续两次命中投篮的苏特，助理教练迈克·伍德森忍不住发出一声感叹，直到现在还感觉老鹰简直走了百年难得一遇的狗屎运。

　　用一枚次轮签选中的球员，竟然比早在高中时期就闻名全美的勒布朗·詹姆斯还要出色，这种几率简直比中彩票还要离奇。

　　轻轻点了点头，斯托茨的心情跟迈克·伍德森一样，对苏特这家伙简直爱不释手。

　　使用率甚至已经超过了拉希德·华莱士和斯蒂芬·杰克逊两人，是老鹰当之无愧的进攻核心，哪怕苏特的身份只是一位进入联盟不到一年的菜鸟。

　　“秃鹫的成功绝非偶然，这家伙无论是场上还是场下，都要比其他球员更加投入。”

　　“像秃鹫这种球员，就算当时在选秀大会上没有被老鹰选中，将来也一定会出人头地。”

　　然而，斯托茨和伍德森两人的话还没说完，苏特就在场上犯了非常低级的错误。

　　只见灰熊进攻端通过多次传导，最终由迈克·米勒三分投篮打铁，而保护下后场篮板的苏特看样子是想第一时间发动反击，结果在抬手向后蓄力时，手上不慎一滑导致皮球掉出底线，无缘无故的加了一次失误。

　　像这种黄油手般的失误，在NBA里绝对是最低级的失误，尤其还是在无人干扰的情况下，简直就是五大囧的题材，即使五大囧还没有被奥尼尔那家伙开发出来。

　　看着后场垂头丧气，一副自责样子的苏特，纳什走过来拍了拍苏特肩膀。

　　“别灰心，伙计，失误而已，在球场上这是再正常不过的事情，就连我也会经常出现这种低级失误。”

　　“没什么可遗憾的，这场比赛我们赢定了。”

　　抬头看了一眼心情不错的纳什，苏特伸手自责地捶了捶胸口。

　　“哎，真是太遗憾了。”

　　“？？？”

　　头顶出现三个问号，从一旁恰巧路过的斯蒂芬·杰克逊看到苏特嘴角勾勒出的弧度，心里怎么也跟遗憾这两个字挂钩不了。

　　“我有一句话不知当不当讲。”表情有些犹豫，杰克逊一脸奇怪地盯着苏特，那副眼神简直看得人心里发毛。

　　“滚蛋！”

　　苏特恶狠狠的踢了杰克逊一脚，开玩笑似的挥手骂道。

　　灰熊队进攻，詹姆斯·波西这次终于抓住了进攻机会，通过跑位甩开斯蒂芬·杰克逊的防守，右侧底角空位三分命中，60：48。

　　这记三分球算是解决了灰熊队的燃眉之急，否则一旦老鹰进攻端乘胜追击，老鹰很有可能会利用一波高潮将比分拉大到20分以上。

　　落入阵地，纳什和苏特两人还想故技重施，继续在中距离罚球线的位置发起进攻，不过连续两次被老鹰打进投篮，灰熊现在对罚球线的位置非常敏感。

　　挡拆后还没等苏特横移到罚球线的位置，詹姆斯·波西就提前向这边开始移动，看样子是想封锁苏特在这片区域的投篮。

　　看到詹姆斯·波西的防守动作，苏特心里想都没想，手上几乎没有停顿，直接将球转移到左侧45度德里克·安德森的手上。

　　后者自从下半场回来后就没有参与过任何进攻，不过面对空位投篮的机会，德里克·安德森可谓丝毫没有手软，45度拔起来就是一记三分，将两队分差再一次拉大到15分。

　　看到灰熊队的场面逐渐开始不利，苏特心里明显有些焦急，生怕灰熊打出一波流的攻势带走比赛，使本场比赛的较量提前进入垃圾时间。

　　这样自己想怒刷三双的任务注定就要泡汤，5000狂暴值同样会在自己眼前悄悄溜走，一想到那个场面，苏特心里就痛到无法呼吸！

　　“擦，说好的西部强队呢，怎么就这个水平！”

　　“给老子顶住啊，灰熊！我真不想三节打卡下班！”

　　心里传出一声呐喊，目前这个场面更加坚定了苏特抓紧失误的决心，否则自己指不定什么时候就提前打卡下班。

　　接下来一段时间，苏特开始了自己“影帝级”的失误表演，并且每一次失误都是将球直接碰出底线，致使比赛进入停球阶段，让灰熊无法通过失误形成反击。

　　类似于接球不稳后的滚出界外，又或者脚下一个不稳摔倒在地，皮球顺理成章地滚出界外，苏特一次次的失误简直让现场球迷看得目瞪口呆，就连主教练特里·斯托茨都忍不住皱起眉头。

　　“这家伙到底怎么回事，今天已经好几次接球不稳形成失误。”

　　“按理说这种低级错误不应该出现在秃鹫身上，毕竟在这场比赛之前他的场均失误数只有1.2次，可现在却已经多达6次！”

　　听到特里·斯托斯的疑惑，一旁的迈克·伍德森低头陷入沉思，随后站起身试探性的问道：“难道这家伙迎来了自己的新秀墙？”

　　抬头看了一眼头顶上空的技术统计，斯托茨用手指着计分板回道：“你见过三节不到就砍下30分的新秀墙？”

　　“如果这要是撞上新秀墙的水平，蒂姆·邓肯那家伙就真的可以原地退役。”

　　尴尬的挠了挠自己“一毛不剩”的光头，迈克·伍德森讪讪地坐回了自己的位置。

　　“新秀球员偶尔表现不稳定也是一件再正常不过的事情，大概是我们之前对秃鹫的期望值太高，所以他的失误在我们眼里才被无限放大。”

　　“我觉得教练组应该适当的缓解一下秃鹫在场上的压力，否则将来像这种注意力不集中的事情很有可能还会发生。”

　　若有所思的点了点头，斯托茨觉得伍德森说得很有道理，即使斯托茨总感觉哪里好像不对。

　　三节比赛结束，苏特已经在灰熊禁区砍下了30分11篮板5助攻以及2封盖的数据，当然，赤裸裸地七个失误同样也很抢眼。

　　与此同时，苏特虽然交出了很多低级失误，让灰熊平白无故得到了一些进攻机会，但老鹰仍然领先着灰熊11分进入最后一节。

　　末节上半段，双方派上第二阵容展开较量，由于第二节老鹰全替补那段时间的惨痛教训，斯托茨已经不敢换下所有主力。

　　而是让第三节下半段获得短暂休息的斯蒂芬·杰克逊和德里克·安德森两人留在场上继续带队，将纳什、苏特和拉希德·华莱士三人换下场休息。

　　按照斯托茨平日里的轮换方式，苏特大概会在第四节还剩六分多钟时重新登场。

　　然而，老鹰队的第二阵容却在斯蒂芬·杰克逊的带领下高歌猛进，一路打得灰熊抬不起头，不仅没让灰熊在这段时间拉回比分，反而还把分差拉大到15分左右，

　　如果不是保罗·加索尔提前登场连续命中中投，靠自己的个人实力为灰熊续命，老鹰恐怕早就一波流带走比赛。

　　看着场上“惊心动魄”的攻守回合，苏特坐在场下简直把心都提到了嗓子眼儿里。

　　尤其是斯蒂芬·杰克逊每命中一次投篮，苏特都忍不住握紧一丝拳头，心里早就把杰克逊的祖宗十八代都骂了个遍。

　　“草！”

　　“狗·J·ba杰克逊，平时需要你的时候就会装死，不需要你的时候，打得比谁都他·妈来劲儿。”

　　“这他·娘·的妥妥就是个扫把星啊！简直是要把我克死！”

　　苏特如今可谓是骑虎难下，只能在心里祈祷灰熊撑住，让自己第四节继续有登场比赛的机会。

　　如果这场比赛失误数刷不到十个，苏特不仅拿不到5000狂暴值的奖励，同时还会拉高自己本赛季的场均失误，这样一来简直就是血亏！

　　好在，灰熊并没打算轻易放弃比赛，在保罗·加索尔和迈克·米勒两人的梦幻联动下，灰熊逐渐将分差追回到十分左右，继续保留着本场比赛的悬念。

　　而全程坐在场下提心吊胆的苏特恨不得亲手把加索尔和迈克·米勒两人供起来。

　　这他·妈哪是对手啊，这简直就是自己人啊！

　　每当迈克·米勒外线三分命中，苏特都激动的握紧拳头，如果不是场合不允许，苏特今天说什么也要替他疯狂挥舞毛巾。

　　直到第四节还剩6分23秒，斯托茨才利用死球阶段重新将纳什、苏特、和华莱士三人拿到场上，而此时，老鹰依然领先着灰熊12分，只要稍加努力，就能将比赛彻底送入垃圾时间。

　　看着对面已经大口喘着粗气的保罗·加索尔和迈克·米勒等人，苏特心里暗暗想到。

　　“留给我的时间已经不多了，看来要抓紧送出三次失误，否则就灰熊目前这个状态，最后可别把我的失误数卡在九次，那可是真正的要我老命！”

　　随着老鹰主力阵容的重新登场，原本就体力流失严重的灰熊很快就招架不住，几乎只坚持了短短三分钟的时间，就被灰熊趁机打出一波高潮，将分差迅速拉大到20分。

　　而这段时间，苏特又用自己影帝般的演技送出两次失误，目前，苏特的失误数正好卡在九次

　　偏过头，看着替补席上蠢蠢欲动的主教练特里·斯托茨，苏特承认，这一刻的自己简直害怕极了！

　　生怕主教练在这个节骨眼上叫个暂停，然后将主力阵容拿到场下，宣布比赛正式进入垃圾时间。

　　以苏特对斯托茨的了解，这种事斯托茨绝对做得出来！

　　目前，距离比赛结束只剩下最后三分多钟，而灰熊已经手握了近20分的领先优势，这让已经送出九次失误的苏特相当惊恐，迫不及待的想要再送出一次失误。

　　随着保罗·加索尔中距离偏框而出，灰熊球员已经完全丧失斗志，一个个低垂着脑袋向后场退防，对于前场篮板的拼抢已经放弃。

　　摘下后场篮板的苏特生怕斯托茨在场边叫下暂停，脑袋里想都没想，抬头看了一眼正准备向后场退防的保罗·加索尔，苏特抬手直接将球传了过去。

　　寂静！

　　顷刻间，整座老鹰主场静寂无声，没有人知道苏特到底在干些什么。

　　接到传球的保罗·加索尔更是愣在当场，抬头看着身前的苏特陷入迷茫。

　　我是谁？我在哪？这是什么意思？

　　后知后觉，当保罗·加索尔反应过来的时候，整个人愤怒的快要爆炸，这简直是他·妈赤·裸·裸的挑衅！

　　摘下篮板后将球传给自己，再给自己一次进攻机会，这他·妈何止是挑衅，这简直就是欺人太甚！

　　极度愤怒下的加索尔嘴里传出一声嘶吼，从罚球线的位置持球冲刺，看起来是想用一记隔扣来宣泄自己内心中的怒火！

　　同一时间，看到自己失误上双的苏特简直激动的想要跳起来庆祝一番，这种感觉就好像最后时刻的绝杀，让苏特发自内心的感到激动。

　　可还没等苏特付出行动，一抬头，就看到加索尔那家伙像中了邪一样对着自己冲来，整个人表现得极其愤怒，看起来好像是要隔扣自己？？

　　大脑没有任何时间思考，看到已经在空中做出扣篮动作的保罗·加索尔，苏特身体下意识做出反应，几乎是全力起跳右手稳准狠地摁在了篮球另一面，在空中强行摁下了加索尔这次隔扣！23sk.Com

　　“砰！”

　　伴随一声硬碰硬的巨响，原本就体力不支的加索尔直接被苏特这记封盖摁了个人仰马翻，以一种近乎于平躺的姿势跌落在地！

　　而篮球就像断了线的风筝被苏特扇向前场！

　　经过短暂的寂静，整座老鹰主场一瞬间爆发出震耳欲聋的呼声，所有球迷都兴奋地跳了起来，疯狂宣泄着自己兴奋且狂野的情绪。

　　更有球迷忍不住双手抱头，盯着头顶上空的大屏幕张开嘴巴，对苏特刚刚这次封盖感到震撼。

　　“吼！上帝！”

　　“我到底看到了什么！”

　　“秃鹫摘下后场篮板后竟然将球传给了保罗·加索尔，示意保罗继续发起进攻！这种做法简直有些疯狂！”

　　“更疯狂的是，秃鹫竟然原地起跳，封盖下了保罗·加索尔这次全力冲刺的扣篮，将加索尔狠狠地盖翻在地，上演了这幕令人意想不到的“死亡封盖”！”

　　“放眼整个历史，没有人比秃鹫这种故意让球的做法更令人感到震撼！”

　　“同样没有任何一记封盖比秃鹫这次疯狂、狂野、且暴力！”

　　“我愿称秃鹫这记“死亡封盖”为历史最狂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，73.惊险上双的失误，无意造就的死亡封盖！历史最狂的死亡封盖！免费阅读。https://xs.23sk.com 