    （本章又名身为施法者的江原生生把自己活成了战士）

    “突突突突突突——”

    据点靶场内不到30秒的时间准备好的1000发子弹就这样被江原手上的火神炮倾泻出去，被当做靶子的墙壁直接被打的四分五裂。

    射击全程江原没有后退一步，火神炮强大的后坐力也只能使得他的手臂微微颤抖。

    站在不远处围观的伏特加和靶场的工作人员看的震惊的长大了嘴巴久久闭不上。

    乌尼古真的是不是组织偷偷研发出来的生物兵器么？这个核心力量实在是有些过于离谱了。

    “痛快！”打光1000发子弹的江原畅快的长啸一声，这东西才是真男人应该玩的东西嘛，那小手枪看起来就不爽利！

    放下火神炮的江原对靶场负责人招了招手，负责人恭敬的一路小跑跑到江原的面前：“乌尼古大哥，您有什么吩咐？”

    且不说乌尼古在东京的外围成员圈子里是多凶名赫赫，就刚才表演的这一手就值得靶场负责人打起十二分精神谨慎对待。

    “等一下给我上好3000发子弹，晚上的任务我要用到这个东西。”江原舒展了一下身体对负责人说道。

    “是，您放心我马上就交代下去。”靶场负责人恭敬的鞠了一躬之后给下面的人交代任务去了。

    负责人没有打听江原和伏特加晚上到底有什么任务，不过就冲着这么猛地火力江原说他们晚上要去攻占大阪警察局，靶场负责人都能相信。

    舒展完筋骨的江原感到浑身顺畅来到伏特加身边好奇的问道：“怎么样想好晚上要用的家伙了吗？”

    伏特加终于闭上因为吃惊而长大的嘴巴示意自己脚下的轻机枪：“就这个了，太重的家伙影响行动力，任务过后我们要赶紧离开那里。”

    江原点了点头，毕竟伏特加不可能像他一样，负重那么多还能健步如飞，要是他们撤离的迟了说不定就得被大阪的警察团团包围。

    就算最后能够杀出重围，回到组织里恐怕也得落下一个办事不力的下场，虽然不至于被琴酒清理，但是以后升职加薪什么的也轮不到他们头上了。

    “好，让下面的人把装备装车，再过几个小时就是我们出动的时间了。”江原看了一眼手表对伏特加说道。

    “好。”伏特加点了点头随后准备离开的脚步迟疑了一下：“话说我们现在连史考兵是谁都不知道，晚上要去哪啊？”

    “史考兵？不需要知道他是谁，会有人帮我们把他引起出来的。”江原神秘一笑带着伏特加回到了办公室里。

    办公室的墙上挂着一副大阪城的地图，上面铃木近代美术馆的位置已经被标注出来画上了一个鲜红色的圈。

    “我刚才看了一下史考兵的资料，发现这个人对于罗曼诺夫王朝的宝物有着惊人的执著。”

    “那么那个家伙一定不会放弃马上要展出的那枚属于铃木家的回忆之卵。”江原用手敲了敲地图上代表铃木近代美术馆的位置。

    “再加上怪盗基德发给铃木家的预告信，伏特加，如果是你想要回忆之卵的话会怎么做？”江原抱着手臂看向伏特加。

    “如果是我嘛...”伏特加陷入了沉思，关于怪盗基德的情报和消息他也或多或少的看到过，只不过一直没放在心上。

    在伏特加和琴酒的眼中怪盗基德仅仅是一个行事嚣张的小偷而已，而且作案这么多次也没见过他使用过什么杀伤性武器。

    如果组织真的打算对怪盗基德动手的话一队狙击手就能把怪盗基德搞定，就算基德飞的再快又能快的过子弹吗？

    不过话说回来怪盗基德盗窃的技术倒是挺好，活跃了这么多年倒是没见过他失手过。

    伏特加思考一阵之后计上心来：“如果要是我的话，我会在怪盗基德偷到回忆之卵之后在动手杀掉基德抢走那枚蛋。”

    江原点了点头：“没错，我想史考兵也是这个想法，美术馆那里警察那么多，他一定不会选择在美术馆下手。”

    “不过基德这个软柿子嘛，倒是可以捏一下。”江原端详着大阪城的地图，然后注意到铃木近代美术馆附近海岸线边上的建筑群，示意了一下说道：

    “我想大概率史考兵会选择在这里动手，这里是一片工业区和仓储区，晚上基本上没有什么人。”

    “基德得手之后大概率会从这里经过，我们知道在这附近提前埋伏好然后等着史考兵自投罗网就好了。”江原胸有成竹的硕大，啧，这就是开了外挂的好处啊！

    “明白了，我这就安排下去！”伏特加兴奋的起身离开办公室，和聪明人一起组队就是省心！

    .........求月票.........

    8月22日晚，7:15 大阪城海岸线工业仓储区

    江原和伏特加带着武器弹药来到了这一片建筑群的制高点，如果是在城市战争期间他们这么搞无异于大喊‘来啊来啊，开枪打死我啊’。

    不过很显然现在并不是战争时期，而且对手大概率也只有一把小手枪，这时候视野的重要性就不言而喻了。

    “喂，乌尼古。那个毛利小五郎不是说凌晨三点才是基德的行动时间吗，我们真的有必要来的这么早吗？”伏特加对江原来的这么早有些不理解，会长室里毛利小五郎的推理伏特加也听到了。

    不知道毛利小五郎底细的伏特加同样被整个霓虹的媒体坑的不轻，以为沉睡的小五郎都是毛利自己的功劳。

    江原能怎么办呢，总不能告诉伏特加之前琴酒大哥弄死那个工藤新一根本没死，反而变成小学生躲在毛利侦探事务所里，遇到案件就帮自己的老丈人代打吧...

    “不，直觉告诉我基德不会在凌晨三点行动。”江原沉默了一会说道：“按照基德的行事风格，凌晨三点哪来的观众给他欢呼呢？”

    话音刚落，时间来到晚上七点二十，伴随着漫天的烟花大阪城内瞬间变得黑漆漆一片，大阪停电了！

    “你看，基德开始行动了...”江原伸出手感受着海边刮来的微风，看着漫天灿烂的烟花对伏特加说道。

