    《盛夏爱情》女主角换得悄无声息。

    秦菀依旧是女二号，霍御依旧是他的经纪人，苏瑾因为额头受伤的缘故无法继续拍摄。

    霍御和许导的意思是换掉他。

    本来让苏瑾进剧组拍戏就是为了守着秦菀，防着韩媛媛。

    可事到如今，韩媛媛都被换掉了，苏瑾的存在也就没有必要。

    但因为苏瑾的坚持，只能把他的戏份推后，再加上他额头上的伤看着吓人，实际并不严重，剧组自然不好强行换人。

    而且，苏瑾的颜值演技也都没话说，许导还是挺喜欢他，觉得他很有发展潜力。

    霍御吃醋，也只是针对苏瑾靠近秦菀，以及他对秦菀抱有其他心思。

    但韩媛媛一事，苏瑾不惜伤害自己，试图博取秦菀的同情怜惜……

    当时秦菀确实很愤怒，对韩媛媛动手时也不曾手软，甚至下手还挺重。

    之后报警，联系陈老，强行将韩媛媛送到国外的一系列行为更是果断到极致。

    包括去医院看苏瑾，通知苏瑾家人过来照顾他，请护工专人照料。

    还主动找到许导，说是不管苏瑾做什么选择都随他。

    秦菀的意思很明显了……

    她在纵容或者说是补偿苏瑾。

    但明面上，在苏瑾希翼的目光中，她却不曾给予任何错误的讯息。

    这让苏瑾很是落寞难过，却也无可奈何。

    霍御将秦菀的这些所作所为看在眼中，即便心里还是吃醋苏瑾的存在，但他尊重秦菀的选择，也相信她。

    她的那些做法，在某种程度上来说，给予了他最大的安全感。

    她在做这些事时没有瞒他，而是全部告知了他。

    有些甚至还是直接让他帮忙去安排。

    她对他的信任和细节，确实让他很安心。

    【霍御好感度加2，当前好感度73。】

    妥协是因为秦菀……

    但醋坛子打翻，还是因为苏瑾……

    剧组，午餐时间，保姆车内。

    苏瑾眼巴巴地望着秦菀，“菀菀，你的菜看着好好吃，我可以尝尝吗？”

    秦菀迟疑了一瞬，视线下意识朝着霍御看去。

    这是霍御亲自为她做的爱心便当。

    苏瑾想吃的话，还得霍御这个当事人同意才行。

    四目相对，霍御好似没看到秦菀眼中的迟疑之色，直接夹起一块红烧肉便喂到她嘴边。

    秦菀顺势张嘴咽下。

    “好吃吗？”霍御温柔问道。

    “嗯嗯。”秦菀乖巧地连连点头。

    闻言，霍御勾唇笑了，“喜欢吗？”

    “嗯嗯。”

    “够吃吗？”

    闻言，秦菀下意识地扫了一眼便当盒里为数不多的几块红烧肉。

    因为她要保持身材，霍御做饭时把量控制得很好，保证一口不多一口不少，只能保证她吃个五分饱。

    想到这，秦菀本能地拿起便当盒递给霍御。

    “你喂我。”

    接过便当盒，霍御薄唇上扬，笑得一脸愉悦。

    【霍御好感度加2，当前好感度75。】

    一旁的苏瑾被忽略得彻底……

    不管是秦菀还是霍御，二人看都没看他一眼。

    对于他之前的冒昧问话，秦菀和霍御也好似完全遗忘了一般。

    苏瑾气闷的坐在那，目光幽幽地盯着秦菀和霍御旁若无人的甜蜜喂食。

    呵！

    有了男朋友，就不稀罕他这个竹马哥哥了是吧？

    渣女！

    苏瑾气到胸闷气短，都没胃口吃饭了。

    苏瑾把面前的饭盒一推，脸色臭烘烘地说：“不吃了。”

    秦菀咀嚼的动作一顿，转头疑惑地看了他一眼，又垂眸扫了眼他饭盒里的食物。

    就在苏瑾以为秦菀会开口安慰劝说他时，秦菀说出的话却让他整个人都不好了……

    “你这个便当谁做的啊？看着确实没胃口，还是霍御做的便当色香味俱全！”

    说着说着，秦菀还转头冲着霍御甜甜一笑。

    霍御先是一怔，回神后眉眼间全是温柔宠溺之色。

    【霍御好感度加2，当前好感度77。】

    苏瑾：“？？？”

    她说的是人话吗？

    “秦菀，你变了！”苏瑾控诉道。

    闻言，秦菀诧异地看向他，“我哪里变了？莫非是……变得更美了？”

    苏瑾：“……”

    苏瑾被气地把面前的饭盒一推，猛地站起身，深呼吸又深呼吸。

    见状，秦菀好奇看向他，“你这么快就吃饱了？”

    “……”苏瑾咬牙切齿道，“我是被气饱的！！！”

    闻言，秦菀故作诧异地环顾四周一圈，一脸不解地看向苏瑾问，“谁气你了？”

    苏瑾：“！！！”

    啊！！！

    秦菀！！！

    苏瑾被气得再也无法在这里待下去，转身就头也不回地跑下车。

    从回国后就特别喜欢黏着秦菀的男人，在这一瞬间，竟然罕见地没有不舍，更不曾回头看秦菀一眼。

    见状，秦菀嘴角上扬，眼中划过一丝淡淡笑意。

    放下了就好。

    将秦菀逗苏瑾的完整过程看在眼中，霍御眸中的温柔之色越发浓烈。

    “是因为我吗？”霍御突然问道。

    闻言，秦菀下意识朝他看过来……

    四目相对，他眼中是明晃晃的温柔宠溺之色，她眼中是诧异以及一抹甜甜的笑意。

    “不然呢？”

    “除了你，还能有谁？”秦菀挑眉反问。

    闻言，霍御笑了，随手将便当盒放在餐桌上。

    拿过纸巾，修长指腹抬起秦菀白皙圆润的下巴，轻轻为她擦拭着嘴角不知何时沾上的汤渍。

    秦菀瞳孔缩了缩……

    霍御精致俊美的脸不断在她眼中放大，放大，再放大……

    他逐渐逼近，近到她能清楚的感知到他温热呼吸喷洒在她脸上，让她浑身一僵，一股酥麻感袭遍全身……

    温热柔软的触感从唇上传来……

    修长大手悄无声息地揽住她纤纤细腰，五指微微用力收紧，她纤细身躯便不受控制的倒进他怀里……

    “闭眼。”

    唇齿相依间，男人低沉暗哑的嗓音响起传来……

    秦菀本能的，下意识的，听话地闭眼，乖巧地依偎在他怀里，白皙纤细的小手紧抓着他胸前的白衬衫衣襟。

    她小脸通红，身躯僵硬，似是紧张，又似是不安和无措……

    将她一系列真实可爱反应收入眼底后，霍御薄唇上扬，黑眸中一片温柔宠溺之色。

    【霍御好感度加5，当前好感度82。】

