    “悠着点吧陆先生，你闺女还在我肚子里呢。”

    顾惜时看了看陆航一，忽然开口说了这么一句。

    陆航一整个人完全愣住了，脑子卡顿了很久才反应过来顾惜时说的是什么。

    “我.....我要当爸爸了？！！！”

    陆航一失声问道，声音之大，连不远处的顾夜都听到了。

    陆航一完全沉浸在自己的震惊之中，完全无视了顾夜那略带杀气的眼神。

    “真的假的，去医院检查了吗？有没有觉得哪里不舒服？”

    陆航一紧张不安的开口问道。

    新手爸爸对于自己的第一个孩子，总是格外的紧张和担忧，即便，孩子还在她妈妈的肚子里。

    “冷静。”

    顾惜时没有想到，陆航一居然会这么的紧张，赶忙将陆航一的手握紧了，开口说道。

    “你忘了我自己就是医生了吗？”

    再说了，就算没有她，不是还有陆爷爷吗？

    “不行！！”

    陆航一还是觉得不放心，直接将顾惜时打横抱起，连客人都顾不上，直接带着顾惜时休息室，然后让人去请陆常山过来看看。

    “怀孕的话，穿高跟鞋不安全，乖，我让爷爷过来给你看看情况。”

    陆常山很快就过来看顾惜时到底有没有怀孕，陆家现在就靠陆航一传承香火了，要是顾惜时怀孕的话，这可是一件大好事。

    顾夜和陆航一都围在顾惜时的身边，陆常山把完脉之后，还让季南山也看一看。

    两位神医一起确诊，顾惜时就是怀孕了之后，陆航一那冰山脸也绷不住了，直接笑成了一个傻子。

    家里的两位爷爷自然是也很开心，就是顾夜，心情十分的复杂。

    既对自己再过几个月就要出生的孙子孙女的到来十分的开心，但是想到自己的女儿实际上年纪也不大，现在就快要当妈了，心里就十分的不痛快。

    看着一旁傻乐的陆航一，顾夜的情绪找到了发泄的地方了。

    看着陆航一那对称的黑眼圈，顾惜时一直没有忍住笑了出来。

    因为顾惜时怀孕的消息，婚礼后面的事情就只能时候一切从简了。

    八个月之后，顾惜时生下一个女孩，别看顾夜嫌弃陆航一嫌弃得要死，但是对于孩子他还是满满的期待的。

    整天没事就抱着孩子不撒手，连家里的两位爷爷都只能干瞪眼，就是碰不着。

    最后还是顾夜公司的事情积攒太多，不得不回去公司处理事情，才将孩子交给了两个老人和月嫂照顾。

    孩子满月的时候，林蓝伊和严辰垣过来看过，从林蓝伊的口中得知，林夫人在不久之前就死了。

    死的时候，被病痛折磨得看不出人样来。

    因为林先生不同意的缘故，林建宇也不敢光明正大的去看林夫人，偶尔去一两次，也是来去匆匆。

    最后连林夫人的最后一面都没有见到，林夫人临死之前，说她后悔了。

    但是至于她是真的悔悟了，还是觉得后来的一切太苦了，一时之间的感慨而已，没有人清楚。

    顾惜时自从报复了林夫人之后，就再也没有去关注她。

    没想到，原主那一世里，幸福美满，子孙满堂的林夫人，最后居然会是以这样的结果收尾。

    身患绝症，和丈夫离婚，孩子因为一些顾忌不能在她身边照顾她，临死的时候，除了养女林蓝伊，没有任何一个亲人陪在她的身边。

    林夫人，也是落得她赢得的下场。

    林蓝伊看得出来，顾惜时不大在乎林夫人的事情，说完了这些之后，就没有再多说什么，而是找了一个借口离开，让顾惜时自己待着。

    “怎么了？”

    陆航一看顾惜时一个人枯坐着，有些疑惑的走到她的身边，坐在一旁开口问道。

    “没事。”

    顾惜时摇了摇头，“就是觉得，这样正好。”

    顾惜时靠在陆航一的肩膀上，低声说道。

    “陆航一，谢谢你。”

    谢谢你，给了她这么美好的一切，有家人有孩子，没有任何的烦恼，无忧无虑的。

    “傻瓜。”

    陆航一笑着揽着顾惜时的肩膀。

    望着顾惜时的眼睛，满是深情。

    要说谢谢的话，也是他谢谢她。

    谢谢她拯救了他枯燥乏味的一生，谢谢她，让自己的生活，不再是一眼望去的荒凉。

    两人紧紧地靠在一起，身后两人的影子无限拉长，却紧密的靠在一起，分隔不开。

    *****

    “恭喜宿主完成任务。”

    顾惜时上一秒还记得自己和陆航一一起在院子里晒太阳，眼一睁一闭，就回到了系统空间。

    “发财，结算吧。”

    顾惜时很快就收拾好自己的情绪，让发财给自己结算一下任务世界的收获。

    “好的宿主，开始结算。宿主此次任务积分所得500万，总积分***”

    “宿主是否进入下一个界面？”

    发财照例开口问道。

    “进入下一个界面吧。”

    反正回去也没有什么事情，顾惜时打算直接进入下一个界面。

    “发财？”

    顾惜时等了一会，都没有等到发财将自己传送到下一个任务，有些疑惑的开口喊道。

    “宿主，我接到了紧急任务，你要接受紧急任务吗？”

    “紧急任务？”

    顾惜时疑惑的问道，“什么紧急任务？”

    “是一个拯救任务界面，保证任务界面不会崩塌的任务，宿主要是有兴趣的话，我就将它接下来。”

    发财开口回答顾惜时的问题。

    “紧急任务成功和失败的奖励和惩罚是什么？”

    “紧急任务成功的话，奖励五倍积分，失败没有惩罚。”

    发财将任务要求调出来让顾惜时自己看。

    “这么好？”

    失败居然没有惩罚？

    女配部门的福利不错呀！！

    “主要是因为，没有人愿意接，而且，这个任务界面，之前就已经崩塌了一次，但是不知道为什么，又莫名其妙的修复了。”　

    就是因为已经崩塌过一次，总部的态度是要是能够修复自然是最好，要是不能的话，也没有什么关系。

    毕竟，以前就已经崩塌过一次，谁知道到底是怎么自我修复回来的？

