
　　“安培拉星人！看拳！”

　　一颗带着橙色火焰的拳头穿破大气层打在了安培拉星人的脸上，同时还打算了他黑暗终焉的蓄力。

　　“老爹！”

　　亚斯落在地面上看着沃姆。

　　“希尔呢？”

　　沃姆指着凤凰巢门口的方向。

　　“没力量了，在那边休息。”

　　“那就好。”

　　“你就不能问问我好不好吗！”

　　亚斯奇怪的看了一眼沃姆。

　　“你这不是没事吗。”

　　“果然我是亲生的。”

　　沃姆爬了起来与亚斯并肩站在一起。

　　“老爹，他老巢那边。。。”

　　亚斯神秘一笑。

　　“放心，我已经安排外交部的去抄家了。”

　　沃姆竖起大拇指。

　　“不愧是我爹！”

　　“你也越来越黑了。”

　　“哎嘿嘿嘿嘿嘿。。。。”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿。。。”

　　被打飞了安培拉伸手摸了一下刚刚被亚斯揍的地方。

　　“亚斯。。。”

　　亚斯看着安培拉，拔出了丛光刃，对着身边的沃姆悄悄说道。

　　“光之国有叛徒，希尔被盯上了。”

　　“是谁？”

　　“还不清楚，但是已经可以缩小到开发局里面的人，希卡利肯定不是，回去后慢慢排查。”

　　“我也去帮忙。”

　　“先把安培拉搞定了，你赛文叔叔他们正在拯救太阳。”

　　“了解。”

　　看着天上的阳光越来越多，安培拉也明白自己对太阳做的手脚正在被破除。

　　“光之国。。又是你们！一次又一次坏我好事！”

　　亚斯举起丛光刃。

　　“你那能叫好事？废话少说，开打吧，X形态！卡修利斯燃烧！”

　　亚斯全身肌肉鼓起，周身爆发出如同赛亚人一样的火焰冲向了安培拉星人。

　　“暗之剑！”

　　面对亚斯这种老江湖，安培拉的那种大招是很难释放出来的，所以就用剑术对抗。

　　亚斯的剑术来自护卫队，奥王亲授，在警备队里面也是数一数二的，但安培拉却压制住亚斯，而且看起来游刃有余，交手三十多招，安培拉硬是一步都没动过。

　　“好机会，老爹用切割！”

　　“好！卡修利斯切割！”

　　亚斯毫不犹豫的就对着安培拉的脖子使用了切割技能，安培拉下意识抬手抵挡。

　　“坏了！”

　　然而沃姆已经从他脚下的阴影里面窜了出来，伸手戳在了他的腰上。

　　“我戳！”

　　“啊啊！”

　　安培拉一脚把沃姆踹飞了出去，黑帝形态皮糙肉厚，并没有造成有效伤害。

　　“哦？原来弱点在哪里，这就好办了，丛光流！碎裂流星群！”

　　亚斯手腕快速抖动，对着安培拉打出一团密集的光刃，安培拉拉过斗篷尽数抵挡，那是他黑暗铠甲唯一没有被盗取的部件了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这斗篷有些麻烦啊。”

　　亚斯说道。

　　“沃姆，用最强的技能打他，黑暗铠甲被我们拿走了，一件黑暗斗篷防御力有限，超过那个阈值就行了。”

　　“好，沃姆冲拳第五式大改！黑帝拳！”

　　“卡修利斯龙息！”

　　“哗！”

　　一轮攻击后，安培拉掀开了斗篷，他毫发无损的站在原地。

　　“就这点力量么？”

　　“那加上我呢。”

　　“咻！”

　　一缕金光冲了下来，安培拉那防御惊人的黑暗斗篷竟然出现了一条十分细微的裂口。

　　“竟然可以对我斗篷造成损害！？你是谁！”

　　来着全身穿着一身金色的能量铠甲，手上拿着与亚斯一样的丛光刃。

　　“帕西，光之国一个小学老师罢了。”

　　“帕西教官！？卧槽，这套装备好帅！”

　　亚斯笑到。

　　“丛光甲，你总算去找贝利亚了吗？”

　　“也是时候了，亚斯大哥，你的呢？”

　　亚斯尴尬的挠了挠头。

　　“哈。。哈哈，他不告诉我把我那套藏哪儿了。”

　　“砰！”

　　沃姆再一次被安培拉打飞回来。

　　“老爹，教官，你们聊天能不能看一看场合。”

　　亚亚斯拉起了沃姆。

　　“三把丛光刃，应该可以用合击剑了。”

　　“内是啥？”

　　“你先把丛光刃拿出来。”

　　“哦。”

　　沃姆照做，金色的丛光刃出现在他手上，亚斯与帕西熟练的把自己的丛光刃放在沃姆那把上面。

　　“亚斯大哥，你没丛光甲，主攻我来吧。”

　　“可以。”

　　三把丛光刃叠加后，闪耀起璀璨的光芒，一把金色重剑悬浮在了空中。

　　帕西伸手准备去拿，但是那金色重剑自动落到了沃姆手里。

　　帕西：“。。。。。”

　　亚斯：“。。。。。”

　　沃姆：“？？？？？”

　　安培拉星人看到金色巨剑，终于挪动了脚步。

　　“合体丛光刃，呵，没想到朕也可以体会一下当年雷布朗多面对的武器，有趣啊。”

　　沃姆还在状态外。

　　“这几个意思啊？”

　　亚斯捂着额头。

　　“忘了，这小子那把是诺亚给的。”

　　“那我现在咋办啊？”

　　“咋办？砍他啊。”

　　“哈？”

　　“去，麻溜的，只有一分钟时间。”

　　亚斯不由分说一脚把沃姆踹了过去，对面的安培拉也主动冲了过来，黑剑的剑身开始膨胀，也行成了一把巨剑。

　　“当！”

　　两把能量巨剑撞击却发出了清脆的碰撞声音，反震的力量让沃姆差点没拿稳。

　　“哼。”

　　第一次力量对碰后，安培拉冷哼一声，对着沃姆就是一顿乱批，沃姆只能一手握住剑柄一边抵住剑身来抵挡，一把大剑硬是被他用成了盾牌。

　　“卡修利斯穿透！”

　　“集点光束！”

　　然而亚斯跟帕西也不是傻傻观战，分分用出自身穿透力最强的技能打在了安培拉的腰间。

　　再一次拉开了距离，安培拉心里十分郁闷，这三个人的招呼全部都是冲着他腰上来的，打起来他很不是滋味。

　　“可敢与朕单挑！”

　　“不敢。”

　　“不干。”

　　“凭啥。”

　　“。。。。。。”

　　在安培拉心里滋生出撤离的想法时，天空之上出现了一个灰色的漩涡，与之前带走美菲拉斯那个漩涡差不多，但是这一次的漩涡里，走出来的是一个全身笼罩着不祥黑气的人影。

　　“不是吧，又来？”

　　这人影似乎是巡视了一圈，看到沃姆后，发出了阴沉的笑声。

　　“桀桀。。。。”

　　“卡修利斯爆裂！”

　　“黑暗垂直断头刀！”

　　亚斯父子二话不说就打了过去，但是他们的攻击却在半空就瓦解了。

　　“沃姆，要是我现在把你杀了，这该有多好啊。”

　　沃姆跟亚斯对视一眼。

　　“果然不是好人。”

　　“好人不能那么笑。”

　　这带着不祥气息的人影似乎碍于某种限制，无法对沃姆出手，只能转身对着安培拉伸手。

　　“过来。”

　　安培拉也不惯着，一发寂灭红莲砸了过去。

　　“敢这么跟朕说话，你算老几。”

　　“麻烦。”

　　这人伸手对着安培拉虚握，安培拉四周凭空出现了一只能量大手握住了他的身体一把丢进了他身后的灰色漩涡里面。

　　亚斯三儿连忙围住了黑气人影。

　　“就这样把人带走了，不妥吧。”

　　黑气人影嗤笑道。

　　“沃姆，用你最喜欢说的话来说就是，人我带走了，你能怎么样？”

　　“我可没这么欠扁，黑暗吞噬！”

　　一个小型黑洞浮现在沃姆掌心，黑气人影说到。

　　“未来，我们会再见的，这一次，算你们运气好。”

　　言罢，他的身体被那种灰色气体淹没，随着灰色的消散，他也消失的无影无踪。

　　沃姆看着他消失的地方，喃喃道。

　　“未来吗。。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第361章，不一样的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 