    “暗血，留他一条命。”染白漫不经心的开口，向封落的方向走去：“他是个不错的实验体。”

    封落泪眼朦胧的看着染白，哽咽的说道：“宿主，你可算是来了，我好想你呜呜。”

    染白似笑非笑的看着封落，轻呵一声。

    没有了流风的谊国，完全被攻破。

    ……

    房间内，

    染白不知从哪里带着现代的医用手套，提着封落的后脖颈，步伐不紧不慢的向前走去。

    封落生无可恋。

    是谁，拎住了它命运的后脖颈。

    浴缸里，

    放满了水。

    “扑通”一声。

    染白直接松手，把封落扔了进去。

    一只狗，猝不及防的跌落。

    水花四溅，冒出泡泡。

    封落：！！！

    “宿主……”封落哭丧脸，挣扎着在水里划动，狗刨式游泳。

    看着封落冒出来的脑袋，染白微微一笑，俯身，伸手，微笑着将小脑袋按了下去，语气轻柔，如同对待情人般的轻声喃语，“乖，洗干净点，听话，嗯？”

    尾音轻挑，无尽温柔意味。

    那双纯净剔透如同深蓝色大海般的眼眸，是浮光掠影般的温柔剪影，梦幻神神秘的失真美感。

    温柔的……让人感觉毛骨悚然。

    封落对上染白那双清澈宛若世间最干净的雪上清泉般的含笑眼眸，莫名其妙打了个寒颤。

    一种凉意，席卷全身。

    染白优雅的起身，拿着白色手帕，纤长黑色睫羽微垂出好看的弧度，仔仔细细的将手指擦拭的干干净净，已经泛红，也未停止。

    一遍遍病态的擦手。

    那种举动，让人从骨子里生出了的寒意恐惧。

    纤长黑色睫羽下的幽凉眼眸，深处，是一片阴森诡谲的黑暗，缓缓凝聚着黑雾，如同危险神秘的漩涡，散发着致命黑暗的危险深渊。

    真是，

    不太好呢……

    她唇角勾起一抹极致温柔的浅笑，转身，离开。

    七天，

    七天时间，

    看不到染白的丝毫踪影。

    景云紧绷着唇角，抿成一条直线，黑眸寒凉的看着房间门外。

    一只狗，蹲在门外，严防死守，绝不让景云进去一步。

    开什么玩笑？

    让宿主官配进去，看着宿主黑暗病态的一幕？

    不行，绝对不行。

    一个人，一只狗，气氛僵硬。

    “我不进去，不是因为你，是因为她不让我进去。”景云垂眸，黑睫遮掩住眼底的情绪，“我不知道你为什么会说话，也不想知道你身上有什么诡异，既然你是她的东西，我就不会动你。”

    “……汪！”什么叫东西啊！会不会说话！

    它是一只猫好吗？

    啊呸，现在是一只狗好吗？

    就在一人一狗气氛冷凝古怪的时候，

    一直紧闭的房门被“啪”的一声打开。

    从里面走出来一个温柔禁欲的女子，处处都是世家小姐的尊贵慵懒。

    她苍白精致的容颜衔着一抹淡淡的笑意，璀璨流金阳光落在她的身上，那双干净剔透如琥珀般的眼眸此刻落在景云身上，

    “怎么在这？”她笑。

    景云轻抿了抿瑰色唇瓣，静默片刻，也笑了，“在等你。”

    他不想知道她身上都有什么事情。

    她不想说，他便不问。

    只要，她在他身边，什么都好。

    “……汪汪汪！”一道极煞风景的狗叫声响了起来。

