    随着元魇老祖的一声令下，幻灵五岛的修士就如同开闸的洪流，从幻灵城上涌出，向着魔罗大军的背后杀去。

    陆平与楚海啸、楚海蜃、楚海平等人随在碧海灵蛇一族几位大修士身后，一同杀向魔罗大军。

    这一次却是不同前次，人妖两族与魔罗接战之后不会再有冲阵之后深陷魔罗重围的危险，而是步步推进，在牵制魔罗大军全力攻击逍遥号的同时，也尽量与从其他四个方向围上来的宝船保持一致，对魔罗大军施加最大压力的同时，也将魔罗大军缓缓的向着幻灵五岛的外围驱逐而去。

    说是步步为营，其实在接战的刹那，那些个大修士便冲着阿修罗去了，剩下的中期修士与初期修士尽量在魔罗大军当中找出那些隐藏的血魔罗、玉魔罗的同时也大量杀伤普通的大小魔罗，以便为后来的锻丹期修士减轻压力。

    而在众人之后，法相修士身后的锻丹修士也终于杀了过来，这个时候经过法相修士的“挑选”之后，魔罗大军当中的危险无疑降低了许多。

    除了幻灵城的修士大举进攻之外，其他四座宝船上的法相修士也纷纷撞入魔罗大军当中厮杀，特别是福瑞号以及雷惊号两艘宝船上的法相修士虽然来得最晚，但实力却最为庞大，十位大修士带队杀入，人妖两族的总体局势再次好转。

    特别是当福瑞号之上再次出现了一位法相老祖之后，这种局势变得越发的对人妖两族有利，魔罗大军这个时候似乎也察觉到了什么，开始缓缓的向着东南方向退却。

    三位纯阳老祖的出现，吸引了两头天魔以及仈阿修罗的注意，使得魔罗大军的高端战力被极大的牵制，在大修士的层面，人妖两族三十余位大修士一时间形成了以多打少的局面。

    这种局面虽然短时间内不容易出现击杀阿修罗这样的战果，但这种有利的局面向下延伸时，战果的出现便极为容易了。

    数头玉魔罗被空出手来的大修士随手斩杀，而法相中期的修士也有一部分则转而对付血魔罗，使得整个战局迅速开始向着人妖两族有利的方向发展。

    陆平在经过天康老祖被人暗算的事情之后，这一次也没有全力施展，只是在外围开始狩猎血魔罗，遇到玉魔罗之后便转身退走，而且至始至终都没有用到身外化身以及水幽剑。

    尽管如此，在经过最初接战之时的混乱之后，陨落在陆平手中的有一头血修罗以及一头血魔，而陆平这一次的运气显然不错，那一头血魔在陨落之时，它所使用的一件伴生灵宝并未随之陨爆。

    然而就在这时，陆平神念一动，一道黑影突然出现在那件掉落的伴生灵宝附近，伸手向着灵宝上面抓去。

    然而就在他的手将这件伴生灵宝刚刚抓牢的刹那，陆平的一声冷哼突然在他的头脑当中炸响。

    嗡！

    黑影头痛y个人便是一怔，就是这个霎那间的功夫，一道微风扫过，那黑影就感觉到手臂一凉，低头看去时，那件灵宝正在向着海面上掉落，而在灵宝之上，一只断臂牢牢的抓在上面。

    “啊！”

    黑影发出一声厉啸，刚刚摆脱了陆平的神念攻击之后，断臂的疼痛再次覆盖了他全部恶知觉。

    海面之上离开一道空间缝隙，那伴生灵宝没入其中之后，空间缝隙顿时消失不见。

    陆平悬立在半空，面对被自己斩断了手臂的黑影并未再采取进一步的行动。

    那黑影乃是一个全身都被笼罩在黑sè衣衫当中的人，以陆平的神念居然也无法完全渗透黑影身上所披的黑sè衣衫，只能够隐隐的感觉到此人身上的气息极为怪异。

    接连两道黑影慢慢的从断臂的黑影人身后显现，三人与陆平默默对峙，片刻之后三人突然向后飞退，而后慢慢的消失在虚空当中。

    关闭<广告>

    陆平微一转身兄，多谢了！”

    楚海啸不知道什么时候出现在了他的身后算在下不出现，这三人也不是陆兄的对手！”

    陆平问道：“楚兄可知晓这三人的来历？”

    楚海啸也是满脸的疑惑，摇头道：“不知，从未听说过这些人，那黑sè的衣衫似乎极为诡异，将这三人周身的气息也掩饰的古怪异常。”

    陆平点了点头，他虽然因为神念强横，比楚海啸多发现了一些不同的地方，但依旧是有些捉摸不定，摸不清头脑来这些人便是当初试图暗算师叔祖之人了，在幻灵五岛在各大门派以及三大部落镇守之下，居然还隐藏着这样一股势力而不被发觉，恐怕本身这些人背后的势力便极为庞大。”

    “的确，这些事情我会告知本族的长老，想来他们也会对此感兴趣的。”

    其他四艘宝船此时已经完成了迂回转向，彻底将魔罗大军与身后的幻灵城隔离开来。

    宝船之所以是大型门派的象征，就是因为其本身就是一座巨大的战争堡垒，甚至被称为各自所属门派海上漂浮的第二根基之地。

    当每一艘宝船撞入魔罗大军当中之后，以宝船周身的阵法符纹为根基而一瞬间爆发出的威能直逼无上神通，而且其威能所笼罩的范围却远远不是修士个体能够相比的，整个方圆三里之内都是宝船无差别的攻击范围。

    因此，六艘巨大的宝船在转移阵型之后，依旧形成了一道每艘宝船相距六里的阵列，在海面上浩浩汤汤的向着魔罗大军杀去，每一次宝船的阵杀神通几乎都是同事爆发，前后六里，左右四十里长的地带所密布的魔罗大军几乎就是一空，偶尔有侥幸活下的魔罗也会马上被从宝船上飞出的修士所清剿。

    宝船的巨大威能，特别是六艘宝船形成阵列之后所表现出来的威能，不但令魔罗大军位置胆寒，便是人妖两族也被眼前的情境震撼的说不话来。

    陆平正与楚海啸联手搜寻那些避开了宝船四处流窜的魔罗群，就在这时一道真灵派专用的传音法剑却是突然找上了陆平。

    陆平心中一惊，急忙查看其中的内容，却原来是玄虚真人发来的。

    这一次大战，真灵派原本是打算消极应对的，虽然有陆平名义上带领十余名锻丹期修士参与大战，但陆平自己一直与楚海啸等人联手作战，而十余名本派的锻丹修士也在玄虚真人的带领之下，只是在距离幻灵城不远的地方截杀溃散的魔罗，一旦有危险就退入幻灵城当中。

    但是陆平与天康老祖的这种处于爱护本派修士的安排却并未所有人都愿意接受。

    此时在距离幻灵城近百里的一处海面之上，玄勇、玄锋、玄玲、玄恒、玄鹏五人联手围困住了一队在宝船阵杀神通之下逃生的魔罗，为首的正是一头血修罗，其余大小魔罗只有七八头，而且在逃过宝船的阵杀之后也是伤痕累累，算不得什么威胁了，只有这头血修罗毫发无伤。

    “怎么办，到底杀还是不杀，要是不杀的话就放走，想来这头血修罗也不会愚蠢到与我们纠缠！”

    玄鹏真人虽然只剩下了一条胳膊，但此时显然已经从断臂之后的颓唐当中恢复了过来，此时已经将修为成功的推进了锻丹第七层，对于阵法的体悟也是更上一层楼。

    这一年来，能够在魔罗大战当中活下来的真灵派修士哪一个的修为不是突飞猛进，在玄勇率先突破锻丹九层之后，玄锋紧随其后，如今也已经是锻丹八层巅峰的修为，玄玲也在前一段时间突破了锻丹八层，而玄恒修为虽然没有突破，但也已经是锻丹七层的巅峰。

    几人之前联手也曾经有过对抗血修罗的经历，但那只是一种无奈之下的战术拖延，打得极为辛苦且主动权还在血修罗的手中，人家可以随时收手退走，如今五人显然是想要凭借自身的力量彻底解决这头血修罗。

    玄勇修为刚刚突破锻丹九层，正是信心十足的时候，口中猛然喷出一口起，几乎要将周围的空气点燃，爆喝道：“干了！”

    玄锋没有说话，只是手中的养灵飞剑却开始嗡嗡作响，显然对于这一战大为兴奋。

    玄玲无奈道：“打吧打吧，反正回去再挨一顿训斥便是，祖父那里有我顶着！”

    玄恒真人苦笑一声，这个时候他反不反对已经不重要了，就算不愿意冒险，此时他也不会丢下同门师兄弟独自离开。

    “那好！”

    玄鹏真人手中法诀接连变幻，眼前这个被他仓促布下的简易阵法的阵盘顿时爆裂，玄鹏真人高声道：“快点，这阵法已经被我过度激发了，争取在阵法的威能消散之前把事情搞定！”

    玄勇手中的火焰枪早已经从正面向着血修罗发起了攻击，口中大叫道：“别忘了天平师弟现在杀血魔罗就如同砍瓜切菜，差距越拉越大，如今咱们若是连一头血修罗也对付不了，那咱们岂不是一群酒囊饭袋！”

    玄勇的话就像点燃了众人心中潜藏已久的一股邪火，五人手中的攻势顿时上了一个台阶，一举压制了被困在阵中的血修罗。

    远处的虚空当中，楚海啸笑着对旁边的陆平道：“陆兄，看来你的存在给贵派的师兄弟的压力实在太大了呀！”