    第59章 嬴政：我举百万之兵镇压魔兽山脉（一更）

    “斗破魔兽山脉副本”

    “任务一：镇压或击杀萧炎、药尘。”

    “任务二：镇压或击杀云韵。”

    “任务三：镇压或击杀紫晶翼狮王。”

    “云韵和紫晶翼狮王是斗皇修为，大概相当于五阶武道金丹修为。”

    嬴玄微微沉吟。

    以他的实力，通关副本很简单。

    甚至无论九天玄女、夕瑶还是飞蓬，任何一个都能轻易完成。

    不过……

    “嬴政他们还没有见识过玄幻类副本，这次正好是个机会！”

    “紫晶翼狮王和云韵虽然是斗皇，相当于五阶，但嬴政他们也不是没有机会完成任务！”

    “以前他们都是碾压式完成任务，这次给他们提升点难度，让他们不至于膨胀也好！”

    想到这里，嬴玄决定将副本交给嬴政去攻略。

    他意识进入虚拟世界天宫。

    在虚拟世界天宫召见嬴政等人。

    很快。

    嬴政、吕不韦、东皇太一、鬼谷子等人纷纷到来。

    “拜见天帝，祝天帝圣寿无疆，大道永恒。”

    嬴政带领众人恭敬拜道。

    “起来吧！”

    嬴玄随意摆摆手，说道：“想必你们也猜到朕召集你们所谓何事！”

    “天帝，可是有新的秘境了？”

    张飞大嗓门顿时响起，眼中跃跃欲试。

    大明崇祯副本里的人太弱了。

    他根本没有过瘾。

    其他人也差不多。

    不过东皇太一、北冥子等强者兴趣不是很高。

    因为之前出现的秘境，里面都没什么强者。

    还不如原本的大秦。

    他们希望有更强的秘境。

    嬴玄自然也发现了这一点，听到张飞的话后，笑道：“不错，这次的秘境世界是一个全新体系的秘境！”

    “它不同于大秦、大明崇祯、三国秘境，这个秘境中的生灵修炼斗气为主！”

    “里面不仅有人，还有魔兽！”

    嬴玄念头一动，将斗破魔兽山脉投影而出。

    嬴政等人目光望去，就看到一片连绵起伏的山脉，古木参天、魔兽嘶鸣，雄壮浩瀚。

    “这不是完整的世界，但却极其浩瀚！”

    “斗气、魔兽……”

    即便东皇太一、鬼谷子等强者眼睛也是亮了起来，全新的体系，全新的力量，而且似乎不弱。

    这正是他们最想探索的秘境。

    “这个秘境朕称之为斗破魔兽山脉秘境，里面有一头相当于五阶的魔兽紫晶翼狮王！”

    “有一个相当于五阶的人类强者云岚宗宗主云韵！”

    “五阶强者？”

    众人呼吸一滞，惊呼出声。

    他们现在已经知道，五阶是陆地神仙之上的境界。

    他们中最强的东皇太一、鬼谷子等人也仅仅四阶陆地神仙而已。

    然而嬴玄接下来的话更是让他们一颗心剧烈跳动起来。

    “还有一个曾经是七阶强者的灵魂体药尘（注：这里的七阶是指嬴玄制定的等级，不是斗破的等级），如今能够发挥出大概五阶的实力！”

    “他还是一个炼药师，并且达到七阶高级的炼药师，在斗气大陆有着第一炼药师的美名！”

    轰！

    嬴玄的话仿佛一道雷霆在众人脑海中炸开，他们浑身一颤，双目满是火热。

    这绝对是一个大宝贝。

    无论对方的修为传承，还是炼药术。

    尤其是炼药术。

    对他们有着巨大帮助。

    “一定要得到药尘！”

    嬴政眼中绽放强烈的光芒。

    大秦也有一些能够炼丹的丹师，比如阴阳家云中君等。

    但他们的炼丹术就是渣渣。

    根本不行。

    嬴玄之前传下的三千大道中有大炼丹术。

    但大炼丹术太高深了。

    一般人很难参悟学会。

    他们需要一些懂炼丹炼药的丹师。

    有了炼丹师，再跟大炼丹术结合，大秦在炼丹一道上将能飞速发展，实力也能因为丹药而快速提升。

    而且药尘是七阶强者，一旦恢复巅峰修为，他们大秦也就有七阶强者了。

    “药尘的灵魂体藏在一个名叫萧炎的少年的纳戒之中，萧炎的实力相当于一阶。”

    “你们的任务就是镇压或击杀萧炎、药尘、云韵和紫晶翼狮王。”

    “朕将通往魔兽山脉的大门放在咸阳外，你们准备好就进去吧。”

    嬴玄说完，便消失在虚拟世界天宫之中。

    “恭送天帝！”

    嬴政等人恭敬一拜后，直起身，眼中满是兴奋。

    “刚才天帝说的纳戒就是那种纳须弥于芥子的空间法宝？”

    “应该是！”

    “空间法宝啊，不知道斗破魔兽山脉秘境中多不多？”

    众人记住了纳戒这个词。

    对于空间宝物。

    没有人能够抵挡它的诱惑。

    嬴政也很想要。

    不过现在不是讨论纳戒的事情。

    他抬手一压，众人安静下来。

    “根据天帝所言，秘境中有三个五阶战力，分别是魔兽紫晶翼狮王、人类强者云韵、受创强者灵魂体药尘！”

    嬴政威严的目光扫过众人：“这是我们遇到的最强大的副本，我们必须圆满完成，不能让天帝失望！”

    “天帝既然交给我们，说明相信我们的实力，能够完成！”

    “陛下圣明！”

    众人精神一振，都感到巨大压力。

    他们知道这或许是嬴玄对他们的考验。

    如果他们做不好。

    日后恐怕就无缘强大的秘境了。

    就算不是无缘，也会减少给他们。

    “东皇太一、鬼谷子、北冥子、荀子，你们四人联手，可有把握战胜一个五阶强者？”

    嬴政看着四人，目光威严。

    “陛下，我们没有与五阶强者战斗过，而且斗破魔兽山脉秘境的五阶强者跟我们的修炼体系完全不同！”

    “他们的战力如何，我们也不清楚！”

    “但我们四人也修炼了四神兽战阵，我们四人组成战阵，绝对有信心与之一战！”

    东皇太一四人，目光灼灼，感到压力的同时，也有些兴奋起来。

    “陛下，俺张飞请战，即便五阶强者，俺也敢与之一战！”

    “陛下，末将请战！”

    “陛下……”

    王翦、李牧、关羽、白亦非、姬无夜等将领纷纷请战。

    有四神兽战阵在。

    他们都战意沸腾。

    四神兽战阵的威力，他们还没有真正试过。

    之前打野猪皮等人，完全是一面倒的碾压，完全展现不出四神兽战阵的威力。

    “陛下，根据天帝所言，三个五阶强者，一个是魔兽，一个是人类，一个是受创的人类强者！”

    这时，韩非开口说道：“这三个强者虽然都在都秘境之中，但他们联合的可能很低！”

    “紫晶翼狮王和云韵多半是敌对存在，我们可以先打探消息，合纵连横！”

    “比如帮助云韵击杀紫晶翼狮王，然后再集中火力对付云韵！”

    “甚至能够说服最好！”

    “至于药尘，他既然躲在萧炎纳戒之中，说明担心被曾经的仇敌找到！”

    “而药尘又不知道我们已经发现了他，只要我们不对付他，他肯定不会主动出现，暴露自己！”

    “不错！”

    嬴政闻言，满意的点点头：“所以说我们只需要有对付一个五阶强者的力量就足够了！”

    “调集百万大军和大秦所有强者！”

    “朕要看到你们这段时间的成果！”

    “东皇太一、北冥子、鬼谷子和荀子，你们四人作为先锋，先进入秘境，为大军探查消息！”

    “是，陛下！”

    众人齐齐应道。

    大秦这座战争机器彻底运转起来，王翦、李牧等将军一脸亢奋。

    东皇太一四人则快速朝咸阳城外而去。

    此刻。

    嬴玄已经将通往斗破魔兽山脉副本的青铜大门放在了城外。

    东皇太一四人望着那神圣威严的大门，神情亢奋，一脸激动：

    “魔兽山脉，我来了！”

    ……

    (本章完)

