    夜色斑斓！辉煌大厦间车影流光！

    风驰电掣交织在一起响起轮胎刺耳之时，所有人都看到前方那辆漆黑布加迪再度横斜漂过车门打开！

    两百的车速、剧烈的震晃、粗壮惨叫和气流狂暴混合成飞甩的漂移视角，在朝后短暂停留的一个瞬间，

    轨道炮笔直举起，方然黑眸狂热的右眼中亮起灿金！

    威力、射程、使用方法种种武器信息获知，他直接朝着后方一辆迈凯伦悍然开火，

    弹丸加速，化作一道高亮的橙光从光环轨道笔直射出！

    迈凯伦上车身一甩的闪避时，攻击转向，漆黑圆面在护盾前扩张，这一次二者对准，

    轨道炮一击直接洞穿风挡逼出那名B级最后防御！

    必中、穿防！

    这样棘手的能力让所有人心中一惊，而与此同时，漂移开火之后，以遭遇高铁撞击般的车祸架势，

    漆黑布加迪呼啸地甩进路口！

    现学现卖的技术，两百多迈的速度下漂移，只能说没再翻车就是个奇迹，根本漂不进路口，

    “楼！楼！！楼！！！”

    根本已经管不了后边怎么样，感觉自己更可能死于前面，

    孟浪狂风中看着前边街角处的写字楼惊慌大喊，而感觉又被这货往前举了举，迈克尔只能在后仰惊恐中的吼道：

    “Fuck！！！”

    这一刻转头看向写字楼街角呼啸撞来，同时后方追击者们还以颜色的一道道攻击，

    刺激感狂热中，方然只是拿出一个长方块的金属装置直接按下启动！

    型号‘绝缘IV’，独立型护盾发生器一瞬张开类似一层光壁罩住车身，

    在迈克尔拼命打挺挣扎、但孟浪死死把他举在面前中，布加迪迎着一堆攻击车身横甩的轰然撞进街角爆破，

    在灯光、玻璃、墙柱一众屋内物品炸裂的轰鸣声中，除了两名乘客的内心，

    漆黑的顶级超跑完好无损的从这家奢侈品店的残骸中飞出！

    然后驰骋着布加迪飞甩回路面瞬间，单手抓住方向盘，身体朝后转去，双重视野看着前后，

    赛博朋克式的设计造型，方然手上再度凭空出现一把冲锋枪式的科技枪械，

    高速激射的枪口火光照亮他此刻的兴奋肆笑！

    “卧槽！卧槽！！卧槽！！！”

    但此刻副驾上，对从刚才开始漂移后的一切，只能说感觉每活一秒都能体会到什么叫做生命诚可贵，

    还在把迈克尔举高高的孟浪，对着方然在飙车枪战的喧嚣夜风里怒吼：

    “老弟！这是逃命！不是玩命！你清醒一点啊！！”

    而这时一个弹匣挥霍打完，一刻不停开火从手腕传来的那种爽快，和飙上两百迈的速度绝配的刺激神经，

    没有换弹，直接松开枪柄，方然手上再度出现一把榴弹发射器的笑意轻狂大喊！

    “放心！老哥我现在清醒的很！！”

    “妈的每个酒驾的人嗝屁前都特么觉得自己清醒的很！！”

    (╬Д╬?)还有你个混蛋给我看路啊!!!!!!

    对于屁车技没有但敢飙到两百迈漂直角弯，喝了酒之后甚至还单手握连路都不看了的增强版老弟，

    孟浪这一刻怒喊中的崩溃抓狂已经无以复加！

    至于迈克尔，早已紧闭双眼放弃治疗。

    而在他喊声激烈的同时，后方在榴弹爆炸、超跑射出光束炮击，各种攻击眼花缭乱的混乱交火中，

    一辆柯尼塞格极度灵活的在被‘穿防’时避开所有榴弹轰炸，算好最后一发打完后猛然逼近！

    但黑眸看着他冲来瞬间，方然打空了的武器肆笑一松，

    直接朝车尾出地面甩出一颗银白手雷！

    嘣————！

    爆炸炸开，被【拔牌】破防，柯尼塞格刹车减速的惊险中，

    气浪余波冲在车尾出的护盾上，外部手法加速下，漆黑的布加迪速度猛升的往前一蹿！

    只感觉猛的往前一突，被榴弹发射器拍在脸上，连惊呼都没喊出，

    想着这货打刚才起就不断掏出的各种科技装备，孟浪在狂风气流里一脸震惊的卧槽！

    “我去！老弟你哪来的这么多杂牌玩意，你特么是不是自己偷摸去黑市了！”

    夜风飞逝，夜色辉煌！

    风驰电掣与炮火轰鸣的神采飞扬中，方然手上超过一米的暗红色科幻武器随着他的肆意大喊闪耀出现！

    “没！！！”

    你个逼粒子炮都掏出来你告诉我你没去过黑市！！？

    听着他这睁着眼睛的瞎话，刚想这么冲着他吼他一脸，但孟浪突然感受到了一股比用手雷外部加速还强的推背感！

    咔——哗啦！

    在一众攻击齐射下，笼罩着布加迪的科技护盾过载碎开，疾驰呼啸里彻底暴露在威胁之中，

    但这一瞬比起危机扑面的惊险，孟浪更多的是这场追逐战终于要结束了的解脱，

    然后他看到方然一脸轻狂肆意拿出了第二块护盾。

    孟浪，失去表情。

    自打见过‘超现实主义火腿肠’后，一直小心翼翼对方然隐瞒着这些，恨不得连夜网都给他掐了的孟浪，真的不知道老弟去过黑市后会发生什么恐怖的事情，

    但他现在知道了，这一瞬明白什么叫大起大落、最大的绝望是拥有希望后失去，

    千言万语化作他此刻唯一的心情，

    “干！！！！！！！！”

    大厦林立夜色辉煌，金橙色街道上甩着一众光束子弹对射，

    枪械、手雷、火箭炮、干扰装置...型号类型五花八门的武器从布加迪上飞出，震惊前面那家伙是身上塞了多少装备，

    但感受着后方追着的越野迫近，抓住孤立目标的这个时机，顶着【拔牌】的威胁，

    一辆辆超级跑车引擎轰鸣中同时逼近方然！

    已经不是能逼退的架势，知道一旦被追上的后果，放弃交火，黑发狂飞中重新转头看向前方，

    方然咬着笑容肆意的手上一张牌凝聚出现！

    而看到是哪张的瞬间浑身一麻，被这一张牌不止支配过一次，堪称老弟最恐怖的能力，孟浪喊声惊颤中带着惶恐，

    “老弟！等等...你冷静一下！现在已经两百多迈了你不要冲动啊！”

    但情绪高涨如同沸腾，自信飞扬无穷无尽，只感觉此刻自己已经无所不能，

    方然在夜风化作嘶鸣中嘴角放肆！

    “放心！！老哥！这种顶级跑车飙到四百迈也不会散架的！”

    我担心会散架的是车么！！！

    仪表盘上指针一瞬拉满！

    大概比过山车快四倍的四百迈极速，感觉离死只有一步之遥，以某种不愿接受的方式孟浪感觉自己一下子跨越了过去三百迈的恐惧！

    “我——去！与其坐老弟你的车逃命！我特么宁可和后面那七个B级打一架！”

    然后即使喊句话都能飙出去两三百米的死亡呼啸，都掩盖不了孟浪听到方然下句话时晴天霹雳般的震惊，

    “哈哈哈！老哥！后面那七个里其实有仨是队友！”

    “那你特么还带我飙个锤子啊啊啊啊（震怒）！！！”

    听着孟浪这在四百迈中炸裂的怒吼，方然只是眼里狂热光芒丝毫不减的哈哈大笑！

    “因为...场景里又不光只有他们！”

    然后就在话音落下的这个瞬间！

    辉煌大厦林立成金光森林般的繁华里，前方两侧写字楼高层突然炸裂，两名其他来历的B级从上百米空中相继跳下！

    而与此同时，正对方然的道路前方，一辆保时捷甩着尾焰的直直冲来！

    除去方然、瑟利卡、安娜贝拉、琳恩以及那五名想劫走迈克尔的B级，就如同酒馆中的那些围观者一样，

    这个十二人场景中剩余的三名成员，在此刻方然为摆脱追击全速爆发之时，

    不约而同的同时出手！

    车速超过四百，极限速度下已无任何转弯余地，黑眸俯视这一刻前狼后虎的险境，

    思考加速、呼吸加速、话语加速、在眼前一切都在变快，连世界都加速成光与线条的瞬间，

    狂热绝顶，脑海沸腾！

    方然夜风狂澜咆哮中睁大黑眸，轻狂大喊仿佛响彻整座场景的繁华都市！

    “老哥！！抓稳了！！！！！！！！！”

    然后在孟浪举着迈克尔一脸茫然的刹那，他单手架起攻城器械般粗大的锚钩发射器，一米长的矛头射进前方街角楼内后炸开倒刺！

    辉煌夜色，在其他所有人震撼这该说疯狂还是天才的瞬间，

    发射器卡进护盾光壁，合金锁链轰鸣绷直，

    一股巨大的离心力爆发！

    场景战斗随着布加迪漆黑车身狂甩过十字街头彻底推向白热！！！

