    第14章 偶救湘茹

    从未离开过黑井城的普心，特意买了一张地图，可惜地图只有方圆几百里的路线，再大的地图得到下一个大城内才能买到了！

    “黑井城只是一个非常小的城池，位处偏远，藏神大陆非常大，越往大陆中心越繁华，各大宗门都位于最接近大陆中心的灵山大川之中！”

    普心还买到了一些消息，那就是关于各大宗门的一些信息，至于碧海蓝天宗，具体在哪普心是不知道的，关于碧海蓝天都是洛冰和他提过才知道！

    “碧海蓝天既然是大宗门，等我到了大些的城市，肯定能打听到更多有用的信息！”

    普心距离黑井城已经有三十几里地，如今已是下午时分，打擂台用了一早上，赶路又用了一下午！这个速度已经不慢了！

    但按照地图所标路线，光是到达下一个大城池，就有六百里地！按照一天六十里地的脚程，普心发现自己要十天左右才能到达！

    “看来得加快些速度赶路了，如今我已经拥有力量，必须日行百里！”

    普心给自己定了目标，可今天已经黄昏了，到了晚上，这一路也十分危险，必须先找个落脚点休息！普心看着远处百米外一座不高的小山！决定到这小山上找个地方开个山洞休息一晚！

    “夜里赶路危险重重，很多山里的灵兽都会出来觅食，特别是走动的活物，最具有吸引力！”

    咻！咻！咻！

    “哈哈哈！小子，你选的长眠之地，不错嘛，风景很美啊！”

    十道身影把普心围住了，这次普心没有任何意外，这些人跟了自己一路，早就发现了，有了上次经验，普心怎么会大意？既然敢赢走一百万金豆子，早想到了眼前这一幕！

    “交出空间戒指，并把身上的秘密交给我们，可以给你来个痛快！”

    其中一名强盗用刀指着普心，命令着，其它强盗不敢大意，全神注意普心的一举一动！说白了，擂台上的普心非常强大，单对单强盗还真不敢出手！

    “呵呵！你们想要的东西就在我手中，有本事来拿啊！”

    普心已经准备大杀四方了，上次被白灵抢了机会，这次可要好好发挥一下自己的实力了！

    “不知死活，一起上，速战速决！”

    咻！咻！咻！

    十把大刀从十个方向砍向普心，普心根本无处躲，当然普心根本没想躲，修炼入门的龙象真经，已经让自己身体再度增强，面对十把精铁大刀！

    铛！铛！铛！…

    整整十声精铁交击声传遍四面八方，十把刀砍中了普心，可结果普心被大卸八块的情景没有出现，只是普心衣服被砍得破了十道口子！从露出的皮肤看，竟然连皮都没破一丝！

    “怎么可能？”十名强盗心惊胆颤！刚才到现在握刀的手都震得发麻，看着一脸淡笑的普心，好像看到了魔鬼在邪笑，看到了死神在招手！

    “快撤！这点子太硬了！”

    一名强盗大喊！可惜有三名强盗已经被两只铁拳击中了身体！

    砰！砰！砰！三道身影倒地不动，生死不知！普心看着四散的强盗，认准两人再度冲了上去！快速两拳又放倒两人！再回头时剩下的五人已经没了影子！

    这一切发生的是如此之快！强盗也是果决的吓人，说跑根本不带半分犹豫的，要不是普心速度够快，恐怕连地上这几人都留不住啊！

    “看来是自己不够快，否则这些强盗哪能逃得了？”普心也发现了自己还是太慢了，出手若再快上一些，强盗还有机会跑了吗？没再追击！普心检查了一下五名强盗，已经死了，从他们身上还找到了几万金豆子和一些灵药灵草！

    “虽然你们想杀我，但既然已经死了，就替你们收尸吧！”点燃火堆，五名强盗尸体很快被大火吞噬！普心也是人，若放任这些尸体被野兽给吃了，那不是自己的作风！

    继续向小山上走去，而此时离开的五名强盗也看到了火光，却是头也不回的向黑井城而去！再出手？偷袭？强盗已经吓破了胆！只怪惹上了普心这个怪物！几人只有后悔，只想快点逃离！

    砰！

    小山上果然没有山洞，找了个山壁，普心拿着一把大刀只是挥了几刀，就开辟出了一个三米的山洞！进入山洞，普心用一块巨石挡住了洞口！

    “夜里的山林可不太平！再去找些干柴生个火取暖，也当照明和驱赶野兽用！”普心在林中找了一会，一堆干柴堆在了山洞之中！

    “忘了最重要的事情。天还没黑，去打点野味回来！”普心发现自己还没吃东西呢，肚子也有些饿了，再次离开山洞，此时已经太阳落山了！

    “那有只野兔，拿下！”一只野兔出现在一棵松树之下，普心看到冲了过去，速度非常快，等野兔反应过来时普心已经抓住了兔腿！

    “天也快黑了，回去吧！”普心正要回去，却是突然听到一阵很微弱的呼救声！

    “救…命，呀！”这声音正是从身后树林中传来，微弱的几乎听不到，还带着颤抖！普心却是因为最近获得力量，遇强越强不但让自己力量变强，感知同样提升很多，此刻顺着呼救声！慢慢靠近！

    “我去！这可是大补啊！竟然是一头野猪！”普心高兴得差点跳起来，只见于呼救的方向，一头野猪出现在十米外，而距离野猪的身前，一道娇小身影瑟瑟发抖！

    “这个小妹妹好像受伤了，不管了，先救人，天快黑了，速战速决！”

    咻！

    一把大刀从普心手中飞出，直接把野猪钉死在了原地！快准狠！野猪连声哀嚎都没有发出就那么去了！

    “小妹妹，你没事吧？”普心扶起女孩子，天已黑了，于是不管女孩子同不同意，一只手抱住女孩，一只手拖着野猪就往山洞赶！

    “谢谢你救…了我，大哥…哥！”女孩子陷入了昏迷！普心也没办法，只好把山洞再挖深了一些，拿出了随身带的一床被子，普心把女孩放到上面！

    “救人救到底，给她几棵灵药吧！”普心拿出两棵灵草，放入女孩口中！女孩子下意识就吞了下去！过了一会！恢复了些力气！醒了过来！

    女孩子是太虚弱了，一看就是几天没吃东西了，刚好普心打了野兔和野猪，架起柴火就开始烤！女孩子没有说话，呆呆的看着野猪和野兔，眼中带着期待！

    “好了，可以吃了！”普心也不是爱问东问西的人，女孩子不说，自己也不想打听她的任何事，女孩子接过烤肉！

    “谢谢大哥哥！”说着就流出感激的泪水，大口吃了起来！普心以为给少了，只是吃了几口就把剩下的全给了女孩！

    女孩可能饿了太久，一头野猪和一只野兔几乎被她给吃得一点不剩！普心有种错觉，若是还有吃的，她肯定还能吃！

    “这小妹妹看起来只有十岁的模样，可食量惊人啊，不过既然她已经恢复了，等天亮就让她走吧！”普心的打算就是这样，先让她在这里休息一晚！否则现在让她离开，只有死路一条！

    “大哥哥，我叫做湘茹！你可以告诉我你叫什么名字吗？”女孩子也就是湘茹开口说了自己的名字！

    “我叫普心！快点休息吧，有哥哥在，你可以好好睡一觉！”普心安慰了湘茹一句，湘茹也没有再说话的打算，点点头就睡着了！普心也是摇摇头，这湘茹怎么会到这山里来的呢？而且还很单纯，若非遇到自己！恐怕已经死于野猪之口了！

    普心赶路遭围困！真经显威瞬退敌！

    偶救湘茹于危难！从此长伴在身旁！

    (本章完)

