    赵浩初瞬间眼皮狂跳，浑身都是剧烈颤抖了起来，眼中闪过一抹浓浓的失落，恐惧！他

    本来在那里强自镇定，此时却已经是完全镇定不下来了！

    忽然，他脸色狰狞无比，目光中充满了愤怒，就仿佛是多少人欠他的一样，发出一声凶厉之极的咆哮：“

    凭什么？凭什么？“

    “凭什么我们千辛万苦来到这里，却还要经历这些东西！凭什么！”“

    这里面隐藏着如此恐怖的怪物，害的我的手下进去之后无法活着出来，凭什么！”

    “啊啊啊啊！凭什么啊！”

    他疯狂的砸着地面，虽说此时只是一声残叫声传来，但是很显然，赵浩初的心态已经崩了。他

    已经是无法控制住自己的情绪了。

    他有一种极其不祥的预感，这预感带给他的，乃是无尽的噩梦！

    此时，众人也都是非常慌乱，在那里惊恐的叫着。“

    但是我只听到一声惨叫！”“

    是啊，还有栾飞鸾的声音没有传来，栾飞鸾是不是还没死？”“

    很有可能，有可能栾飞鸾还活着！”

    众人纷纷在那里叫着。而

    赵浩初听了他们的话之后，也仿佛抱住了一根救命稻草一样。

    尽管理智告诉他不太可能，但他还是瞪大了眼睛，死死地盯着那金色光芒深处。众

    人也都是向那里看去，栾飞鸾现在是他们最后的指望了！

    而就在同一瞬间，忽然里面传来一声短促的惨叫！正

    是那栾飞鸾的声音！

    顿时，众人一颗心，咯噔一下，便是直接沉了下去！

    而这一瞬间，赵浩初也是变得面无血色，脸色一阵惨白。

    随着这声惨叫，同时响起的，还有一声带着颤抖的大吼：“不要进……”

    最后面那个字，想来应该是‘来’。但

    是，还没有说出来，栾飞鸾的声音便是戛然而止。众

    人面面相觑。显

    然，栾飞鸾的实力比奚冠玉更强，也可能是奚冠玉死在他前面，替他挡住了一些什么。

    所以栾飞鸾在惨叫之余，还有能力说出这三个字！

    这三个字，是什么意思，他们都能听出来。栾

    飞鸾那声音里面的惊慌与恐惧，便是告诉他们不要进入其中！

    “这其中，到底隐藏着什么可怕的事物？”他

    们心中都在猜测，这只是又哪里猜的出来？

    所有人都知道，这里面肯定是有着极致的危险！

    但是，那又如何？

    这个时候，在远处观望的陈枫，却是微微松了口气。栾

    飞鸾死在这里，对他来说是一个再好不过的消息。自

    始至终，对他信息了解最多的，就是栾飞鸾。栾

    飞鸾知道他来到这里，虽然不知道他具体是谁，但是如果他这个将这个消息告诉赵浩初的话，那么赵浩初明显是会提起警惕来的。对

    陈枫的计划，大有阻碍。

    之前他并未告诉赵浩初，现在又死在这大青莲寺主殿之中，那么赵浩初将彻底不可能知道陈枫的存在！

    此时，赵浩初则是已经完全绝望了。他

    呆呆的站在那里，半响之后，方才发出一声撕心裂肺的大吼！

    赵浩初眼中满满的都是不甘：“

    我朝歌天子城一脉，等候了上万年！““

    我赵浩初，策划了上百年！”“

    我们千辛万苦来到这里，死了几十个兄弟！”

    “难道就要这么放弃了？”他

    陡然之间仰天咆哮起来：“我不甘心啊！我不甘心啊！”他

    发出疯狂的咆哮声，骤然双手直接将自己的衣袍扯碎，露出了里面的躯体。那

    躯体，竟然是一片青褐色，而在那躯体之上，更是有着无数的法符。

    甚至更有一个法阵镌刻在上面，展露着恐怖的气息。

    给人的感觉，不像是人类的躯体，倒像是炼制出来的强横无比的魔偶一样。他

    的身躯，给人以一种极其恐怖的感觉，里面蕴含着无穷的力量。陈

    枫看了，甚至都是眼皮一跳！“

    这具躯体，一片铁青色之中，却又滚动着如同金铜一般的光芒！”“

    一举一动，有些生硬，但却有着无穷的力量感！”

    陈枫甚至感觉，只怕这躯体，坚硬程度和力量，要远远胜过自己现阶段的金刚不灭体。

    “我感觉，我上一次突破到六星武帝，金刚不灭体一拳击出有数千亿斤力量程度的时候，似乎就是这个级别！”“

    他这是什么躯体？什么样的炼体功法？”此

    时，赵浩初眼中闪过一抹疯狂：“老子去！老子自己去！”

    众人都是骇然，纷纷出言相劝。赵

    浩初冷笑道：“老子不去，让你们去吗？”

    众人顿时都被堵得说不出话来。赵

    浩初盯着他们，嘿然笑道：“现在老子要进去，你们在这里乖乖等着，等老子把里面事情探个究竟的时候，让你们做什么你们就做什么！”

    “明白了吗？”众

    人都是凛然听令，不敢有丝毫的违背。

    而后，赵浩初便是直接大步踏入那金光之中！众

    人都是眼睁睁的在外面盯着看，陈枫也是不例外。

    而且，本心而论，陈枫还是希望赵浩初能够在里面有所收获的。

    毕竟赵浩初现在的实力远超过他，如果赵浩初在里面都是一无所获，直接干脆的就死在那里的话，那么陈枫进去的话也是很危险。赵

    浩初进去之后，时间则是显得格外悠长。时

    间一点一滴过去，众人都是不敢说话，屏住呼吸。这

    大青莲寺主殿周围，瞬间便是沉入一片难言的死寂之中。

    所有人都在等待着结果，而这个等待似乎也是格外的漫长。

    但实际上，陈枫很清楚，只是因为众人心里焦灼而已。约

    摸过了一盏茶时间之后，忽然，从那金光之中传来一声怒吼。沉

    稳而又雄浑，更是带着一股铿然金铁之意，就如同两块金属撞击一样！那

    些朝歌天子城中高手，都是激灵灵的打了个哆嗦，纷纷发出惊呼：“这是城主大人的声音！”接

    着，他们则是听见一阵极其强烈的金铁撞击之声，以及赵浩初那疯狂的怒吼声！这

    怒吼声炸裂，给人以一种无比的怒意！ 

