    七月二日，下午三点。

    宋大夫跟在门房身后，走进领主府，颇多感慨。

    他算得上是山海县的老人，在山海村建村的第二天，就来到山海村，还是山海村第一位高级人才。就连现在的财政署长崔映柚，都受过他的照顾。

    学徒风波之后，宋大夫总算绕过弯来，放下自矜自持，********呆在医馆，一边治病救人，一边教授学徒。半年的时间，一共为山海县培养出医师学徒5o人，初级医师2o人，中级医师5人，称的上是劳苦功高。

    刚来山海村的时候，他是领主府的座上宾。现如今，随着领地不断升级，领主府戒备森严，门槛越来越高，不是什么人都能进的。

    以前，大人有什么事情找他，都是亲自到医馆请教。现如今，派个门子前往医馆邀请，对他而言，已经是莫大的荣耀。

    才半年的时间，宋大夫就有一种物非人非的感觉。

    看到跟在门房身后的宋大夫，书记官柏南浦连忙起身，笑着说道：“宋老，大人在会客室等您，请跟我来。”

    还没走进会客室，就听到里面传出谈话声，不时伴着笑声。

    宋大夫一脸疑惑，问道：“柏先生，大人可是在会客？”

    柏南浦微微一笑，说：“不错，在会客室的，是昨天刚来的一名医师，钱老。宋老放心，这次大人请您来，是好事。”

    宋大夫点头，没有说什么。

    走进会客室，果然看到大人坐在上，下坐着一位头白的老者，两人谈性正浓。

    “大人，宋老来了。”柏南浦出声提醒。

    欧阳朔转头一看，看见宋大夫，笑着说道：“宋老请坐。”

    宋大夫双手抱拳，在下另一边坐下。

    欧阳朔自然没有宋大夫那么多的感慨，径直说道：“宋老，我给您介绍一下，这是我请来的医师，钱老。”

    钱老也是三十名专家团成员之一，现实中，是一位顶级外科医生。

    在宋老没到之前，欧阳朔饶有兴致地向钱老请教中医和西医的区别。

    据钱老介绍，中医治病强调一个“养”字，是主动预防疾病，擅长治疗慢性病。西医治病强调一个“治”字，是被动预防疾病，擅长防疫、诊断、手术、抢救。两者互为补充，可以共存，但是很难统一。

    钱老坦言，自己对中医实则仰慕已久，听说山海县有一位高级大夫，更是激动。因此在听到欧阳朔准备组建官医署时，主动让贤，自愿屈居副职。

    实际上，对欧阳朔而言，钱老的作用更大。因为钱老可以为领地培养军医，配到各营，减少士卒的伤亡比例。

    两人互相见礼之后，欧阳朔接着说道：“很早之前，我跟您老提过组建官医署之事。现如今，宋老桃李满天下，再加上钱老加盟，时机已然成熟。我决定正式设立官医署，由宋老您出任署长一职，钱老任职副署长。官医署拥有官方背景，但是并不具备行政级别和行政权力，自负盈亏。主要负责为领地培养医师以及军医，同时兼顾治病救人之重任。建设司会在居民区，免费为官医署建筑一座官署，领地药园也可以优先向官医署提供药材。”

    欧阳朔对官医署的定位，类似于现代社会的事业单位。

    宋大夫一朝夙愿得偿，激动地站起身来，对欧阳朔躬身行礼，口中说道：“谢大人信任，定不负所托！”

    欧阳朔不敢怠慢，起身将他扶起，说：“有劳宋老！”

    寒暄过后，宋老和钱老携手离开，商讨筹建官医署的具体事宜。

    送走二老，欧阳朔才有空，拆开中午刚收到的信件，仔细阅读。

    这封信，是宋佳写来的。

    宋佳在信中回复，她的兄长已经将信件转呈给她爷爷。欧阳朔的身份曝光，宋氏自然是喜忧参半，五味杂陈。

    他们一边庆幸，没有急着跟阮氏联姻，否则就将错失山海县这样强大的盟友。一边忧心，宋氏功利的一面，已经在欧阳朔面前显露无疑，恐难以收获欧阳朔的真心相待。从欧阳朔不愿将天霜镇纳入山海盟一事，就可见一斑。

    为此，宋氏内部整整讨论了一天，方才有了结论。

    宋氏家大业大，财富分散在各家族成员手中。成就值统计时，权限最高的，就是宋佳的爷爷，获得c级权限。除此之外，还有五人获得d级权限，这里面就包括宋佳的父亲和大哥宋文。

    为了实现宋氏在希望星球的再次崛起，宋氏决定，一干老人全部退居幕后，仅提供咨询参谋，不再参与天霜镇的具体决策。宋文正式被确立为宋氏的唯一继承人，全权负责天霜镇的经营。

    因此，天霜镇跟山海县的合作，将由宋文来操作。宋佳在信中提到，她大哥宋文颇有乃父之风，并不像她爷爷那般世故。

    因为家中父母刚进入游戏不久，还不适应，宋佳尚需要在天霜镇呆一段时间，等到稳定下来之后，就会赶到山海县跟欧阳朔相聚。

    欧阳朔放下信件，点开领地操作面板，果然看到宋文来的结盟申请。欧阳朔没有犹豫，直接点击同意。

    ……

    接下来的半个月，游戏中一片平静。

    无论是各大领地，还是十大行会，都在消化星际移民以及系统更新带来的后遗症，进行内部的调整与整合。

    唯一称的上轰动的消息，是雄霸的霸王镇成为中国区第八座晋升为一级县城的领地。领地排行榜前十，就只剩下最后两个名额。

    这半个月，山海县也是一片忙碌。

    最忙的，当属建设司。除了要继续之前的领地更新，还要开工建设经欧阳朔批准的西南大学堂。除此之外，还有一系列的市政工程。

    先，就是对城内街道的规划以及升级改造。

    按照欧阳朔制定的标准，一级主干道，即中轴线上的两条干道，宽15o米。二级主干道，即各区中轴线上的干道，宽1oo米。三级主干道，即各区中轴线干道上的一级支路，宽6o米。四级干道，即街区分隔道路，宽4o米。五级道路，即里坊分隔道路，宽2o米至25米。

    各街路面皆中间高、两侧低，两侧建有宽2.5米左右的排水沟，再种上从野外挖来的各类树木。排水沟的排水口，全部引到内城河，再通过内城河排到峡谷，最终汇入北海。

    所有街道的材料都是统一的，将泥土和沙子相混夯实，为了防尘，再铺上细沙，最后再铺一层青石板。无论是沙子还是石材，山海县都不缺。修建道路的沙子，全部来自从北海县运来的海沙，挖运非常的方便。

    此项工程，由绘图板主持，担任总设计师。

    其次，就是桥梁和水闸建设。

    因为内城河，分别在北面和东面，穿过第二道城墙。为了不给城市防御留下死角，这两个地方，都设计了水闸。水闸是用铁条，通过锡焊，焊接成镂空的巨大铁网，即保证水流通过，又可以有效防止敌人通过内城河潜入城内。

    内城河上，设计了五座石拱桥。核心区北门的吊桥被取消，改为木质大门。北门前面，设计三座石拱桥，一主两次，分别通往主门和两个侧门。取消吊桥，是因为欧阳朔自信，没有哪个势力，可以打到山海县核心区。

    另外，在居民区和东区，内城河中间段位置，再分别建造一座石拱桥，方便内城河两岸的百姓通行。

    下一步，欧阳朔计划在友谊河、泅水河以及峡谷三个位置，各建造一座跨河大桥，将山海县、泅水县和友谊县，互相连成一体。

    此项工程，由五尺主持，担任总设计师。

    这一系列的工程，很多还只是开了个头，真要全部完成，至少需要两三个月的时间，光工程的初步预算，就过8ooo金币。

    【落月会】“三大男神”，当然，这是他们自封的，也没谁认可，最后一位九段线，同样肩负重任。

    九段线带领一个上百人的团队，开始测绘山海县全境地图，标注各定居点具体坐标，标注各类资源分布情况，标注河流河道情况等等。

    这项工作，同样旷日持久，非一时半会儿能够完成。

    除了建设司，农业司同样不轻松。

    泅水县和友谊县第一季的水稻，已经完成收割，共收获132o万单位粮食，跟欧阳朔之前测算的基本相当。

    泅水县和友谊县，按照三十税一，一共征收到44万单位公粮。这批公粮，欧阳朔直接拨付给他们充当军粮，不用上交大本营。

    因为资金没到位，物资司并没有立即开始粮食收购。要等到月底，资金宽裕之后，物资司就会启动粮食征收工作。农夫除了留下口粮，剩下的全部按照1o铜币每单位的价格，卖给物资司。

    物资司再以11铜每单位的价格，卖给百姓。中间的差价，主要是抵扣物资司储存成本以及销售成本，并不是真的赚老百姓的钱。(未完待续。)