

    “好像是骆家以前的花匠，叫阿什么来着。”

    叫阿斌。

    周徐纺继续盘问：“还有没有什么异常？”

    “没有了，骆怀雨很谨慎，书房里的窃听装置应该已经被他发现了。”陈立把口袋里的支票拿出来，看了又看，“你让我做的我都照做了，现在我对你也没有用处了，东西可以给我了吧。”

    要不是对方拿着他的把柄，他怎么可能当走狗。他妈的也是倒霉，一石头下去，没砸死人，居然摔死了。

    “我没说把凶器给你，只说不给警方。”

    陈立一听就怒了：“你耍我是吧？”

    周徐纺严肃并且正经地纠正：“是帮你。”她说得很诚恳了，不唬人，“你去自首吧，你应该替骆怀雨做了不少违法乱纪的事情，如果他要杀人灭口，监狱里反而是最安全的地方，凶器我不给警方，你自首的话，又是意外杀人，应该不会判很久。”

    陈立没话说了，因为全被她说准了。

    “你到底是谁？”

    周徐纺掐了个尖嗓装神弄鬼：“我是黑无常。”

    陈立：“……”

    周徐纺挂了电话。

    “江织。”

    “嗯。”江织在厨房给她下面。

    周徐纺去厨房，跟在江织后面：“你觉不觉得骆怀雨很可疑？”

    江织洗了一把青菜放到面里。

    她爱吃肉，不是很爱吃蔬菜，可江织不准她挑食。

    “他也在找你表叔。”她想不通，很困惑，“他到底是帮骆常德，还是帮骆青和？”

    江织说：“盐。”

    她把盐递给他。

    他往锅里加了两勺：“他可没那么高尚，他帮自己。”

    周徐纺没懂。

    江织把火关小了一点：“你有没有发现？不管骆常德父女怎么斗，骆怀雨都不出面阻止。”

    是没有阻止，自始至终他都在旁观。

    “钻石原石那件事他也知道，可他什么都没做，而是等尘埃落定了，才跟唐想秋后算账。”

    像在推波助澜。

    周徐纺看不透那个老头：“他为什么要这么做？”一个是儿子，一个是孙女，为什么要放任他们自相残杀。

    “只有一个可能，他在自保。”

    也就是说，他也做了亏心事了。

    江织把火关了，用勺子舀了一勺面汤，喂给周徐纺：“尝尝。”

    她舔舔。

    江织问：“咸不咸？”

    “有一点。”

    他也舔了舔勺子上的汤，是有点咸，重新开火：“那我再加点水。”

    他再加了一碗水，结果淡了。

    他又加了半勺盐。

    最后还是咸了。

    周徐纺很捧场，把汤都喝了个精光，有点咸，她就偷偷喝了两罐牛奶。江织的厨艺很一般，能煮熟，味道也就能下咽，别的还好，就是这个盐，他总是放得不太准。虽然没有厨艺上的天赋和造诣，不过他做饭做得很勤，一来是周徐纺有点挑食，若是他做的，她就会全部吃完，二来看周徐纺吃他做的饭，他成就感爆棚。

    夜里，雨淅淅沥沥地下。

    周徐纺睡得早，她做了个梦，梦里有江织。

    他是少年的模样，那时候的他更羸弱苍白一些，他捧了几罐牛奶来骆家，把她从花棚里叫出来：“喏，给你。”

    她接过去，抱着傻乐，黝黑的脸，一笑牙齿贼白，看着就傻里傻气的。

    少年见她不喝，便不满地催促：“你怎么不喝？”

    她看看四周，没有人在，就偷偷地跟他说：“要藏起来。”

    他给她什么，她都当成宝贝，还藏到枕头芯里，那个破破烂烂的枕头芯都被她塞满了，光是牛奶罐就有十几个。

    傻死了。

    “藏什么，就是给你喝的。”他开了一罐，给她，“快喝，明天我再给你带。”

    “哦。”

    她喝得很急，沾了一嘴的牛奶沫。

    “脏死了。”

    他嘴上嫌弃得要死，可还是拽着袖口给她擦，一边擦一边骂她脏。

    她还笑。

    袖子都给他擦脏了，他全卷起来，眼睛直往她头顶瞄：“你怎么这么矮？”

    她都十几岁了，又瘦又矮，看着还是半大点。

    他把提在手里的袋子塞给她：“衣服买大了，你不穿就扔掉。”

    袋子里全是新衣服。

    她怎么会扔掉呢，她可喜欢了，咧着嘴笑。

    他是第一次给人买衣服，哪里弄得清大小，全买大了，很挫败，怄气了，数落她：“都怪你，谁让你这么矮。”

    她点头，傻乎乎地笑出一口牙，粗着嗓子说：“全怪我。”

    少年哼了哼，嘴角翘着。

    “你过来。”

    她往前了两步。

    “再站近一点。”

    她就站到他跟前去了。

    一比，她才到长到他胸口那么高，他低头就能看到她的小光头：“怎么才这么点高。”漂亮的眉头拧着，他在寻思，嘀咕着，“是不是得给你买点钙片？”

    她仰着头看他，他说什么她都点头。

    少年觉得她乖巧听话，就摸摸她的小光头：“下次给你带钙片。”又嘱咐，“衣服别扔了，等你长高了再穿，明儿个我再给你买小号的。”

    她笑眯了眼睛，用力点头。

    梦境到这里，忽然转了画面。

    花棚外太阳西落，橘黄色的晚霞落了一地，朝她伸过来的那只手很干瘪，皮肤褶皱，上面布满了浑黑的老年斑与凹凸不平的青筋。

    “喝吧，你不是喜欢吗？”

    老人递过来的是一罐牛奶。

    她怯怯地接了。

    老人叫她喝喝看，说是从江家那小子那里讨来的。

    是江织给的呀。

    她便喝了，不舍得全部喝，小口小口、慢慢地喝。

    后来老人拄着他的龙头拐杖走了，她坐在花架旁的木摇椅上睡了。

    哒、哒、哒、哒……

    她好像听到了拐杖拄地的声音，她想睁开眼，可是睁不开了，耳边有个苍老的声音在说话。

    他说啊：“怎么偏偏是个女孩儿……”

    为什么不能是女孩儿？

    她还是睁不开眼，心里却想着，她是个女孩儿多好呀，要是江织肯要她，她长大了就嫁给他，像秀姨看的电视里那个女人一样，留着长头发，穿最漂亮的裙子给他当新娘。

    她喜欢自己是个女孩。

    “女孩儿不行。”

    “女孩儿得死。”

    她又听到了拐杖拄地的声音，越来越远，越来越远……

    天黑了，花棚却亮了，有火光在闪，不一会儿，浓烟滚滚。

    没有留头发的小光头少女还躺在木椅上，昏昏沉沉，外面有人在叫她。

    “骆三！”

    “骆三！”

    是唐叔在叫她。

    “嗯……”

    她答应了，可声音好小，想抬手，却只动得了手指。

    唐光霁是冲进来，在花架旁找到了她，扶着她的肩想晃醒她：“骆三，骆三！”

    她吃力睁开了眼：“唐叔……”

    原本就粗哑的嗓音，吸了浓烟，更发不出声了。

    唐光霁把自己捂在口鼻上的湿毛巾给她捂着：“不怕，唐叔这就带你出去。”

    他把湿毛巾绑在她头上，在把她背到背上，火太大，火光亮得刺眼，看不太清路，他背着瘦弱的她，跌跌撞撞地往外走，他怕她意识不清，便一直同她说话：“等出去了，就让秀姨带你去乡下好不好？”

    瘦小的少女趴在男人宽厚的背上，声音细细小小的：“乡下有狗尾巴草吗？”

    “有，有很多很多呢。”他被烟呛得直咳嗽，还在笑，“原来我们徐纺喜欢狗尾巴草啊。”

    徐纺。

    秀姨说，她也有名字的，是她妈妈取的。

    秀姨很严肃，是个谨慎的人，从来不让她用那个名字，只有唐叔会在没人的时候偷偷叫她徐纺。

    这是他第一次说‘我们徐纺’，就像说‘我们想想’一样。

    她知道的，唐叔和秀姨都是很好的人，只是他们不敢对她好，骆家人会不喜欢，她也知道，她枕头下的馒头是秀姨放的，她柜子里那捆破旧的书，是唐叔带回来的。

    她快要睁不开眼了，声音越来越小，像在梦呓：“不是的，是江织喜欢。”她跟唐光霁说，“我们江织喜欢狗尾巴草。”

    我们徐纺。

    我们江织。

    她喜欢这样说。

    花棚上面的木头砸下来，唐光霁抬手挡了一下，火星子只溅到了她衣服上，他的手臂却被烫破了皮，他没管，掂了掂，把她背高一点，又问她：“那我们徐纺喜欢什么？”

    她昏昏沉沉地呢喃着：“我们徐纺喜欢我们江织……”

    花棚的门口，又有人冲进来了。

    “唐管家。”

    唐光霁见来人，很意外：“大少爷，这么大火，您怎么也进来了？”

    是骆常德，浑身湿淋淋的，他看了一眼唐光霁背上的人：“把人给我。”

    “我来背就好，您快出去吧，火越烧越大了。”

    他的瞳孔被火光染得通红通红：“把人给我。”

    说完之后，他从地上捡起了一根钢筋，钢筋拖着地，发出刺耳的声音，一步一步逼近……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    接下来四五天，每天都只更新一更，三千字左右。

    存稿，然后爆更。