    笠原幸雄沉吟了片刻，小心翼翼的说道：“司令官阁下，现在的情况对皇军不利，您看是不是？”

    岗村宁二怒道：“你这话什么意思？难不成现在收手？”

    笠原幸雄无奈的说道：“卑职觉得最近这两仗皇军损失太过惨重，一个战车联队一个步兵联队接连被消灭，这可不是一个好兆头。”

    “卑职也是担心，若是继续打下去的话, 恐怕会遭到更大的失败。”

    “所以，还请司令官阁下三思。”

    岗村宁二怒道：“八嘎，我看你是被八路给打怕了吧！”

    “一两次的失败，就吓得我们不敢进攻了，那岂不是更如了八路的意了。”

    “就凭他们那点战斗力，现在也许已经到了强弩之末了, 我们在这个时候退下来，岂不是前功尽弃了吗？”

    笠原幸雄恭敬的说道：“哈依！司令官阁下教训的是。”

    “不过卑职还是觉得，我们要谨慎一些为好。”

    岗村宁二沉吟了片刻, 随后说道：“立刻给樋口季一郎发电报去吧，我相信他不会令我失望的。”

    “我们毕竟在后方，对于前线的具体情况不太了解，也不便于插手直接指挥部队，不过以樋口君的能力，应该不至于再出现意外了。”

    “哈依！”

    笠原幸雄连忙应了一声，也不敢再多说什么了，转身去发电报去了。

    ……

    樋口季一郎一掌将电报拍在了桌子上面，怒道：“司令官阁下狠狠的训斥了我们，要我们尽快的解决这些可恶的土八路。”

    “我堂堂第9师团，竟然接连败在一群土八路手里，实在是岂有此理，如今我们马上就要沦为全世界的笑柄了。”

    “师团长阁下息怒！”在场的小鬼子们连忙劝说道。

    樋口季一郎抬手一指外面，怒气冲冲的说道：“继续给我加强攻势，我不管你们用什么办法，务必给我将敌军的阵地给我攻下来。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    随后这些老鬼子们纷纷退了出去，这时留在樋口季一郎身边的一名鬼子军官小心翼翼的问道：“师团长阁下, 司令官阁下的电报上, 也有让我们小心谨慎的意思。”

    “可是我们现在继续猛攻，会不会有些不妥。”

    “哼~！”

    樋口季一郎冷哼了一声，说道：“土八路当中，也就李云龙的部队对我们有些威胁罢了。”

    “如今李云龙的部队远在几十里之外，他们就算现在往回赶，估计最少也得十个小时才能赶到呢！”

    “何况那些土八路也不是铁打的，他们也需要休息的。”

    “而对面的这些土八路，虽然也有些实力，但是绝对不是李云龙的主力，所以我们务必要趁着这個机会，将他们彻底的击溃。”

    “如此也能挽回一些颜面，也能激发一下部队的士气。”

    “不然的话，连番战败，又畏惧不前，会严重影响我们的士气的。”

    樋口季一郎走到了地图前面，盯着地图，接着说道：“而且若是我们击败了当面之敌, 皇军完全可以进一步的切断李云龙部南下的通道。”

    “这样一来, 李云龙就无法撤回潞州地区了，我们便可以趁着李云龙主力外出之际，先拿下仙堂山，端了李云龙的老巢。”

    “到时候再收拾李云龙，也就变得容易的多了。”

    那名鬼子军官闻言连忙说道：“师团长阁下英明，如此一来，消灭李云龙指日可待了。”

    樋口季一郎的脸色变了变，真想抽这家伙一个大嘴巴子，但是最终还是忍住了。

    他这话对于现在的樋口季一郎来说，怎么听都像是在嘲讽。

    若是樋口季一郎真的英明的话，又怎么会接连战败呢。

    而且全都败在了李云龙的手上，损失惨重，奇耻大辱。

    想到李云龙，樋口季一郎便恨得咬牙切齿。

    不过现在这满腔的怒火，也只能发泄到对面的八路身上了。

    在樋口季一郎的命令下，小鬼子开始展开了更为疯狂的进攻。

    炮兵不断的狂轰烂炸，还先后有几十架飞机赶来助战。

    各处山头上的阵地，基本上全都被小鬼子的炮火犁了好几遍了。

    阵地上的八路军战士自然是也损失惨重。

    而这个时候，大批的鬼子步兵端着明晃晃的刺刀冲了上来。

    一处前沿阵地上，丁伟望着漫山遍野冲上来的小鬼子，咬着牙大声喊道：“立刻给老子传令下去，就算是死，也要给老子死死的钉在阵地上，绝对不能让小鬼子攻上来。”

    “是！”

    一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    丁伟忍不住骂道：“这帮狗日的小鬼子，没完没了了。”

    副团长观察了一下，说道：“看来这帮家伙也是彻底急眼了。”

    “照这样下去，我们恐怕坚持不了多久了。”

    丁伟抬起手腕看了一眼手表，说道：“还有三个小时天黑，无论如何一定要坚持到天黑才行。”

    副团长一脸无奈的说道：“最后这三个小时，可不好熬呀。”

    “再不好熬！也要熬！”

    丁伟一脸严肃的说道：“就算是和他们拼了，也要坚持到天黑才行。”

    “你在这里盯着，老子到前线去看看~！”

    丁伟说完之后转身就走。

    这时副团长连忙喊道：“警卫排，跟着团长，务必要保护好团长的安全。”

    “是！”

    丁伟穿梭在一处战壕里，很快来到了一处前沿阵地上，丁伟趴在阵地上观察了一下外面的情况。

    只见鬼子已经开始接近阵地了，小鬼子不时的开枪射击。

    不过战士们全都老老实实的躲在战壕里，等待着更好的时机，准备等小鬼子再靠近一些，再给他们一个迎头痛击。

    丁伟观察了一下，随后大声喊道：“弟兄们，待会儿给老子往死里打。”

    “今天就是咱们扬名立万的时候，全都给老子铆足了劲儿，和他狗日的小鬼子们拼了。”

    “是~！”

    战士们轰然应道。

    这时小鬼子们继续向前推进着，双方的距离越来越近了。

    终于走在前面的小鬼子，距离前沿阵地只有区区几十米的距离了。

