    天使跟恶魔是有隔阂的。

    因为担心会被天界肃清，皮诺心里有个大胆的想法：把主干掉，自己成为新的主。

    但就算拥有这种堕天使般的想法，皮诺的心里面对那些恶魔也没有多少好感。

    堕天使也还是天使，跟恶魔是不同的，而且皮诺也还没有真的变成堕天使呢。

    等到米诺斯跟珀耳酱回来，皮诺就直接告辞离开，回到楼下属于管理员的房间里，没准备跟这些恶魔有太多的交流。

    只是临走前再次提醒叶离：“不要被那些恶魔引诱得做那些奇奇怪怪的事情。”

    这样的提醒已经晚了，那种事情叶离跟米诺斯珀耳酱都不知道做过多少次了。

    但皮诺并不知道这些，提醒过后不等叶离有何反应，就转身离开回到自己的房间。

    管理员的房间在一楼，这栋两层六个房间的老旧公寓，只有五个房间用来出租。

    像这样的公寓列岛这里有很多，都是有点历史的老宅子。

    面积虽然小了点，但单人居住还是很不错的。

    就是隔音效果有点差。

    皮诺待在自己的房间里，自己一个人喝茶吃点心，隐隐约约还能听到吵闹的声音。

    那个少年跟恶魔的关系居然也那么好呢。

    好像跟佩可拉、波波隆她们的关系也挺好，也不知道他们到底是什么关系。

    “……”

    皮诺皱着眉思考许久。

    突然就站起来，走到厨房这里找了一下，接着“呛~”的把厨刀拔了出来。

    隔壁古国有句话说得好：先下手为强啊。

    ……

    该怎么下手，皮诺还没有想好。

    只是给叶离做了晚饭，想要把叶离请到房间里来，吃着晚饭的时候见机行事。

    但跑到楼上寻找叶离的时候，被拉着一起进入百合铃的房间。

    这里经常聚餐。

    主厨当然是邪神酱，她的厨艺是最强的。

    被强行拉进来的皮诺发现只有自己一个天使。

    四个恶魔、一个魔女。

    还有叶离这个人类少年。

    皮诺是不想参加的，但被叶离拉着手坐在一起，立刻就放弃所有的抗拒。

    位置有点挤，她跟叶离几乎要贴在一起。

    邪神酱好像忘记了白天的“冲突”，得意洋洋的说着自己准备了新的菜式。

    最近她的厨艺又有提高，因为在叶离这里学到很多隔壁古国的做菜技巧。

    都是邪神酱以前没有学过的。

    把学习到的技巧融合进原有的厨艺里面，邪神酱已经朝着“厨神”进化了。

    你问为啥不是食神？

    因为根本就没有食神。

    皮诺知道叶离厨艺很好，但吃到邪神酱做的饭菜后，发现这个恶魔才是最厉害的。

    更糟糕的是这条恶魔跟叶离的关系还非常好。

    毕竟都躺在叶离面前M字开腿了，甚至都让叶离进到她的身体里面了，虽然只是手指。

    话说回来，需要把手指伸进里面的到底是什么鬼研究？

    不管是人类还是恶魔，果然都喜欢做些奇奇怪怪的事情。

    据说那个撒旦就经常做研究。

    当然了，这些跟皮诺无关。

    除了邪神酱的厨艺外，皮诺还发现一件事情：叶离跟米诺斯、珀耳酱的亲密有点不同寻常。

    难道这两个恶魔已经先下手了？

    真是可恶！

    不仅是她们两个，皮诺还发现百合铃、美杜莎跟叶离的关系略有点暧昧。

    虽然亲密的举动并不多。

    恶魔……

    还真是不能小看呢！

    ……

    先下手为强的战略好像失败了。

    皮诺暂时偃旗息鼓。

    聚餐结束后回到房间的叶离被米诺斯榨了很多次。

    恶魔的体质不同凡响，第二天大清早的，米诺斯又神采奕奕的跑去送牛奶。

    叶离躲在家里准备给自己补补身体。

    结果康娜突然找上门来，说有件事情需要他帮忙。

    叶离没有多想，跟着她离开了。

    皮诺从自己的房间里探出头来，看着他们飞走的身影。

    不仅是恶魔、不仅是天使，居然连龙族都在打叶离的主意。

    竞争十分激烈啊！

    ……

    康娜找叶离帮的忙，其实就是玩躲避球。

    跟几个人类少年玩躲避球。

    为了战胜他们，康娜把自己的伙伴们都找过来了。

    叶离、托尔、法夫纳、露科亚，再加上康娜自己。

    一个人类里的顶尖强者、再加上四条龙族里的强者。

    叶离把视线放到对面那几个少年的身上。

    此战不管结果如何，这几个少年足以载入史册了。

    而引发这场躲避球战争的……

    叶离看向跟小林小姐一起站在旁边的、表情有点懵懵的人类小姑娘。

    是叫做才川……

    什么什么来着？

    一时间记不起来了。

    但那个并不重要。

    总之就是因为康娜的这个同班同学兼朋友，引发了一场人类跟龙族的“战争”。

    果然是红颜祸水啊。

    但从这个角度来看的话，自己居然是带路党？！

    好家伙！

    这可真是好家伙！

    “你们都是最凶恶最差劲的家伙，战争就拜托你们了。”

    “哦！！！”

    几个龙族好像情绪很高涨，康娜短短的一句话，立刻就让他们战意昂扬的。

    叶离却是满脸问号：最凶恶？最差劲？

    但这个先不说。

    总之三下五除二的，用球先把那些少年砸了一遍。

    “可恶！”

    “你们给我等着！”

    “……”

    说着反派常用的经典台词，少年们互相搀扶着离开战场。

    但人类跟龙族的战争还没有结束。

    “打得很不爽快呢。”

    “要不然我们分成两组，再来比一次？”

    “……”

    几个龙族意犹未尽。

    叶离直接把康娜拉到自己这边，看着剩下的三条龙：“我跟康娜一组，你们仨一起上吧！”

    “……好啊。”

    “正好看看这边的人族强者能够厉害到什么程度。”

    直接给球“附魔”，然后把球当成武器。

    “砰~！”

    “轰隆隆！！！”

    “……”

    人类跟龙族的战争，再一次开始了。

    受到结界保护的小林小姐目瞪口呆的看着这一切，眼神里充满了深深的无奈。

    那个才川什么什么的小姑娘，完全被吓懵逼了。

    同样是结界的效果，把战场压制在公园里。

    但打着打着，双方就直接火力全开。

    结界无法承受，轰然破碎。

    蕴含庞大灵气的皮球从天而降，“轰隆隆”的冲击波爆发，将一切席卷进入。

    那一天，东京的人们想起了被胖子和小男孩……

    哦，那俩不是丢在东京。

    那没事了。

    只是突然遭受打击，搞得很多人以为挨了一发大伊万。

    但很快的就时光倒流般恢复原状，什么事都没有发生。

    只是叶离又被捶了。

    不仅是叶离，包括四条龙在内都被捶了。

    被气冲冲赶来的百合铃用她那小拳头捶了一遍。

