    对于他们来说。

    　　自然也没有想到。

    　　叶辰居然不仅仅斩杀掉了武煞境六重修为的楼玄飞，甚至就连魔煞宗当中的内院第一天才魔封天也给击杀掉。

    　　同时还从对方手中，夺得了一份古图！

    　　这样一来的话，便意味着眼前的叶辰，自然有了与在场各方势力谈判的筹码！

    　　只要叶辰手中的古图一直在手。

    　　自己便可以一直安然无恙。

    　　“原来魔封天师兄是被你所杀？”

    　　“啧啧啧……”

    　　“看来是我看走眼了，只不过就算是你能够击杀掉魔封天，也未必会是我的对手才是，暂且先让你这个小子得意一会，等到遗迹宝地一但寻找出来后，便是你的死期。”

    　　这时。

    　　只见在魔煞宗阵营当中。

    　　一直脸色阴骘无比的魔海，此刻双眸顿时牢牢地盯向不远处手握古图的叶辰，随即深吸一口气后，便一阵冰冷无比道。

    　　要知道。

    　　如今最后一份古图在叶辰手中。

    　　但凡众人若是想要进入遗迹宝地当中的话，便拿眼前的叶辰根本没有任何办法。

    　　不论是跟眼前的叶辰究竟有什么恩怨。

    　　也必须要等接下来遗迹宝地开启后在说！

    　　“叶辰，你别冲动……”

    　　“有什么话我们可以好好来说。”

    　　“尤其是你手中的那份古图，若是一但被异火烧没的话，到时候隐藏在天海岛秘境当中的遗迹宝地，便彻地无法开启。”

    　　同时。

    　　只见一侧原本打算利用魅术来勾/引叶辰的魅姬，此刻在看到叶辰所做出的这番举动后，顿时整个人脸色猛地大变。

    　　随即便一阵连忙开口劝阻道。

    　　“咯咯……”

    　　“魅姬，你这个虚伪无比的小人，居然还打算抢夺别人手中的古图？倒不如你先将从我手中抢夺而走的那份古图拿过来在说？”

    　　然而，还未等叶辰开口。

    　　就在这时，一股极为强大无比的气势，顿时猛地汹/涌而来，同时伴随着一道极为刺耳的阴骘笑声响彻而起后。

    　　顿时便将所有人的视线，此刻齐齐吸引过去。

    　　这一看之下，在场众人脸色顿时大变，包括魅姬，此刻自然也是毫不例外。

    　　只见来者，浑身上下几乎全部布满无数血渍以及伤势，同时脸上有着无数道的狰狞疤痕，除非极为仔细地去辨认。

    　　否则的话。

    　　根本无法认出眼前此人居然便是先前进入天海岛秘境时的邪傀宗第二天才，柳萱萱！

    　　此刻，叶辰也跟随着众人一同看去。

    　　当他看到柳萱萱身上的这般伤势时，顿时忍不住皱了皱眉。

    　　很明显。

    　　对方身上的伤势可谓是惨不忍睹，不过古怪的是，如今在柳萱萱身上的仅仅只有这些皮外伤而已，至于其体内，则蕴含/着一股极为惊人的戾气，而且这股戾气就连同为武煞境八重修为的魅姬，也根本无法与对方所相提并论。

    　　“看来这个叫做柳萱萱的女武者……”

    　　“应该是遇到了什么奇遇才对，否则的话根本不可能将身上的伤势恢复，同时还将修为提升到了武煞境八重巅峰程度。”

    　　“甚至在她体内的珍宝药效应该还没有彻底炼化才对，否则的话，极有可能修为突破到武煞境九重！”

    　　“看来此人，才是如今天海岛秘境当中，除了我之外实力最强者。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时暗道一声，随即脸色也变得一阵极为严肃起来。

    　　相比较起魅姬而言，眼前的柳萱萱显然更加值得让人重视，尤其是对方身上所散发而出的强大气息，甚至几乎在场众人当中。

    　　无人是其对手！

    　　“柳萱萱……”

    　　“想不到你这个贱/人居然还没死！”

    　　看到眼前一脸阴骘无比地朝着自己看来的柳萱萱，只见魅姬脸色瞬间便一阵阴沉下来，然后便一脸难看无比地开口道。

    　　毕竟。

    　　就连她也没有想到。

    　　原本她布置下来精心计划想要除掉的柳萱萱，居然迟迟没有死掉。

    　　“哈哈哈！”

    　　“这可是托了你的福，若不是因为你为了夺取我身上的那股古图，从而利用手段将我重创，然后把我打落深渊当中的话，我也不会在那处深渊下方获得一株地阶低级珍宝。”

    　　“只不过，虽然我身上的修为以及实力全部恢复，甚至还借助那株地阶低级珍宝得到了极大提升，但是为了能够让众人看清楚你的面目，我特意没有将身上的伤势一并恢复。”

    　　听到魅姬的这番话后。

    　　只见此刻面目狰狞，宛如厉鬼一般的柳萱萱此刻顿时仰天大笑一声，紧接着目光当中闪过一道怨恨之色后，便牢牢地盯着一侧的魅姬开口呵斥道。

    　　要知道。

    　　原本在魅姬身上的那份古图。

    　　乃是属于她所有！

    　　可是对方为了能够从她手中将这份古图骗取而来，同时为了能够将宗门当中最大的对手除掉，不惜直接利用手段重创与她。

    　　将她打落深渊之下！

    　　若不是因为在那深渊之下，有着一株地阶低级千年冰莲的话，恐怕如今她早已经恨饮在对方手中，更别说是想要报仇雪恨！

    　　“柳萱萱，你究竟是什么意思？”

    　　听到对方的这番话后。

    　　魅姬整个人脸色顿时微微一变，紧接着便一阵厉声喝道。

    　　对她来说。

    　　就连她也没有想到，眼前的柳萱萱非但没有陨落，甚至在得到一株地阶低级珍宝后，将修为也提升到了武煞境八重境界当中。

    　　如此一来的话，岂不是意味着先前自己从对方手中抢夺古图的消息。

    　　在也无法遮掩下来。

    　　“我什么意思？”

    　　“魅姬，你若是不想要被宗门当中的高层得知你抢夺我手中古图事情的话，我现在可以提出一个条件来，那便是你们几人将古图全部放在约定好的位置，然后在各自后退数百米后，利用灵力激活古图。”

    　　“如此一来的话，我们所有人便都可以得知遗迹宝地的位置，解释我们便凭借各自的实力来争夺遗迹宝地当中的宝贝如何？”

    　　“当然，你若是不愿意的话，那么我便站向叶辰这一边，如此一来的话，我到想要看看，今天你们谁能够从他手中抢夺走最后一份古图！”

