    陈重，是一处中型势力的镇族长老，虽不是千神王之列，可是却是巅峰神王，实力自然是没得说的。

    此前他在黑市内花了重晶交易到了一卷神卷，那可是布有巅峰神王级别都无法打开的禁制，可不是那么好打开的。

    他不信这个邪，觉得里面定然会有高阶的神功记载，他觉得自己有这能力将这禁制打开，到时能给他增加一门强大的神功，也给他们陈家带来更强大的底蕴。

    只是他还没来得及打开禁制，就被人给盯上了。

    马鹰流寇是混乱之岭内仅次于嗜血悍匪的流寇势力，其马鹰也是高阶神王实力，其手下还有着二三十名等阶不一的神王。

    当陈重刚刚离开黑市交易之后，马鹰等人立即追上了陈重，向陈重讨要那神卷。

    别人或许不知道神卷是谁拿到黑市上拍卖的，但是马鹰可不会不清楚，因为这神卷正是他得来的，也是他放到黑市拍卖的。

    他获得了拍卖的神晶，但是又不想神卷流失，所以又打算再劫回来，他的算盘打得真是够响的。

    只是陈重并非是省油的灯，而与他前来的也有三名神王。

    在马鹰等人的围杀之下，陈重仍然能突围而逃。

    只是他也因此受到了重创，不得不寻地方尽快恢复伤势。

    但是在这混乱之岭内可是流寇们的地盘，人家跟本不给他太多疗伤的机会，便再次追了上来。

    经过连番恶战之后，陈重的神体不知道被重创了几回，要不是他实力过人，早就被人家干掉了。

    只是祸不单行，当他以为都摆脱了马鹰的所有流寇之时，却又让他遇上了蛇义门的六条银蛇。

    现在，他正在被这六条银蛇给围住了。

    六银蛇，最强大的是银蛇十，中阶巅峰神王，而十一十二则是中阶神王，其余三人则是低阶神王。

    照理说，以陈重的实力，要对付他们也不算太难，只是他连续被马鹰等人追杀了两个月，多次受到了创伤，实力根本无法达到巅峰状态，现在只不过能发挥出六成的实力，要以一敌六就显得不容易了。

    “我说老家伙，识趣的便将神卷交出来，我们饶你一命，要不然，你只怕要交待在这里了！”银蛇十盯着陈重说道。

    尽管他知道陈重受伤不轻，但是也不敢直接硬抢，生怕人家狗急跳墙，拼命一搏，那他们也不讨不了好去。

    如今陈重十分狼狈，手持着一把神剑，骑着的护身灵兽也是血迹斑斑，没有多少块完整的血肉了。

    哪怕是病虎也犹存王者之威。

    陈重抖动着神剑，剑音狰狰乍响“真是虎落平羊被犬欺，但是想要老夫的神卷可没这么容易，马鹰所有人都留我不下，难道你们以为比马鹰流寇等人要强么？”。

    “我们蛇义门自然要比那些流寇要强大得多，赶快将神卷将出来，莫不成真要逼我们动手？”银蛇十厉声道。

    陈重知道对方是吃准了他实力下降得厉害，没有什么顾及了。

    他怒喝了一声“有胆就来取吧，就算拼了老命，也不会让你们好过！”。

    紧接着，陈重先发制人，打算先干掉一两个再说。

    陈重手中的可是一把有万斤的重剑，剑芒所到之处，皆出现了一道极大的空间裂缝，破坏力极为惊人。

    六大银蛇早有准备，他们早分开了六个方位，骑着各自的银蚀蛇，同时朝着陈重出击，不仅将他的剑招给挡下，而且还弄出了可怕的蚀蛇毒气，弥漫了这方天地，朝着陈重包裹了过去。

    陈重似乎早有防备，早已经用一层层力量将蚀蛇毒气给隔绝了。

    但是他的灵兽就无法幸免了，这些可是银蚀蛇的本源毒气，一旦沾上可不好摆脱，况且他的灵兽已经是受了重伤，比他更加地不堪，很快便被那蚀蛇毒给毒成了血水和骨架。

    陈重自知想要讨好只怕不容易了，只能咬了咬牙道“该死的，日后老夫一定会让你们付出代价！”。

    说罢，他使出强招冲出六人包围，朝着远方疾射了过去。

    “想走可没这么容易！”银蛇十冷哼了一声率先追了过去。

    其他人纷纷追上，而且他们同时打出融合匹炼力量，形成一条银蚀蛇形，同时朝着陈重扑咬了过去。

    这条凝形的银蚀蛇力量不亚于任何高阶神王一击，冲击得空间不停地扭曲晃动了起来。

    陈重重伤在前，速度大为下降，根本躲不了这么快，只能咬了咬回身便斩出了数道重剑，每一剑都有着斩天裂地的神威。

    轰隆轰隆！

    两股强大的力量，将围边的一切都袭卷一空。

    陈重身形重重地倒飞了出去，一口逆血飞溅，同时他也要借机遁逃。

    六大银蛇也有三人受不住，但是另三人却是提前一步将陈重截下。

    一番狂风暴雨的攻击，朝着陈重轰去。

    后来的三人则是随时偷袭，给陈重造成不小的影响。

    陈重伤势越来越重，感觉到再如此下去只怕真的只有死路一条了。

    “就算老夫死也要拉几个垫背！”陈重发狠了。

    他硬扛着银蛇十十一以及十二的攻击，速度提到了极至，手中重剑如同横扫千军一般，全部力量集中在一剑之上，朝着十三十四以及十五这三大银蛇而去。

    重剑如峰，如万亿钧的力量震得空间不停地塌落，四周空间也不停地扭曲变形。

    啊啊！

    三道惨叫之声同时惊响了起来，三大银蛇根本是无从招架，直接被这重剑剑芒撵压得身体爆碎了开来，一滩滩血迹不停地飞溅。

    陈重虽是将这三人肉身强横地打爆了，但是他却也受到了另三大银蛇的重创。

    一条手臂被硬生生地斩了下来，而且还被蚀蛇毒给侵袭入体，整个人肤色变得乌黑了起来，力量急骤地倒退着。

    “王八蛋，居然敢杀我们兄弟，你给我去死！”银蛇十一惊吼了一声，手中银戈连连朝着陈重刺下。

    银戈直接贯穿了陈重的身体，鲜血狂溅了开来。

    “哈哈，我说了想杀我，你们也要付出代价！”陈重狰狞笑了笑，居然不理会被刺穿的痛楚，重剑疾速一挥。

    噗！

    银蛇十一的脑袋便被陈重给斩断了，那具无头尸直翘翘地倒了下去。

    “该死的！”银蛇十没想到陈重居然不顾一切也要拼得两败俱伤，当即发怒地吼了一声一阵阵疯狂的攻击朝着陈重的方向轰袭了过去。

    陈重已经是视死如归了，他手中又多出了一面盾牌，整个人朝着银蛇十和银蛇十二的方向冲了上去，身体也在这一刻自爆了开来。

    轰隆轰隆！

    巅峰神王自爆的力量是何等地可怕，震得上空的一切空气都远远地翻腾了开去，地面之上的山岭都不停地晃动了起来，那些灵兽被吓得都匍匐发抖。

    银蛇十与银蛇十二刚是狼狈地躲了过去，没受到太大冲击，但是心里也犹存余悸。

    “混蛋啊，这老家伙居然自爆，几位弟弟的神魂只怕也都被轰毁了，他们连复活的机会都没有了！”银蛇十郁闷地吼道。

    “十哥什么也别说了，我们快找找空间戒吧，要不然其他那些家伙赶来了，更是得不偿失了”银蛇十二提醒道。

    银蛇十也知道这是事实，当即与银蛇十一寻找空间戒。

    只是他们找到了自己兄弟的空间戒却没发现陈重的那枚空间戒了。

    “十二弟找到没有？”银蛇十朝着银蛇十二的方向问道。

    银蛇十二摇了摇头道“没有发现，估计是爆得太厉害了，不知道飞在哪个角落了，这次可是亏大了！”。

    陈重自爆，他的空间戒自然溅飞了，哪怕是他们神念惊人，但是空间戒是死物，想要找起来可不容易。

    不过他们仍然不肯放弃，将搜索的范围扩大了开来。

    可是在这时，不少强大的气息从大老远疾掠了过来。

    银蛇十和银蛇十二都感应到这些气息的不凡。

    “十哥可能是马鹰的人！”银蛇十二有些担忧道。

    “可恶，早不来晚不来，偏偏在这个时候，我们走！”银蛇十咬了咬牙，只能放弃了继续搜索空间戒，与银蛇十一一起离开了。

    他们蛇义门自然不惧马鹰流寇，可是他们已经折损了几个兄弟，而这些流寇却是不管对方是什么势力都敢劫的，为了避免麻烦他们不得不先退走。

    马鹰等人赶到之时银蛇十和银蛇十二已经躲得远远的了。

    马鹰这边一共有十数人，全部是神王级别的存在。

    “老大，他们逃了！”一名中阶神王对着马鹰道。

    马鹰皱了一下眉头道“嗯，看这些残留的毒气，应该是蛇义门那几条银蛇，只是不知道与他们对战的是不是那老头了？”。

    说罢，他闭起了眼目，感受着这天地间残留下来的气息。

    一会之后，他发出了冷哼道“陈重居然死了，神卷只怕已经落到蛇义门的银蛇身上了，我们快追！”。

    达到了神王境界能拥有重重神通，这里刚发生战斗，而马鹰却可以凭借着残留下来的气息，能推演出刚才发生在这里的大战情况。

    说罢，他们一行人朝着银蛇十和银蛇十二的方向急追了过去。

