    叶寒的血肉在蠕动。

    斩入叶寒肩头足有九寸之深的伤口，在不到十个呼吸内不断愈合，恢复如初。

    甚至，渗出的鲜血都在逆流，重归身躯内部。

    前后不到二十个呼吸，姜颖儿骇然发现叶寒的肩头连一丝伤口都未曾出现。

    如果不是刚才自己亲自出手，姜颖儿一定觉得自己经历了一场梦境，看到的都是幻象。

    “你的身躯？”

    姜颖儿近乎自言自语般开口。

    “不死之身！”

    叶寒傲然吐出四个字：“你不懂，但未来自然就明白了。”

    不死之身，这是传说中的武神都不曾拥有的手段。

    在武道的传说中，乃是踏入不可思议的境界之后才可能拥有的身体特征，除此之外，如果拥有那几种不死体系的神体，也会有类似的特征。

    但，纵然是传说中的九窍不灭体、不死战体、不灭之体等一些体质，也不可能将让刚才那般伤势在几个呼吸内恢复。

    叶寒这所谓的不死之身，简直颠覆了姜颖儿对于生命的认知。

    “别发呆了，准备历经涅槃吧。”

    叶寒气息收敛，扫了姜颖儿一眼。

    “不……。”

    姜颖儿一脸忌惮。

    “如此机会都不懂得抓住，怪不得各大远古诸族的传人都有迈入天人领域的，你还只不过是个神侯级武者。”

    叶寒抬了抬眼皮：“若非你那一滴本命精血让我获取好处，我才懒得管你，真是麻烦，要是幼诗那丫头，早就抓住这般机会了，放心吧，我亲自守护，你死不了。”

    “幼诗？楚幼诗？”

    姜颖儿看着叶寒。

    “别问了，再不开始，我便自己走了。”

    在叶寒的强势压迫下，姜颖儿最终还是无奈点头。

    吞下了叶寒给予的上古凰血，配合涅槃神液，盘坐在大地之间。

    按照叶寒的指引，姜颖儿进入涅槃状态。

    一次涅槃、两次、三次。

    姜颖儿的涅槃速度，可就无法与叶寒相比了，每一次涅槃至少持续十天半个月。

    到最后叶寒都有些不耐烦，终究还是过不去自己内心这一关。

    他明白，姜颖儿给予自己的那一滴本命精血代表着什么价值。

    叶寒一切行事只凭本心，他不想欠任何人什么，哪怕……欠了又何妨？

    “三次涅槃是极限了！”

    姜颖儿哀求般看着叶寒，这三次涅槃历经痛苦，简直让她在地狱中走了一遭。

    “不是极限！”

    叶寒摇了摇头：“已经三次涅槃，不开始第四次，太可惜了，虽然和我没啥关系。”

    说完，容不得姜颖儿反抗，叶寒直接打出三滴真龙之液，还有自己体内的龙道之气。

    这股气息进入姜颖儿体内之后，叶寒顿时开口：“快，第四次涅槃！”

    姜颖儿无奈盘坐此地，经历第四次涅槃。

    这一次，持续足足二十多天。

    终于，在某个刹那，姜颖儿生机复苏，算是在叶寒给予的真龙之液帮助之下强行涅槃成功。

    “天赋真差劲！”

    叶寒不屑地开口。

    一边开口，一边目光凝聚在姜颖儿身上，打量着对方的一切，叶寒身躯发燥。

    “啊……你看什么？”

    姜颖儿失声尖叫，脸颊嫣红。

    一瞬间，一件崭新的衣衫包裹住身躯。

    “叫什么叫，这下扯平了。”

    叶寒冷静无比。

    良久，姜颖儿陷入沉默，复杂地看着叶寒，不再开口。

    “太可惜了，四次涅槃，你居然没能踏入天人领域。”

    叶寒遗憾摇头。

    姜颖儿若是能在四次涅槃后突破到天人境，接下来将她推出去做事，便可帮自己减少许多麻烦。

    “想踏入天人境，必须要进入天路之中，否则哪怕修炼再强大的功法，拥有再强的底蕴也不行。”

    姜颖儿顿时开口，化解方才的尴尬。

    “行了，走吧，离开古墓，进入这血凰武墓都三个月了。”

    叶寒摇头，一道元力包裹姜颖儿，轻松随意迈出这片涅槃死地。

    离开涅槃死地，叶寒发现天地之间已没有半分天地元气存在。

    这武墓，已经化作真正的绝地。

    但可惜没什么用，挡不住叶寒的去路。

    出现在当日的武墓出口所在之处，发现出口已被彻底封锁。

    轰隆！

    便在顷刻间，叶寒悍然出手。

    一拳，石破天惊，山河大地皆尽崩灭。

    整座武墓都在震动，如同将要崩溃，真空都在寸寸碎裂。

    一拳不够，两拳、三拳！

    先后三拳杀出的刹那，叶寒拉着姜颖儿身躯一闪而过，凭空消失在前方。

    等到下一瞬，感受天地间刺骨的寒意，姜颖儿才发现自己已经立足于寒冥古域之中。

    叶寒三拳之力，居然打穿了血凰武墓所在的那一处秘境，强行开辟了一条真空天路脱困而出。

    “你真是武魂境？”

    姜颖儿惊疑不定地看着叶寒。

    “我有必要伪装境界？”

    叶寒扫了姜颖儿一眼。

    “走吧，回去了。”

    叶寒言语之间，一步踏空而起。

    两人回到了寒城之中，叶寒略微一打听，便是有些失望。

    寒冥古域的武墓的确很不简单，若是顶级武墓出世，往往能如自己此次一般获取天大的好处。

    但可惜，类似血凰武墓这这种级别的武墓，极其稀少，每一次出现甚至都是几十年、上百年，即便运气再好，十年、八年能见到一次也已经是极限。

    这几个月，寒冥古域的确还有略逊于血凰武墓的一些古老武墓出世，但叶寒与姜颖儿在血凰武墓中经历涅槃，早就错过了机会。

    回圣域！

    九大古域，皆有通往圣域之地的入口。

    这寒冥古域的圣域入口，正是处于寒城之外。

    叶寒与姜颖儿直接动身进入其中，一盏茶之后终于回到圣域之内。

    回到圣域，姜颖儿彻底放松下来，只感觉到自己这几个月经历了第二种人生，稍有不慎，就可能死在寒冥古域。

    她不禁看了一眼前方的叶寒。

    当初，自己居然妄图斩杀一尊如此可怕的存在？

    “想什么，你不会想要逃走吧？”

    叶寒转过身来，眯着眼瞳打量着姜颖儿：“恐怕我放你逃走，还没回到姜家，也要死在半途，被那姜封带人杀死。”

    这几个月和姜颖儿在武墓中相处，叶寒倒是也知晓了关于姜颖儿的一切。

    还是姜家内部的争斗，姜颖儿身为女子之身，并不是姜家某些高层所满意的传人，一部分人支持那大长老的儿子姜封。

    这姜颖儿之所以和叶天联姻，也是父母促成此事，为的便是通过联姻而增加姜颖儿的威势，也能让姜家某些人闭嘴。

    姜颖儿进入血凰武墓中，看到姜封之后，便已经明白自己的处境，说起来反而还是靠着叶寒在涅槃死地中的保护，才能活到今天。

    “你们姜家内部的恩怨和我没关系，你若不想独自离开被人截杀在半路，就乖乖做好自己的侍女，走吧，带我前去灵蛇谷。”

    叶寒继续开口。

    “灵蛇谷？你想做什么？”

    姜颖儿皱眉。

    “当然是……讨债。”

    叶寒的眼中掠过杀意：“那灵蛇谷的老家伙差点将我搞死在血凰武墓，这笔账不清算，难不成我要咽下去？”

    “灵蛇谷，有天人！”

    姜颖儿露出忌惮之色。

    “天人？”

    叶寒呵呵笑了起来。

