    维护安宁，秉公执法。

    夏江市公安局、政治处办公室正上方挂着八个鲜红的大字，章清怡看着这八个鲜红的大字有些入神，同时心中有些忐忑。

    她早上接到分局局长的通知，只说有市局有领导要见自己，具体见谁和什么原因都没说。

    这不由让章清怡多想，因为市局里的领导都不熟，所以不可能是私事，那自然是公事了，而一般的公事一个电话就可以说清楚，非要见面说，事情恐怕非同一般。

    想到要见的是市局的领导，有可能是大事，因此，从早上一上班接到通知，章清怡带着激动的心情，没有任何耽误马上从县分局赶了过来。

    让她没想到的是到了市局，自从被接待的同志领到这里一等就是一个小时。

    见谁还是不知道，什么事也还不知道，哪怕是章清怡内心素质强硬，也不由生出许些烦躁。

    2021年8月3日11时45分。

    章清怡又忍不住看了一眼墙壁上的挂钟，又过去了一个小时，已经等了两个小时，心中不由胡思乱想，好坏都想了一大堆。

    好的方面是能够结识市局的领导，有可能要升职什么的。坏的方面可能牵扯到什么案子当中或者平时的工作出现过错，被约谈什么的。

    可是冷静想了想，总结了一下，觉得这两者好像都不可能。

    首先是她刚晋升治安管理大队中队长才一年时间，期间还没立过大功，不可能这么快再升职，就算要升职，在分局里就办了，怎么可能到市局里来？

    所以这是异想天开，根本不可能。

    那就是工作上的事情了，只是想了半天也想不出牵连到什么案子当中，也想不出工作上出了什么问题。

    章清怡自问工作兢兢业业，从来就没有越过雷池一步。

    “这都快下班了，总不能饭都不吃就这样一直傻等吧？”

    正心烦意乱时，章清怡拿出手机正准备联系一下老领导，听到‘吱呀’一声推门的声音，然后是脚步声。

    章清怡转过头，见到来人，马上站直了身体，原地踏步，敬了个礼，动作利索，颇有几分标兵的风采。

    然后朗声道：“赵局长好！”

    来人正是夏江市公安局局长赵得正，虽然章清怡和他是第一次见面，但不妨碍只是一眼就把他认出来。

    “让你久等了！”赵得正神色有些疲惫，语气略带歉意，摆摆手，接着道：“刚刚有个紧急会议。”

    “不碍事！”既然等的是市局的老大，章清怡即使有万般不奈也只能吞进肚子里，接着道：“是赵局找我？”

    赵得正点了点头，看了一下手表，然后从公文包里拿出一个档案袋，道：“也快下班了，这个档案你先拿着，吃了午饭找小张要一间办公室，先把这个档案看完，下午下班之前我再来找你细谈。”

    章清怡一头雾水，不由自主的伸手接过档案袋，准备问些什么，看到赵局长得表情好像还有急事的样子，把话吞了回去，朗声道：“是！”

    赵得正点点头，示意可以离开。

    走出办公室，章清怡更加糊涂，很好奇拿在手里的档案到底是什么，有些迫不及待的想要马上拆开来看，只是捏了捏档案里的资料感觉很厚重，知道一时半会儿看不完，也就不急在一时，等吃了午饭在说。

    把档案袋放进公文包，问了一下路过的同志食堂在哪里，然后直接找了过去。

    市局里的食堂菜肴很丰富，味道也很不错，色香味俱全，非分局的食堂可比，章清怡一边吃着，心中不由感慨：“食堂不会是请了大厨吧！”

    就冲这伙食，一时之间，章清怡很渴望被调到市局里工作，想到公文包里的档案，有可能是个机会。

    想到此，章清怡更加迫不及待的想要看看档案袋里的是什么资料了，吃饭的速度不由快了几分。

    不到三分钟，章清怡把饭菜消灭干净，离开食堂之后很顺利找到值班同志小张，说明来意。

    小张早就接到指示，马上为她安排了一间独立办公室。

    章清怡来不及欣赏办公室里高档的办公设备，迫不及待的拿出档案袋里的文件。

    代号“狼毒花”。

    看到封面标题，章清怡心中先是一突，心跳瞬间加速。

    因为有行动代号的案子可比重案组立案调查的案子还高好几个级别，这至少是经省公安厅高层领导批示非破不可的大案。

    章清怡当警察已有七年，立过不少小功，从警员升到中队长，可工作重心是治安管理，很少参加过刑事案件，偶尔被调动，也只是配合外围行动而已，还没成为过专案组成员。

    而此时却跨了好几个级别看到带上行动代号的案子资料，自然非常震惊。

    “这样的大案资料是我这个级别能触及到的吗？为什么让我看这样的大案资料？”

    章清怡疑惑不解，有一种非常不真实的感觉。

    她非常清楚这样案子绝对是机密，能知道的人还非常少，市局的领导都不一定能知道这样的案子，更别提详细资料了。

    一时之间，拿着资料的手不由有些颤抖，事情来的实在太突然。

    “确定这不是在开玩笑？”

    章清怡的小心肝如波涛起伏不定，有些乱，有一种林冲带着刀闯进白虎堂即将卷进一个漩涡的感觉。

    “到底要不要看？能不能看？既然是赵局安排的那应该没有问题吧？”

    章清怡心跳的有些快，感觉自己紧张过头，马上调整心态。

    做了几个深呼吸，镇定了下来，决定接受安排，翻开档案资料看了起来。

    足足用了两个半小时，章清怡总算看完资料，震惊不已，同时心里很是复杂。

    案子真的是惊天大案，比警匪大片里的情节还让人震惊，让她没想到现实之中真的有如此恐怖的大案。

    章清怡冷静了一会儿，捋了捋思路，突然想到前天分局里的通告，市公安局破获了一个贩毒集团，缴获毒品达一吨之多，抓获毒贩158人。

