
　　如此一来，不管是怎么样都是死局。

　　想要摆脱困局那就要主动出击，想到这里于清风的眼睛闪过一丝寒光。

　　将目标迅速锁定在了正前方，一只比较弱小的紫幽狼。

　　牠感受到了清风的注视，也是用一种虎视眈眈幽幽的眼上对上。

　　牠的体积不是很大应该是紫幽狼群中实力最弱的。

　　清风小腿绷紧一用力迅速地冲击而去。

　　紫幽狼看到清风向牠冲来，对天嚎叫了一声也直直地向清风冲去。

　　双方迅速靠近对方彼此。

　　紫幽狼纵身一跳，幽幽的眼睛死死盯着于清风的脖颈。

　　那尖锐的爪子即将抓到于清风的脖颈时，他以一种诡异而狼狈的姿态躲避了这个攻击。

　　趁牠在空中还没有在空中落地清风瞬间将手中紧攥的唐刀向上挑去

　　紫幽狼惨嚎一声一大片鲜血流出染红了清风的衣领。

　　因为腹部的伤害那只紫幽狼并没有站稳脚跟重重地摔在了地上。

　　如此良机清风自然是不打算放过，快速跑到了紫幽狼身边，拿起唐刀就向大动脉狠狠地刺去。

　　然后又怕这只狼没有死又反复刺了几下。

　　【订，恭喜宿主击杀黑铁一星紫幽狼*1】

　　【获得抽奖点0.1点】

　　听到了系统的声音，清风瞬间转头继续死死盯着其余的紫幽狼。

　　经过了刚刚战斗，他也是知道了自己的不足之处，比如说身体攻击时手中的唐刀忽然就如同百斤铁棍。

　　不是他手中的武器突然变重了，而是他的体力消耗的太快了。

　　还有就是攻击幅度太大，要不是他一直在警戒周围....

　　刚刚一旦有紫幽狼在近处！必定会在他攻击后摇的瞬间就会将他扑倒。

　　于清风此时已汗流浃背，脑中的思维也是在迅速的运转。

　　一个个攻击想法，都在脑海中过了一遍。

　　但是几乎都是必死！

　　妈的既然都是死，那就动用我最后的底牌。

　　反正我死不掉，老爸到时候会把我救回来的。

　　正好看看我的异能对生物有多大的伤害！

　　不远处的于文耀看到自己的儿子竟然杀了一只紫幽狼目光中也是充满惊讶。

　　即使是狼群中最弱的狼，牠的实力也是到达了黑铁一星啊！

　　根本不是普通人可以对付的！

　　可是清风在没有帮助的前提下，竟然杀了一个！

　　原本的于文耀是想要带清风感受一下怪物的可怕，让他知道自己几斤几两。

　　然后在好好指点他。

　　可是当前的情况是他从来没有想到过的。

　　就在他想要将其余紫幽狼解决，好好夸奖自己儿子的时候，就看到原本谨慎的于清风好像是吃错药了一样，向狼群冲去！

　　然后在于文耀的目光中就看到自己的儿子将面罩摘下。

　　然后在他面前出现一道奇异的区域，好像被他看到地方都会出现这个区域，在这个区域中颜色逐渐退去，直到颜色完全消失！

　　面前的狼群就像是灰尘一样瞬间消散！

　　这一切发生的时间不到一秒钟！而于清风的力量也是瞬间被抽干，在原地直直的倒了下去。

　　在他的脑海中系统的声音疯狂地在提示。

　　【订，恭喜宿主击杀黑铁七星紫幽狼*1】

　　【获得抽奖点0.7点】

　　【订，恭喜宿主击杀黑铁一星紫幽狼*1】

　　【获得抽奖点0.1点】

　　【订，恭喜宿主击杀黑铁三星紫幽狼*1】

　　【获得抽奖点0.3点】

　　........

　　那些紫幽狼给清风提供了整整3.3的抽检点。天籁小说网

　　于文耀看到自己的儿子倒地，也是瞬间就到达了他的身边，将清风背后那几只紫幽狼秒了后。

　　从怀里拿出几个黑色的晶石！然后又拿出了几个生命石。

　　将生命石的能量吸收完毕后，就看到自己的父亲又递过来几个黑色的石头。

　　他也不知道这些石头有什么用，便问道“爸，这啥呀。”

　　于文耀看到自己的儿子已经没事后，心中也是放下了担心，解释道“这是灵石，也是异能者和武者主要提升实力的东西”

　　“我们提升实力无法像小说中从空气虚无中获取能量”

　　“我们想要提升实力或者获取能量就必须去地下城中杀掉这些怪物，怪物死后就会掉落灵石。”

　　听到这些于清风也是恍然，但他敏锐地听到了武者二字，也是好奇问道“武者？那是什么。”

　　听到自己儿子的问题，于文耀用一种看傻子的眼神看向清风。

　　在这种目光下，还带有一丝怜悯

　　“武者？我记得小时候就经常听你说要当武者，现在连武者都不知道了吗”

　　“难道是被钱家伤到了脑袋？”

　　于清风：....

　　“武者就是无法觉醒异能的人，他们也是可以通过灵石获取能量提升实力，境界等级一样。”

　　“同样也是18岁才可以开始吸收能量”

　　“异能者要经过18岁异能觉醒后才可以吸收灵石中得能量，否则很可能会变成植物人”

　　“武者也同样如此，但是他比异能者还要苛刻一点，那就是必须常年练武！提升身体韧性，提升承受能力才能吸收灵石”

　　“就比如说前些日子京城比武大赛上，马老师一手出神入化的闪电五连鞭，硬生生击退不少同级a级异能者，并且在比武大赛上夺得头冠”

　　“成为京都最有威望的武者！”

　　“他开的武馆更是遍布，正版的盗版的都有”

　　“要是将来遇到武者也不要掉以轻心，他们实际上的战力不比异能者低甚至更高！”

　　听到父亲的解释于清风也是点了点头。

　　怪不得这个世界怎么多武馆，原来是这个原因啊，那么早早就练武，然后又觉醒异能者不是起飞？

　　于文耀似乎是看出了清风的想法，也是开口笑道“要是早早练武并且觉醒异能得话，一开始确实是有点吃香，毕竟练得比较多。”

　　“但仅仅只是身体比常人强大而已。”

　　"异能不是主要攻击手段，你后面上了大学后会专门教武学。"

　　“不上大学的异能者也可以去武馆学习。”

　　“这种武学叫做灵技”

　　“所以一旦修炼起来其实都是一样，最后都是殊途同归，只是异能者多了个天生灵技”

　　“这个世界是不是对武者很不公平？世界本身就不是公平的。”

　　【作者题外话】：喜欢投个票吧，有错别字可以指出

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六章,异能者和武者!免费阅读。https://xs.23sk.com 