    乔诗蔓本以为，三年前把她从秦暮宇和乔诗雅手中救出来的人，是厉霆深。

    可她没想到，中间居然还有这么个小插曲！

    “继续往下讲！”乔诗蔓冷声命令道。

    事已至此，厉霆深也不想再隐瞒下去了，便将一切和盘托出：“我按照邮件的指示，找到了一艘停在公海的游轮，你就在游轮上，重度昏迷，身边躺着两个刚出生不久的婴儿……其中一个，是死婴。”

    毫无疑问，这两个婴儿就是栖宝宝和乔诗蔓在三年前埋葬的那个死婴。

    乔诗蔓还记得她埋葬那死婴时，撕心裂肺的痛苦。

    即便过了整整三年，那痛苦仍旧鲜明。

    她甚至不敢去回忆那段往事，因为实在是太痛了。

    可谁能料想，这一切都是假的！

    她被人骗了！

    “我本来想施针唤醒你，可我刚扶起你，就听到了一阵诡异的‘滴滴’声！”乔诗蔓没有喊停，厉霆深便继续往下讲述道：“你身下压着定时炸弹！我扶起你后，炸弹便被启动了！”

    “当时情况很危急，我来不及多想，只能赶紧带着你和孩子离开了游轮。”

    “我们前脚刚走，游轮后脚就爆炸了，我猜设炸弹的人的目地不是炸死你，而是销毁游轮。”

    如果对方想炸死乔诗蔓，应该把炸弹绑在乔诗蔓身上，可对方并没有这么做。

    对方只是把炸弹放在了乔诗蔓身下，只要乔诗蔓一起身，炸弹的开关就会启动，开始倒计时，五分钟后炸药爆炸。

    敌人给了他们五分钟的时间去逃命，可以说是很仁慈了。

    “这就是当年的真相。”厉霆深凝着乔诗蔓的眼睛，黑眸里盛满了深情：“蔓儿，我唯一骗你的，就是对你隐瞒了这件事，相信我，我绝对没有把你的亲生骨肉送走，然后找个死婴来骗你！我根本没有理由这么做！我那么爱你，我哪儿舍得让你那么痛苦？”

    这确实更合理一些。

    乔诗蔓也不相信和她从小一起长大的师兄，会和别人串通起来，送走她的亲生骨肉，然后还拿个死婴骗她。

    “可你为什么要隐瞒我？”乔诗蔓不解的问。

    她实在想不出来，这事情有什么好隐瞒的！

    厉霆深苦笑了下：“你应该能猜出来吧？”

    乔诗蔓歪头，脑袋上似乎顶着一个巨大的问号，表情和动作都明晃晃的写着：我猜不出来。

    厉霆深无奈，只好坦白了：“……因为我喜欢你啊。”

    他似乎没脸面见乔诗蔓了，用手挡住了脸：“你和秦暮宇恋情结束了，我以为我的机会终于来了，所以隐瞒了无关紧要的事，把这一切编成了我英雄救美……”

    厉霆深没脸再往下说了，他当初可是想用这英雄救美，骗乔诗蔓以身相许的。

    结果电视剧里都是骗人的，英雄即便救了美人儿，美人儿也压根不想以身相许！

    他为乔诗蔓安排了盛大的表白，可乔诗蔓却说她无法从过去的伤痛里走出来，给不了他回应，让他放弃吧。

    回忆起往昔，厉霆深心碎成了渣渣，乔诗蔓却用看智障一样的眼神看向他：“就为了这个？！”

    乔诗蔓觉得匪夷所思：“你脑子进水了吧？”

    “脑残小说能不能少看一点？英雄救美，然后美人以身相许都是男人意淫出来的，现实里没有那个女人会因为别人救了她一命，她就会疯狂的爱上那个人！”

    “你动动脑子好不好？如果救人能产生爱情，那全天下的病人，岂不是都要爱上他们的医生？”

    厉霆深用手挡住了脸：……别……别骂了。

    已经知道错了。

    给师兄留点儿脸面吧！

    乔诗蔓却不饶他，继续逼问道：“那后来我拒绝你的表白了，你为什么不把真相告诉我？”

    “我倒是想告诉你。”厉霆深拿眼梢幽幽的瞥向乔诗蔓，小眼神那叫一个哀怨：“可自从我跟你表白后，你就一直躲着我，我要是再告诉你我骗了你，你不得直接跟我断绝师兄妹关系啊？”

    乔诗蔓皱眉，一脸困惑：“我什么时候躲着你了？”

    “还说你没躲着我！”厉霆深怒了，把这几年积压的怨气全部发泄了出来：“每次我给你打电话，你总是在忙，要么不接，要么接了说一两句话就挂断，我去找你，也总找不到你，前脚你刚告诉我你在某某某地，等我找过去，你就又飞别处去了！”

    “我说的都是真相吧？这都过去三年了，我们总共见面不超过五次！这五次还都是我追在你屁股后面好不容易才追出来的，你这不是躲我，是什么？！”

    乔诗蔓眨了眨眼睛，尝试性的问：“你有没有考虑过，这其实是因为我真的很忙？”

    “噗！”旁边的秦煜城很不厚道的笑出了声。

    厉霆深恶狠狠的瞪了秦煜城一眼，然后开始祸水东引，他指着秦煜城，不满道：“你这么忙，怎么还有空教这混蛋乾坤十二锁？还给他治病！你不是不医秦家人吗？这个秦家人你怎么就破例医了？”

    不待乔诗蔓回答，秦煜城便伸手把乔诗蔓搂进了自己怀里，然后骄傲的表示：“因为爱情！”

    “你他妈松手！”厉霆深立刻冲了过去，手动把两人分开，然后一拳挥向了秦煜城：“别趁机吃我师妹豆腐！”

    秦煜城反手接住了厉霆深的拳头，然后抬脚反击：“师兄，火气别这么大。”

    “滚你妈的！”厉霆深气不打一处来：“谁他妈是你师兄？！”

    两位大佬又打了起来，针锋相对，互不相让。

    乔诗蔓额角青筋暴起，她捏紧了拳头，然后左右开弓，一人给了他们一拳：“你们俩能不能给我老实点儿？！”

    一分钟不收拾他们，又成这个熊样子了。

    男人怎么都这么幼稚？！

    她家栖宝宝和贝宝宝，都比他们俩成熟！

    心上人生气了，秦煜城和厉霆深终于不再闹了，老老实实坐到了沙发上。

    “我在网上看到过一个很有效的促进男人们友情的办法——如果有男同学打架，就让他们手牵手罚站一个小时。”乔诗蔓幽幽的瞥向坐在沙发上的两个男人，笑容恶劣：“如果你们两个再打架，我们就现场试验一下这个方法有没有用！”

    闻言，秦煜城和厉霆深同时打了个寒颤！

    和对方手牵手罚站一个小时？

    噫！好恶心！

    他们宁愿把手剁了，也不愿意这么做！

    “师妹，我发誓，只要秦老九不再偷吃你豆腐，我就不会再攻击他了。”厉霆深信誓旦旦。

    “谁偷吃了？”秦煜城表情狂狷：“爷那是在光明正大的吃！”

    硬了！厉霆深拳头又硬了！

    眼看着两人又要打起来了，乔诗蔓连忙转移话题：“师兄别理他，你刚才说你三年前收到了一封邮件，那封邮件你还留着吗？”

    “当然。”厉霆深点头道，他从桌子下抽出笔记本电脑，一顿操作后，他把那邮件调了出来。

    “邮件加密过，我尝试着追踪了下，没有追踪到。”

    厉霆深把电脑递给了乔诗蔓：“不过以小师妹你的才能，一定能追踪到吧？”

    “那当然！”乔诗蔓勾唇一笑，伸手接过了厉霆深的电脑。

    她是黑客天才，这世上没有她追踪不到的信号！

    哪怕是三年前的邮件，她也能查出来这邮件是从那个地址发送过来的。

    乔诗蔓快速的敲动键盘，全神贯注的去追踪邮件的来源。

    对方也是很厉害的黑客，加密非常难解。

    但经过一番苦战后，乔诗蔓还是解开了加密。

    “……怎……怎么会……”看到最终结果后，乔诗蔓满脸愕然。

    “怎么了？”秦煜城和厉霆深同时上前，满脸紧张的看向乔诗蔓：“解出了什么。”

    乔诗蔓扭头，神色复杂的看向秦煜城：“邮件的IP地址，是香山府。”

