    阿大出门后，景王又笑道，“先生，本王行事一向鲁莽，先生勿怪。不过有先生参谋左右，本王便安心多了。”

    秦源淡淡一笑，说道，“殿下言重了。”

    景王咕咚咕咚又灌了几口酒，然后站起身来，走到秦源身边，一手扶着他的肩膀，说道，“先生，你可知本王为何被称为疯王？”

    秦源笑而不语，心想一方面你是装的，另一方面你特么是真有点疯。

    看样子景王在秦源来之前，就已经喝了不少，此时脸庞发红，嘴里皆是酒味。

    他忽然拍了拍秦源的肩，一手又往远处一指，大笑道，“先生，请看！”

    秦源顺着他的手指看去，发现正是寝殿的横梁。

    “哈哈哈，先生可知，那横梁是什么？”

    秦源皱了皱眉，心想横梁是什么，就跟你爹是什么一样，是个废话啊？

    但还是配合了下，问道，“殿下请讲。”

    景王又是一阵哈哈大笑，指着横梁大声道，“那年本王八岁，有一天早上，我母妃把我叫到床前，让我看一堆新衣服。本王心想，新衣服有何好看？却只听我母妃笑着对本王讲，这些都是她为本王缝制的！

    哈哈哈，她贵妃之尊，却一针一线为本王缝制衣服，当真好笑！她还说，这件是你九岁穿的，这件是你十岁穿的，这件是你十二岁穿的......还有那件银色的锦袍，用的是......用的是......”

    说到这里，景王已然双目赤红，声音微颤，却仍是撑着笑、瞪着眼，继续道，“用的是顶顶好的料子，她要本王在弱冠之日穿！本王当时年幼，竟不知......不知我母妃何意，哈哈哈！

    待本王、在外玩了一圈......那日午后，太阳极刺眼......本王照例进了这寝殿寻我母后，便、便看到我母后，悬在了这横梁之上。哈哈哈，她死了，她就这么死了！”

    秦源心念微微一动，不由地伸手，轻拍了下景王放在自己肩头的手，却猛然发现，自己手背被什么东西一灼。

    那是......一滴眼泪。

    再抬头，秦源看到了浑身微颤、紧咬着牙，眼珠子微微凸起，布满了红丝的景王，此刻......他凶狠地如同一条恶犬，一只恶鬼。

    “本王的母妃，是被人逼死的！只因为她无权无势，娘家无人！容妃、昭妃、燕妃、贞妃、赵妃......她们人人有份！本王从那时起就疯了，就已经疯了，哈哈哈，哈哈哈哈！

    本王不得不疯啊！本王不疯，如何活下来啊？本王不疯，如何让她们一个个去死？如何让她们的亲人去死？哈哈哈！”

    秦源看着景王，不知道为何，心里也跟着一沉，便站起身来。

    “殿下......”

    “从那时起！”景王几乎歇斯底里地喊道，“本王就发誓，哪怕被人嘲笑、哪怕为人不耻，本王也要活下来！本王要复仇，本王要让所有人，付出代价！”

    “殿下！”

    “先生放心，本王绝不牵连无关人等！”

    景王拉着秦源的手，继续道，“谁对本王好，本王记着呢！燕芳宫的玲妃，在本王九岁生日那年，偷偷给本王送了双新靴子，长喜宫的七十二弟，在没人敢陪本王玩的时候，悄悄来找本王玩，本王都记在心里！于是谁敢欺负他们，本王就杀谁！

    本王恩怨分明，本王若果当了监国太子，要杀尽天下恶人，为无权无势的百姓撑腰！但在这之前，本王要先杀尽宫中的恶人！

    先生，你我二人携手，一起杀出个朗朗乾坤来如何？杀光恶人，从此以后像本王这种无依无靠之人，就再也不会受到欺负了！”

    秦源怔怔地看着景王，不知道该说什么。

    现在的景王有些可怕，但是谁又能说他错？

    他没有善良的地方么，或者，他没想过要善良么？

    秦源不知道。

    但他发现，自己竟然有点想帮他报仇。

    或许，是他方才哪滴眼泪，灼到了他身体里的某根神经。

    秦源告诉自己，自己不是真的无双国士，如果陷得太深而不自知，很可能会引火烧身。

    今日一役可见，这宫里到底有多可怕。

    ......

    阿大回来了。

    景王也恢复了神色，依旧如往常一样，和秦源喝酒谈天。

    秦源惦记着敏妃，此时心中也有些乱，见大事已定，便准备告辞。

    却听景王说道，“先生，我还抓了个人，想问问你什么意见？”

    秦源皱了皱眉，问道，“是谁？”

    景王神秘地一笑，说道，“一个高手！在地宫，他曾用出两把大宗师意剑！”

    秦源一听，不由又惊又喜。

    “殿下，那是玉泉宗主百里暮云之子，百里长卿！此人修为异常了得，你是如何抓的他？”

    景王一听，登时脸色微微一变，甚至连他身后的阿大，也微露异色。

    “你是说，他就是剑霸之子？”景王一脸不可思议，“剑霸之子向来少在江湖露面，没想到居然来了皇宫？”

    “奔着地宫遗秘来的。”秦源点点头，说道。

    “可惜了，他们攻不进地宫，那遗秘谁也得不到。”景王颇是遗憾地叹了口气，又道，“那先生以为，当如何处置他？”

    “他现在怎样？”

    “不是太好。”景王笑了笑，“之前他被樵长老、钟瑾仪、姜应泰等数位高手追，受了点伤。正好叫阿大碰上，阿大就一剑让他重伤了，这才擒的他。”

    秦源不由看了眼阿大，心想果然是天下第一快剑。

    当然，百里长卿遇到阿大前肯定伤得不轻，否则绝不可能这么轻易被拿下。

    不过么，既然拿下了，那这厮就可以好好做做文章了。

    秦源想了想，笑着对景王说道，“殿下，之前我与他在宫外相识，倒是颇有些交情。”

    景王“嘶”了一声，奇怪道，“先生，与玉泉宗也有交情？”

    “不是玉泉宗，是跟他。”秦源不想让景王觉得看不透自己，这不是什么好事，于是解释道，“前些日子，宫外不是发生过一起瓜贩被杀案么？人就是他杀的，当时我就在场，我知道他是百里暮云之子，于是假意帮他，便有了些交情。”

    景王转头，看向阿大。

    阿大点了点头，“确有此事，闹得挺大，禁军都出动了。”

    景王再转过头，略一沉吟，忽然哈哈大笑起来。

    “本王明白了！先生要在玉泉宗布子！”

    “没错，玉泉宗在朝廷与青云阁之间态度暧昧，且从今日之事来看，他们与誉王或有所勾连。咱们先布一颗子，他日或有奇效。”

    “哈哈哈！”景王起身，又冲秦源拱了拱手，心服口服道，“先生大才！那么，此人如何处置，但凭先生吩咐！”

    秦源哈哈一笑，“不急，先关着吧。明日，待我想好主意，便来找殿下。或许到时，我们要演一场好戏。”

    “哈哈哈，先生的大戏，本王定然鼎力支持！”

    其实秦源早已想好这场大戏怎么演了，但为什么一定要到明天呢？

    废话，这不乾西宫还有敏妃等着么！

    有什么比心上人更重要的？

