    阿莱莎的计划很简单，就是两步。

    第一步，也是原计划，就是主动对抗，不许无生者入侵这个位面。

    第二步，则是计划升格，将位面寂静岭化。

    如果第二步计划能够达成，那么不管入侵的无生者有多强，他们也都只是菜，是黑暗阿莱莎眼中的甜美糕点，精致冷盘，鲜美热菜，华丽大餐。

    在阿莱莎的寂静领域下，它们唯一面对的待遇就是煎炒烹炸，最终成为阿莱莎势力的一部分。

    正因此，阿莱莎的阻止随着计划的改变，渐渐从阻止入侵变成放纵与支持。

    最关键的是她看穿了候选者。

    她很清楚就算候选者看破了她的计划，也不会阻止这一切。

    这些候选者也是只为自己，只要能有幻想生物杀，谁管它位面将来洪水滔天呢？

    她也确实没看错，除了君临强杀涅茧利有些打破预料，破坏默契外。

    这一刻阿莱莎尽情释放着自己的憎怨，黑暗席卷大地。

    整个位面，黑烟漫卷天际，扩张进一步加速。

    也许要不了多久，钢之位面就会被彻底寂静岭化。

    尽管看不到位面的情况，但是这一刻大家还是感受到了那恐怖黑暗之力的疯狂增强。

    菲奥娜大叫道：“阿莱莎，这个位面的人民是无辜的！”

    “无辜！”阿莱莎怒视菲奥娜：“你跟我说无辜？”

    菲奥娜一颤，想起了她原体的遭遇。

    紫荆镇噩梦般的生活，几乎摧垮了这个女孩，从而也为阿莱莎的全面降生提供了温床。

    当然，紫荆镇的镇民也因此在后来全都被她杀死了。

    她将这一切伪造成是斯巴达三百勇士干的，但当叶清弦挖开坟墓的那一刻就明白了。

    黑暗阿莱莎眼中已现出憎恨的火焰：“钢之位面的人，都该死！”

    “是啊，你要的只是位面，不是人。”君临叹息：“但这没那么容易，对吗？即使我们不出手阻止你，你也未必能做到。”

    阿莱莎猛然看向君临：“这你都知道了？”

    “后来才意识到的，在那之前我也曾奇怪，如果你有更大的计划，为什么当初不用，要到后来才升格计划。”君临回答：“在杀死涅茧利后，我和那位神监总局的局长大人谈过话才明白了一点……原来你早就尝试过了。”

    “亚历克斯投毒事件？”帕罗站了出来问。

    君临点头：“对。”

    菲奥娜不理解：“为什么把位面寂静岭化需要通过病毒？”

    君临回答：“寂静岭是怨念的产物，只有制造灾难，才能收集足够的怨念。散播病毒，制造恐慌，都是为了达到这个目的。涅茧利，亚历克斯，弗莱迪，他们都是擅长干这活儿的。我搞死了涅茧利，他们就偷走了格雷爵士。这个家伙虽然没法晋升，但也不受限制，所以成为唯一能使用疋杀地藏的人。不死的他，不断制造毒雾，散播恐惧，是个挺好的选择，而无生者的大举入侵，更进一步加强了这点，他们成了你最好的帮凶，被你利用……但这一切都是后来的计划，刚开始的时候你没想那么复杂。只是在病毒散播等计划失败后，你终于明白你的宏伟大计无法一蹴而就，所以你一直在隐忍，直到现在，你终于又有机会了。”

    “什么机会？”大家一起问。

    “你们应该问，她之前的病毒计划为什么会失败。”君临微笑。

    这一次，阿莱莎的面色终于难看了。

    ——————————————————

    廖京的天空中，大战还在继续。

    弗莱迪真正发挥出他不死的特性，鬼魅行动，无论伏地魔如何强大，却终究杀不死他——君临平衡了吸血鬼的不死身，但是弗莱迪不一样。他的幻想法则与吸血鬼不同，所以完全不受影响。

    这让伏地魔感受到了巨大的压力。

    该死！

    黑暗阿莱莎是谁？

    自己不知道。

    为什么这个人会这么强大？

    而面对这种情况，自己该怎么办？

    看着四周的同伴越来越少，这位伏地魔老大也开始慌了。

    虽然在哈利波特的世界里他是大BOSS，但是在降生到战境次元后，他早就深刻意识到自己是多么的“虚弱”，他的实力在一开始甚至派不上号，只能位列下层。

    为了重新强大起来，他拼命的战斗、杀戮。如果让现在状态的他再回到哈利波特的世界，他敢说让那世界的所有魔法师加起来，都不是自己的对手。

    当然，这没有意义，他们也来到了这个世界，也变得强大。

    人人都在进步，都在危机中挣扎。

    而现在，他所面临的已不是危机，而是绝境！

    灰霾之下，万物皆虚。

    怪诞超越强大，以人们无法理解的形势，从虚无中对现实发起攻击。

    每一个与其接触的存在，最终都成为黑暗中的一部分。

    于是黑暗便更加浓密了。

    “不！”他狂嚎着，想要飞离。

    弗莱迪桀桀怪笑：“你想去哪儿？整个位面都是属于首领的。无论你逃去哪里，都注定是死亡！”

    “开！”伏地魔遥指虚空。

    他要打开位面裂隙重新逃回去。

    然而没有用。

    什么反应都没有。

    弗莱迪继续怪笑：“都说了，这里不是你以为的现实，你不可能在幻梦之境中离开的。没有……咦，不好！”

    弗莱迪陡然怪叫一声，身形闪动。

    一个火红色的身影骤然出现，轰砸在弗莱迪的身上，瞬间将他轰烂。

    正是地狱男爵罗摩，旁边还跟着努尔达王子。

    “罗摩！”伏地魔叫出声来。

    “快点，马上要来了，抓住时机开启通道，否则谁都跑不掉。”罗摩大喊。

    “什么？什么要来了？”伏地魔无法理解。

    “少废话。”努尔达王子尖着嗓子叫：“快做准备，这是我们唯一的机会！”

    随着他的喊声，就见天空陡然一滞，一片白光骤然升腾而起，刺破黑暗。

    这一刻，黑夜仿佛变成了白天，阴霾之气消除，无数怪诞生物在尖啸中灰飞烟灭。

    “开！”伏地魔反应过来，再度尝试打开位面裂隙。

    这一次，一道裂隙终于出现。

    众人大喜，同时向裂隙跃去。

    就在这时，一股强烈寒冰将努尔达王子双腿封住。

    他惊愕低头，脑后风声乍起。

    刷！

    锋锐匕首已划过他的颈间，头颅飞起。

    他最后看到的是叶清弦的笑脸，声音却冷酷如凛冽冬风：“你忘了带走你的帽子，就只好把你的头留下了。”

