    五行灵物很少见，而且每一种五行灵物都很珍贵，陆凡得到的这根千年菩提树树心，足够他将木行真气修炼到大成还绰绰有余。

    另一块玄冥神石同样是一件好东西，黑山老妖的的化身能有这么强，除了他本身实力强横，很大原因是因为有这石头作为核心。

    这玄冥神石拿在手中并没有多重，但是往其中输入法力之后，瞬间就能重于万斤，他打算用着块玄冥神石制作一件法宝。

    没错，他想用这块玄冥神石炼制一枚番天印。陆凡小时候看电视，对于封神榜中的番天印可是非常喜欢的。这番天印放在手中不过是巴掌大小，随手一抛，瞬间就能变成一座小山，如同泰山压顶一般，直接砸下来，像是盖章似的一下一个。

    番天印怎么制作陆凡也不知道，不过他现在有时间可以慢慢实验。他手中那本《炼剑真解》虽然是用来炼制飞剑的，但是上面很多阵法符篆同样可以用来炼制法宝。

    玄冥神石可以用来做主要材料，剩下的一些材料可以抽奖获得，要是抽不到那就只能从商城购买了。

    这次斩杀了树妖和那黑山老妖的化身，陆凡一共得到了一万五千功德值，之前在幽冥和黑山老妖战斗的时候，花了八千功德值购买了地煞七十二术中的担山，现在他手中还剩下七千点功德值。

    七千点功德值用来进行中级抽奖可以抽七十次，他打算抽二十次，剩下的功德留下来准备再来一次高阶抽奖，或者也可以购买商城中的东西。

    ......

    兰若寺。

    为数不多还保存完好的建筑。

    陆凡正盘膝坐在床榻之上打坐，当然这只是表面现象，实际上他正在打开系统的抽奖界面，准备进行十连抽。

    刚刚进行了沐浴更衣，又恭敬的参拜了老君神像，这一切准备都做好之后，陆凡这才用神念在系统抽奖界面的十连抽按钮上点了一下。

    星空快速旋转，无数星辰在他眼前飞过，一枚枚星辰在其眼前快速飞过，很快，就有十枚星辰从这片星空中飞了出来。

    陆凡直接点开星辰，星光散去，一抹金属的光泽出现在眼前。

    熔岩火铜。炼器材料，陆凡看了一眼，直接越过去点开第二个星辰。

    无数星光散去，一个类似丹炉的东西出现在眼前。

    乾元神火炉：来自一个修仙世界的中级丹炉，可以用来炼制法宝或者药品。

    炉鼎，刚好可以用来炼制法宝，飞剑。他手中的法宝飞剑现在都算是半成品，太乙五烟罗才完成了一炼，紫霄剑也需要温养洗练，有了这丹炉自然要方便很多。

    第三颗星辰，星光散去，眼前出现了一些水果。

    水果大礼包*12个：没个水果大礼包中都装有二十斤各种水果。

    陆凡：...

    下一颗星辰。

    玄铁一块。

    第五颗...

    巧克力球*12箱。

    第六颗。

    五行精粹*12瓶

    第七颗星辰。

    避水珠：一种奇特的宝珠，佩戴在身上可以避水，进入江河之中可以在周身两米内的水排开。

    陆凡眼睛一亮，这避水珠倒是挺有意思的，带着避水珠可以去龙宫里看看。

    下一颗星辰。

    清心玉佩：温玉所制，佩戴在身上修炼时候可以抵御心魔，降低走火入魔几率。

    第九颗星辰，星光散去，眼前出现了一本书籍。

    灵药图谱：这是一本经过前人收集整理过的一本药材书籍，里面详细记录了几乎所有的灵药，包括这灵药的生长环境，药性等等，这是一本关于灵药的百科全书。

    第十颗星辰，星光散去，一个蒲团出现在眼前。

    凝心草蒲团：使用凝心草编织而成的蒲团，具有凝神定心的功效。

    看到这次十连抽得到的物品，陆凡有些撇撇嘴，这些东西虽然不错，有材料，有辅助修炼的宝物，但是总归来说并没有特别出众的东西。

    接下来陆凡没有停下，直接用神识再次搞了一个十连抽。

    熟悉的星空快速运转，一连串的星光出现在眼前。陆凡直接点开了星辰。无数星辰散去，一件件物品出现在眼前。

    太乙精铁：炼制飞剑法宝的极品材料。

    三十年女儿红*12坛。

    百年老山参*12支。

    强效太阳水*12瓶。

    归元丹*12瓶。

    玻璃烧制全套工艺。

    《炼器详解》：里面包含了大量关于炼器的知识，学会后可以尝试自行炼制法器。

    地煞七十二术：祷雨。行雨之术，可以让某个地区下雨，降雨范围和大小和法力消耗以及周围环境有关，

    熔火之晶。

    活力药剂，这也是好东西，服用后立刻恢复百分之三十五的法力和体力，如果是大紫瓶就更好了，直接血蓝全满。

    第二次十连抽之后，陆凡这才满意的点点头，这一次抽奖最好的自然是地煞七十二术之一的祷雨和那本《炼器详解》。

    祷雨术说是法术，实际上更像是一种仪式，这个法术有两种施展方式，一种是有授篆的道士，天师道册封过不少神灵，可以通过法坛仪式借助神灵的力量来施展法术。这种法术的好处是消耗法力很少，几乎为零。不过需要神灵的力量。

    另一种方式就是自己施法降雨，这种方式消耗就大了。按照现在陆凡的法力，他顶多让一个县下上一场雨。

    至于那一本《炼器真解》这本书中记录了大量炼器方式，陆凡本来打算炼制番天印的，这本书中很多知识符篆阵法都用得上。原本陆凡还觉得这番天印要很久之后才可能炼好，现在看来时间可能大大提前了。

    除了这两件物品外，那一块太乙精铁也是不可多得的好东西，虽然比不上九天玄铁这种天地奇珍，但是也算是炼制飞剑的极品材料了，用来炼制飞剑和法宝都可以，陆凡得到的这块太乙精铁只有三四斤，只能说勉强够用。

    炼制番天印正好也需要一些太乙精铁，炼制的时候在其中加入一些太乙精铁，可以提高番天印的韧性和威力，陆凡对于番天印的期待还是很高的。

