    “师父，这……您说的啥意思啊，我没懂。”

    莫海有些懵，并未搞懂秦恒的意思。

    “一个为了客户名片连命都不要的女人，至少她在工作上，是负责的。”

    秦恒笑着解释道：“下班包里除了名片，钱，就只有化验单，证明那个要做手术的亲属对她非常重要，我帮助了她，她现在至少对我是感恩的。”

    莫海听完，这才明白了一些。

    秦恒也没在多说，低头看了眼身份证。

    那个女子的名字叫做孙晨曦，长得十分秀气，还没到三十岁。

    “她的身份证你拿去，查一下家庭的具体地址，明天一起过去，我要帮她亲属看病。”

    秦恒将身份证递给莫海，说道。

    莫海点头，将身份证收了起来。

    秦恒不再多说，打上车之后，便靠在座位上，闭眼假寐！

    跟着老神仙修行几年，秦恒对人心有一定的掌握！

    他看得出来，刚才被歹徒抢劫的孙晨曦，家境并不好，这一点，从她的穿着打扮也能体现出来。

    但长相还算不错的孙晨曦，并没有因此堕落，去靠颜值做一些丢脸的事，反而非常坚强。

    甚至在面对危险时，第一时间，并未考虑到自己的生命，而是自己的工作。

    这样的人，在古时被称为侠之大义者，当为士！

    秦恒想要去孙晨曦家中帮她亲属看病，还有个小心思。

    就是想通过这件事，让孙晨曦对他忠心耿耿，死心塌地！

    士为知己者死，便是这么来的！

    ……

    没过多久，云公馆便到了。

    秦恒下车，忽然想到什么，开口道：“对了，今晚那两个人歹徒，查一下监控，安排人好好整治一下。”

    “明白，师父。”

    莫海点了点头。

    那两名歹徒万万没想到，自己只不过是抢了几千块钱，便要付出生命的代价！

    回到云公馆的秦恒，洗漱一番，刚准备上床睡觉，便受到罗河的短信！

    “师父，资金已经筹集完备，共六百亿，明日我便返回魔都！”

    看着短信，秦恒微微一笑。

    万事俱备，只欠东风！

    ……

    第二天一早，秦恒便起床，驾车来到了慕家小院。

    因为苏商联合会的事情，李桂芳见到秦恒，便冷着脸，不愿说话。

    秦恒也乐得清闲，和慕氏两姐妹吃着早饭。

    “小恒，昨天晚上我爸接到电话，我们慕家主家的老奶奶要过八十岁生日，你和我一起去吧。”

    慕浅浅俏脸微红，看着秦恒说道。

    慕家其实是一个大家族，魔都的慕家只不过是慕家的分支，真正的嫡系是在苏省，影响力还算不错。

    作为分支，主家老奶奶生日，慕浅浅他们自然是要去的。

    而她愿意邀请秦恒一同前去，便已经是认定了秦恒将会是她未来的丈夫。

    秦恒听到这句话，心中也很高兴，自然不会拒绝，点头答应道：“好。”

    “好个屁，你去能干什么，介绍你是慕家赘婿，我可丢不起这个脸，慕家老奶奶生日，我们连像样的好东西都送不出去，过去丢脸吗？”

    李桂芳立马嘲讽起来。

    苏省的慕家是一个豪门，老奶奶见多识广，普通的金银珠宝对她来说，已经没有任何吸引力。

    如果这次过去，没有带来像样的礼物，的确是有些丢脸的。

    慕浅浅也知道李桂芳说的是实话，好看的俏脸顿时垮了下来。

    “放心，一切有我，我会找到好东西的。”

    秦恒拍了拍慕浅浅的脑袋，自信的说道。

    老人家，无非就是想多活几年，享几年清福。

    所以，延年益寿的好药材，自然会得到慕家老奶奶的青睐。

    秦恒准备吃完早饭，去一趟中草堂，看看于华吉有没有什么好宝贝。

