    刚才还淡定的站在一旁观战的田忠见王氏和儿子吃亏，恶狠狠地拿起锄头朝如意打去，如意闪到他身后把他一脚踹飞出去，顺手把王氏也扔了出去，一家三口趴在地上，哎哟、哎哟、的叫着。

    “打得好。”村民中发出了叫好声。

    远远站着看热闹的村民看得一脸兴奋，开始小声议论着，“打得好，总算有人收拾他家了。”

    一个胆小怕事的村民朝旁边面躲了一点，“大家小声点，别被他家老大田麻子听到来找咱们麻烦。”

    一人叹道：“是啊！别让田麻子看到咱们了，那就是个不要脸不要命的无赖。”

    “挨打了吧！谁叫你平时偷懒不好好练功？”如意扶起了躺在地上被王氏母子打得鼻青脸肿阿威，扶起来后发现阿威的衣裳也被王氏母子撕得破破烂烂的。

    阿威痛得呲牙咧嘴，捂着胸口指着田家三人，“如意哥，就是他们偷了咱们的玉米秧苗，我亲眼看到了他们还不承认，还打我，”说着又捂住了胸口呻吟，“哎哟！我的胸口好痛！”

    如意给了阿威一个鄙视的眼神，“你傻啊！不知道先回家禀报夫人再做计较，活该被打！”

    阿威嗫嗫的道：“我一见被偷他们走的玉米秧苗，气怒之下就没想那么多了。”

    如意见他一瘸一拐的，上前把他的腿骨摸了一遍，没发现骨折才放心的问道：“除了胸口疼还有哪里疼？”

    阿威咧着嘴，苦着脸，“如意哥，我浑身上下都疼。”

    如意看着他道：“忍得住吗？”阿威点点头，“忍得住。”

    如意走到田忠面前，居高临下的看着他，“老实点把玉米秧苗交出来，不然就等着衙门来人查看。”

    王氏翻身爬了起来，冲着如意啐了一口，“我呸！你凭啥说是你家的玉米？你以为只有你家庄子上才有啊？老娘家里的那些玉米是我闺女送来孝敬我的。”

    如意冷冷的看着王氏，“你最好想清楚再说。”王氏吓得往后退了几步，“来人啊！外乡人要打死人了，阿宽你快去庄子上叫你哥去。”

    田宽听后忍痛爬了起来，指着如意叫嚣着，“狗杂碎，敢打我，有种就在这给我等着。”边喊边一瘸一拐的朝田家庄子跑去。

    阿威冲他喊道：“狗杂碎你放心，你爷爷不走。”如意白了一眼阿威，“你不疼啦？”

    阿威捂着胸口坐在了地上，“疼，怎么不疼！”

    如意指着嚣张跋扈的王氏和爬起来站在王氏身旁的田忠，警告他们夫妻俩，“再给你一次机会把玉米秧苗交出来，否则别怪我们不留情面。”

    “我呸！”王氏叉着腰撇着嘴，“你少在那猪鼻子插大葱给老娘装相，有本事你就报官去啊！”

    田忠看着如意的神情心里有些害怕，拉着王氏的衣袖，把她拉进了屋，“他娘，我看那个人不像说着玩的，要不咱们还是把玉米秧还给他们吧！”

    “还给他们？就是等同是咱们承认偷了他家的玉米秧苗！那不成，”王氏看到院里的牛车计上心来，想起家里的母牛刚下了牛犊子，那些嫩绿的玉米秧苗拿去喂牛刚好，“你快去把那些玉米秧苗背出来倒给牛吃，吃进牛肚子里看他去哪里找玉米秧，到时候咱们再去告他们污蔑、上门行凶打伤了咱们，让他赔钱。”

    “这法子好，”田忠听到还能讹钱，身子也不痛了，“他娘，还是你脑瓜子好用。”

    王氏冲着他翻了个白眼，得意道：“老娘脑子当然比你好用。”夫妻俩说着癫癫的朝地窖走去。

    如意看着田忠拉着王氏进屋，在那嘀嘀咕咕的觉得他们没安好心，但也没想到王氏要把玉米秧苗拿去喂牛，刚想进去查看，田宽就带着一个满脸麻子的粗壮青年跑到了如意面前，两人后面还跟着几个手拿棍棒的男子。

    田宽指着如意和阿威，“哥，就是这两个杂种，把我和爹娘都打了。”

    田麻子指着如意冷笑道：“胆子不小啊！敢到我田家来打人，爷看你是皮子痒了吧！

    “我劝你最好别太张狂了，是你家先偷了我家庄子上的玉米秧苗，还打伤我庄子里的·····”

    田麻子打断了如意，嚣张的喊道：“我就打你了又怎么样？”说着一拳打向如意，其他的几人也拿着棍棒冲了上去。

    “阿威躲开。”如意抓住田麻子的手向后用力一掰，咔嚓一声，掰断了田麻子的手腕，田麻子痛得惨叫不已，随即又被如意拉到身前替他挡住袭来的一棒，田麻子的人来不及收手，一棒子打在了田麻子身上，田麻子被打晕在地。

    如意三拳两脚把几人全部打翻在地，扣着田宽进了院子，找到牛棚看到了牛棚里还没来得及吃完的玉米秧苗，一把推开田宽，跳进牛棚抢出了剩下的几株玉米秧苗。

    “不知天高地厚的东西，”如意气得把田忠和王氏一脚踹翻在地，“人赃俱获看你还怎么狡辩。”

    王氏趴在地上嘶声喊叫起来，“啊····抢人啦！快来人啊！······”田家拴在牛棚外的狗也汪··汪···的狂叫起来。

    “呱噪！”如意上前一掌拍晕了王氏，拿起牛棚上挂着的绳索把田忠，和田宽几人绑成了一串，阿威一瘸一拐的追了进来，捡起如意放在地上的那几株玉米秧苗，如意拉着几人走了出去。

    田麻子和那几个长工也从地上爬了起来，田麻子冲着如意喊道：“你想把我爹娘带到哪里去？”

    这时杨家村的村长不知道从哪里走了出来，拦住如意拱手笑道：“这位小哥，老朽是杨家村村长，田家偷庄稼是田家不对，村里会处置他们的，你先回去免得把事情闹大了。”

    如意看着他冷笑道：“您老搞清楚一点，到底是谁在闹事，田家人赃俱获还敢倒打一耙，我要带田家人走你倒是出来了，我家阿威被田家母子压在地上打的时候你在哪里？你知道那一百多株玉米秧苗，长的玉米棒子有多大的用途吗？竟敢包庇一家子贼子在村里横行霸道为祸四邻。”

