    这个无比真实的世界瞬间因为李珂的行动而出现了奇怪的地方，无数正常的世界开始扭曲，整个世界也开始像是不断掉落的拼图一样，开始慢慢的让这个世界失去原本的颜色，让这个世界开始变得残缺，李珂就清晰地看到一个士兵的脚下突然出现了一个巨大的漆黑空洞，然后他就惨叫着从这个黑色的洞口当中掉了出去。

    而当这些掉落的碎片终于席卷到他的脚下的时候，他也就张开了手臂，随着他脚下碎片的消失而坠入了黑暗。

    和他一起落下来的那些人都在震惊和哀嚎当中慢慢的变成了光点，而他则是身上开始不断的出现陶瓷碎裂时一样的裂纹，并且不断的有碎片从他的身上飞出去，变成无数的光点在黑色的虚空当中消失，而在不知道坠落了多久之后，像是流星一样拖着常常尾迹的李珂终于没有碎片从他身上剥落，而他也彻底的变回了自己的模样。

    而在这一个瞬间，他的眼前也出现了一阵的光明，并且在他坠落进这片光明之后，他就猛地感受到了空气的味道，以及自己身上的疼痛。

    他从亚托克斯的梦境当中出来了。

    “原来那个女人对亚托克斯的影响那么大的吗？仅仅是一刀就让他后续的所有记忆都崩溃掉……我还以为要粉碎他的后续的记忆的话，要在梦境中杀掉不少人才行呢。”

    这是李珂无意间发现的事情，当他在一个人的记忆世界里清醒之后，如果做出不符合那个人记忆的事情，又或者把影响他后续人生的某个关键的人干掉的话，那么对方的记忆世界就会开始崩溃。但是这也有所限制，那就是记忆主人做过的事情，又或者能做到的事情，在某些时候并不会影响记忆继续前进下去。而且李珂在其中的能力，是受到记忆主人的能力的限制的。记忆的主人做不到的事情，他也做不到。

    事实上李珂也没成功过几次，他只是知道有这么个方法而已。就比方说李珂前几次进入了亚托克斯被关小黑屋的记忆当中的时候，因为亚托克斯做不到脱困而出，也做不到看到光明，所以他也就只能和亚托克斯一样，被关小黑屋，直到这段记忆的碎片消失。

    “不过这是哪里？”

    苏醒的李珂一边你主动的用自己的生命力量来治疗自己的身体，一边观察着周围仿佛被陨石雨砸过一样的周围，迷茫自己到底到了哪里。毕竟现在他伸出的地方已经彻底的成为了一片荒芜的峡谷，并且能够看出他所处的这座峡谷，正是原本的一座山峰的中心地带，因为不管是周围的那些突破，还是那些仍然坚挺的矗立在周边的山体，都说明了在他昏迷之后，亚托克斯用他的身体到底做了怎样夸张的事情。

    他干掉了半座山，或许还会更多。

    周围标志性的东西全都已经消失了，更何况李珂本来就对德玛西亚这个地方不熟悉，所以他现在算是知道自己是彻底迷路了。于是他摸了摸全身上下，发现自己身上的东西果然全部消失了不说，就连自己的衣服都已经变得破破烂烂了，差一点就剩底裤能够勉强的穿了。

    “也不知道莫甘娜怎么样了？但愿没死吧，毕竟……”

    李珂是真心不想让莫甘娜死的，毕竟对方对她并没有恶意，虽然他并不知道对方来找他到底是为了什么，但是李珂可以确定的是她对自己并没有恶意，反而看着他的时候有一种古怪的感觉。

    怎么说呢？

    像是老母亲在看让自己开心和自豪的孩子的感觉。

    虽然李珂并不喜欢这样的感觉，但是也会在呢个是因为如此他才会有这样的感叹，但是让他意想不到的，他的这个疑问竟然的到了一个他意想不到的人的回答。

    “她没死，跑掉了。”

    亚托克斯的声音相当的平静，平静地就不像是他吵吵着要干掉莫甘娜，并且把李珂的所有布置都粗暴的打破一样。而李珂愣了一下之后，便像以往一样无视了这个人。但是亚托克斯却继续缩了下去，并且一样的平静，但是这种平静下却是连李珂都能够轻易感觉到的一种

    “如果你知道他们曾经做过什么，又对我们做过生么的话，我相信你也会这样子的。”

    亚托克斯想要获得更强的力量，除了不断的杀戮凡人，用他们的生命和血肉加强自己的力量以外。那么就要使用飞升圆盘才能够显著的增强自己的力量了，但是这个方法却并不是那么的可靠，因为并没什么确切的资料可以确定这个方法能够一定成功。而且在太阳血脉已经断绝的现在，期望飞升者仪式来获得更强大的力量也是一件不可能的事情了。

    所以如果要想要获得更多的力量，那么就必须要对他往昔的同伴们下手，并且和李珂这个拥有着奇特力量的人合作才行。虽然说帮助自己现在的宿主进一步的开发属于他的魔法，并且让他更多地了解飞升者之力和暗裔之力，很可能会导致他的消亡。但是无所谓了，如果不能复仇，不能够杀死那些将他困在武器当中的人，那么他又和一直被关押在这个名叫‘亚托克斯’，又或者说叫做‘世界’的笼牢当中有什么区别吗？

    而且他最终的目标，也是死去。

    “但那不是对无辜之人出手的理由，亚托克斯，你能够记得你杀了多少无辜的人吗？”

    但是李珂虽然察觉到了亚托克斯的一部分想法，还有他这种异常举动的行为，但是他却并不想理会这个家伙，因为他在对方的记忆当中清晰地看到过，对方对无数懵懂的小孩下手的场景，以及那些只是安静的活着，只不过是遇上了他，就被他直接杀死，并且抽走血肉的普通人了。

    “你又懂得什么？！你又怎么可能知道我们被怎么样的对待？！”

    亚托克斯因为她的话忍不住的回忆起了过去，然后再次出现了那种暴怒的声调。

    “我们从神明！变成了囚徒！”

    但是李珂却想起了自己在他过往记忆当中所看到的信念，那个想要保护普通人，并且让普通人可以过得更好的信念，所以他就直接怼了回去。

    “那你还记得自己是为了什么变成神的吗？！亚托克斯！”

    两个人短暂的争吵因这句话而终结，但是他们两个人都知道，这依然不会成为他们之间的最后一次争吵。