    很是艰难的适应了一番，夏雨狠狠瞪了一眼路过将目光投放在她玲珑身姿上的男性玩家，一个瞬息回到了公会聚集地。

    打听了一番，夏冰和夏雪带着人去神迹之塔挑战了，并不在公会，夏雨也不在意，她打开了邮件。

    一瞬间，夏雨的眼睛瞎了！

    哇！

    金色传说！

    [战神录]

    品质：金色天阶九品

    效果：资质+30星

    简介：传说中【大荒界域】百级战神早年所开发天赋，威能莫测，静则如山岳矗立，动则似疾风烈火，山呼海啸！

    效果1【不动如山】：受到攻击时，百分之百创造一个吸收伤害的能量护盾，满值无上限，持续三秒，三秒后，能量护盾爆发，以所吸收的双倍伤害，返还给对手！

    效果2【动如雷霆】：脚踏实地时，自身速度增加百分之二百，攻击增加百分之二百。

    攻击时有机会触发[破绽]对敌人造成震荡、撕裂、流血，三个特殊效果之一（伤害翻倍），每五秒可触发一次！

    效果3【侵略如火】：主动激活，沸腾血液，获得[燃血]效果，燃烧血液在身体之上升腾起红色的火焰，攻击附带灼烧灵魂的[血火]，不可扑灭，不可驱散，可主动收回。

    夏雨：“……”

    她真的呆住了。

    目瞪口呆的那种呆！

    其实，周卓的大方，她之前早就见识过了，因为周卓对夏雪很好，好的优点离谱。

    第一次跟第二次见面，就分别要送夏雨两个紫色地阶的技能，这不离谱吗？

    要知道，这玩意可是有价无市的东西！

    开服的时候是有价无市，现在更是真正意义上的万金难求，谁会舍得将一个紫色地阶的技能卖掉呢？

    但是，周卓就很愿意……

    只是，之前的紫色地阶也就罢了，现在直接上金色天阶九品？

    然而，让夏雨震惊的事情，还没有结束。

    随着夏雨点击领取全部邮件，下一件物品，出现在了她的手中。

    职业：【剑魂】

    品质：红色神话级。

    效果：资质+70星。

    被动天赋【剑魂】（专）：

    【轻甲专精】装备轻甲防御时，可以增加5%的全属性，魔法值恢复速度，血量恢复速度，增加百分之五十的[韧性]，控制减免。

    【光剑奥义】可以召唤独属于自己的光剑，并且在使用光剑时，造成的伤害增幅10%。

    【杀·鬼剑术】剑魂拥有独特的剑术，共十八式，每一击都可造成不同的攻击特效！

    【逆转反击】剑魂拥有敏锐的反击天赋，没有任何人能够在剑魂的视线外偷袭他（必定触发格挡反击，造成百分之一百二十的破甲伤害。）

    【后跳斩】0.5秒的蓄力之后，在原地后跳，留下一个[地裂]效果，对敌人造成伤害，同时，在后跳时，发出一道剑气斩击，对敌人造成百分之八十的破甲伤害！

    ……

    技能：【剑魂】（专）

    【拔刀斩】：蓄力一定时间后，拔出光剑，对周围一定范围内的敌人造成400%攻击加成的“破甲”伤害。

    【破军升龙击】：以强大的体魄冲撞敌人，同时单手上斩，发出一道龙形剑气，对敌人造成260%的“破甲”伤害，并造成一定时间内的浮空

    【断空斩】：身化幻影，剑魂之舞，快速拔刀发出无数道斩击，并向前移动，每一道剑气对敌人造成180%的破甲伤害（剑气数量无上限）。

    【幻影剑舞】：快速向面前的敌人发出风暴一般的庞大剑气网，最后一击以凌厉的剑气，撕裂面前的一切！（破甲加成400%）

    【极·剑魂·斩铁式】：剑魂觉醒时领悟的被动天赋技能，每一道剑气对敌人造成伤害，都可增幅自身1%的伤害加成（可叠加无上限）。

    【极·剑魂·暴风式】剑魂觉醒后领悟出的最强剑阵！消耗大量的魔法值，在空中召唤出36把巨大光剑，同时在地面升起72把光剑，形成一个威力无无匹的强大剑阵，身处剑阵范围内的敌人，造成1200%的“破甲”伤害，同时，将受到剑阵伤害的敌人吸附进入剑阵中心，全属性防御削减50%。

    剑阵持续时间，由剑阵内人数多少决定，可随时取消，剑阵消失后，剑魂蓄力一击，作为终结一剑！

    （终结一剑，必定找到敌人的“破绽”，造成双倍伤害。）

    ……

    没了。

    邮箱空了。

    这就是周卓送给夏雨的礼物。

    此时的夏雨，俏脸之上，一片呆萌，檀口微张，大眼圆睁，一副难以置信的模样。

    这实在是？

    无法用言语来表达，夏雨甚至不知道，周卓是不是准备包养她？如果是的话，他会什么时候提出这个要求？

    如果周卓提出了这个要求，她是答应呢，还是不答应呢，答应的话，怎么才能显得矜持不随便。

    不答应的话，怎么拒绝才能显得很自然并且不伤害周卓的心？

    这一瞬间，夏雨这个女强人的脑海中，闪过的就是这些乱七八糟的东西。

    她差点忘记了，自己是来玩游戏的……

    直到一名公会女玩家路过的时候看到夏雨发呆站在原地，一副精神恍惚的模样，这才奇怪道：“夏雨姐，你这是怎么了，疲劳值上限了吗？”

    “不对啊！”

    少女疑惑道：“你最近几天不是都没上线吗，不应该啊？”

    “啊！”

    夏雨这才回过神来，将两个卷轴收起来，朝着女玩家露出了一个尴尬的笑容，道：“没事，你去玩你的吧，我就是在想事情，想的出神了。”

    哪知道女玩家根本不走，而是跟夏雨抱怨了起来：“夏雨姐，你不知道，最近那个米利坚服的圣乔治通关了神迹之塔第一层，可是把他们猖狂坏了！”

    “不止是网络上嚣张，就连我们华夏服，灵元界都有很多人屁颠屁颠的跑去舔那个什么圣乔治，还说我们不是灵元界第一公会吗，怎么没能力去通关神迹之塔！”

    “姐妹们现在还跟他们对线呢！”

    “不过，夏冰姐实在忍不了了，就自己带着人去神迹之塔了，她说不通关第二层绝不回来！”

    夏雨一愣，冰姐是因为这个才去的？

    好吧。

    倒是比较符合她外表高冷，内心暴躁的人设性格，不过，她们有收到周卓的“礼物”吗？

    夏雨思索了一下，摆了摆手：“去吧，我知道了。”

    “夏雨姐，再见！”

    看着这位公会成员离开，夏雨拿出两把卷轴，陷入了纠结……

    她到底该不该用呢？

    事实上，以周卓现在和她们三姐妹的合作深度，一个金色天阶的天赋卷轴，虽然非常非常之离谱。

    但其实想想还是可以接受的，因为周卓甚至可以出于信任，将几十亿的现金都归她管。

    并且，夏雨也有信心，能够帮周卓做好他期待的事情，包括基地和之外的一切。

