    “是吗，那你可得把它们看好了！”吴奎意有所指地嗤笑一声，端着碗回了屋。

    许大茂在原地忙活半晌，才觉摸出不对劲儿。

    不是，你个死吴奎，你什么意思？

    就不盼着我家好，是吧？

    许大茂气鼓鼓地把鸡笼压得死死的，临走的时候，还啐了吴奎家的方向一下。

    想偷我家的鸡，做梦！

    除了吴奎给添的这个小堵，许大茂今天一整天可算是春风得意极了。

    他到厂里报道的时候，得到通知，李副厂长叫他一起陪吃一顿饭。

    席上，李副厂长向客人介绍了许大茂此次下乡的功劳，字里行间全是夸赞。

    这可给许大茂美得找不着北了。

    他离评选模范的目标，是越来越近了！！

    想到这儿，许大茂就满心都是欢喜。

    他这人遇到点儿喜事，根本沉不住气。

    所以，许大茂晃悠到后厨，找自己的老对头何雨柱炫耀来了。

    接下来，就是熟悉的剧情，熟悉的画面。

    棒梗揣着酱油跟许大茂撞个满怀。

    许大茂被何雨柱一擀面杖放倒。

    两个死对头唇枪舌战，让后厨的学徒们在枯燥繁重的工作中得到短暂的放松。

    “傻柱，这次模范评选，你呀，是绝对没戏了！”许大茂说了李副厂长请自己陪饭，何雨柱不以为然，他不得不祭出杀手锏。

    说话间，许大茂恨不得在自己脑门上刻上模范两个字。

    他得意一笑，拍拍身上的灰，扬长而去。

    “呸，我没戏也轮不到你个许大茂！都听着，往后许大茂不得进后厨，谁放他进来，就让他打扫一年的卫生，记住没？”何雨柱啐了许大茂的背影一口，胸中郁闷难平。

    他来回踱步了两圈，把所有的学徒都叫停，吩咐道。

    “记住了！”学徒们哪里敢驳何雨柱的嘴，赶紧纷纷点头。

    “师父，这次模范评选的名单真的出来了吗？”其中跟何雨柱最亲近的徒弟马华，在众人散去，凑到何雨柱跟前，小心翼翼地问。

    他当然是盼着何雨柱评上模范，那么他们这些学徒也跟着沾光！

    “没公布，我怎么知道！”何雨柱还在生闷气，横了马华一眼。

    “那许大茂怎么一副胸有成竹的样子？”马华陪着笑脸。

    “他？别看他那讨人厌的样子，可是相当懂摸索上级的心思，谁知道他从哪里得到的小道消息！”何雨柱一想到许大茂得意离去的样子，就更是气不打一处来。

    跟马华，他没必要再掩饰什么。

    许大茂就是这么个人。

    平时偷奸耍滑，关键时刻，该捞的好处，一点都不含糊。

    偏就有人欢迎他这种人。

    何雨柱自问做不到。

    正是因为做不到，他才会因为许大茂一句含沙射影的话，心急如焚。

    从评选模范活动出来那天开始，何雨柱就在想怎么拿到这个名额。

    但是他没什么门路。

    厂里那些有头有脸的人，哪个会待见一个浑身油烟味的厨子？

    “师父，既然是小道消息，那最后的模范，也不见得是他许大茂啊！”马华自然偏袒何雨柱，完全说到了他的心坎上。

    “就是！咱们厂里能人那么多，怎么可能轮得到许大茂！”何雨柱心中畅快不少。

    “但是，师父，也快到时间了，您得抓紧了。就算不是许大茂，还有其他人呢！”见何雨柱放松，马华赶紧跟他提个醒。

    心情可以放松，抢名额可不能放松！

    “那你说，咋办？我又不像许大茂一样，有私交不错的上级。我就一个厨子，连咱们的主任我都搞不定！”何雨柱长叹一口气，有些无助了。

    他何尝不想搏一搏，问题是找谁搏？

    “师父，您怎么忘了？这次是厂长亲自颁奖，那决断权九成就在厂长手里啊！您抽空露两手，给厂长送过去，要是勤快点，您想，评选这事儿，是不是……”马华跟猴子一样，脑子转得飞快，帮何雨柱想到最快捷的门路。

    “就有门了！”何雨柱一拍手，想着还真是这么个理儿。

    他之前总想着一般的领导，根本不敢想高高在上的厂长。

    马华这一提，跟打通何雨柱的任督二脉一样。

    他二话不说，抄起锅铲，开始给厂长准备精致的饭菜。

    “师父，我给您打下手！”马华在心中暗喜。

    他也可以趁机在何雨柱手里偷师了。

    何雨柱孝敬厂长的菜，肯定不是平时大锅菜能相提并论的。

    这些藏私的东西，一般情况下，何雨柱也不会教他们。

    不同于许大茂的平步青云、何雨柱的醍醐灌顶，吴奎这一天过得相当不顺。

    早上那些琐事就罢了，中午的时候，很不凑巧，吴奎跟秦淮茹在食堂碰到。

    吴奎太高了，他站在人群中显得格外醒目。

    他甚至没看到秦淮茹，就被堵个正着。

    “奎子兄弟，那天晚上真是不好意思，嫂子跟你赔个不是！”秦淮茹笑着拦住吴奎，非要跟他坐一块吃饭。

    吴奎找地方放下饭盒，不知秦淮茹赔的哪个不是。

    是秦淮茹不分青红皂白，就说他不该反击何雨柱？

    还是在她的怂恿下，何雨柱给好好的一顿饭带来三个小麻烦精？

    无论是哪个，似乎都过去了。

    或者说，跟秦淮茹没什么关系。

    那顿饭的钱，贾氏已经掏了。

    况且，吴奎也没必要计较秦淮茹一时的口舌之快。

    那么，现在秦淮茹找吴奎道歉的真正原因，是什么呢？

    “没事儿，抬头不见低头见的，谁家还没点小摩擦。”吴奎埋头吃饭，说得相当大度。

    他这是以退为进，看秦淮茹到底要干嘛。

    “还是奎子兄弟大气，不愧是赚大钱的人！是这样的，嫂子家里的情况，你也知道，最近真是揭不开锅了，想请你帮帮忙，借点米面，都行。你放心，只要挺过了这个月，我肯定还给你！”秦淮茹见吴奎没有抵触自己，心中暗喜，赶忙说出来找吴奎的真正目的。

    吴奎的筷子顿了一下。

    一股奇异的感觉，让他的后背一凉。

    难道秦淮茹要转移目标，缠上自己了？

    不然，她怎么会把这在傻柱身上用烂的一招，照搬到吴奎身上！

