    “这些应该是至尊们有意为之，让弱者尽快淘汰，即便侥幸能来到中央大陆，也会倒在这里，避免这些弱者给他们看好的人选，造成阻碍。”

    苏平绕开这些虚空中的陷井，感觉这场试炼，他们似乎只是落下的棋子，而真正博弈者，却是试炼之外的那12位至尊。

    通过传感哨，苏平能看到其他人所看到的东西，相当于视野共享，这是联邦用来探索未知区域的物品，在此刻也能让他们彼此形成脆弱的信任。

    一旦其中一方找到钥匙，他们都会察觉发觉。

    到时，也许会是一场激烈的争夺，残酷的厮杀。

    想到这些，苏平不由得心底暗叹一声，宇宙中对资源的掠夺，向来是冰冷残酷的。

    不过，此刻最担心的却是迪亚斯他们。

    传感哨就像拴在他们身上的绳索，虽然这里极度危险，但他们却更愿意自己去碰运气，万一自己有师尊说的“气运”，那个也许会得到眷顾，捡到钥匙。

    但现在，一旦找到钥匙，将很难留住。

    队伍里的苏平跟帅千侯，就像压在他们身上的两座大山。

    众人的心情都有些忐忑，既希望能找到，又不希望找到，心情矛盾。

    也有人在偷偷思量别的办法。

    原先较为和睦的队伍，在来到中央大陆后，彼此的关系立刻变得薄弱了。

    “师尊故意将至宝跟信物分开，也许是为了测验，看看我们会不会自相残杀，是在考验我们……”

    搜寻中，苏平也在思索师尊的想法，想从中找到一些信息。

    “至宝就一件，师尊知晓帅千侯战力最强，应该是想看看，他会不会为了至宝，跟其他人翻脸，甚至将其他人杀死。”

    “但这种测验的意义是什么？牺牲我们，来证明他有没有一颗善良的心？”

    “还是说，这场试炼，也许考验的是别的？但事关传承，至尊们应该不会添加别的东西才是，硬实力才是这次试炼唯一的通关手段。”

    苏平目光闪动，但很快，他发现自己忽略了一件事。

    那就是师尊对自己实力的定位。

    也许在师尊看来，这次试炼，就是帅千侯带着他们几个，一同闯中央大陆，他们是辅佐帅千侯抢夺钥匙，师尊根本没料到，至宝不在帅千侯手里，而是在他手里。

    “师尊知道帅千侯的战力，觉得他的力量足以镇压一切反抗的声音，让我们都遵从，难怪会这样安排……”

    苏平恍然过来，摇了摇头，继续认真搜索起来。

    众人地毯式覆盖搜索，这过程对苏平来说有些无聊。

    不过，对迪亚斯等人来说，却是心惊胆战。

    虚空中不时察觉到的虚空陷井，他们靠近的时候才惊觉过来，几次都险些中招。

    一旦出事，这时候同门师兄弟，也未必会搭救。

    毕竟，彼此也都是竞争对手。

    时间飞逝。

    转眼间，众人已经搜寻三天。

    除了虚空陷井外，地面上一些沼泽，或是森林中，也有危险隐藏，有的是极擅长伪装的妖兽，会趁机偷袭，有的沼泽里喷吐出特殊的触须，会将人拖拽进去。

    短短三天，众人都经历过数十次危机。

    不过主要是迪亚斯等人较为辛苦，对苏平和帅千侯，以及完颜霜三人来说，都较为轻松就能应对，唯一让他们苦恼的是，迪亚斯等人因为躲避危险，行动太慢，而他们要保持一个搜寻阵的话，不得不降低速度。

    三天下来，他们还没有遇到其他星区的人。

    依中央大陆的面积来算，他们三天只勘察了五颗星球的面积而已，要将整个大陆找遍，至少得足足四年，才能找遍！

    搜寻在继续。

    完颜霜在仔细感知周围，同时，也在时刻监督苏平跟帅千侯二人的视野动向，忽然，她眼皮微微跳动一下，看到一个东西，但很快，她便将视野转移过去。

    随后，她立刻留意苏平跟帅千侯二人的视野，发现并没有太多变化，依然是笔直向前。

    她心头狂跳，有些紧张。

    “那应该是一个信物！”完颜霜心中暗道，她相信自己没看错，虽然只是惊鸿一瞥。

    老实说，她已经打算脱离这队伍了，自己单闯。

    跟在队伍里的话，她根本抢不过苏平跟帅千侯这俩怪物。

    还不如自己碰碰运气。

    找到信物，她就能自己到处去闯荡了，有保底的资本。

    就在她思索该如何脱离队伍，不引起怀疑时，陡然，传感哨中传来一阵惊恐呼救声，赫然是队伍里的江寺。

    他的声音立刻传到众人耳中，等众人看去时，只见他的身影被一处虚空陷井吞没，消失不见。

    苏平察觉到情况，立刻便动身赶了过去。

    很快，帅千侯也飞掠而来，众人停在这处虚空陷井前，不仔细感知的话，很难察觉。

    “江师弟！”余景泽望着虚空陷井，有些悲痛。

    他扭头看向苏平跟帅千侯，“二位师弟，有办法能搭救他吗？”

    苏平凝视着这虚空陷井，沉默不语。

    帅千侯微微眯眼，似乎在探查，片刻后说道：“里面是第七深空，以他的力量，估计进去就死了。”

    余景泽等人闻言，脸色有些难看。

    帅千侯微微摇头，道：“继续吧，咱们来这里就已经做好了会死的准备，要是谁不愿意继续，可以提出来，看在同门师兄弟一场的情分上，我也许会给信物。”

    “不过，咱们手里的信物也有限，先前给了三份出去，只剩下四份，而咱们这里一共九人，现在江师兄不见，咱们八个，还少了四份信物，这几天也没找到这里的信物，算我自己一份，我只能拿出三份。”

    众人闻言，面面相觑。

    完颜霜眼眸闪动，没有提出。

    她觉得帅千侯可能是故意这么说。

    余景泽等人面面相觑，也没人说什么。

    帅千侯环顾一圈，叹了口气，道：“既然没人愿意离开，那就继续吧，江师兄也太不小心了，各位师兄师姐接下来可得当心，有的危险连我们也无法搭救！”

    说到这，有点意味深长。

    众人都是脸色沉重的点头。

    帅千侯看了苏平一眼，没再说什么，转身又回到原先的搜寻位置。

    余景泽和乔鲁斯跟江寺有些交情，在原地待了一会儿，最终也面带悲伤的回到自己位置了。

    随着牺牲出现，队伍的搜寻气氛越发沉重。

    在某处深空中。

    一道身影静静蜷缩在此处，他身体周围有朦胧的光芒笼罩，将周遭的诡异和虚空力量给阻隔，而里面的人，正是江寺。

    他正一脸机警地看着四周，见帅千侯果然没进来找他，眼中露出一抹冷意，“我就知道，这位小师弟会见死不救，哼，也算是我赌对了！”

    “没料到吧，我有这件秘宝，在第七深空都能勉强滞留，可惜，这是一次性的。”

    说到这，江寺脸上闪过一抹痛惜。

    但很快，他便活动起来，没在此处过多停留，准备从另一处离开。

    “不知道老余的演技怎么样，有没有骗过他们，先前看到的那东西，应该是钥匙，可惜没敢多看，如果真的是，那老余也只能对不起你了……”

    他眼眸闪动，身影在朦胧光芒中游动起来。

    但就在这时，陡然一阵嘶哑的低吼传来。

    江寺瞬间停下身体，警惕地看向四周，随后，他便看到极其惊悚一幕。

    一道巍峨古老的身影，缓缓从深空中浮现出来，这身影像遥远的巨人，但浑身是绿苔般的肌肤，身上有一道道怪肢。

    而此刻，江寺的身影便停留在其胸口的位置，如一颗发光的萤火虫。

    这处虚空陷井的后面，竟然有一头如此恐怖的东西！

    这就是……第七深空的危险？！

    “不……”江寺惊恐。

    ……

    “苏师兄。”

    搜寻中，帅千侯忽然给苏平传音。

    苏平神色不变，传音回道：“何事？”

    “师尊说过，中央大陆的开放时间是一个月，按现在的进度太缓慢了，我觉得，要不咱们先去找其他星区的人，抢夺来一件至宝？”帅千侯说道。

    “到时别人就算找到钥匙，只要咱们在试炼结束之前找到对方，再将钥匙抢过来也一样。”

    苏平目光微动，这位小师弟果然按耐不住了。

