    

    事情大条了。

    黑骑士的出场说明了污染怪物的攻击不是一次意外。

    黑帮的突然袭击，再到污染怪物和腐烂恶兽袭击，最后四个黑骑士出场，这一场有预谋的袭击。

    破烂房区之内隐藏着什么秘密？

    这伙黑骑士又是什么人？

    西蒙没时间思考，他已经感觉到有人快速逼近影鬼。

    一道轻微的撕裂空气的啸声响起，西蒙急忙后撤，肩膀上的衣服被划开一条口子。

    烟雾中他能看到一道朦脓的人影，此人手里拿着一把很细的长剑。

    一击不中后，他再度冲了上来，细剑在他的操控下凌厉且致命。

    西蒙挥动魔能长剑狠狠劈向来人，他身形矫健，游鱼般避开魔能长剑，向一侧规避的同时，细剑挑起闪电般扫过影鬼的手臂，衣服再度被撕裂，细小而锋利的剑刃在手臂上划过，竟是划擦出一点火星。

    好硬的手臂，穿了臂甲吗？

    黑骑士误以为影鬼是穿了臂甲才能挡住他的细剑。

    脸色一凝，黑骑士立马向后撤开。西蒙被击中，快速的挥动魔能长剑反击，他全力挥剑，速度很快。

    危急之下黑骑士只能挥动细剑抵挡，魔能长剑击中细剑，细剑的剑刃瞬间崩裂出一个缺口，溅起耀眼的火花。

    西蒙大喜，黑骑士的细剑硬度不如魔能长剑。

    黑骑士被这斩击击退了几步，手臂泛酸，完全没想到影鬼能爆发出这样惊人的力道。

    黑骑士身体呈弓状，下一秒如离弦之箭杀来，细剑挥斩而去。

    西蒙亦是挥剑，剑身泛起微弱的白光，锐利的斩向细剑。

    哪知黑骑士突然身体一矮，带着细剑也是向下一沉，魔能长剑未能斩中，细剑却精准的点在了影鬼的心脏位置。

    剑尖向内刺入影鬼胸口半寸，再无法寸进。

    一瞬间西蒙脸色微白，影鬼受到伤害，西蒙亦有感受。

    出手的黑骑士更是震惊，他没有剑入血肉刺穿心脏的感觉，好像刺在了一块钢板上。

    这一剑是他的绝技，速度与爆发的力量可以刺穿一寸钢板，很多人都死在他这招下。

    身上也穿了护甲吗？

    好谨慎的人。

    西蒙一脚踢向黑骑士，黑骑士向旁边翻滚避开攻击，手中细剑一击横扫从影鬼的右脚小腿处划过，划开衣服，火星再现。

    腿上也有护甲？

    短短的几次攻击，西蒙被击中了三处，如果正常人怕是已经倒地了。

    西蒙没有还击，转身就逃。烟雾中，他的视野被封锁，作战环境对他太不利了。

    西蒙撒开腿的跑出烟雾，黑骑士爆速追了上来。

    西蒙一个转身，白光斩下，魔能长剑斩裂空气。

    黑骑士猛地向后一仰，白光从他脸上的面具掠过，面具被斩出了一个裂口。

    西蒙发疯一般的挥剑，黑骑士动作敏捷，身手矫健。他知道正面的拼杀他远没有影鬼有力，所以选择了游击战。

    他的剑术充满了技巧和诡诈，充满了致命性，这是杀人的技巧。

    剑术方面，黑骑士完全吊打西蒙。

    西蒙空有速度和力量，技巧性太差，动作破绽太多。

    对付莽撞的污染怪物倒是可以，可要是对付一位身经百战，剑术了得的黑骑士，优势完全发挥不出来。

    那细剑如同游蛇一般灵活，从不正面和西蒙抗击。

    他就像一个刺客，无论击中还是没击中，一击便退，就像蜻蜓点水一样绝不多做停留。

    数秒的时间黑骑士便是数次击中了影鬼，身上脏器的位置基本被击中过，便是脖子也被划过。

    攻击的黑骑士此时也很头疼，他以为西蒙身上穿着全套的护甲，就像是乌龟壳一样有一种无处下口的无奈。

    我就不信你的眼睛处也有护甲。

    黑骑士心里发狠，一个爆速冲向西蒙，他避开西蒙的斩击，藏在身后的手猛的挥出一团如沙尘一般的白色粉尘散开，将两人都给罩住。

    西蒙立马后撤，烟尘中诡诈的细剑来袭。

    西蒙勉强的接住了攻击，同时挥退了黑骑士。

    黑骑士屏住呼吸，眼神如毒蛇，紧盯着西蒙的动作。

    吸吧，只要吸入一口，你就完蛋了。

    他撒出去的不是普通的粉尘，而是一种高浓度的致幻剂，只需吸入小小的一口，便会入侵中枢神经系统，立马会导致时空错乱，产生幻觉。

    西蒙知道这黑骑士很难对付，他也不想和他对战了，转身就朝着漆黑的小巷奔去。

    黑骑士以为西蒙已经吸入了致幻剂，所以想要逃跑。心中大喜，立马追上去，细剑如毒蛇一般的破空刺向西蒙后背。

    西蒙直接转身，将胸膛曝露出来，细剑再度刺入他的心口，他伸出了手，用力的握住了细剑。

    这让黑骑士心里一惊，似乎没想到这种情况下西蒙能够接住他的剑，还是用身体去接剑。

    他哪里知道影鬼根本不是人，致幻剂对他没有一点作用，用身体接剑也是因为它能承受得住。

    黑骑士瞬间做出反应，用力的抽出细剑。可那剑刃在影鬼的手中纹丝不动，这时候影鬼的力量就发挥了优势，西蒙死死的钳住了剑刃，紧接着挥起魔能长剑斩向黑骑士。

    黑骑士也是果决，毫不犹豫的松开细剑，让西蒙的斩击落空。

    可这时一声枪响，黑骑士捂住手臂，他中枪了。

    开枪之人是卡莎。

    卡莎一直躲在破墙后面，盯着战场。影鬼和黑骑士的战场距离她较近，在她的射击范围之内，她一直在找机会出手。

    这一枪开的太漂亮了，西蒙忍不住给卡莎点赞。

    黑骑士中枪是西蒙反击的绝佳机会，西蒙立马跨步挥剑，这一剑是要夺命的，全力爆发，空气被撕裂发出哀嚎，它精准的落下可却击中了地面。

    黑骑士躲过了，他在腰间一摸，两把飞刀落在手中。

    手一挥，飞刀激射向西蒙，西蒙挥剑劈开一把飞刀，另一把飞刀击中他的腿部，插在大腿上。

    可惜完全没用。

    黑骑士转身要逃，他一条手臂受伤，战斗力有所下降。再加上有枪手在一边窥伺，他自觉自己拿不下西蒙，果断选择后撤。

    西蒙眼神一厉，把我虐的这么惨，你还想全身而退，哪有这么好的事情。

    猛地将魔能长剑甩出去，如同一条白线划破长空，刺向黑骑士。

    看你死不死。

    黑骑士抬手，用受伤的手臂挡住白光，魔能长剑射穿了他的手臂，他用一条手臂为代价挡住了攻击。

    忍着痛苦，黑骑士转身便是逃跑。

    西蒙拔出腿上的飞刀，狂追上去。魔能长剑还插在他的手臂上，不能让他逃跑。

    枪声再度响起，卡莎又一次击中黑骑士，黑骑士重心不稳栽倒在地，迅速一个翻滚转身盯着冲过来的西蒙。

    他快速从腰间摸出一把飞刀，甩向西蒙，西蒙也不避让，承受了飞刀的攻击，换来了他冲到了黑骑士面前。

    “你到底是谁？”黑骑士低吼起来，嘶哑的声音透着不甘心。

    回答他的是闪烁着寒光的飞刀。

    黑骑士用尽全力的向一侧闪去，可惜承受三次伤害，他的动作早已不像先前那么敏捷。

    致命的刀锋插入胸口，强大的加速度撕碎血肉，绞碎肺叶，他活不了了。

    西蒙面无表情的拔出魔能长剑，一道破空声迅速逼近，有一道黑光从远处飞射而来，西蒙连反应都没做出来，便是被黑光射穿了身体。

    西蒙回头看向身后，一个圆柱形类似于军刺一般的武器插在了地面。

    就是这玩意穿透了影鬼的身体。        

