    

    第1008章入城

    一声如同镜子被砸碎一般的声音突然的出现。

    冰妖身前的寒冷屏障突然的破碎，出现了无数的裂痕。

    下一瞬，那道长虹重新化成了箭，钉入冰妖的肩膀，将冰妖的身体都给击飞，在空中翻腾着，落入地上。

    另一边，乔叶跟北极星的身体，完全的被百兽王给丢了出去。

    在空中快速的掠过，乔叶忽然的伸手。

    乔叶左手的龙魔爪突然的发动，紧接着，爪子飞射而出，直接钉在了要塞的墙壁上。

    下一瞬，乔叶一把搂住北极星，伴随着铁链收紧，龙魔爪的飞钩功能，将乔叶跟北极星就到了城楼上。

    周围的镇守士果断的让开，让乔叶稳稳的落在城楼之上。

    “哎呀呀！”聂飞白来到乔叶的跟前道：“你就是乔叶么？”

    乔叶昂首，看向聂飞白。

    虽然眼前的男人在笑着，但乔叶却是不由的挑下眉梢。

    这个男人很强。

    聂飞白并不是很高大的类型，比乔叶还要略矮一些，块头也并不是很大，但不是纤细的类型，身材非常的匀称。

    这是千锤百炼，最适合战斗的身材，过于的强壮会影响速度，过于的瘦弱会影响力量跟防御。

    而聂飞白的肉身……

    手臂，大腿，上身，下身，每一寸的肉身都显出了无比的均衡，没有夸张的感觉，却让人感觉无比的舒服。

    单单只是看肉身，乔叶就能够感觉到聂飞白的强大。

    乔叶起身，昂首道：“你是谁？”

    聂飞白身边的副官道：“寒凛山的寒冰要塞，有两位将军，武域跟灵域各一位，他是负责统帅武域镇守士的飞将军，寒山飞将聂飞白！”

    乔叶点点头道：“见过飞将军。”

    “哎呀呀，不要这么客气啦！”聂飞白笑着摆摆手道：“叫学长就好了啦。”

    副官补充道：“我们跟你一样都毕业于血海书院……”

    副官随意的伸手朝着周围指了指。

    “其实……”副官摊手道：“大多数镇守士都来自血海书院。”

    乔叶牵着嘴角笑了一下。

    血海书院，这四个字的确能够很容易拉近双方的距离。

    笑过之后，乔叶道：“现在什么情况？”

    “就是那些怪物攻城喽。”聂飞白放下手中弓箭道：“刘莽，你跟他说一下吧，冰妖既然出现了，恐怕得忙活一下了。”

    刘莽就是那名副官，伸手向乔叶示意了一下道：“我们到旁边说吧。”

    那些厄兽的攻击还在继续，城墙正遭受攻击，而且，因为冰妖的出现，那些厄兽似乎变得更为狂躁，更为疯狂的发起冲击。

    刘莽带着乔叶来到一旁道：“你受到惩处而被发配到这里，本来应该先去要塞之内，找驻扎在这里的守界人报道，不过，现在碰到了那些怪物攻城，就先待在这里吧，我回头带你去找守界人。”

    刘莽嘴里的怪物就是厄兽，厄兽这个称呼属于乔叶，因为击杀之后吸收武魂值是如此提示的，而厄兽这个称呼也许流传于上古，除了乔叶之外的其他人，都习惯于称厄兽为怪物。

    乔叶点点头，对于刘莽的提议没有意见，点头道：“没问题。”

    乔叶说完之后，然后看向城楼下密密麻麻的厄兽，从城楼上往下看，更觉得那厄兽的数量多到难以想象，有种让人头皮发麻的感觉。

    乔叶道：“现在是要将这些怪物给打退么？”

    “嗯，没关系，很快就会退去的。”刘莽笑着道：“小阵仗了。”

    乔叶抽下嘴角，很想问问自己这位学长，你确定自己不是吹牛，这是小阵仗？

    刘莽笑着道：“怪物攻城这种事情，隔三岔五就会出现，首先是小规模的攻击，这种攻击对我们而言如果日常娱乐一样，那些怪物被打散几次就会退去的，当然，你的运气不太好，这次的怪物攻城规模略大。”

    刘莽一边说着，一边指了指远处飘浮在空中的冰妖。

    “这些怪物之中也有阶级的分层，目前这片虚空断层之中，可以统帅并且命令其他怪物的怪物，一共有四头，我们称其为将军级的怪物。”刘莽道：“这四头将军级的怪物，分别是冰天龙兽，寒山雀，冬将军，还有冰妖。”

    乔叶指了指远处道：“那就是冰妖，这么说起来，这次的攻城，规模不是应该很大么？”

    刘莽点点头道：“规模的确很大，不过，因为指挥者是冰妖，所以没有那么难办，这家伙很怕死的，冰妖只要感觉到威胁就会撤退，每次都是这样，这家伙指挥怪物攻城，通常都是以骚扰为主，之前聂飞白那家伙已经出手，冰妖连续遭受攻击，应该已经开始胆怯了，回头只要抵挡住几波怪物的冲击，然后尝试着直接攻击冰妖，如果能够再次让冰妖受到一些伤害，这家伙就会自行退去的。”

    刘莽说完之后摊摊手。

    “四头将军级怪物之中，冰天龙兽是最难办的，那头庞然大物是疯的，每次攻城都弄的死伤惨烈才被打退。”刘莽道：“寒山雀跟东将军次之，冰妖算是最容易对付的了。”

    乔叶点点头道：“明白了，我需要做什么吗？”

    刘莽想了想道：“好像也没有什么需要特别做的，你看，那些怪物马上就要发起冲击了，如果冲上城墙就杀一下，以你的实力没有问题的，自己看着玩就好了。”

    玩么……

    面对这种数量的厄兽，只是玩？

    乔叶忽然觉得外界对于镇守士的评价不是没有道理的，镇守士个个是疯子。

    不过，乔叶对于刘莽的说辞没有觉得有什么问题，聂飞白带着人一直驻守在寒冰要塞，跟这里的厄兽，也不知道交锋过多少次了。

    对于这里的厄兽有什么特点，包括那四头将军级的厄兽，有什么样的特点跟习性，也是早就摸清楚了。

    那么，既然刘莽这么轻松，那代表着的确不算是什么大麻烦，要塞内的镇守士应该能够应付。

    与此同时……

    恐怖的兽鸣突然的响起，震颤天空！

    ……

