    初临贵地去找蚌女买东西时，就听说了囚牛音乐会，秦弈初时觉得好玩，却从没想过去参与。

    从这可以看出，秦弈真不是个痴迷于此的乐师画师，换了个真心痴迷于此的，那是自己打破头都想去参与才对。

    当初居云岫对他的本质可谓一眼看破，就从没寄望于他能传承琴棋书画之道。音乐与绘画对于秦弈始终是一门兴趣班，而非根本道。当然有这个兴趣已经不错了，至少居云岫从他的笛音里听出了出尘与豁达，找到了知己相得的乐趣，也是一项惊喜。

    或许秦弈自己也从来没想过，有朝一日自己会以一个“乐师”的身份，去接近一位无相级大妖。

    嗯……当然是妖。龙凤都是妖，囚牛当然也是。只不过它们不叫无相，叫祖圣，一个意思。时至今日秦弈也懒得去给大家不同的修行模式强调不同的称谓，叫啥都一样。

    恍惚间想起很早年前，自己刚刚出山的时候，流苏表示你爱叫凤初琴心还是练气筑基都无所谓，喜欢什么喊就怎么喊，爱叫傻子境都随你。

    到了今天，才大致有些触摸到了流苏的心境。

    称谓真的不重要。

    囚牛表现出的都是宅向、艺术向，自己又是跟羽人蚌女这些几万年来根正苗红的禁地族群混的，理论上不该有危险，但天知道睚眦貔貅会搞什么鬼，就算动手的几率只有万分之一，那也是有几率。秦弈还是在赴会之前把自己的装备全面升级，以应对可能产生的不测。

    而同时，和安安的笛子合奏，也就那样了……安安勉强达到了正常吹奏一曲的水准，放在凡人之中也算可圈可点了，能不能达到让囚牛有惊喜的程度，那还得看他秦弈的合奏能不能带得起。老实说秦弈自己都没啥把握，他的曲艺水平毕竟不是居云岫。

    硬着头皮上吧，只希望囚牛没听过多少外界之音，能有些新鲜感。

    无论多没信心，音乐会的日子还是到了。

    羽人族点起精兵，羽飞绫亲自带队，前往建木做侍卫。其实以往的音乐会，羽人族没这么高规格出马，毕竟只是为娱乐场所维持秩序之用，档次不高，并没有必要动用羽人族的族长和圣女，囚牛也不是喜欢做派的性子。

    但这次掺杂了更多政治含义，羽飞绫试图再和龙子沟通一二，也为保护大家的安全。

    若是排除建木操控的作用影响，羽飞绫的实力甚至超过半数龙子，不是开玩笑的。在海中禁地，羽飞绫说话也是掷地有声的，很有分量，可比蚌女靠谱多了。貔貅谋凤羽都不敢公然表达，对蚌女就敢强行做老赖，态度都不一样。

    老实说从一开始秦弈找上羽人族，是觉得羽人能帮大忙的，说不定直接就能给颗建木之实吃吃呢……只是没想到搞了半天变成自己成了羽人一族的救星，也是所料未及之事。

    他现在跟在蚌女队伍里，第一次知道其实蚌族不是只有雌的……居然有雄蚌，还有雌雄同体的，人形化之后跟个太监一样。也许是蚌女的美貌在外有名得很，所以别人开口闭口都是蚌女，居然忽略了它们性别如此丰富。

    “妈耶雌雄同体都有。”秦弈传念狗子：“你人形之后啥样的？”

    狗子无语：“你第一次想起我人形的问题？”

    “呃……”

    “你有些时候很聪明，有时候迟钝得如同蠢猪。”狗子觉得很奇葩，别说它的人形化了，这货连流苏人形到底啥样的都没深究过……

    秦弈没好气道：“因为我觉得你黑毛球状最可爱，不想看别的了。”

    “切。”狗子觉得他可能也是看流苏小幽灵状很可爱，下意识回避了别的？

    想到这里便道：“我没人形化过，一定要化形的话，我根本没有固定形态，爱化成啥样就是啥样。”

    “所以你以前说女装也是完全没问题的啦？”

    “那是当然，我有什么男女可言？你爱看女性形态，那就化成女性形态给你看呗，有什么大不了的。”狗子很是无语：“莫非你觉得那会让我很委屈？我完全没感觉男女有什么区别。都修行到了你这程度了，连肉身皮相都堪不破，都不知道你怎么修到晖阳的。”

    “我还能乾元呢你信不信？”

    信……狗子耷拉着脑袋，没法跟他争。

    秦弈把它从戒指里抓了出来，狗子怒道：“干嘛？”

    秦弈手上一晃，变出了一条小花带，唰唰给它扎了一个蝴蝶结。

    狗子：“？”

    “漂亮的狗子。”秦弈拍拍手：“反正你觉得无所谓不是？那就女装吧。”

    狗子翻了个白眼，果真没理他，任由蝴蝶结在脑袋上顶着，懒洋洋地打了个呵欠。

    “哗……狗子越来越可爱了耶。”安安跑了过来，一把捧起狗子搓了两把。

    狗子没好气道：“怎么不在那听雄蚌们巴结了？”

    安安偷眼看看秦弈，见秦弈没什么反应的样子，略微有些失望，还是道：“和先生一比，他们太……太不男人了。”

    “嗯？”秦弈指指不远处一个很健壮的雄蚌：“那不是挺男人的？”

    安安转头看了看，瞪眼道：“过来！”

    雄蚌屁颠颠跑了过来，点头哈腰：“公主有何吩咐？”

    安安提起小拳头作势欲打。

    “砰！”雄蚌瞬间合成了扇形。

    安安飞起一脚，扇蚌滚了老远。

    秦弈叹为观止，这就是蚌族吗？刻在基因里的怂啊……

    安安叹了口气：“平时就算了……族中有危险的时候，真的没有用。”

    秦弈倒觉得如果这么比的话，安安反倒还算是相对有勇气的一个，至少她敢代表族群到处做贸易，还敢试图找九大王要债。

    虽然还没有找。

    安安抬头看着远方，低声道：“先生，建木到了。”

    秦弈差点没反应过来。

    因为前方这堵墙根本没边没际，都不知道多宽，要不是能看见确实是弧形向外，说是墙一点问题都没有……

    这是树。

    用肉眼观测直径，那是根本不知道多少。

    如果说羽人岛上那一枝像是摩天大楼，那建木主干大概就像大山那么粗，高度按照狗子的说法，万仞高。

    这高度听着好像很常见，很多诗词文章动不动万仞山，其实那是虚数。千里寻木，也是虚数。

    而狗子说的是实数。

    实数万仞是什么概念呢……一仞大约和一个普通人差不多高，一米六到一米八，万仞最低也是一万六千米。

    珠穆朗玛峰最高的地表高度是八千八百多米。

    一棵树，是两倍的珠峰高。

    其实怎么说呢……这个高度已经极为恐怖了，尤其这是树不是山，一棵树这么高简直变态。但在秦弈心里却反而轻松了一些，因为好歹没不周山那种支撑天地的说法，还算是在正常造物可以理解的范畴内。

    这是传说中的建木，建木高大威武才是应该的，应该的。

    秦弈表示情绪稳定。

    这么高的树，其实已经不仅是树了，树上的每个枝桠都可以算一座城，是能住一个族群的。当然并没有什么族群有资格住在上面，树分九区，九个龙子各居一区而已，一起住在上面的都是它们的侍从。

    秦弈发现这些侍从很多都不是海中种族，也没多少天空种族。居然大部分是大荒种族……有巨人国的，有小人国的，很是有趣。

    在靠近建木的边缘，另有一个一望无际的巨舟停泊在海上，那是远古之时天地大变，连大陆板块都和流苏当时所知不一样了，这种板块迁移的结果对于很多族类而言都属于灭顶之灾。于是有巨人刳木为舟，剡木为楫，漂洋而渡，寻求族群安居之地。

    这是此地大荒种族的由来，也是寻木上面削掉了一片的由来。

    秦弈看着那巨舟，觉得自己正在见证神话，颇有心潮澎湃的感觉。哪怕见到了龙凤，见到了饕餮，见到了各种各样的妖怪，都没有这么一艘船带来的强烈触动感。

    因为虽然世界不同，也可以从中遥想曾经的华夏先民，与天地作战的遗迹。