
　　郭昊伦彻底松了一口气，笑眯眯的说：“我就知道，您不会放着不管的。”

　　他毕竟是给姜寻出头！

　　而且，就算秦慕枫不管，姜寻也不会不管。

　　只要姜寻管，那必定是秦慕枫也要管。

　　而且他跟秦阳影视和可风的合作很密切，他们都不会让他被张伦和梁成兵打压。

　　这也是郭昊伦敢直接这么怼过去的原因。

　　因为秦慕枫给了他足够的底气！

　　秦慕枫淡淡的点头笑笑，“也多些郭导，能第一时间站出来为姜寻说话。”

　　郭昊伦摆摆手，摇头道：“我不是说好听的，其实就算没有您支持，我也会为姜寻说话的。张伦到时候虽然会联系人脉打压我，但我在圈里这么多年也不是白混的。大家都有各自的小圈子。我现在的水平比张伦和梁成兵强。只要我的作品还能继续赚钱，我就比张伦和梁成兵更有利用价值，那些资本知道该怎么选择的。”

　　“当然，这样肯定还是会有些麻烦，但我不怕就是了。不过有秦总在后面支持，能让我完全没有后顾之忧，我这心理上就更放松了。”郭昊伦笑着说道。

　　杨归信：“……”

　　杨归信刚刚被弄得焦头烂额，都忘了秦慕枫和姜承业父子都在。

　　现在看郭昊伦走到秦慕枫身边坐下，才想起来秦慕枫也在。

　　并且全程看见了姜寻是怎么被欺负的。

　　杨归信的冷汗顿时冒了下来。

　　明明场内特别的热，刚刚他又烦躁异常。

　　但现在却是冷汗咔咔的冒。

　　他竟然，让秦慕枫全程看见了姜寻被不公平打分！

　　张伦和梁成兵并不知道秦慕枫和姜家父子都来了。

　　杨归信也忘了告诉他们。

　　况且，杨归信也没想到他们俩这一场还要继续骚操作啊！

　　因为节目组只跟张伦和梁成兵说了三个晋级名额，这里面并没有许哲林。

　　而且那三个内定晋级的嘉宾，其实跟对手演员的实力差不多。

　　所以即使保他们晋级，也不会显得突兀，不会让人觉得有内幕。

　　当张伦和梁成兵看到郭昊伦竟然在秦慕枫的身旁坐下，张伦和梁成兵差点儿跪了。

　　秦慕枫对姜寻好成这样了吗？

　　今天可是周五啊！

　　他竟然就过来看姜寻的表演，公事都不管了吗？

　　两人不由自主的看秦慕枫，不知道是不是秦慕枫感觉到了两人的目光。

　　秦慕枫突然直直的看了过来，面容沉冷。

　　张伦：“……”

　　梁成兵：“……”

　　真的要跪了！

　　“我们也不看了！”有观众说道，“张伦不是说，有郭导录制，他就不参加了吗？呵呵！有张伦和梁成兵在这儿，我们也不看了！”

　　观众席中，有个人起身。

　　正是来到现场看表演的【分裂的裤衩】。

　　他一起来，周围的人也都跟着起来。

　　“这两个人当评委，简直是在侮辱来参加比赛的嘉宾，我们也不看了。”

　　“不看了，走了。”

　　这么多观众都要离开，现场的工作人员想拦都拦不住，只能跟他们说：“你们要是出去了，就不能再进来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　观众哪管这个，他们本来就不打算再进来了，便头也不回的出去，脚步都不带停顿的。

　　观众陆陆续续的往外走，大家都站了起来有序离开，根本没有人坐着了。

　　秦慕枫也起身，见姜寻走了过来。

　　“走吧。”秦慕枫说道，“以后星客台的节目，咱们不参加了。”

　　“好。”姜寻点头。

　　杨归信：“……”

　　现在观众都走了，没有人看，郭昊伦也不当评委了，杨归信赶紧冲过来跟姜寻道歉，“姜老师，实在是对不起，今天出现了突发的状况。我这边也没想到今天会有这样的情况出现。”

　　张伦：“……”

　　梁成兵：“……”

　　怎么的？

　　他们俩这就被卖了？

　　杨归信这意思，是要拿他俩出来祭天？

　　“郭导，姜老师，您二位留下，咱们节目继续录。”杨归信迟疑了一下，继续说，“至于张伦和梁成兵两位导演，我这边去跟他们沟通，换评委，他们将卸任评委。怎么样？”

　　“不了。”姜寻淡淡的说道，“这样好像显得我输不起似的。我说了要退赛，就是退赛。”

　　杨归信急的就差跺脚，“你怎么能是输不起呢？你明明赢了啊！”

　　“走吧。”秦慕枫对姜寻说道。

　　姜寻点点头，对郭昊伦说：“郭导，咱们一起？”

　　“哎，好！”郭昊伦忙说道。

　　那边，姜继煊也扶着姜承业起身。

　　姜寻回头看了姜继煊一眼，说：“回头我再联系你。”

　　姜继煊本来还觉得姜寻不理他，是生气他把姜承业带来了？

　　但是现在看姜寻并没有无视他，还主动跟他说话了。

　　大概是因为有姜承业在，所以姜寻才不想过来的。

　　姜继煊果断对闵正明说：“闵助理，你照顾我爸，我去找我姐。”

　　姜承业：“……”

　　不孝子？

　　这么轻易就把你老子丢了？

　　闵正明：“……”

　　我也想去找老大！

　　“小姜总，要不您在这儿陪着总裁，我去找老大。老大那边儿有什么事情，我传达给您。”闵正明说道。

　　姜承业：“……”

　　感觉到了儿子和助理的嫌弃是怎么回事？

　　“你们俩都去吧，都去吧！”姜承业甩开两人的手，“我又不是不能走路，你俩去跟她聊，我在后面慢慢走！”

　　姜继煊：“……”

　　闵正明：“……”

　　好心动怎么办？

　　不过两人想了想，姜继煊还是说：“算了，爸我还是留下来陪你吧。”

　　姜继煊这么说，闵正明也不好意思走了，便也跟着说：“总裁，我留下来陪您。”

　　姜承业：“……”

　　“你们俩有完没完！”姜承业怒道，“赶紧走，别在我这儿碍眼！知道你们就算在这儿也眼巴巴的看着那边呢！”

　　“反正你们又不能跟她一起离开。说完话，在门口等我。”姜承业说道，“我慢悠悠的走。”

　　反正姜寻也不想见到他。

　　而他一时间也不知道该怎么面对姜寻。

　　姜继煊和闵正明见姜承业的样子应该是认真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第636章 是要拿他俩出来祭天？免费阅读。https://xs.23sk.com 