    第710章附凤

    王丽君道，“回父亲的话，是郡主亲自下的帖子。”

    “你胡说，郡主是什么样儿的人，怎么可能会亲自给你下帖子？”王丽兰再也无法装淑女好人了，她心头的嫉妒如泉涌，几乎将她的理智吞噬了,“哦，我想起来了，你培育的那盆绿锦上哪儿去了？你是不是用那盆绿锦换了这张帖子？”

    说着，王丽兰冲上来一把便抓住了帖子，王丽君吓了一跳，生怕帖子被撕烂,便松了手,忙道,“二妹妹，你快把帖子还给我！”

    王丽兰手中拿着帖子，自得地一笑，“大姐，你还不承认，你就是用那盆绿锦换了这张邀帖，是不是？”

    “即便是，又如何？那也是我凭自己的能耐得到的，二妹妹若想，也可以拿东西去换。”

    这话，正好戳中了王丽兰的心窝，同是王家的姑娘，王丽君兰心蕙质，不但培育一手好牡丹，而且还弹得一手好瑶琴，而她，纵然有一些巧处,可是在王丽君面前，就什么都不是了。

    王丽君的脸色一便,只来得及“啊”地尖叫了一声，便看到王丽兰将那大红烫金邀帖一把撕成了两半。

    见王丽君痛彻心扉的样子，王丽兰心头档期了一丝爽意，她勾唇一笑，再次在王丽君震惊的目光下，将邀帖一点一点地撕碎。

    王丽君眼中的泪水一点一点地落下来，她恨透了方氏这对母女，而她最恨的还是王一鸣，她的父亲。

    “我看你拿什么在我面前炫耀，拿什么去赴郡主的花会。你以为我们这样的人家，人家为什么要给你邀帖？不过就是想占我们家的家产，哼，姐姐，父亲一向教导我们，为人要守本分，我看姐姐你就是不守本分，王家把你金尊玉贵地养大,你一天到晚就想葬送王家的家业。”

    若说在王一鸣的眼里，什么最重要，不是儿女们的命,不是他自己的命，而是他辛辛苦苦挣下来的这些家业。

    他一面想攀附权贵，一面又怕权贵贪图他的家业，看到小女儿把宸王妃的邀帖撕了，王一鸣本来还觉得不妥，可是，听到小女儿这么一说，就觉得太有道理了。

    “丽君，你妹妹说得很对，我们这样的人家还是和端宪郡主那样的权贵少来往比较好。父亲挣了这么大一份家业，只想让你们三个将来生活得衣食无忧便可，没想你们攀龙附凤。”

    方氏松了一口气，扶着王一鸣起身，“老爷这才是一片慈父之心，大姑娘即便现在不懂，将来也会有懂的一天，总能体会老爷这当父亲的为儿女们的好。”

    “唉……”

    王一鸣的叹息声在次间消失，王丽君的眼泪滚滚而下，她看向王丽兰，眼中充满了仇恨。

    王丽兰凑近来，低声对王丽君道，“我知道你不想嫁给我表哥，可是，姐姐，这可由不得你做主，我忘了告诉你了，我表哥其实是个傻子，听说读书的时候，就一句简单的‘关关雎鸠，在河之洲’，背一百遍都背不会。”

    王丽君大吃一惊，不敢置信地看着王丽兰，却见王丽兰的眼中，充满了幸灾乐祸，她便知道，只怕王丽兰不是在故意吓唬她。

    若是好，方氏为何不把自己生的女儿嫁给自己的侄儿？

    回到自己的兰馨苑，王丽君坐在窗前，她的心已经平静下来了，从小，她就知道，哭没有用，告诉母亲也没有用，一切都要靠自己。

    从前，她还能奋力拼搏，想着有朝一日能够摆脱王家，走一条自己选择的路，但今日，她的心里充满了绝望，她以为自己握住了一根救命稻草，最终这稻草被对方无情地掐断了。

    “你明日出门一趟，去跟萧府的丫鬟们说一声，让她们禀报郡主，就说，就说我病了，后日的花会去不了，请郡主原谅。”

    王丽君说着，泪水再次滚滚而下，丫鬟椿儿看到后，心疼不已，“姑娘，就没有别的法子了吗？奴婢听说郡主秉性纯良，为人仗义，当初潞国公府差点不要一个画师的画，是郡主及时伸手帮扶了一把，如今那画师成了整个京兆府最有名望的画师，一幅画能卖到五千两银子。”

    椿儿越说越激动，“姑娘，要不，奴婢帮姑娘去求求郡主吧！”

    王丽君摇摇头，她看了一眼院子里多出来的婆子们，“不必了，你别做傻事，免得落到了他们的手里，我也搭救不了你。你想办法去见一下郡主身边的姐姐们，帮我跟她们说一声，不必让郡主为难。”

    次日一早，椿儿以帮王丽君买针头线脑和桂花油为名，出了王家。

    方氏母女没把这当回事，也不知道王丽君费了多大的老劲才巴结上了郡主，得了一张邀帖，椿儿一个丫鬟，能在郡主面前说话？

    但，王丽君得了郡主一张邀帖，还是令王丽兰嫉妒不已，她不高兴地对母亲道，“娘，要是王丽君能带我去，我也不会撕了她的邀帖。”

    这话，王丽兰不说，方氏也知道，她想了想道，“你究竟是怎么想的？”

    “女儿听说，明日的花会，郡主不光邀请了潞国公府的人，布政使家的人，京兆府尹家的人还有长阳侯世子，就是黎阳郡主的哥哥，永新伯世子，涿州总兵楚易宁，好多青年才俊呢。”

    这其中任何一个拉出来，配自己的女儿都是绰绰有名。

    方氏也极为可惜，她安慰女儿道，“这也是没法子的事，听说郡主还有个弟弟，小小年纪便中了秀才，最近几年，在博陵游学，想来日后也是状元的命，只可惜咱们这样的人家，和人家实在是配不上。”

    王丽兰撅起嘴，“娘，您总是说咱们这样的人家，咱们这样的人家又怎么了？我是我，王家是王家，我就觉得，就凭我，凭什么就配不上他们那些人？”

    王丽兰扭着身子，一屁股坐在凳子上，背对着她母亲，“我不管，我就是要去参加郡主的花会。”

    方氏为难极了，她不得已想到了陕西提学杨一清，便让婆子们去打听，杨一清的夫人汪氏有没有接到邀帖？

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

