    第153章不会有人不喜欢学习吧（38）

    楼上一阵静默，半晌，封鸣的声音再次响起：“上来吧。”

    刚刚女人说那句挑衅的话时，声音并不大，楼上的封鸣实际上并没有听到，他不过是在对封启蜇的回话进行说教罢了。

    现在听了这话他大概也知道了前因后果，语气瞬间便缓和了一些。

    封启蜇身后的女人露出了憋屈的表情，不过她也聪明，虽然封鸣的前妻与封鸣并没有什么实际感情，但也容不得别人随意内涵。

    虽然她现在肚子里还怀着封鸣的孩子，但到底是个可有可无的“外人”。

    女人撇了撇嘴，没有继续说话。

    封启蜇走上楼，书房门开着，露出了里面穿着一身黑色唐装的男人。

    封启蜇的冷淡虽然和环境有着分不开的的关系，但也很大程度上的遗传自他的父亲。

    在他的记忆中，封鸣很少长期在家，就算在家也很少露出笑容。

    他也只有在某次比赛上获得了国际奖项时，得到过他一句“不错”的夸奖。

    小时候的少年总是将父母的肯定作为心情愉悦的来源，但久而久之，封启蜇似乎就失去了心情愉悦的能力。

    因为他的父亲并不是对他进行肯定，而是享受着因他而来的、旁人的羡艳。

    简单来说就是，他并没有将他当作自己的儿子。

    而是一个炫耀的工具。

    有时候封启蜇甚至觉得两人的距离比陌生人还要远，就算是素不相识的人，偶尔也会站在旁观者的角度感叹一句“他学那么多会不会累”，但自己的父亲却从未有过这样的想法。

    不过现在的封启蜇已经学会用更淡漠的方式来面对他的淡漠了。

    “请问您找我有事吗？”

    封鸣淡淡的看了眼自己的儿子，他现在已经十六岁，身高近一米八，身姿挺拔如同一棵立在风中的小白杨。

    “听说你最近和一个小姑娘走的很近？”男人又低下头，状似漫不经心的问道。

    “是。”封启蜇没想过自己能瞒过这个男人。

    “许家的女儿配不上你，而且对方刚从乡下回来，身份太低。”封鸣冷漠的说道，他显然已经将翎央查了个清楚，此时说出来还夹杂了些警告。

    封启蜇突然想起儿时，他很想养一只狗，于是每天上完课，都会在门口逗留一会，与补课班的那只金毛玩闹一会。

    但是没过一周，那只狗就被送走了。

    面前这个男人杜绝一切可能影响到他的存在。

    之前没有发作可能是因为他的行动范围还在学校，而今日则是去了游戏厅……所以他终于觉得事情脱离掌握了。

    但他也并非那个只会茫然于伙伴为什么会消失的小男孩了。

    封启蜇平静的开口：“不能让旁人左右我的思想，这是父亲你教我的。”

    封鸣：“……”

    他又一次仔细打量起了自己的儿子。

    “若是无事的话，父亲我先回去学习了。”良久的沉默后，封启蜇用平缓的声调打破寂静，丝毫不惧的与面前男人对视。

    封鸣：“……”

    他突然冷笑了一声：“今天家长会，小王跟我说了。”

    这个“小王”是封鸣的助理，他这样日进斗金的大老板自然不会亲自去参加家长会，没那个时间也没有那个精力。

    所以每次都会让自己的助理去参加，然后跟他汇报家长会的重点。

    (本章完)

