    “啊嚏！啊嚏！”

    云头之上的秦沐连打了两个喷嚏，他摸了摸鼻子。

    “一个是小玉在想我，另一个怕是白若云这傻妞，长得太俊也是困扰，总是被人念叨！”秦沐喃喃自语，他一挥手，容貌开始发生变化，恢复了真容。

    下方群山之中，出现一个小小的山村。

    “到了！”祥云缓缓降落在村子附近，秦沐步行进入山村。

    清晨，正是劳作的时候，田地晨雾之中，看到了一些恍惚的身影在劳作。

    来到了村子东头，秦沐走进了一家农舍，一条矮胖的黄狗屁颠屁颠跑过来，仿佛已经和秦沐熟识，晃着尾巴讨要吃的。

    秦沐迈步跨过门槛，这黄狗却也跟了进去。

    “你来啦！坐吧！”一个苍老的声音传来。

    在屋子中央的席子之上，盘膝坐着一位慈祥的老奶奶，不知她已经多大年纪，头发如雪般洁白，脸上已经布满了皱纹，眼窝深陷，眼睛之中是一片白浊，貌似是个盲人。

    “去去去，到外面去！”黄狗跑到了老者边上，老者将这黄狗驱退。

    “晚辈秦沐，见过前辈！”秦沐脱下鞋子，走上席子，先深施一礼，然后才坐到了老者对面。

    面前的茶水缓缓冒着水汽，显然是刚刚准备好，明显是提前预知了秦沐的到来。

    “年轻有为，不错，不错！”老者点点头。

    “前辈，我的那个分身，已经向您说明了事情的经过，听说前辈可帮助晚辈解决困扰。”秦沐的伪士，已经将一切都告诉了老者，老者也表示可以相助。

    这老者以前是皇家祭祀，掌控一些命运之术，提前预知了危机到来，才躲到深山避祸。

    “能够穿越历史长河，还能毫发无损，你的血脉虽帮了一些忙，另外就是你本身的气运极佳……我能够帮你回到你的时代节点，不过只能回到你穿越之后的某个时间，不然会出现两个你，有违天道！我就是泄露了过多天机，才被天道所惩罚，双目失明。”老祭祀面露伤感，好像回忆起了往事。

    和秦沐一样，老祭祀擅长占卜，能够预知未来发生的一些事情，而且能力明显在秦沐之上，毕竟已经是活了几千年的长者。

    占卜之术，玄妙神秘，却也有弊端，若是提前窥探过多天机，就会招致灾祸，被冥冥之中的天道力量所惩罚。

    听完老祭祀的解释，秦沐若有所思，“实不相瞒，晚辈也会一些占卜，怪不每次得占卜之后，就会有些棘手的事情发生，原来是这样！”

    “不……只是我们会被惩罚，你却不会，有些人生而不同，就如同你这次穿越历史长河，来到这万年之前，换作旁人，早就被天道的力量化为乌有！而你，虽也会被惩罚，却能保住一命！”老祭祀给秦沐吃下一颗定心丸。

    旁人窥伺天机，会被惩罚，但他却不会。

    “敢问前辈，您所说的惩罚……”秦沐忧心担心。

    “招上一些不该招惹的人，缠上一些本不该存在的因果，惹上一段本不该存在姻缘。不过……不必忧虑，也不一定全是坏事，这……也是你的命运。”老祭祀的话，有些难懂，秦沐只听懂了八分。

    “命运，也是能够修改的，不然……也不会有占卜。”秦沐说道。

    “没错，占卜，只是命运的推演，有些人是能够逆天改命……好了，是时候送你回去了。”老祭祀喝了一口茶，缓缓站起身。

    这老者和秦沐一样，是个通幽境高手，能够腾云驾雾，但她却像是一个普通老妇，拄着拐杖，慢悠悠地向外走去。

    古老的传送阵，在一块儿巨大的岩石之后，其上已经长满了青苔。

    秦沐站在了传送阵中央，老祭祀眯着眼睛，看着中央的秦沐。

    “年轻人，准备好了么？”

    “请前辈出手，感激不尽。”秦沐朝着老祭祀一抱拳。

    “呵呵，言重了，能见到你这样天赋绝伦的少年，是老身的荣幸！”

    老祭祀用拐杖轻轻在地上点了两下，一道奇异的光线从秦沐脚下射出，秦沐缓缓闭上眼睛，光亮越来越多，从脚下苔藓之中射出来，很快光芒大盛，中央的秦沐已经被这光芒包裹。

    “年轻人，后会无期……”

    老者缓缓开口，秦沐消失在传送阵上。

    刺耳的鸣音，周围一片混沌，光怪陆离，不知过了多长时间，周围猛然稳定下来。

    秦沐感觉身子一沉，如同是一场梦，梦醒时，无比真实。

    一种熟悉的感觉，终于回来了！

    看看周围的环境，应该已经是六月中旬，算算时间，已经离开了三圣宗将近两个月，赶紧回去看看，南宫玉得到自己的死讯，恐怕会很伤心，赶紧去安抚一下。

    ……

    走进妙峰山，一片郁郁葱葱。

    秦沐神识扫过，发现了南宫玉的踪迹。

    他来到了酒肆之中，酒肆之中的酒竟然全都没了，南宫玉正趴在桌上打盹，她听到脚步声，睁开眼睛。

    “师父，你回来了！”见到秦沐回来，南宫玉迅速起身，上来便给秦沐一个熊抱。

    “都多大了，还像个小孩子一样！还不赶紧松开。”秦沐当真是拿她没办法，毕竟是将她抚养长大，南宫玉对他的依赖，远超他的预料。

    不过看样子她的情绪还算稳定，秦沐稍稍松了口气。

    “师父，你一走就是近两个月，我可是日日担心。这酒肆的酒都卖光了，我也不会酿酒……”南宫玉抱着秦沐的手臂不放。

    秦沐看了看空荡荡的柜子，问道：“不必在意这些小事，对了……白若云可曾来过？”

    南宫玉摇摇头，道：“这段日子，不知从何处听说师父的酒好，来了不少人买酒，这白若云却不曾来。”

    没回来？

    秦沐闻言，眉头紧皱。

    他曾经以为必死无疑，吩咐白若云前来，将逍遥扇传给南宫玉，白若云没有来，那一定是出事了！

    麻烦了！按理说他应该去通知叶琉璃去救白若云，但叶琉璃对白若云一向不上心，找她也是无用。

    而且……秦沐有心里阴影，这叶琉璃平日穿衣，太过开放，每次见她，都有些……晕。

    还是自己想办法为好！

