        阿萝神莹内敛的大圆眸泪汪汪的，擦了擦脏兮兮的小脸，一见纪由乃转醒，小疯子似的，忙蹲在纪由乃身边，搂住她的手臂，紧张望着她。

    阿萝想，这回她是真真正正的栽了个大跟头。

    先是被沧龙追着吓，然后被大蜈蚣狠狠的咬，然后就遭遇了灵力失效，无法使用，到现在完全无普通人无异，又是被食人鲳撕扯的痛苦不堪，又是被火箭炮炸飞，长这么大，她天不怕地不怕，横行霸道惯了，又有三个契约灵千年魂魄罩着，她何时如此狼狈过？

    没有，从来没有过。

    有灵力的她，在无量山那种恐怖的地方也能横着走。

    可阿萝从来都没有想过，如果有一天，自己没了灵力，遭遇了坎坷困苦能怎么办。

    这个鬼地方，又是不能用灵力，又有人偷袭他们。

    经此一劫，阿萝再也不敢胡闹了，她现在只想大家都好好的，平平安安的，团结在一起，谁都不要有事。

    感觉到有人在喊自己，纪由乃茫然的眯起眼眸，手扶着额头，视线都是重影，她用力的晃了晃脑袋，片刻后，才完全恢复。

    轻柔的应了一声，纪由乃倏地想到在火箭炮落下的前一秒，那三个合力护住自己的男人，圆眸美眸，彻底清醒，“宫司屿呢？还有姬如尘，小云！他们还好吗？”

    阿萝没说话，浓密可爱的睫毛颤了颤，小脸满是伤心和遗憾，指了指纪由乃身侧不远处，被拜无忧等人围住，正在查看伤势的那三个昏迷不醒的男人。

    “不好，一点都不好，他们三个后背都烂了，可拜无忧说没药了，好吓人的伤口，你要不要去看看他们？”

    阿萝扶着纪由乃站起，不过，方才阿萝只顾着和纪由乃说话了，才想起，自己随身携带大的民族风斜跨大布包装在了一起背来的行囊中，里面好像还有没用完的药粉。

    想着，她眼眸一亮，叫住拜无忧，“我好像有带药哦！我去给你们找找！说不定能有用，是我在无量山，自己研制的，对外伤有很好的效果来着……”

    说着，阿萝跑走了，在被炸飞的篝火堆周围，寻找着自己的行囊。

    他们的物资本就丢的丢，少的少，极为稀缺，枪弹也不足。

    经人这么偷袭，算是彻底没了。

    阿萝找到了自己的行囊，但已经被炸得面目全非。

    可当她费力打开行囊，发现用密封袋包好的大布袋安然无恙，她欣喜万分，拿出来，掏了半天，取出了一个巴掌大小的白色瓷瓶。

    “有了有了！就是这个！鹿茸草，雪芝叶，无量山里好多珍贵药材研磨制成的药粉，姜崖说是有奇效的，可我一直用不着，就丢在包里没用，拜无忧你看看这个能给他们用吗？就是不知道这一瓶够不够用！”

    姜崖是阿萝的契约灵。

    结果这会儿没了灵力，老爷子也不能出来了。

    阿萝将药粉丢给了拜无忧，然后小跑到了纪由乃的身边。

    就见拜无忧等几名天道盟的成员，逐一嗅了嗅那药粉的气味，辨别了其中的药草成分后，然后皆松了一口气，如雪中送炭，赶紧替宫司屿、姬如尘和流云先各自敷上了一些。

    “阿萝姑娘的药粉，可比抗生素那些更加珍贵！这可是极其稀缺，对毒伤、咬伤等重伤有着极好疗效的药，谢了！”

    其实阿萝原本还在因为自己早前无法无天的胡闹行为，觉得不好意思，拖累的大家，这会儿发现自己也是有点用处的，不好意思的笑了笑，投入了封锦玄的怀中。

    “阿玄，你看，阿萝不是惹事精，也可以帮忙吧？”

    “嗯，我的阿萝，不是惹事精，很好。”封锦玄暗自松了口气，眉宇舒展了一些，搂着阿萝，温润如玉轻然道。

    而纪由乃，怔怔的看着不省人事，后背面目全非的宫司屿、流云和姬如尘，内心的愧疚和复杂难以言喻。

    为什么呢？

    为什么这三个男人，如此奋不顾身，都护着她？

    宫司屿是为了爱，她明白，她感激。

    那流云和姬如尘呢？

    是因为什么？

    他们是为了什么，才舍身相护？

    纪由乃没有从前的记忆，她想不起来。

    她只知道，那封信上，曾写着，流云和姬如尘都是他们一个大家庭的成员，很要好的存在。

    怔怔的望着昏迷中的姬如尘和流云。

    纪由乃蓦然间闭上了眼，恍惚间，她脑中一片空白，就如同白茫茫雾绕绕的朦胧感，她想不起来和姬如尘、流云之间的渊源，茫然间，一个虚无缥缈的声音，传入了她的耳中。

    是东南方！人皇墓那个方向！

    那一股极强的感应又来了。

    就好似那里有个人，在等着她过去，又在她脑海中，冷幽阴寒的说这一句话——

    “生生世世，不离不弃，生死相随……”

    谁和谁不离不弃，生死相随？

    纪由乃觉得现在想这个，根本没意义，微微拧眉，睁开眼，就见宫尤恩急的在那团团转。

    “欸，我说你们一个个的，能不能别只管这三个！咱们有个人不见了！当归啊！那个小术士人呢？谁瞧见了？”

    宫尤恩对当归的印象并不深刻，只是觉得那少年，俊秀干净，清清爽爽，特别的乖，平日里就是静静的坐在姬如尘身边，这会儿人没了，要是姬如尘醒来，该多着急？

    他一边说着，怀里还搂着一只羽翼焦黑的“秃毛鸡”，乍一看，不就是当归的鸾鸟云霄吗？

    只是云霄昏过去了，这会儿没醒。

    当归……

    纪由乃猛地一怔，想起爆炸的时候……突然出现了一群人，从她身边带走了一个人。

    刚要开口，想告诉大家。

    却突然听见不远处的草丛，隐约钻出了一个浑身焦黑瘦弱的身影。

    一时间，所有人回眸，定睛细看，全神戒备。

    “当归？”

    纪由乃愣了愣，满目惊讶，可他不是……

    当归一瘸一拐，像是耗尽了力气，在走近纪由乃时，倒在了地上，他身上多处伤痕，有的是在水里被食人鲳咬的，有的是被炸伤留下的皮肉伤。

    见即，宫尤恩和封锦玄忙上前将人扶起。

    “你去哪了？”

    “方才一群人趁乱把我抓走了……”当归筋疲力尽的躺在宫尤恩怀中，虚弱道，“我趁黑，挣扎，跑了回来……”

    