    

    “既然秦翡要说的事情已经说完了，那么，现在我也该说说我想要说的事情了。”

    林慕戍的声音一出，众人纷纷的停了动作。

    众人纷纷停下了动作全都朝着林慕戍看过去，一个个的脸上已经没有什么表情了，事情已经到了现在这一步了，还有什么比现在更难以接受消化的呢？

    不过，今天到底是什么日子？怎么一个个都要在今天揭开真相？

    秦翡蹙眉看着林慕戍，不知道林慕戍在搞什么，事情都已经交代清楚了，他们接下来要做的就是把证据全网发布，然后坐看京城圈子里的斗争了，最后再推孟家一把，彻底把孟家压死。

    现在还有什么事情要说？平白浪费时间。

    林慕戍没有去看秦翡，而是将目光落在齐衍的身上，开口说道：“秦翡说了很多，但是，唯独有一点她没有说。”

    “齐衍，我不知道你之后受到了什么样的痛苦和经历，但是，我觉得我还是有必要和你说一下秦翡当年受到了什么样的痛苦和经历。”

    林慕戍这话音一落，秦翡就急了，立刻站起来了，蹙眉道：“林慕戍，我们该回去了。”

    林慕戍看着秦翡站起来就要拉着他走，立刻制止住了秦翡，对着一旁的林大说道：“林大，你们秦主的身体不适合长时间的站着，让你们秦主坐下。”

    林大一愣，看看林慕戍，再看看秦翡，一时间也不敢上前，他虽然是在林家，但是，林大一直都明白自己是谁的人，秦翡现在明显是不愿意的，他也不能听从林慕戍的强迫秦翡。

    而就在这个时候，坐在秦翡另一边的齐衍站了起来，和林慕戍四目相对，语气冰冷的开口说道：“唐叙白，带阿翡坐下。”

    “齐衍。”秦翡转头，不可置信的看着齐衍，怒吼了一声。

    被点到名字的唐叙白也是一愣，看看齐衍，又看了看秦翡，也不知道该怎么办了？

    他肯定是听他齐哥的，可是，他也不想得罪他嫂子啊，关键是，他怎么带啊？他根本就打不过他嫂子啊。

    就在唐叙白踌躇的时候，一旁的徐青山站了起来，上前，刚走到秦翡的身后，周元一下子就站起来挡在了秦翡和徐青山两人的中间，目光凌厉的看着徐青山，冷声问道：“你要做什么？”

    周元这么一动，唐叙白他们这一桌子的人全都站了起来，与此同时胡禄他们也全都站了起来，即便他们对现在的情况也是一头雾水，可是，也不妨他们的立场明确，一时间双方对峙上了。

    一切都发生的太突然了，周围的众人还没有想明白这是怎么回事，就看见原本一起来的齐衍和秦翡两边的人，就一下子对上了。

    一时间，连空气里都弥漫着紧张的压迫感。

    周围的人面面相觑，也不知道现在该怎么办？

    徐徐直接看向林慕戍，怒视着林慕戍，开口说道：“林慕戍，你到底要说什么？有什么事情就不能和我姐商量着来吗？”

    林慕戍没有理会徐徐，而是看向秦翡，目光第一次如此认真的看着秦翡，也是如此坚决的看着秦翡，一字一句的说道：“秦翡，以你现在的身体，别说是我，就算是赵书明这种没有身手的人，恐怕都能让你坐下吧。”

    “所以，你是自己坐下，还是，我扶着你坐下来。”

    这句话根本就没有选择，秦翡咬牙切齿的看着林慕戍，随即，叹了一口气，直接坐了下来，目光落在桌子上，语气里带着几分苦涩，开口说道：“所以说，人终究还是只能靠自己的，不然，谁都能威胁的了我，林慕戍，你就非要把我最狼狈的一面当着这么多人的面说出来吗？”

    林慕戍鼻头酸涩的看着秦翡，身体两侧的双手紧紧地握成拳头，控制着自己，说道：“秦翡，这世界或者是强者为尊，但是，在很多人的心里，强者永远都不值得同情，不管她做了什么，不管她的下场是什么。”

    “已经这么多年了，凭什么你背负着这么多，凭什么谁都可以说上你一句，即便你不在意，那么，我帮在意，你的曾经，那不是狼狈，那是所有人欠你的十年。”

    “秦翡，今天之后，你就算是打死我，我也不会有半句怨言的。”

    秦翡沉默，闭上了眼睛。

    众人见此，他们便知道，林慕戍赢了，秦翡也挡不住林慕戍要说什么了，不过也是，先不说林慕戍坚定的态度，就看齐衍那种非要听的坚定，众人也知道，今天林慕戍要说的事情肯定是能够说出来。

    不过，他们之间话都说到了这个份上，在场的人也都是很好奇的。

    齐衍的手里还留着血，掌心血肉模糊，可是，齐衍一点也没有觉得疼，因为心疼，齐衍有预感，接下来林慕戍说的话，才是最诛心的了。

    林慕戍看了一眼秦翡，开口说道：“齐衍，当年你或许经历了不好的事情，可是，秦翡经历的也并不比你少，我还记得，特别清楚的记得……”

    只是说到了这里，林慕戍的声音就已经变得哽咽起来了，众人从声音里就能够听出林慕戍有多么的控制着自己的情绪。

    齐衍紧紧握着双手，面容隐忍。

    厅堂里一片安静，全都看着林慕戍。

    林慕戍平缓了一下自己的情绪，继续说道：“我刚从国外赶回来，给秦翡带来了不少好东西，我都能想象秦翡看见那些东西兴奋的模样，所以，我马不停蹄的赶过去，结果，我没有看见秦翡，却看见了刘澍堂，他当时特别着急的告诉我，秦翡上了手术台之后，便离开了。”

    “我当时整个人都懵了，我不知道到底发生了什么，之前她还和我说过孟家的事情，在她知道了孟家的打算之后，她就有了离开的想法，也就是那几天的事情，我那天赶回去也是想着怎么悄声无息的把秦翡带走，只是，我怎么也没有想到，不过是晚了几天而已，天都变了。”

    说到这里，林慕戍深深的呼了一口气，满目自责，继续说道：“不过，我知道，即便是秦翡答应了上了手术台，也不会拿自己的性命开玩笑的，她那个人，惜命的很，毕竟，她的这条命留到现在是真的不容易。”

    “所以，她是在问清楚刘澍堂手术全程和结果之后才同意的，刘澍堂也说了，以他的能力，可以保证秦翡即便是手术之后也只是比普通人免疫力低，身体素质差一些而已，只要后续好好调养，一定会长命百岁的。”

    “可是偏偏，秦翡当时下了手术台，便直接离开了，没有惊动任何人，连东西都没有拿，就悄悄的离开了，谁也不知道她去了哪里，但是，以她当时的身体状况根本就不该动的，所以，所有人都着急了。”

    “我们带着人找了一天一夜，最后是正值太阳升起的那一刻，我在山里的一个小木屋门边找到了她，你知道她怎么样了？”

    林慕戍看着齐衍，开口问道。

    齐衍张了张嘴，他不知道，他怎么可能知道，那个时候他已经被那群绑匪给带走了，如何能够知道。

    就在两个人对视的时候，秦翡直接拍了桌子，站了起来。

    众人原本正听着，被秦翡这一下弄得都有些吓到了，全都朝着秦翡看过去。

    秦翡寒着一张脸，对着一旁的林大说道：“林大，天色不早了，我们回去。”

    “秦翡……”林慕戍喊了一声。

    秦翡顿住脚步，冷着脸，看着林慕戍，眯起眼睛，冷声说道：“怎么？我现在连走都没有这个权利了吗？林慕戍，你忘了吗？我过目不忘，所以，当年的事情我记得很清楚，用不着你替我回忆一遍。”

    说完，秦翡转身就离开了，所到之处，人人避让。

    林大看了一眼林慕戍，大步跟上了秦翡。

    众人看着秦翡消失的背影，又都朝着林慕戍看过去，一时间有些不明白，所以，他们两个人这是闹僵了？

    林慕戍眸子颤动的看着秦翡的背影，一直到秦翡彻底离开，林慕戍才收回目光，快速的整理了一下自己的心情，看着齐衍，眼底带着压抑的罪恶感，声音嘶哑，开口说道：“你不知道吧，她一身是血，满身伤口的昏死在木屋门口，周围遍地都是猎犬的死尸，一共二十八条。”

    众人心底一颤，他们不知道当时的情况是怎么样的，没有亲眼看见，但是，就只是听林慕戍这么一说，都觉得浑身发冷，满腹寒意，眼底全都是骇然。

    齐衍的眼眶直接红了，立刻低下了头，看着桌面上自己手上的鲜血。

    林慕戍的声音已经有些失控了，看着齐衍，格外诛心的说道：“我一直想不明白，那里怎么会有二十多条猎犬呢？周围的农户有养的也没有养这么多的，但是，当时秦翡的情况容不得我多想，后来再想调查的时候，线索也都断了，而秦翡，也根本就没有调查的心思了，一切都搁置了。”

    “可是，今天我明白了，他们不只是对你很残酷，对秦翡也没有手下留情，二十多条猎犬放在木屋里，以秦翡当时的情况，根本就是想要了秦翡的命，你能想象吗？她被下了药，手无缚鸡之力，刚刚做完手术，身上还带着刀口，打开木门的一瞬间看见的不是你，而是朝着她扑过来的猎犬，二十多条，二十多条啊，她没死，她自己都觉得可惜了。”

    林慕戍抹了一把脸，继续说道：“我看过那二十多条猎犬的伤口，各式各样，有的身上还有牙印……我……我……我当时……当时……”

    林慕戍实在是控制不住自己了，向来高傲的他低着头，捂着自己的脸，一时间竟然直接蹲在了地上。

    听着林慕戍的话，看着林慕戍的样子，在场的不少人也都落了泪，尤其是女性们，即便是他们在高门世家里再怎么势强，在听见这样的事情的时候，也是控制不住，很多男人们也都忍不住的红了眼眶。

    这种故事，只是听听而已，就已经想哭了。

    更何况是真实经历的人。

    唐叙白他们一个个也是难受的要命，都忍受不了的偷偷抹泪。

    郭子阳一开始还是偷偷的，后来也控制不住自己了，一把鼻涕一把泪的全都抹在了齐邵迟的衣服上。

    秦御自己默默的钻到了桌子底下，抱着自己双腿，把自己的小脑袋埋在自己的腿间，小声的哭泣起来。

    齐衍的双手全都是血，低着头，让人看不清楚他的面容，但是，却能看见他的眼泪一滴一滴的滴在桌子上。

    林慕戍站起来，满脸泪痕的说道：“场面一度惨烈，跟我过去的人都吓到了，可是，我们都没有时间顾及这些，我带着秦翡快速的离开，去找刘澍堂。”

    “整整一个星期的时间，经过一个星期的抢救时间，秦翡才活过来，最后，就变成了五年前你们看到的那个样子，身体羸弱，经不起寒冷天气，摄入不了任何药物。”

    “这都不重要。”林慕戍摇了摇头，红着眼睛说道：“最重要的是，向来惜命的她，没了求生欲，这才是最可怕的。”

    “她醒来的第一天，只是问了我一句话，说‘那个木屋里的人回来了吗’之后，就再也没有说过一句话。”

    “齐衍，你知道秦翡的意志力有多强吗？曾经她被人断手断脚的扔进了尼禾磬的蘇耶山中，那种荒山，野兽毒物遍地，她都爬了出来，理智清醒的爬了出来，我从认识她的那天起就没有见过她昏死过去的时候。”

    “那天，她虽然做了手术，被人下了药，但是，也不过是二十多条猎犬而已，她即便是受伤再严重，甚至伤及性命，她也不该是昏死过去，可是，她昏迷了，再没有确定任何安全的情况下昏迷了，再打开门的那一瞬间，确定了木屋里没有一点挣扎的痕迹，也没有看见你的时候，她昏迷了。”

    “自此之后，秦翡，彻底废了。”

    “所以说，齐衍，还有在座一半的各位继承人们，十一年前那场和秦翡无关的绑架之中，她的下场才是最为惨烈的。”

    林慕戍说完，抹了一把眼泪，低头把秦御从桌子下面拉了出来，开口说道：“阿御，走了。”

    秦御抬起头来，已经是满眼泪水，就这么被林慕戍给拉了出来，就在林慕戍要拉着秦御离开的时候，秦御突然挣脱开了林慕戍的手，快速的跑到了齐衍的面前，小脚狠狠地踹在了齐衍的腿上，随即，一边闷声的流着眼泪，一边不顾形象的连踢带踹着。

    谁也没有想到秦御居然会有这样的动作，而齐衍似乎也没有要制止的样子，就这样任凭秦御又打又踹。

    许久，秦御才停下来，怒吼了一声：“我恨你。”

    说完，转身就跑了。

    林慕戍看了一眼齐衍，大步追了上去，这里是京城，容不得这位小祖宗乱跑。

    看见林慕戍和秦翡都离开了，徐徐他们这群人待在这里也没有什么意思了，纷纷起身离开了。

    其他人面面相觑，看了一眼齐衍，他们今天听了一晚上的故事，不管是秦翡的还是林慕戍是，说白了，都是和秦翡有关的，但是，想必现在最难受的应该是齐衍了，如今也没有他们什么事情了，这种时候，他们在留下来也确实是不好，毕竟，齐衍这么矜贵骄傲的一个人如果哭了，应该也不愿意被别人看到，想到这里，众人也纷纷离开了。

    一时间，偌大的厅堂里只剩下齐衍这群人了。

    唐叙白他们几个人心里也是难受，现在满心都是悔意，脑子里一下子浮现出来曾经他们说过那个女孩儿的各种不好的话语，埋怨、责怪和恨意，他们从来都不知道他们的记忆力可以这么好，这么久远的事情，到最后，竟然连自己说过的什么话语都还记得。

    如今想来，字字珠心，句句难堪，脸面全无，羞愧难掩。

    齐衍抬起头，跄踉的朝着外面走去，唐叙白几个人满是担心，赶紧上前想要扶住齐衍，结果却被齐衍直接推开，低声斥了一句：“滚。”

    上前的几个人全都定住了脚步，一时间谁也不敢再跟着齐衍了。

    齐衍说完，便走了出去，只是，齐衍刚一出门口，一口血直接从嘴里吐出来。

    齐衍仿佛没有感觉到一般，随意的抹了一下嘴角，一步一步的走了出去。

    唐叙白他们看着齐衍的背影，一个个也是难受的要命，全都沉默了。

    齐衍没有下山，而是朝着山顶爬了上去。

    或许，齐衍自己也不知道自己要去哪里，漫无目的。

    到了山顶，齐衍坐在一块石头上，山上的夜晚冷的要命，可是，齐衍一身单薄的休闲服却仿佛没有感觉到一般，苍白的嘴唇上因为一抹鲜血，显得十分明显。

    齐衍呆呆的坐在石头上，看着面前的漆黑一片，风动，叶响，乌云，密布，月色，全无。

    林慕戍的话，一字一句的在他的脑子里面不停的徘徊着……

    或许，从一开始他和秦翡的相遇就是错误的，秦翡的不幸都是他带给的，如果没有他的话，秦翡已经离开了孟家，健康平安，潇洒自在。

    齐衍第一次开始怀疑，自己在秦翡身边真的好吗？他似乎什么都帮不上秦翡忙，秦翡也什么都不缺，他给不了秦翡什么，带来的都是祸端。

    齐衍站起来，走到山边，看着下面，乌黑黑的一片，什么都看不清楚，这样就下去会怎么样呢？

    “会死。”

    突然一个声音从齐衍的背后传来。

    一个熟悉的声音，一个永远记在他心底的声音，一个齐衍不用回头就能够知道是谁的声音。

    伴随着冷风吹过，齐衍立刻抹了一把自己脸上的眼泪，心情几乎是强制性的快速的收拾好，随即，直接利落的把外套给脱了下来，转身就给秦翡披上去了，声音暗哑的说道：“阿翡，你怎么在这？这里这么冷，你上来做什么，我送你回去。”

    齐衍原本是想要去拉秦翡的手，想要看看秦翡冷不冷，结果，一瞬间感觉到了自己冰冷的手脚，眼看着落在秦翡手上的手，立刻放在了秦翡手腕处，抓着秦翡的衣袖。

    说着，齐衍就要拉着秦翡离开，结果，却被秦翡直接拉住了。

    齐衍愣了一下，看向秦翡。

    秦翡看着齐衍，目光落在齐衍嘴唇上的血迹，眸子一颤，轻轻的开口说道：“我好久没有吹过夜风了，也好久……没有清醒过了。”

