    见祁幽一副随时动手的模样，夏螯却是怡然不惧，强悍的气势暴起，冷眼瞧着祁幽，淡淡道：

    “龙甲军，将那位所谓的拥有王族血脉的大人请回去，谁知道是不是你们的噱头。

    嘿嘿，祁幽老头，就让我看看，你有没有突破巅峰斗尊，或者还是跟以前一样！”

    话音落下，夏螯已然暴起，以狂暴的姿态，极为凶厉的冲向祁幽，以此表现来看，绝对不是巅峰斗尊可以解释的。

    “是！”

    一位位身着龙纹金甲的龙甲军暴喝，接受到命令之后，个个气息雄浑厚重，隐隐之间相互勾连，向着东龙岛众龙卫覆压而去。

    古龙族以血脉为尊，这些龙甲军在西龙岛被西龙王血脉统领，早就变成西龙王的样子，即使现在是向东龙岛挥刀，也是没有多少的犹豫。

    “叛族之人，个个该杀！”

    祁幽厉喝一声，不但背弃曾经的龙皇，现在还敢质疑紫妍的血脉，东龙岛众个个面露愤怒，眼中似要喷火。

    祁幽袖袍一甩，一股能量冲击波激射而出，犹如一发炮弹，迅捷而有力，恰到好处的落在夏螯必经之路上。

    夏螯见状，嘿嘿一笑，大手一挥，嘭的一声，便是将炮弹直接打散，对其没有多少伤害。

    “祁幽，这些小手段对我没用，还是跟我痛痛快快战一场吧！”

    “如你所愿！”

    祁幽冷幽幽道，声音竟是从夏螯身边传来，皆是古龙一族，最终的胜负还是要落在体魄，以及血脉之上。

    夏螯从容不迫，与身影鬼魅而来的祁幽对轰一掌，掌风肆虐，周遭的空间变得极为扭曲，道道漆黑裂纹浮现。

    二人一触即退，夏螯脚下倒退数步，每一脚都足以震动虚空，轻轻活动着手掌，嘴角带着一丝畅快笑容。

    “好，反正我也是奉命办事，老头你就陪我好好打一场吧！”

    祁幽余光扫过四方，交战的东龙岛众被龙甲军压制，这也是无可奈何之事，东龙岛没有王族后裔，当年被其余三个龙王带走了太多战力。

    紧紧皱着眉，想着只要撑过去，撑到紫妍苏醒过来，一切不利局面都将被逆转。

    “哼！”

    祁幽冷哼一声，面对同为古龙族的夏螯，强悍的体魄才是最好的武器，放手与夏螯厮杀，只求拖住夏螯。

    轰！轰！轰！

    二人都是巅峰斗尊之上的存在，又是肉身无双的古龙一族，此时交战当真惊天动地，一拳一掌轰碎虚空，将方圆几丈之内，都是打成一片黑暗虚无。

    空间再度扭曲，淡漠的烛离从中走出，瞥了一眼与夏螯交战的祁幽，而后收回目光，警惕的扫向四方。

    “西龙岛来了龙甲军和夏螯，不知南龙岛除却蛮龙军，又是来了那位？”

    烛离淡漠的声音落下，一群赤着上身，遍布龙形纹身的壮汉之上，走出一位身形更加壮硕的老者。

    “烛离，好久不见！”

    烛离见到这名老者，面色也是微动，皱眉冷声道：

    “原来是蛮岩长老，你今日带着蛮龙军到来，当真要一错再错，殿下血脉来自老龙皇大人，乃是最为纯正的王族血脉，可不是南龙岛那位所谓的龙王可比的！”

    被称为蛮岩道壮硕老者，闻言也是脸皮抖了抖，却是不为所动，淡淡道：

    “这些也只是你们的一面之词，真实情况谁又能知道呢？就算如此，三位龙王大人，可是不会善罢甘休的。”

    ‘就算紫妍身份没错，可尝到了权力滋味的三位龙王，也是不会重新臣服的。’烛离心中哀叹，三位龙王才是真正乱族之人，其他人即使心中有数，可面对血脉的压制，也是无可奈何。

    好在，古龙族如有天助，紫妍寻到了龙印，寻到了龙凰本源果，只要撑过这段时间，面对真正的大成王族血脉，族人都会做出正确的判断。

    想到这里，烛离面色越发坚毅，双手缓缓打开，身上衣袍无风自动，半圣的气势不再收敛，肆无忌惮的释放。

    “来吧，就让老夫看看，当年大名鼎鼎的蛮龙军，在南龙王的统领之下，还剩下几分的战力！”

    蛮岩面色一变，面对半圣强者，可丝毫大意不得，看着发须飘扬，气势汹汹的烛离，沉声道：

    “那就让你看看，蛮龙军，就是面对半圣又有何惧！

    蛮龙军，龙化！”

    吼！吼！吼！

    蛮岩身边，一个个赤着上身的壮汉，眼中战意疯狂涌动，齐齐嘶吼声中，身上迅速发生着变化，手脚化为龙爪，身上被龙鳞覆盖。

    不过几息之后，一个个壮汉已经变成了一个个半龙人，身上散发的气息狂野而彪悍，相互勾连之下，隐隐与烛离相互抗衡。

    这是一场一人与一军的对抗，烛离杀入蛮龙军阵，以半圣强者的强悍姿态，左右根本没有一合之敌。

    龙化之后的蛮龙军，还是被烛离左一掌，右一拳，给打的节节败退，就是最强的蛮岩，也是无法与烛离抗衡。

    烛离又是一拳，震碎虚空的同时，让蛮岩吐血后退，吐气道：

    “就到这里吧，你们今天什么也带不走，又何必徒做挣扎！”

    蛮岩抹了抹嘴角的鲜血，抬了抬眼，看着闯入蛮龙阵中，依旧悍勇的烛离，淡淡道：

    “三位龙王大人算无遗策，怎么会算不到你们的战力，难道还没发现，少了谁吗？”

    烛离面色一变，目光扫过周围，见到东龙岛虽被西、南二岛压制，大体还算有来有往，骂道：

    “该死的，北龙岛！”

    好似回应烛离一般，天穹之上，空间扭曲，一位面容和煦，时刻带着笑容的青袍老者，从中走了出来。

    烛离见状，瞳孔紧缩，脸色越发难看，冷声道：“青厌！竟然是他，北龙王还真是不留余力啊！

    所有人，拼死阻拦青厌，不得有误！”

    “是！”以黑擎为首的众龙卫，齐齐咆哮着出声。

    一双双噙着火焰的眼眸，死死盯着青厌，即使知晓对方是半圣强者，亦是不乏拼死一搏的勇气。

    青厌洒然一笑，淡淡道：

    “不值一提！”

    ……

    与此同时，柳席已经将紫妍身体之中的紫晶都是炼化，一簇簇氤氲雾气，正向着紫妍身体涌去。

    柳席以灵魂之音喝道：

    “紫妍，该醒来了！”

