    前文也说了，为了巩固统治，郭守文在那曲大会之前，就对吐蕃的土地，就行了安排。

    主要有两方面。

    一则，是叶如地区，被打败，消灭的七大赞普，他们的土地几乎全部被没收，然后成了唐军的囊中物。

    另一部分，则是那曲大会，贵族们被迫交出的两成土地和奴隶。

    与叶如的土地不同，这里的土地，几乎是在逻些城，以及约如附近，与贵族为伴，局势交错复杂，犬牙交错。

    在这种情况下，郭守文，自然也有所安排。

    现成的，且早已经成为囊中之物的叶如地区，自然是他手底下五千唐军的拥有。

    肥美的土地，被分成了五十份，以每百人为一份，组成一个都的军事力量，随时听命行军。

    每一都，百人，则负责一片地区的管辖，都头既是百人的军事长官，也是那片地区番人的民政官。

    由此，一都的兵马，才会极快的集合，镇压叛乱。

    不过，平均每人，将分配到近六千亩，用高原单位来说，就是一百突。

    一突等于六亩。

    六千亩，看上去很大，但并不是耕地面积，而是草场，加上耕地，园林的面积，真正的耕地，也不过两千亩左右。

    当然，以高原的环境，这六千亩，也不过是刚好能够养活两百人罢了。

    也因此，每人分配了近十户奴隶，佃户，帮忙耕种土地，放牧牛羊。

    “呼——”

    一大早，向伍就气喘吁吁地起床，即使来到吐蕃数个月，但他依旧难以习惯这边的恶劣环境，每天晚上睡觉他都感觉喘气都困难。

    “主人，您醒了——”

    毡房外，一个红彤彤小脸的少女，脸上带着些许的脏泥，端着热水，或者说是温水，笑容满面地道：“您洗脸吧！”

    “嗯——”向伍有些不习惯女孩的服侍，身体有些僵硬，但终究还是让她的粗糙的小手，在脸上搓弄了一遍。

    水，也变得浑浊起来。

    “你阿爸，阿妈呢！”

    河湟地区待了一年多，吐蕃又待了几个月，番话，他早就能说了。

    向伍活动了下手脚，他从来没有想到，自己一个泥腿子出生，身上没有三颗钉破军汉，竟然能成为老爷，手底下几千亩土地。

    这在往日里，是绝不可能的。

    现如今，却让他仿若做梦一般。

    三十岁的关中大汉，从小就没吃饱过，参了军，才晓得撑肚子的滋味，如今，又拥有了自己的产业。

    即使，这不是在他的老家。

    即使，这只是在吐蕃。

    即使，这只是个梦，他也不愿意醒来。

    走出毡房，天空格外的干净，比他洗过的脸还要干净，就是阳光有点刺人，或者这也是吐蕃人那么黑红的原因罢了。

    抬头望去，距离毡房数百步的地方，有一条平坦舒缓的小河，他处于上游，几家奴隶，佃户，在下游。

    河边的草地格外的肥美，羊群们吃得很欢喜，浑身都是白毛的耗牛，也随着牧民的驱赶而奔波。

    孩童们，则拿着簸箕，跟在牛群后面捡拾牛粪，这是牧民们夜间的燃料，在缺乏木材的的高原，属于必不可少的东西。

    而就在不远处，黄穗的青稞，约莫千亩左右，正被十几个奴隶，拿着石刀，不断地割弄着。

    八九月分份，正是青稞的收获季节。

    摸了摸耳朵，左耳被割掉了一半，如今已经结疤，没有了痛感，也只有摸到这里时，他才觉得一切都是真的。

    这些羊群，青稞，耕地，河流，草地，奴隶，毡房，乃至于石刀，都属于他，他拥有一切的决定权。

    “感谢佛祖，感谢郭将军！”

    向伍不知何时，也信仰起了佛教，在这陌生的环境，佛教显得格外的安抚人心。

    “虽然老子娶不了汉婆姨，但蕃婆姨也不错，皮糙肉厚，是个能顾家的。”

    一把年纪的他，在关中，早就到了做爷爷的年龄，如今却还未婚，他拿定了主意，就算是蕃婆姨，他也要娶。

    传宗接代，可不能耽误。

    不然，他这几千亩的地方，可不就便宜别人了吗？

    “向狗子——”

    突然，他耳旁传来了呼唤声。

    抬目一看，竟然是自己的队正，老侯，正骑着马，挥舞着手臂。

    他的土地，就在隔壁，五六里的距离，骑马只要一刻钟。

    “怎么了？”向伍心中嘀咕着，面上却喊起来。

    “都头叫着呢，说是有事宣布！”

    听到这，向伍立马就骑着马，赶起路来，走了小半个时辰，就来到了都头的家中。

    都头的家，本就是个小城，是个贵族的家，虽然屋舍破旧，而且还是石头垒起来的，但众人依旧羡慕。

    这比他们的毡房，好太多。

    又等了一个多时辰，一都百人，也终于到齐了。

    “都头，有啥事啊！”有个大嗓门的叫唤起来。

    “呸，一个个搂着蕃婆姨，就是床榻上那点事，老子要不是叫你们过来，怕不是离不开床吧！”

    虎背熊腰的都头，扯着嗓子笑骂道，惹得众人哈哈哈大笑。

    分配土地不过一个月，但却恍如隔世，这样悠哉快活的日子，实在是太消磨人了。

    都头见众人隔阂渐消，这才止住笑说道：“别以为自己在庄园里，当家做主，就谁也不放在眼里，但朝廷能给你们，自然也能收回来。”

    “不听话的后果，很严重的。”

    这时，众人骤然紧张起来，谁都不想失去如今的生活，忙不迭地拍着胸脯表达忠心。

    “好了，今次叫你们来，也是有一件好事给你们！”

    说着都头拿出了一把草，数十根细长条，每根两边绿，中间白，后面连着硕大的根部，显得很特殊。

    “这是狼毒草，乃是吐蕃造纸的东西，其中这中间的白条，撕下来晒干，再鼓弄一阵子，就成了纸了。”

    都头示范了一遍，这才说道：“平日里，除了青稞酒，买卖牛羊，就数这个最搞钱。”

    “告诉你，这样的一斤，足有十个铜钱，吐蕃到处都是，这可是意外之财！”

    众人恍然，原来郭将军要造纸啊，他们也能得好处，这必须是要做的。

    于是，一个个纷纷响应。

