    约翰逊又到了佐治亚州和阿拉巴马州几座城市做了宣传，眼看大选就在眼前，宣传活动正式停止，回到华盛顿。

    10月31日。

    约翰逊给哈迪打电话，“哈迪，你在洛杉矶很忙吗？”

    “还行。”哈迪笑着道。

    “不如来华盛顿陪陪我，2号我邀请你打高尔夫球。”约翰逊道。

    “当然好，我陪你一起迎接大选胜利的消息。”哈迪笑着道。

    “不到最后时刻谁也不知道结果。”约翰逊道。

    哈迪知道约翰逊依旧在担心，只是人之常情，所以他才会找最信任的人来陪自己。

    翌日。

    哈迪乘坐私人飞机前往华盛顿，在白宫见到了约翰逊总统，事情已经到了最后，该做的都已经做了，现在只需要等结果，哈迪陪约翰逊吃晚饭，聊得都是一些经济方面的事情。

    比如对欧洲的投资。

    美国未来经济发展走向。

    通过聊天哈迪也获益良多，因为他知道了约翰逊对未来的设想，就可以提前布局。

    有时候大人物一句话，就可以让一个人发家，哈迪这种集团公司如果掌握未来走向，抓住机会就能更上一层楼，这也是那些大财团商人为何愿意投资政客的原因。

    有时候不需要真的让他们帮你去牟利，只需要在他们口中知道一些规划就足够了。

    比如知道高层准备大力发展高科技企业，哈迪就可以提前布局在高科技企业。

    比如知道准备打压房地产，提前把关于房地产的投资甩掉，高位套现投向其他更赚钱的行业。

    再比如...。

    1948年11月2日。

    大选日。

    哈迪和约翰逊总统早早来到华盛顿郊区的一家私人高尔夫球场，这里比较偏僻，今天也不接待别人，只有哈迪和约翰逊两人。

    这里很安静，

    两人打打球聊聊天，累了就休息，喝点酒吃点东西，困了就去酒店睡觉。

    而此时外界却是无比喧嚣。

    白宫外面聚集了上万人，举着标语支持约翰逊连任，高唱歌曲，并要求约翰逊总统出来见见他们。

    记者们也堵在白宫门口，希望能采访到总统阁下。

    而在杜威的纽约州长官邸外，也聚集了很多人，这些人高喊口号支持杜威，人声鼎沸。

    而在遥远的大洋彼岸，某光头也在焦急的等待消息，他之前选择投资呼声更高的杜威，希望获得新总统的大力支持，可是没想到因为自己提供的竞选资金，让杜威陷入困境。

    出现了所谓的‘黑金事件’。

    得罪了约翰逊总统，也得罪了杜威，拿出的500万美金也被扣了，可谓两头不得好。

    而且他还听说，约翰逊总统正在让国务卿整理对花白皮书，上面很多内容都表示要和他们决裂，这让某光头非常恼火，也非常害怕，所以这次大选，他依旧希望杜威获胜。

    最起码杜威上台，不会像约翰逊那样凶狠的报复他。

    甚至他还希望继续得到支持，最近国内战事吃紧，东北一战败了，损失五十多万军队，这让某光头更加惶恐，敌人越来越强大，他已经感觉到覆灭的危机正在逼近。

    所以他急求外援帮助。

    约翰逊已经完全没有指望，杜威也算是一根不算稻草的稻草。

    天已经黑了，

    哈迪和约翰逊吃完晚饭，高尔夫球场路灯亮起，11月的天气已经有些冷，两人穿着大衣走在草地上。

    “哈迪，如果我能成功连任，想推行全民医保，你觉得可行吗？”约翰逊总统问道。

    约翰逊对全民医保依旧念念不忘。

    做副总统的时候就提，做了总统还提，这次的竞选承诺里，也有全民医保。

    可哈迪心里知道，后世直到奥小黑上台，才真正推出简化版全民医保，约翰逊肯定不行。

    “总体阁下，我不得不打击你，这个全民医保计划，严格来说就是大幅度提高富人税收，从富人的钱包里拿出钱来补贴穷人，肯定会招致所有富人的反对。”

    “推行这个庞大的计划，需要国会通过，现在国会共和党占优，您的计划恐怕无法在国会通过。”

    约翰逊脸色一暗。

    确实如哈迪所说，现在国会共和党占多数席，自己这个计划损害很多人的利益，恐怕很难通过。

    而且不止如此，今后自己提出的其他改革议案，恐怕也会受到共和党的大力阻挠。

    即便连任，日子也不好过啊。

    “难道就没有别的办法了吗？”约翰逊皱眉问道。

    哈迪耸耸肩，“我不是政客，考虑问题肯定不如您全面，不过我听说过一个‘温水煮青蛙’的故事，您可以不必一步到位，一点点慢慢来，后续您这一届无法完成，交给以后的总统，给他们打下一个基础。”

    “你说怎么办？”

    “有限全民医保计划，联邦政府拿一部分财政支出，地方州政府出一部分财政补贴，再让民众自己交一部分保险金，三方组合购买保险，当然，这份保险也不可能全额赔付，只能做到按照一定比例有限报销，还有最高额度。”

    “在有了联邦政府和州政府的资金支持后，居民只需要缴纳很少一部分，就能获得一份有限医保，这样也能解决很大一部分问题，虽然不可能达到您说的尽善尽美，但最起码小病有的医治，好推行，而且国会、保险商、富人阶层也都容易接受。”

    听了哈迪的话，约翰逊总统感觉茅塞顿开。

    与其顶在那里一动不动，不如降低幅度慢慢往前一点点前进，最起码民众受益了。

    “哈迪，你这个提议非常好，我回去就让人仔细研究制定计划书。”约翰逊笑着道。

    两人又往前走了几步，约翰逊抽了一口雪茄有意无意的问道：“对了，你的哈迪集团有保险业务吗？”

    哈迪立刻领会了约翰逊的意思。

    这个可以有。

    如果能拿到政府的医保业务，这可是一笔超大的生意，没有保险公司哈迪也会变一家出来。

    “有，哈迪集团有保险业务。”哈迪道。

    约翰逊总统点点头。

    两人继续聊其他话题。

    而此刻哈迪脑子里，已经开始谋划如何利用这个资源，给自己争取到更大利益了。

    富国银行有保险业务，但不大，美洲银行有保险业务，主要是汽车、人寿、火灾、商业等方面。

    安全太平洋保险公司是专业的大保险公司，业务覆盖全美，而且门类齐全，包括医疗保险。

    别说医保不赚钱，后世数据统计，美国五大医药保险公司，年收入总和，比苹果、谷歌、亚马逊、奈飞、脸书五大科技巨头收入总和还要高。

    可见医疗保险业的赚钱能力。

    ......

    两人回到高尔夫球场酒店。

    哈迪打开电视机。

    调到ABC电视台，此刻正在播放正常娱乐节目，约翰逊表现的很淡定，和哈迪看着节目聊着有趣的话题。

    等到了晚上12点。

    原本这个时间ABC电视台会闭台休息，可是今天却没有，哈迪给他们下了命令，今天24小时直播。

    这也是有电视业以来，第一个进行24小时联播的电视台，哈迪又一次创造了历史。

    电视机里，

    三个主持人坐在那里，不停聊着关于选举的话题，与此同时，凡是有一个州统计出来，他们就会立刻播报结果。

    全美很多关注总统大选的人，此刻全都围在电视机前，看着结果一点点出炉。

    凌晨一点。

    乔治亚州、北卡罗来纳州、肯塔基州、密西西比州、田纳西州相继传来消息，统计结果显示约翰逊以比较明显的优势拿下这5个州。

    而杜威拿下了北部三个州。

    凌晨三点。

    再次传来消息，加利福尼亚、俄亥俄和密歇根三个关键的人口大州，约翰逊以稍弱优势领先。

    凌晨六点。

    选举结果完全出炉。

    约翰逊获得49.5%普选票，305张选举人票，杜威获得43.1%的普选票，187张选举人票。

    约翰逊以压倒性优势获胜，没有任何悬念。

    当然还有其他六位候选人，不过都是可怜的小数点数值，不值一提。

    此时哈迪和约翰逊睡醒了，两人睁开眼睛，就看到电视里人们都在恭喜约翰逊连任，白宫门口早早就有大批欢呼的人群聚集。

    “恭喜你总统阁下，你还要为这个国家操劳四年时间。”哈迪笑着恭喜道。

    “谢谢你哈迪。”

    约翰逊拥抱了哈迪一下，用力拍拍他的肩膀。

    约翰逊之前有多难，只有他自己知道，没人支持没人疼，民调支持率总是徘徊在二三十左右，就连党内都不支持他，后来他找上哈迪，才真正有了起色。

    约翰逊返回白宫。

    白宫门口此刻聚集了几万人，很多人举着标语支持约翰逊连任，当总统专车开过来时，人们蜂拥过去祝贺，约翰逊向民众微笑挥手致意。

    而在东方，某光头收到消息，约翰逊总统大选获胜获得连任，脸色非常难看，慢慢走到沙盘前，准备接下来的大战。

    下午2点。

    白宫草坪上，约翰逊总统举行了一个小型的发布会。

    这不是就职演讲，总统就职演讲在国会山，要到明年1月20号，现在只是个记者会而已，简单发表一下感慨，让民众看看总统沾沾喜气。

    这次的发布会依旧是ABC独家直播。

    据统计，现在全美大概有超过3000万人在电视机前看着约翰逊这次演讲。

    约翰逊走到讲话桌旁，在他身后放着几排座椅，上面坐着几十位政要名流，参议院议长、众议院议长、参谋长、副总统巴克利等官员，也有商界名人。

    哈迪就坐在商界席第一位，很是显眼。

    在约翰逊总统演讲时，ABC镜头给足总统之后，推向后面的贵宾席，扫过众人之后，特意在哈迪脸上停留了好几秒钟，哈迪始终面带微笑看着前方，眼神带着几分深邃。

    很多米国人都认识他。

    乔恩·哈迪，哈迪集团老板，今年只有27岁。

    很多人都知道，这次约翰逊总统能连任，可以说是哈迪一手造成的，就算有人知道，并非哈迪百分之百的功劳，可也必须承认他在这次选举中，起到了极其重要的作用。

    加州财团贾尼尼看到电视里的哈迪，轻轻感叹了一声，“被他赌中了，真是个厉害的年轻人，他的未来不止于此。”

    其他大财团的掌门人看到哈迪，全都认真看了几眼，把哈迪的样子记在脑海里，他们知道，今后四年有约翰逊这个政治靠山，这位年轻人必然如鱼得水。

    与哈迪，双方尽量减少冲突，增加合作机会。

    跟红顶白是人之常情，现在哈迪红，他们自然要避其锋芒，甚至尽量拉拢，这才是最正确的处世方式。

    江湖不是打打杀杀，是人情世故。

    哈迪集团各公司的总裁、经理们，看到老板坐在那个位置，一个个与有荣焉，心里佩服老板厉害，更重要的是信心更足了，对未来发展更有信心。

    玛丽莲梦露看到哈迪，立刻想到那晚她被男人抓住饱满的感觉，不自觉的一颤。

    说实话，强大的男人让她迷醉。

    而在外界，也多了一些传言，把乔恩哈迪说成是站在总统身后的男人。

    ......

    大家中秋节好，

    俺求个票票。

