
“对了，你的音域怎么样？”

宁末然一边随口问着，一边又拿起了笔。

虽然她已经大致有了一个改变的想法，但毕竟这是小组比赛，她还得考虑好闵嫣的音域情况，如果不行的话自己只能再做调整了。

女孩歪着头思考了一会儿，这才轻声说。

“我的音域还行吧，一般音阶的话都能驾驭得住。”

这倒是让宁末然微微有些意外了，不过这样也好，她就不用担心改编的问题了。

她点了点头，表示自己知道了，随后拿起本子在那里，一边数着节拍一边轻哼着，脑海中开始想着改变后的曲调。

一旁的闵嫣就这样乖巧的看着宁末然一边哼曲一边改编，眼神里是满满当当的崇拜和佩服。

“没想到宁同学不仅是学霸，在音乐方面也这么专业，怎么会有这么优秀的女生啊！”

闵嫣心里对宁末然崇拜的不行，虽然她也懂乐理方面的知识，可一看宁末然这架势，就不是自己能够比的。

她就这样专心一意地看着宁末然，争取一点声音都不敢发出声，怕打扰了对方。

过了十分钟之后，宁末然已经改变好了大部分的曲目，不过考虑到自己还没有听过闵嫣的歌声，她决定先让对方试一下。

“你跟着这一段试着唱一下，让我听一听。”

宁末然将本子上的一段曲子划出来让闵嫣唱，见对方看起来有些紧张，她又添了句。

“只是随便唱两句而已，不用担心。”

听见她这样安慰自己，闵嫣缓缓点了点头，想为自己鼓气。

但她还是太紧张了，毕竟在她面前的人可是宁末然，宁同学都这么专业了，自己要是唱得不好会不会被她嫌弃啊？

在这种紧张的感觉下，闵嫣小心翼翼的开嗓。

“昨天的你是否会……”

宁末然在一旁认真的听着，一边为她打着节拍，脸上并没有过多的表情。

把这一段唱完，闵嫣顿时就有点泄气了。

虽然她完整的唱了整首歌，但因为太过紧张，中间有两个地方还是跑调了。

宁末然自然也听出她的失误，她刚想指出这两个错误，忽然，一道明显带着不善的声音从旁边插了进来。

那人“噗嗤”一声笑了出来，捂着嘴不断嘲讽。

“只不过让你唱这么两句而已，你居然就跑调了，哈哈真是笑掉大牙！”

宁末然目光看了过去，认出了这个女生是谁是经常跟着宁意涵玩的一个女生，名字叫陈琳。

很显然，陈琳也听见刚才闵嫣唱的那个片段，对着她一顿冷嘲热讽。

“我要是你的话，我都不好意思跟别人一组了，简直是丢人现眼！还有，你长得那么难看，怎么好意思继续待在我们艺术系啊，真是拉低了我们艺术系的整体颜值！”

听见这话，宁末然微微皱了皱眉，目光落在闵嫣身上。

她本以为闵嫣会表现出愤怒或者生气，谁知，她只是越发垂下了头，一句话都不敢多说，甚至都不敢抬头与陈琳对视。

见她这样，陈琳却越发嚣张了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555740"  chaptername="第617章  跑调了">加入书签</a>
</div>
