    川百长六人满脸怒容，这明显就是人做的，而且是外来之人做的。

    若是这处空间里原本的人，绝不可能等到现在才来收刮藏经阁。

    “该死的，我们之后绝对有人进来了。”

    “川百长，你说会不会是离去的那些人？”

    徐茂看向川百长认真道。

    川百长想了想，“也不一定，不过是那批人的可能性极大。”

    “哼，都怪你说漏了嘴。”

    闻言，那人委屈道：“我，我也不是故意的啊。”

    几人很快就吵在了一起，川百长与徐茂顿觉一个头两个大，徐茂挥手怒道：“好了，别吵了，有时间吵架，还不如想想现在该怎么办？”

    此话一出，几人立即不敢说话了。

    “如今对方在暗，我们在明，对方知道我们的一举一动，而我们对他们却无甚了解。”

    徐茂继续问道：“那接下来我们该怎么做？”

    原本关系快要破裂的两方，却因为沧漓凌氏四人的存在，又一次抛弃前嫌，整合在了一起，共同面对强大的沧漓凌氏修士。

    “若进来的真是那些人的话，我们留在外面的人恐怕凶多吉少。”

    确实，他们留在外面的修士都只有练气期的修为，怎么可能是筑基修士的对手。

    几人心思沉重，良久徐茂说道：“当务之急是如何保证我们自己的安全，且不能让那些人将我们的宝物都抢走了。”

    沧漓凌氏有凌缘古这位筑基后期的修士，便足以震慑川百长与徐茂二人。

    当然，凌缘古只能发挥出筑基中期实力的事情，川百长与徐茂并不知道。

    有人立即附和道：“对，我们下了这么大的功夫，才开启了青丹门的遗迹，自己还没捞到宝贝，怎么能让他们抢了去。”

    川百长道：“青丹门的藏宝阁已经没什么宝物了，我们走，去别的地方，绝不能让他们抢走了全部的宝物。”

    此一时非彼一时，一步晚则步步晚，必须要在最短的时间内，收取到足够多的宝物。

    六人匆匆离开藏经阁，向着青丹门的灵药园而去。

    他们相比沧漓凌氏四人，对青丹门遗址更加了解，手中有一份青丹门的内部地图。

    虽然那张图很模糊，有些地方还是能够看清的。

    另一边，青丹门灵药园。

    灵药园乃是一个势力的重地，其重要性不在藏经阁之下，均会被阵法保护起来。

    但青丹门灵药园明显没有阵法保护，也不知道是被破掉了，还是在漫长的岁月中失去了作用，反正沧漓凌氏的四人很轻松的就进入了灵药园。

    青丹门不愧为以炼丹为主的门派，门内灵药园的面积广大，环绕式覆盖了小半个山体。

    看着如此之大的灵药园，凌有道忍不住感慨，“当今北海修仙界中能有如此大灵药园的势力，怕是也就五大派了。”

    凌缘古，凌定山，慕嫣然三人同样震惊，沧漓凌氏的灵药园同这个灵药园相比，好比拳头与脑袋的差距。

    因为时间隔得太久了，青丹门灵药园里不仅生长着灵药，还生长了许多灌木与树木。

    灵药园本就土地肥沃，灵气充裕，所以不论是灌木，还是树木都长的格外茂盛，形成了一片一片的树林。

    而灵药就生长在树根处，抑或是每片树林间的空地。

    这里说是灵药园，其实更像是一个灵药密度极大的树林。

    “时间紧迫，赶紧采摘灵药。”

    便见他们立即冲进灵药园，各找到一株灵药。，开始采摘灵药。

    这里的灵药基本都是按照种类集中分布，例如这里有一株黄芽草，那么附近很大一片区域内的灵药都是黄芽草，只有极少数个别灵药。

    沧漓凌氏四人所在这片区域里生长着大量聚灵草，聚灵草是二阶下品灵药，炼制聚灵丹的主药，能够辅助筑基初期修士修炼。

    一棵大树的树脚，凌有道弯腰采摘聚灵草。

    “奇怪，这些聚灵草的年份怎会如此低？”

    凌有道心中是说不出的疑惑，按道理，此处封闭万年，其内的灵药虽不一定是高阶灵药，但年份绝对不会低才对。

    聚灵草药龄超过百年才算成熟，而凌有道采摘的这些聚灵草，药龄基本在一甲子左右，最高的也就八十年药龄，尚没有采摘到一株药龄超过一百年的聚灵草。

    即便如此，他依旧在不停的采摘聚灵草，虽然药龄不高，却胜在数量众多。

    而凌缘古，凌定山，慕嫣然三人同样面临这种情况，如此大一片区域的聚灵草，竟然没几株超过百年药龄，让四人不得不乱想起来。

    “莫非，那些人已经光顾过这里了？”

    凌有道正在思索的时候，突然看见一株灵光更为强烈的灵药。

    “好家伙，终于碰到一株超过百年份的聚灵草了。”

    说着，他面带笑容的走向那株聚灵草。

    那株聚灵草生长在两节树根的交叉处，方圆一仗之内，并没有别的聚灵草，独自占据着一片区域。

    凌有道走近那株聚灵草，弯下腰，用手中的灵铲挖土。

    突然，一股强烈的危机感袭遍全身，他双眼一缩，极其狼狈的滚到了一边。

    他站起身看向聚灵草所在的位置，便见在大树的树丫处，正有一只螳螂挥动镰刀，虎视眈眈的盯着凌有道。

    “小心，灵药园里有妖兽。”

    凌有道在看见螳螂的瞬间就大喊了出来。

    “什么！”

    凌缘古三人大惊，立即停止采摘聚灵草，精神高度集中，警惕四周。

    几个呼吸之后，三人才看向凌有道那边。

    便见一只山羊大小，青色身躯，白色肚皮巨大螳螂，正与凌有道对峙着。

    “有道快退回来，这只锋刀青螂已经是二阶上品妖兽了。”

    凌缘古急忙说道，其实不用他说，几人从锋刀青螂散发出的气息，也明白此妖兽的强大，绝对是二阶上品妖兽。”

    慕嫣然立即冲了上去，“有道哥，小心。”

    凌定山也怒道：“孽畜，咻伤我侄儿。”

    凌缘古也立即祭出金刀，杀向虎视眈眈的锋刀青螂。

