
　　“像天邪宗这样的顶尖门派，门派之中的底蕴不是咱们可以想象的，他们的弟子，以弱胜强，越级而战是常有的事情。”

　　“再加上彭岩副会长平日里就充满正义，嫉恶如仇，能够做出这样的选择，也不值得意外。”

　　“看来，彭岩副会长和袁刚只能够白白陨落了，想要为他们报仇是不可能了。”

　　仙缘商会中间的那位中年男子开口说道。

　　他的话语之中，虽然对于彭岩进行了称赞，也对彭岩和袁刚的陨落表达了惋惜，可是语气听起来却非常的淡漠。

　　肖霖听到此人的这番话，心中已经看透了一些事情，对于接下来的情况就更加的不担心了。

　　“看来，此人虽然和彭岩同为仙缘商会的副会长，可是他们之间的关系必然一般般，甚至于，此人还很希望彭岩陨落。”

　　“毕竟彭岩乃是仙缘商会会长的弟弟，在任何方面都要比其他的副会长更有竞争力和话语权，自然会引起其他副会长的嫉妒。”

　　“在商会这样的利益至上的势力之中，基本上所有人都只注重自己的利益，现在，彭岩陨落了，估计其余的副会长很可能还在偷着乐吧。”

　　“所以，眼前这三位副会长，一定不会真心深究彭岩陨落的原因的，只要了解了大概的情况，可以回去和会长交差就可以了。”

　　肖霖根据此人的神色和话语，判断出来了此人和彭岩关系并不太好，而且，此人也不会认真地追查彭岩陨落的真相，只要能够交差就可以了。

　　“不白白陨落还能怎么样？”

　　“就算会长想要报仇，他有那个胆量跑到天邪宗找人吗？”

　　“我看，咱们也不需要继续追问其他门派的弟子了，还是抓紧回去复命吧。”

　　仙缘商会的三位副会长之中，一直没有开口的，最右边的那位老者开口说道。

　　另外二人闻言，相互对望一眼，同时点了点头，随即，三人都将目光看向了肖霖。

　　“小子，如果以后本商会的会长再次找你了解彭岩副会长陨落的具体情况，你就按照刚刚所说的，原原本本的告诉会长，明白吗？”

　　中间那位副会长开口，冲着肖霖说道。

　　“前辈放心，我一定会按照刚刚所说的，一字不落的告诉贵商会的会长的。”

　　肖霖毫不迟疑的回答。

　　看到肖霖态度如此配合，那位副会长才满意的点了点头，随即，和另外的两位副会长一起，飞身而起，离开了四灵门的山脚，开始返回仙缘商会。

　　他们已经不打算继续询问其他门派的弟子了，毕竟他们对于彭岩的陨落情况已经基本了解了，他们也不想继续瞎折腾。

　　等到仙缘商会的三人离开之后，肖霖整个人这才如释重负，虽然他之前表现的很镇定很轻松，可是实际上他的心中非常的紧张。

　　毕竟对方三人都是出窍初期的修为，如果对于彭岩的陨落情况认真负责的话，很可能会深入研究，一旦三人发现了事情的破绽，到时候他很可能面临杀身之祸。

　　庆幸的是，仙缘商会的三人并没有过于认真，这才让肖霖得以蒙混过关。

　　“呼，咱们回去吧。”

　　肖霖长舒一口气，冲着慕正卿以及陶俊俊和孙雅茹说道。

　　慕正卿三人闻言，都是点了点头，随即同时飞身而起，返回门派，毕竟此处不是交谈的地方。

　　很快，肖霖四人就回到了玉华峰之上，这个时候，慕正卿将目光看向了肖霖三人。

　　“正好，今日同时解决了天邪宗和仙缘商会的事情，接下来，你们就可以安心的闭关修炼了。”

　　“两年的时间眨眼而过，为师期待着，两年之后看到你们都有所提升。”

　　慕正卿冲着肖霖三人说道。

　　“师父放心吧，我们一定会提升的。”

　　“师父，我不和你多说了，我要回去修炼了。”

　　陶俊俊率先开口，做出了保证之后，就迫不及待的离开了肖霖的洞府位置，开始返回他自己的洞府去修炼了。

　　“俊俊什么时候这么着急修炼了？”

　　“这有点不正常啊。”

　　慕正卿望着陶俊俊离开的背影，有些疑惑和担心的说道。

　　“放心吧，师父，大师兄这是开窍了。”

　　肖霖说道。

　　“希望如此！”

　　慕正卿回答。

　　“师父，肖师弟，那我也回去修炼了。”

　　孙雅茹说完之后，也是迅速的离开了。

　　“好了，为师不打扰你了，你专心修炼吧。”

　　慕正卿冲着肖霖说完之后，同样离开了肖霖的洞府位置。

　　肖霖看到众人全部离开，这才迅速的进入洞府之中，开启了洞府之内的阵法禁制，然后，他又从储物戒指之内，一下子祭出了二十八把宝剑，悬浮在他的面前。

　　“先把这‘二十八宿剑阵’滴血认主，布置在洞府之内作为防御再说。”

　　“这二十八把宝剑每一把都是达到了极品玄宝级别，一旦认主，发挥出来的威力绝对不弱于一般的下品灵宝，作为洞府的防御完全不是问题。”

　　“也幸好我的肉身强度和灵魂强度都远超同级，要不然的话，就算是滴血认主了，也无法使用这套剑阵。”

　　肖霖望着面前的二十八把宝剑，开口说道。

　　这二十八宿剑阵，正是金刚福地之内的宝物，因为宝剑之上有记载，所以他才能够了解此剑阵的名称和大概情况。

　　二十八宿剑阵，乃是根据二十八星宿的方位而布置出来的强大剑阵，再加上每一把宝剑的等级都是达到了极品玄宝级别，发挥出来的威力足以媲美一般的下品灵宝。

　　可以说，光是这一套二十八宿剑阵，就已经让肖霖的身家不弱于四灵门的掌教项天鸣了，更不要说，肖霖的身上还有大量的其他宝物了。

　　二十八宿剑阵，可以作为攻击的手段，也可以作为防御的阵法，现在，肖霖需要闭关修炼，自然是毫不犹豫的选择先将此套剑阵给滴血认主，作为洞府之内的防御。

　　毕竟，整个玉华峰之上，还有不少的记名弟子和杂役弟子，要是在他修炼的时候，这些弟子误闯他的洞府的话，很可能会影响他的修炼。

　　另外，他修炼的功法武技都比较的特殊，哪怕是对于他的师父慕正卿，他都不希望被对方看到。

　　所以，还是选择用二十八宿剑阵防御起来比较好。

　　做出了决定之后，肖霖毫不迟疑的开始滴血认主的过程，只见他直接从右手食指指尖逼出了一滴精血，在元力的控制下，精血一分为二十八，分别向着虚空之中的二十八把宝剑飞去。

　　眨眼之间，二十八滴精血同时落到了宝剑之上，然后迅速的隐没其中，消失不见，没有留下丝毫的痕迹，就好像这些精血从来没有出现过一般。

　　只不过，就在那些精血消失的瞬间，肖霖突然感觉到，他和二十八把宝剑之间突然有了一种莫名的强烈联系。

　　他即便不去看二十八把宝剑，都可以清楚地感知到这些宝剑的位置，这些宝剑就好像是他身体的一部分，和他紧密相连，犹如一体。

　　肖霖明白，他现在已经炼化成功了，虽然已经和二十八把宝剑之间建立了密切的联系，可是却还没有达到如臂驱使的地步。

　　只有在以后不断地磨合，他和二十八宿剑阵之间的联系必然更加的密切，达到真正的人剑合一。

　　认主之后，肖霖毫不迟疑的控制着二十八把宝剑，按照宝剑上面记载的剑阵方位，开始布置二十八宿剑阵。

　　毕竟肖霖之前对于剑阵了解很少，更没有布置过，所以，一开始接连布置了十余次都以失败而告终。

　　虽然如此，可是肖霖并没有丝毫的气馁，仍旧是不断地尝试着，终于，在第十六次布置的时候，一举成功。

　　二十八宿剑阵布置完成，二十八把宝剑之上立刻释放出强盛至极的光华，相互之间连成一体，从上面看下去，就好像是真正的二十八星宿那般，闪耀，明亮，气势十足。

　　二十八宿剑阵完全是按照二十八星宿的方位排列布置的，二十八把宝剑正好分布在整个洞府之内。

　　二十八宿剑阵释放出来的光华，形成了相互交织，坚不可摧的防御结界，即便是一般的下品灵宝，也很难将其破开。

　　所以，肖霖对于二十八宿剑阵的防御很有信心，也很放心，这才满意的盘坐在洞府中央的石台上，开始准备修炼。

　　盘坐于石台上，肖霖直接祭出了一块紫品元石，开始运转九重风雷诀，缓缓地吸收着紫品元石之内的元气。

　　因为紫品元石之内蕴含的元气太过庞大和精纯，所以，肖霖在吸收的时候，必须要非常的缓慢，做到细水长流那样才可以。

　　否则的话，一旦吸收的量太多了，就算他肉身强悍，也必然爆体而亡，所以，紫品元石对于修为较低的修真者来说，既是无价之宝，同时也危险至极。

　　而肖霖为了保证陶俊俊和孙雅茹吸收紫品元石之中元气的时候安全一些，在前一天，直接又分别给了二人三张‘五级镇元符’，让二人可以在修炼的时候，镇压住紫品元石之中的元气。

　　镇元符，乃是专门镇压天地之间的元气，以及修真者元力的灵符，等级不同，镇压的威力也不同。

　　五级镇元符，虽然只能够镇压住紫品元石之中的部分元气，可是对于陶俊俊和孙雅茹来说，已经足够了。

　　只要他们二人多加小心的话，基本上是不会出现丝毫的意外的。

　　肖霖自己并没有借助五级镇元符来镇压紫品元石，毕竟他的肉身和灵魂都是非常的强悍，足以抗衡住紫品元石之内的元气冲击。

　　更何况，在紫品元石之内的精纯浓郁的元气冲击之下，又可以锤炼他的肉身强度和灵魂强度，这才是他需要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第154章 二十八宿剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 