    林道然轻咳一声，道：“那先没事，我就回去了。”

    白依依开口道：“前辈再见。”

    林道然摆摆手，道：“好。”

    张浩岩一顿，道：“前辈，请收我为徒。”

    林道然看向张浩岩，点点头，道：“可以。”

    这孩子看起来眉清目秀，眼神坚定，一看就是端茶倒水的小能手啊。

    张浩岩神色激动，旁边的荣兴听见这话，一顿，道：“前辈，我也想拜您为师，我可以养鸡鸭鹅。”

    林道然听见这话，更是心中大喜，道：“好。”

    这脏活累活就需要这种明事理的人来干啊，林道然一想到那个杀千刀的任务，这不马上就有混出头了吗。

    宁芜开口道：“那两位哥哥跟我们一起回去吧。”

    一行人这就回去竹楼，林道然等人则在前边。

    张浩岩看见眼前的这个竹楼，心中大惊，他的眼神充满尊敬。

    荣兴挠挠头，道：“这不就是一处普通的地方吗？”

    张浩岩神色凝重，道：“这里所有的布局，就像是一个天然的棋局，根本没有任何的缺陷。”

    在这之前，他本来以为陈青的棋路已经是无敌，但是现在看来，这里才是棋道的终极之地。

    张浩岩眉头微皱，道：“要是在这里居住，境界定然可以进展飞速。”

    荣兴有些不明所以，他感应不到这里有什么奇怪的地方。

    林道然回到竹楼，回到摇椅上边，开始养生。

    林道然看向慕容青，这慕容青不管是什么时候，都要抱着那把破剑，睡觉的时候，怕不也是要抱着那破剑。

    慕容青上前一步，道：“师尊，你看我应该还要提升哪里？”

    林道然神色郑重，道：“这东西一定要练好基本功，一字是最简单的，接下来你就练练这个吧。”

    林道然随手从系统拿出一本字帖，道："好好看，好好学。"

    慕容青心中大惊，没想到师尊竟然连这样的宝物竟然都愿意给他。

    林道然给他示范一下子，所有弟子见到这一幕，不过是随意书写，但是那种恐怖的剑意，却是贯/穿他们的灵魂。

    慕容青心神震撼，道：“这就是剑道的最终奥义吗？”

    而他手中的残剑，都是为止发出剑鸣，为这一道剑意所折服。

    慕容青心中大惊，现在看来，他也不过是刚进入这剑道。

    林道然无语，他写个破书法，还是剑道的最高奥义？！

    范红伟则是更夸张，天天围着那一盆草转，不过是一株牧草，喂牛马用的，这又不是什么花朵。

    林道然内心无语，这可是非同一般的癖好，不过那牧草确实是长势越来越好了。

    不过在其他的弟子眼里，这范红伟未免太可怕了，那草上的一个叶子，怕不是可以直接斩杀金仙。

    范红伟随意把草放在桌子上，周围的弟子都是恨不得离他八百丈远。

    现在宁芜学诗歌，恬柔也是在旁倾听。

    张浩岩深受震动，呆在这里，简直是让他觉得，这就是无上存在所处的境界。

    张浩岩行大礼，明白对方的境界，实在是过于高深莫测，表面看起来年轻，定然是已经活了千万年。

    张浩岩跪倒在地，道：“拜见师尊。”

    张浩岩一顿，道：“师尊击败复生者，实在是让我们心生敬佩，如果不是师尊，我们就已经成为奴仆。”

    林道然听见这话，眼皮子直接一跳，那个彩笔竟然是什么，什么复生者？！

    这怕不是再跟他开玩笑吧，这种复生的，不出意外都是主角吧，他这种跑龙套的，怎么可能击败？！

    林道然心生羡慕，人家活了两世，荣耀加身，而他有个狗系统，屁用没有，这可以说是命苦到一定程度。

    林道然心中咯噔一下子，这怕不是大祸临头，这不是被那个复生者盯上了吗？！

    他这小日子怕不是到头了，还什么击败，他一个菜鸡，还击败人家，这不是开玩笑呢吗？！

    林道然一顿，道：“你不如与我手谈一番如何？”

    既然对方喜欢下棋，他就要用魔法来打败魔法，到时候，就眼前这个人锻炼好了。

    到时候让他去跟什么复生者下棋，他现在可是不准备去什么下棋，到时候被那几个老头子盯上，这可不是什么好事。

    张浩岩听见这话，更是吃惊，没想到可以跟这样的人下棋。

    陈青虽然是个复生者，但是跟这样的存在想必，那也是小巫见大巫。

    张浩岩行大礼，道：“晚辈不敢班门弄斧。”

    林道然轻咳一声，道：“无妨，来吧。”

    林道然直接从系统里边拿出一个棋盘，一不小心就掉在地上，他这也是捡起来，丝毫不在意。

    林道然把棋盘摆在上边，张浩岩坐在林道然的对面，刚落座，看见那棋盘的时候，也是跟见了鬼似的。

    张浩岩本来之前是他的错觉，但是没想到，这棋盘竟然真的是闫死棋盘，这不就是传说当中的那个棋盘。

    他不过是随意一看，就已经心神震动，棋圣宗的底蕴十分深厚，更是无欲仙城的无欲仙君，可是仙域数一数二的强者。

    张浩岩清晰地知道，那咋传闻，这无欲仙君不过是跟在一个无上存在身边几天，就直接成为仙君般的存在。

    临死之前，都在想着那存在的器物，就是那无上存在的棋盘。

    只不过这棋盘只是活在传说当中，更是没有人见过，只知道那棋盘叫做闫死棋盘。

    因为传言当中，见过这棋盘的都被阎王爷索了命没有人可以活下来，所以也被叫做闫死棋盘。

    眼前的这个棋盘，不过是一眼看上去，就让人感觉到肃杀之气，浓郁的血腥气更像是萦绕在鼻尖。

    而这棋盘，他可以肯定的是，前辈手里的这一个棋盘，定然是那个棋盘。

    张浩岩忽然有一个大胆的想法，恬柔和宁芜也是神色微变，之前他们不过是见到林道然用做挡箭牌。

    现在这么一看，更是明白，这一个棋盘并没有作假……

    恬柔用神念传音，道：“仙君，这真的是那个棋盘。”

