    ps：感谢小说之华童鞋的打赏，求订阅哦，求订阅哦。

    局面上的如此展开，是在场所有人都没有预料到的事情的，并不是说青道领先稻实让众人震惊，其实两所高校都是名门强豪，谁胜谁负，都是五五开之数。

    让众人震惊的地方是在于青道一年级生的表现，三分打点，都和刘涌有着直接和间接的关系，八局的压制下来，上场的也仅是两位一年级的投手，

    就把稻实实业的打线压制在了两分以内，后面上场的泽村荣纯依旧连续投了四局了，失分居然为o，被敲出安打的次数也是少的可怜，这一场比赛的主演者居然变成了青道的三位一年级生，这才是让众人为之惊骇的地方。

    一局，还有一局，只要压制住了这一局，那么胜利就是属于青道的了，青道一方的心弦已经紧绷到了极致了，那拉拉队舞动的动作和鼓乐队的声音都似乎要表演到了最巅峰时刻一般，所有青道的支持者甚至额头上都冒出了汗水，也说不清到底是因为天气炎热的缘故还是为青道担忧的缘故。

    “胜利的景象已经有了么？”国友监督仍旧是一副冷冰冰的模样，看着眼前的稻实的选手们睁开了眼睛之后，淡淡的说道。

    “是，监督。”

    说实话，比赛比到现在这个份上，真的有些出乎了稻实众人的意料之外了，丢掉三分，倒是在稻实一方的意料之内的，毕竟那可是青道，国友监督从来都没有小觑过青道，也是十分看重甚至忌惮片冈监督的。

    其打线的实力，国友监督认为是不输于稻实的，成宫鸣毕竟是人，哪怕是大联盟最优秀的投手都不可能说一分不丢，所以成宫鸣的丢分是预料之内的，哪怕丢掉了三分，在八局里面，面对青道的那样的打线，这样的丢分也不是不能接受。

    这里面有些出入的也仅仅只是哪个一年级生刘涌的表现让国友监督很是讶异，没有想到青道居然还有如此一个妖孽的存在，而且还是来自中国的选手。

    可这些都是些许的问题，最大的问题是在于，他们稻实的打线居然无法击垮那两个一年级的投手！没错就是一年级的投手，这才是稻实最大失策的地方，好歹降谷倒是被他们稻实扣出了两分来了，在四局上半的时候，没有刘涌精彩守备，三分，五分都是可能的。

    可之后上场的泽村荣纯，却让稻实连续四局，颗粒无收，这大大的打乱了稻城实业的计划，也让国友监督意识到了局势的不受控制了。

    可国友监督却最终还是认为胜利是会属于稻实的。

    “我们只要一分，不需要两分，只要能够拖入到了延长赛的话，胜利绝对是属于我们的，明白了么？”国友监督目光微微闪烁了一下，神色淡淡的说道。

    “你是我们的队内王牌，无论什么时候，他们都是相信你的。”国友监督转过脸去，神色平常的看着一旁的成宫鸣，淡淡的说道。

    “你明白么？”

    成宫鸣紧紧的抿着嘴，一句话不说，只是那神色表露出来的非同一般的地方，让所有的稻实选手都微微一笑，这就是他们的王牌，所以他们都选择相信他。

    只是这么简单而已。

    青道板凳席，如同稻实那边一般，所有人也围成了一个圈。

    “我认为，今年的稻实是相当之强，比去年还要强，而也就是这样的稻实已经被你们逼入了绝境了，你们更强，挺起胸膛，去迎接那最终的一战吧。”片冈监督微微一笑，如此说道。

    “是！”

    “泽村。”

    “是，Boss！”泽村似乎带着某种紧张的感觉一般，大声的应道，不过声音还是一如既往的高亢，几乎所有的人都觉得这只是泽村荣纯的正常表现而已，要知道无时不刻泽村所表现出来的态势都是一种无所畏惧，一往无前的态势的。

    只有刘涌微微的皱起了眉头，他明白，他很清楚前世泽村之所以崩溃的原因有两个，其一是对稻实二棒白河的触身球，砸到了十分不应该的地方去了，其二便是稻实那种绝境之中的气势笼罩住了泽村了，让泽村在不自觉中身体变得僵硬起来。

    两者缘故连续起来，爆出来之后，就让泽村在神经上遭受到了大面积的打击了。

    这也是泽村崩溃的最重要的因素，而此时此刻，一直紧盯着泽村神色的刘涌很明白，在那一刻泽村的眼中明显露出了一丝他以往投球之时都没有的神色，那就是恐惧，恐惧因为自己的失投导致比赛失败了。赢了就是甲子园，输了，前辈们的最后的夏季就要结束了，在这一刻泽村似乎更加意识到了自己那每一球的重要性。

    “我们还有下半局的攻击呢，尽你所能去投球吧，一直以来，你的投球都是最完美的，我相信你，而他们都是相信你的，挺起你的胸膛来，堂堂正正的去展现你的投球吧。”片冈监督伸出了自己的右手，敲击在了泽村的左胸上，用着坚定的神色对着泽村荣纯说道。

    荣纯浑身一震，刘涌也是带着某种不可思议的看着片冈监督，居然会在这个时刻说出这样的话来。

    “是，监督，我一定不会辜负您的期望的！”泽村深吸了一口气，大声喊道，那话语之中似乎带着极其沉重肃穆的东西在里面一般。

    只是，很明显的，刘涌感觉到了，就是那么一种感觉，泽村的紧张感似乎消失不见了，一旁的御幸的嘴角也是微微翘起，看来，监督也是注意到了啊，这种大赛对于一年级的影响，无论是之前的刘涌，还是当下的泽村。

    “那么，我们就上吧！”哲队露出了一丝笑意，沉声说道。

    “是！”

    “比赛以着三比二的比分来到了这终盘之战，霸主稻实已经被逼到最后的绝境了，王者青道的复活已经走到了这最后的一步了，到底是稻实反败为胜，重现霸主的威势呢，还是青道一雪前耻，捍卫王者威严呢？而这最后的投手丘，青道仍旧是交给了一年级生，背号2o的，泽村荣纯，第九局攻防，正式拉开了最后的帷幕！”

    “王者青道！”

    “泽村，最终局，就拜托你了！”

    “一定要去啊！你们！”

    “拜托了啊！”

    “青道，青道！”

    最终局，最后的命运的抉择，命运女神到底会向谁露出微笑，天王山一决，正式开幕！(未完待续。)