    这场来之不易的胜利，对于徐墨来说，可谓是意义重大。

    既获得出征北狄的名额，亦向京都所有人证明，官宦子弟并非都是混吃等死的酒囊饭袋，也有人为了建功立业，可以赌上一切，从此以后，徐墨可以昂首挺胸面对任何人！

    而这一切，皆是秦风所赐。

    徐墨眼神无比炙热地看向墙头，发现秦风正舒舒服服的坐在藤椅上，一边翘着二郎腿，一边笑眯眯地审视着面前被五花大绑的宁虎。

    宁虎面红耳赤，前所未有的屈辱涌上心头。

    输了也就算了，居然还被活擒，成为秦风脚下俘虏。

    此时此刻，宁虎恨不得找个地缝钻进去。

    “秦风，你到底想干什么？此乃御前比试，你还真把我当成俘虏了？岂有你这么羞辱人的？”

    宁虎的心情复杂至极，一方面感激昨日酒楼秦风高抬贵手，一方面又记恨秦风此时的欺人太甚。

    临时充当“转播员”的林瞿奇，此时也已经回到了秦风身边。

    见宁虎被捆绑着，跪在地上，林瞿奇脸色不由一阵紧张，连忙冲秦风小声提醒：“秦兄，还不赶紧为小侯爷松绑？这场破阵考验，只是比试而已，根本不是真正的战场，秦兄适可而止，免得引起永安侯的记恨。”

    秦风挥了挥手，示意林瞿奇用不着紧张，同时将旁边的几个卫士打发走。

    待墙上没了外人，秦风这才切入主题，似笑非笑地打量着宁虎：“小侯爷，率领一千禁军精锐，却被徐墨三百卫士全歼，不知现在作何感想？”

    身为武将之后，倾尽宁家之力培养出来的未来将才，在人数和装备占据绝对优势的时候，居然被秦风吊起来打，于宁虎而言，无异于奇耻大辱。

    宁虎脸色阵阵发白，咬牙道：“技不如人，没什么好说的！”

    秦风拿起啃了半天的甘蔗，往宁虎肩膀上敲了敲，咧着嘴，露出一副“长辈”的模样，教训道：“俗话说，知耻而后勇！我让你总结一下失败教训，你居然跟我甩脸子，小子，你是不是欠揍？”

    一旁的林瞿奇，忍不住摇头苦笑。

    这口吻，这神情，这态度……

    知道的，以为秦风和宁虎都是京中子弟，不知道的还以为秦风是宁虎他爹呢！

    宁虎羞愤难当，冲秦风一阵呲牙：“你算老几？我凭什么给你总结教训？就算总结，我也要给我爹总结。”

    秦风摊开手，一脸无奈道：“实在不行，你认我当干爹，我吃点亏。”

    宁虎本就窝着火，一听这话，当场炸了，怒吼道：“姓秦的，你别太过分！昨日酒楼的情分，我且记着，但不是你可以肆无忌惮羞辱我的本钱，若将我逼急了，我定让你血溅五步！”

    面对盛怒的宁虎，秦风却丝毫不以为意，反倒晃晃悠悠地站起身，使劲儿伸了个拦腰，然后抡起甘蔗，直接敲在宁虎脑门上。

    咔嚓！

    一声脆响。

    甘蔗渣四处飞溅。

    宁虎只觉得脑袋嗡的一声，好在是甘蔗，若换成木棍，脑袋恐怕已经开瓢了。

    林瞿奇吓了一跳，连忙将秦风手里剩下的半截甘蔗夺下：“秦兄，你这是干什么？再怎么说这也是小侯爷，怎能说打就打？而且……”

    林瞿奇瞥了一眼驻场内的文武百官，以及远处的梁帝，所幸众人的注意力并不在墙上，否则这一下必定惹来祸端。

    说时迟那时快，林瞿奇将周围所有可能变成武器的东西，全都一并收走了。

    秦风不理会慌慌张张的林瞿奇，在宁虎怒不可遏的注视下，脱下一只鞋，随手抄了起来：“来，你再叫唤一声我听听，还治不了你了？！威胁我？我看看你能挨多少鞋底。”

    宁虎脸色一阵红一阵白，一双眼睛充斥着无边怒火，恨不得将秦风生吞活剥：“有本事把绳子解开！”

    话音刚落，秦风已经抡起鞋底抽了上去。

    啪！

    伤害不大，侮辱性极强。

    宁虎双眼充血，后槽牙发出“咯吱咯吱”的渗人声音，只要挣脱绳索，他有自信，一瞬间就让秦风当场暴毙。

    感受到宁虎眼神中的熊熊杀意，秦风非但不怕，反倒脸上挂满坏笑：“都沦为阶下囚了，还呲牙呢？我让你呲牙！本少爷专治各种不服！”

    啪啪啪！

    秦风一下接着一下抽打在宁虎脑门上，虽然威力不大，但架不住频率快，不一会儿就把宁虎打的晕头转向。

    就在秦风准备一鼓作气，把这只暴躁的小老虎驯服的时候，鞋底却被林瞿奇夺走，直接顺着墙头扔了下去。

    没辙，秦风只好拿起另一只鞋，结果却听林瞿奇拖着哭腔，苦苦哀求：“秦兄，不……不是，祖宗，你就收了神通吧！这要是被满朝文武看见，事情就闹大了。”

    秦风担心把林瞿奇吓出个好歹，只好撇撇嘴收手，重新坐回藤椅上，看着愤怒至极的宁虎，冷笑道：“要不是林瞿奇拦着，鞋底给你管够。”

    “论个人勇武，京都子弟中，无人能出你其右。身为永安侯之子，自幼熟读兵书，通晓兵策，连圣人都对你寄予厚望，否则纪王寿宴上丢了那么大的人，圣人又岂会允许你参加净衣礼？”

    “你这么厉害，怎么就沦为阶下囚了？”

    面对秦风近乎刻薄的质问，宁虎屈辱的想死，咬牙切齿道：“胜败乃兵家常事！我既输，便认了，什么时候轮到你来教训了？”

    不出秦风所料，这小子是个硬骨头，哪怕屈辱的眼眶泛红，仿佛随时都能哭出来，但就是不服。

    本来秦风是打算，直接用鞋底把他抽服气。

    奈何林瞿奇虎视眈眈的守在旁边，只好换一种方式，眯着眼道：“徐墨使用的大斧，专门削减过重量，砸在身上不至于要命。你小子用的金瓜锤，可是把好几个城巡司卫士打成重伤了，别说出征北狄，恐怕连城巡司的差事都丢了。”

    闻听此言，宁虎眉头一皱，嗓音不再如之前那般疯狂，但却更阴冷几分：“所以，你刚才是在公报私仇？为那几个卫士出气？”

