    夏珠一听，那顿时就怒了。

    说她就算了！竟然还敢扯到她的宝贝们！

    简直是岂有此理！

    夏珠大步上前，阴恻恻来了一句：“你说错了，以后给我儿子开车的人，应该是你。”

    她没有说是李美美的儿子。

    因为孩子是无辜的，她不想扯到孩子。

    李美美没想到夏珠会突然出现，脸顿时僵了僵，有些尴尬。

    但尴尬过后，又是恼怒。

    这个夏珠！她是疯了吗！她知道她在说些什么吗！

    李美美讥讽说道：“我给你儿子开车？夏珠！虽然我之前和你住一个小区没有错！但你知道我现在嫁给了谁吗！”

    还不用李美美说，她旁边的马屁精一号就立即说道：“我们美美可是嫁给了有钱人！生了一个儿子就直接送了一辆奔驰！”

    李美美从鼻腔里“哼”了一声，满脸的优越感看着夏珠。

    奔驰。

    是眼前这个女人做梦都不要想的豪车！

    她以为夏珠听了会自行惭愧，却没想到夏珠来了一句：“不就一辆奔驰，有什么好炫的！还有人不止要送我豪车，还要送我豪宅！”

    本来夏珠还想说猪场的。

    但想到席寒城竟然以她的名字命名猪场。

    话语在喉咙里滚了滚，还是吞了回去。

    李美美像听到了什么天大的笑话。

    她说道：“那豪宅豪车呢，给我们看看？”

    “我没要。”夏珠一脸云淡风轻。

    没办法，她就是这么一个不为名利的女人。

    她就是这个一个出淤泥而不染，濯清涟而不妖的女人。

    啊呸呸。

    其实根本不是。

    豪车豪宅谁不想要。

    只是那晚要痛失宝贝了，她实在没有心情要。

    更何况，席寒城这人性情古怪，万一她要了，这男人以后以此作为胁迫，要回孩子的抚养权怎么办？

    所以权衡利弊，她还是没要。

    “哈哈！”听到这句话，李美美顿时放声大笑起来。

    笑得几乎都要弯不起腰来。

    而她旁边的马屁精一号更是笑得花枝乱颤。

    唯有张佳，忍住没笑。

    她看着夏珠神情有些复杂。

    当初她和夏珠也是好友，所以刚刚说夏珠的坏话，夏珠突然出现，她还是有些挺尴尬的。

    只是没想到这么多年不见了，夏珠也变了。

    她记得原来夏珠不是一个爱吹牛皮的人啊。

    怎么现在也吹起牛皮不打草稿了。

    还豪车豪宅呢！

    看夏珠全身加起来都估计没超过一百块！

    这是做白日梦呢！

    看着眼前放声大笑的人，夏珠冷笑一声，慢斯条理来一句：“只有无知的人，才会觉得可笑，因为没有见识，才觉得可笑！”

    “哎哟，大牙都要笑掉了。”李美美笑得更加夸张了。

    张佳也忍不住说了一句：“夏珠啊，吹牛要适可而止啊，要不然只会让自己沦为一个笑话。”

    夏珠看到张佳，就想到刚刚张佳说的话。

    她问道：“你刚刚说我多年前打了一个电话给你，让你帮我下个单子？我什么时候打过这么个电话给你？”

    夏珠这话冒出的太突兀，让张佳都楞了一下。

