    正版明早刷新

    （一）

    那时候，其实慕伦也很小，仅仅十五岁便登上皇位。

    他之前从未穿过皇袍，而那一刻，在他穿上皇袍的一霎那，他没有感觉到什么荣耀、权利、财富，只有沉重的压力。

    在皇座上坐立不安的他，看着大殿中列于两侧的文武百官。他觉得这些人看他的目光充满了嘲讽。

    是在说我无能么？

    是在说我弱小么？

    是在说我昏庸么？

    “那我做给你们看！”

    那天他大吼了一声，愤愤离去。

    他从那以后拼命努力，兢兢业业处理政务。尽管仍然有许多不足，但他知道他有多么大的进步。

    但他依旧有种强烈的感觉。这些大臣还是不服自己，自己还是没有做到君临天下，万众臣服。

    是我做得不够完美吗？

    “那我就做得更加完美！”

    没有人知道他有多么拼命，他们只知道慕伦的屋子常常在夜里也是灯火通明。

    终于有一天，他觉得他成功了。

    他站在大殿之上，俯视跪伏在地上的大臣们。

    “我无能吗？我弱小吗？我昏庸吗？”他指着众人冷笑道。

    没有人说话。

    “说话啊！告诉我！我是不是一个明君！我是不是完成了父皇的愿望！说啊！”

    他歇斯底里地喊道。

    他拉起一个大臣，怒喊：“说！”

    那大臣哆哆嗦嗦，断断续续地道：“不……不……不……”

    慕伦一脚踹到那大臣。

    “你们还觉得我是昏君是吧！那我就做昏君给你们看看！”

    （二）

    “哥哥。”一个小男孩一路小跑来到慕伦跟前。

    慕伦放下手中的酒杯，推开了旁边的妃子。

    “怎么了？慕毅。”

    慕毅看着醉醺醺的慕伦有些不敢说话：“我……我……”

    “说吧！想要什么！就算你想要天上的月亮，哥哥也能给你摘来！”慕伦伸手去探挂在天上的月亮。

    “哥！”慕毅拦下慕伦，鼓起勇气道，“我今日出宫在帝都转了转。”

    “怎么？看到了哥哥治理有方？”慕伦大笑了起来，拿起酒杯灌着酒。

    “好……好多难民！”

    慕伦停了下来，他看向慕毅，脸阴沉得可怕：“你说什么？”

    “我见到了……很多难民……”

    “哈哈哈！弟弟，你是在跟朕开玩笑吧！怎么可能……”

    “真的！”

    “你想好了再说。”慕伦声音冷了下来。

    慕毅看着仿佛陌生了的哥哥，开始抽泣起来。

    “乖，去玩吧。”慕伦微笑着说。

    “真的好多难民……”

    “啪！”

    “哼！”

    慕毅看着慕伦离去，捂着自己红了的脸，忍住不哭。

    “哥哥……”

    （三）

    “蛮国重兵大举来犯！”

    “珠峰防线元帅战死！”

    “前线告急！”

    最近这些时日，整个慕国都仿佛陷入兵荒马乱的乱世。

    宫外，是成百上千逃亡的百姓、战死沙场的将士。

    宫内，是饮酒作乐的昏君、徇私枉法的贪官。

    已经十八岁的慕毅大步走向大殿。

    “陛下！”他跪在地上。

    “怎么？”慕伦不屑地看了一眼慕毅，但心中却有些痛。

    你都……不愿叫我一声哥哥了吗？

    “臣愿领兵收复失地，击溃蛮敌。”

    “身着盔甲来见朕，看来你心意已决。”慕伦声音很冷淡，“你想好了么？上战场可不是闹着玩的，哪怕你在宫中呼风唤雨，在战场上你也只能听天由命。”

    “既然陛下已经知道我意已决，那么又为何屡屡劝阻我！”慕毅面目通红。

    “可笑！”本想阻止慕毅前去，可没想到被揭穿，慕伦脸一红，连忙怒道，“那就给我滚！”

    “帝都驻扎的十万精兵任你调遣，要是你收复不了失地，提头来见朕！”慕伦道。

    慕毅一喜，可又想起了一些事，道：“臣若将帝都的兵都带走，那陛下的安危谁来保证？”

    “你管那么多作甚！”慕伦口上这么说，心中却暗道：我相信你。

    “那臣就先告退，即可率军出发。”

    “诶……”

    “怎么？陛下还有话说？”慕毅问。

    慕伦憋住了想让慕毅叫他一声哥哥的念头，摆摆手道：“没有，你去吧。”

    看着慕毅远去，慕伦一辈子都没有想到，这竟是最后的诀别。

    （四）

    刚刚率军来到珠峰防线，慕毅就打了一场胜仗，此后，他卓越的军事才能逐渐体现出来。而慕伦也毫不吝啬，让慕毅升任为珠峰防线元帅。

    慕伦多次命慕毅回来，可慕毅都以军务繁忙为由推辞了。

    一日

    宫中出现了两个人，一个老头子一个小男孩。

    “你们是谁，怎么进的皇宫？”慕伦看着二人问道。

    “我叫荆棘。”老人介绍了一下自己。

    “王冕。”小男孩似乎不想多说话。

    二人介绍完后，慕伦连护驾二字都没说出口就晕倒了。

    当他醒来后，他发现他明白了一些事情。

    魔使两个字就好像烙印在他心脏上，陌生却又熟悉的感觉袭上心头。

    当他得知他的弟弟也发生了这一系列的事情后，没有表露出开心。

    “我……”他不知道该说什么。

    年仅二十五岁的他，显然无法接受这一切。

    “坦然面对吧。这是我们与生俱来的责任。”老人一手放在慕伦的肩上。

    可……可我承担的已经够多了。

    （五）

    七年，如此漫长的时间中，慕伦的蜕变非常明显。

    不过在获得力量后，他便沉迷于其中。一年中，他有大半年都不在帝都处理政务，而是奔赴各地游山玩水。

    直到那天……

    在七年前被慕毅重创的蛮国，迎来了少有的旱季，大量牲畜死亡。

    这对于蛮国是个非常大的危机。

    蛮王萨拉丁征集百万雄兵攻打珠峰防线。

    珠峰防线元帅慕毅只身一人前去刺探情报，不幸战死。

    而慕伦接到这一消息时，慕毅已经死去十一天了。

    死后第七天下葬是慕国的习俗。

    慕伦没有见到慕毅最后一眼。他脑海中残留的最后一面，还是慕毅身着铠甲，独自走出皇宫的那单薄背影。

    他后悔。

    他多么希望还能听到慕毅叫自己一声哥哥……

    他下定决心，一定要为慕毅报仇。

    “触犯雷神逆鳞者，天诛地灭。”

    （六）

    没有人能理解他第一眼看到那个少年时，有多么喜悦。

    总之他看到那个少年，总会不由自主想起自己的弟弟慕毅。

    “你以后就跟着我吧，当我的贴身护卫。”

    “另外，我要给你起个名字。”

    “就叫慕毅吧。”

    当他看到少年开心的样子时，小时候跟慕毅玩闹的情景就会浮现在他眼前。

    他发誓，他要保护这个少年。

    （七）

    “珠峰防线风雪前！”

    “先锋死士守疆边！”

    “马革裹尸只为慕国安宁！”

    “金戈铁马就是我等归宿！”

    “——杀！”

    ……

    “噗嗤……”

    少年低下了脑袋，看着胸口被贯穿的一个大洞，直挺挺地倒下。

    慕伦单膝跪地，他怒吼着。

    光芒从他体内迸发而出，裹挟在其中的雷电，屠戮尽了魔兽。

    他意识逐渐涣散。

    最后他也咧开了嘴。

    “我真的……”他永远闭上了双眼。

    ……

    “他一定还想继续守护下去！”不知多久后，一个少年在他身前这样说道。

    