    “姐夫，走吧。”

    很快，韩雨萱带着小佳过来了。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “若冰，我先带她们去了。”

    “小萱，你们合影后，别过多打扰，知道没？”

    韩若冰叮嘱道。

    “安蓝这会儿很忙。”

    “姐，我知道了，很快的。”

    韩雨萱点点头。

    “嗯，去吧。”

    韩若冰不再多说什么。

    唐洛带着韩雨萱和小佳，去了后台。

    他不止来过一次，所以对怎么去后台，那也是轻车熟路的。

    后台那里，有黑西装。

    这也是防止有人偷偷溜进去，不光是防粉丝，也是防记者、狗仔什么的。

    “这么多保镖，能进去么？”

    小佳看着黑西装，问了一句。

    “是啊，姐夫，没人带着，咱能进去么？”

    韩雨萱也问道。

    “呵呵，姐夫是谁啊，怎可能进不去。”

    唐洛得意一笑，继续往前走去。

    “唐先生。”

    黑西装见到唐洛，纷纷弯腰。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “……”

    韩雨萱和小佳见黑西装的反应，都瞪大眼睛，露出惊讶之色。

    他们……怎么对唐洛这么恭敬？

    甚至，唐洛都不用说话，他们就不会拦着。

    “我们进去吧。”

    唐洛看看两人的表情，笑着说道。

    “啊？哦哦，好。”

    韩雨萱和小佳点点头，跟着唐洛向里面走去。

    “这就进来了啊？”

    小佳回头看看，黑西装又站直了身体，杵在那里。

    她觉得，有些不真实。

    “呵呵，不然呢？”

    唐洛有些得意。

    “姐夫，你跟他们很熟悉啊？”

    忽然，韩雨萱看着唐洛，问道。

    “你经常来？”

    “嗯？”

    听到韩雨萱的话，唐洛心中警惕，这丫头什么意思？又怀疑什么？

    “还好吧，他们也认识你姐啊。”

    “真的？”

    韩雨萱有些不相信，如果只是合作关系，他们会是那反应？

    根本不像是对待合作伙伴，而是……恭恭敬敬。

    “当然是真的了。”

    唐洛点点头，随即脸一板。

    “怎么回事儿，还见不见安蓝了？要是不见的话，我们就回去。”

    “别，见啊，都进来了，哪能不见。”

    韩雨萱忙摇头。

    “走走，去见女神。”

    “嗯。”

    唐洛点头，带着两人继续往里面走去。

    “唐先生。”

    后台的人，见到唐洛，都纷纷打招呼。

    韩雨萱仔细留意着，她觉得这些人见到唐洛的反应，不太对。

    好像唐洛出现在这里，很正常一样。

    很正常，那就是不正常！

    “唐先生。”

    陈姐见到唐洛，快步走过来。

    “嗯，陈姐。”

    唐洛点点头。

    “安蓝呢？在化妆么？”

    “嗯，在化妆间，我带你过去。”

    陈姐点点头，目光落在韩雨萱和小佳身上。

    “这两位是？”

    “这个是韩总的妹妹小萱，这是小萱的好姐妹，小佳。”

    唐洛介绍了一句。

    “她们都非常喜欢安蓝，所以想来看看安蓝，找安蓝合影。”

    “哦哦，韩总的妹妹啊。”

    陈姐点头，她是知道韩若冰有个妹妹的。

    而且，安蓝也在她面前提起过，她还知道，安蓝是想走‘妹妹路线’的。

    所以，她也格外客气。

    “呵呵，跟韩总一样漂亮……两个小美女，你们好啊。”

    “小萱，小佳，这是安蓝的经纪人，陈姐。”

    唐洛又介绍道。

    “陈姐，你好。”

    韩雨萱和小佳也很有礼貌，打着招呼。

    “嗯，走，我带你们去。”

    陈姐笑笑。

    “安蓝见到你们，一定会很开心的。”

    随后，陈姐带着三人，向化妆间走去。

    唐洛瞄了眼安蓝的休息室，幸亏陈姐来了，不然他得把人带休息室去。

    来到化妆间，有不少人在。

    “唐……”

    正在化妆的安蓝，一眼就看到了唐洛，很是惊喜，他怎么来后台了？

    可当她注意到旁边的韩雨萱和小佳时，一怔，这两个小女孩儿是谁？

    韩雨萱和小佳也很激动，甚至因为激动，韩雨萱都没察觉到安蓝的异样表现。

    要是在平时，她肯定是能察觉到的。

    终于见到女神安蓝了，而且……还是活的！

    “安蓝，给你介绍一下，韩总的妹妹，韩雨萱，还有小萱的好姐妹，小佳。”

    唐洛笑着，介绍道。

    “小萱，小佳，安蓝……就不用我给你们介绍了吧？”

    “女神，你好。”

    韩雨萱和小佳还是激动，跟安蓝打着招呼。

    “呵呵，你们好啊。”

    安蓝一听是韩若冰的妹妹，有些惊讶，然后打招呼。

    “小萱……我多次听唐洛提起你呢。”

    “是么？我姐夫提起过我？”

    韩雨萱好奇。

    “对啊，本来说嘛，等演唱会结束后，我请你们吃饭……不过来了也好，我们先认识一下。”

    安蓝拉着韩雨萱和小佳的手，很是亲热。

    “女神，我们就是想来跟你合个影……”

    韩雨萱说道。

    听到韩雨萱的话，唐洛撇撇嘴，你是想合影么？合影不是根本目的，根本目的是装第一手逼！

    “合影？呵呵，好呀。”

    安蓝点头，别说是韩若冰的妹妹，就是普通小粉丝，她基本上也是有求必应的，根本没架子。

    “现在么？”

    “嗯嗯，对，我们合影后就走，不打扰你……”

    韩雨萱点点头。

    “呵呵，没打扰。”

    安蓝笑着。

    “来吧，我们现在就拍照……唐洛，你帮我们拍吧。”

    “好啊。”

    唐洛点点头，随即看到了另一旁的卡迪拉。

    “小萱，小佳，你们另一个偶像在那边呢，要一起合影么？”

    “嗯？”

    韩雨萱一怔，随即看了过去，一下子瞪大眼睛。

    卡迪拉！

    “哇哦，卡神！”

    韩雨萱兴奋。

    “卡神？”

    听到韩雨萱的称呼，唐洛有些无语，这是什么称呼？

    卡神？

    “唐，她们是韩总的妹妹？”

    卡迪拉也过来了，问道。

    “对。”

    唐洛又介绍一番。

    “哇，卡神，你的华夏语说的这么好啊？”

    韩雨萱惊讶。

    “呵呵，对于华夏语，我可是苦练过呢。”

    卡迪拉笑笑，瞄了眼唐洛。

    当初她想学好华夏语，就是因为唐洛。

    “来，先给你们拍照吧，估计几句话说不完，等演唱会结束后，吃饭时，再好好聊。”

    唐洛笑着说道。

