    镇西王皇甫均转眼消失在众人视线。

    众人看着深不见客的悬崖深渊，依旧心有余悸。

    很快，有关于镇西王皇甫均大婚的有关事情就以最快的速度传遍了各方，天下震怖！

    西域内，底层百姓奔走相告，如同过节一般，脸上带着喜色。

    “都听说了吗，该死的镇西王皇甫均在叶先生手中吃了一个大亏，丢尽了颜面！”

    “这能不知道吗？事情都传开了，镇西王皇甫均被自己的嫡长子背刺，被自己的女人戴了绿帽子，镇西王大婚的天下第一美人凌梦也随着叶先生离开，最后镇西王皇甫均还没能把叶先生留下，反而自己受了重伤！听到这个消息的时候，当夜我就喝了几近白酒，痛快！真是痛快！这就是报应！”

    “不仅仅如此，叶先生还杀了镇西王的次子皇甫兴，毁了苏区的户籍档案，除此之外，叶城还杀了两名神境强者，镇西王皇甫均可是损失惨重，脸都被人给抽肿了！”

    “哈哈哈哈哈！镇西王府的大婚可是现场直播的，我们都见证了镇西王皇甫均狼狈的模样，现在视频还在各处传播，我已经看了不下一百遍了！镇西王皇甫均就是一个狗东西，叶先生是真男人！”

    “最震惊的还是镇西王不举，堂堂西域霸主，竟然不是一个男人，笑死我了！你说镇西王的那些女人该有多寂寞，怪不得要给镇西王戴绿帽子！”

    “镇西王皇甫均就是中看不中用的废物！我呸！我相信叶先生有朝一日一定能杀回来，杀了这个畜生不如的东西！”

    “嘘！有些话还是不要乱说……现在整个西域都在搜捕叶城！”

    “怕什么！老子反正也被剥削得活不下去了，只要叶先生一个号令，我第一个跟着叶先生杀入镇西王府！与其没有尊严的被折磨欺辱至死，我不如血拼一次！我告诉你们，若是真见到了叶先生，决不允许贪图富贵出卖叶先生，叶先生就是我们最后的希望，也只有叶先生会在乎我们的死活！”

    “说得好！谁要敢背叛叶先生，就是我们所有底层百姓的敌人，我绝不会饶过他！我相信叶先生一定会吉人自有天相！”

    “我们等着叶先生归来！”

    经叶城大闹镇西王府，镇西王皇甫均对西域的掌控有了明显的松动，人心浮动。

    此刻，许瑶正在通过特殊的联络方式企图联系叶城，可叶城那头一直没有回音。

    想起叶城抢婚的一幕幕，许瑶至今依旧有些忐忑，喃喃道：“我怎么就跟这么一个疯子达成了同盟，你可千万别死了，不然我可不会放过你！”

    许瑶焦急不已，同时她也承受着极大的压力，镇西王皇甫均已经打算找百晓堂秋后算账，要百晓堂给一个说法。

    若是叶城已经死了，也就没有价值了，那么百晓堂为了利益最大化，一定会牺牲她，把她交给镇西王处置。

    但只要叶城活着归来，叶城的价值就高了，足以让百晓堂加大投资！

    慕雪则是顺着万丈悬崖下的长河一路寻去，巫蛊之力不停肆虐，想要在第一时间发现叶城凌梦的踪迹，将其彻底杀死！

    “叶城决不会放过我，若让叶城继续活着，我一定会死得很惨！”慕雪面部有些扭曲，心中的阴霾越来越多，对叶城的恐惧也在不断加深。

    另一边。

    徐奇眺望着远方，回忆着叶城杀回镇西王府的状态，低沉道：“黑蝴蝶的力量，没想到叶城也加入了黑蝴蝶……一切变得越来越有意思了！”

    边境。

    肖铮对着龙组副龙帅赢无钧鞠了一躬，凝重道：“赢帅，叶城已经成长起来，我们必须将此子尽快除去，否则后患无穷！”

    听着肖铮汇报有关镇西王府发生的一切，赢无钧的眉头渐渐皱起，脑海中浮现叶城狂妄的姿态，露出一抹杀气：“此人倒是命大，竟能一次又一次的死里逃生，看来叶城应该有什么机缘，但没有人是杀不死的，此子活不了多久了！”

    京城。

    龙帅聂青天听着手下细无巨细的汇报，表情越来越精彩，笑道：“萧君言选择的传承之人倒是不错，的确是人中之龙！我们龙组好久没出现过如此人物了，最关键的是此人有一颗济世之心，但在这时代可不见得是什么好事！龙组可不能因此掺和进西域北域的动乱中！”

    “龙帅，根据我的推测，镇西王皇甫均决不会平白咽下这一口气，其一怒之下怕是会带人直接杀到江南，不管怎么说，叶城都是我们龙组将星，那时，我们需要护住叶城？”一人开口问道。

    “若镇西王皇甫均出师有名，我们有什么理由护住叶城？”龙帅聂青天笑了笑，目光幽深，望向深空。

    京城。

    几大财阀世家齐聚于葛家。

    “葛老，我们在江南的利益可都被叶城此竖子连根拔起，连毛都不剩！叶城一点颜面都不卖给我们，我们的垄断被彻底打破了！叶城动了我们的利益，葛老，你说句话，你说我们该怎么办！”一名中年男子怒气冲冲，显然在曜日联盟的打压下吃了大亏。

    “曜日联盟发展得越来越大，叶城的野心已经不满足于江南的一隅之地，开始扩散向周围了，最可怕的是，我们的地盘也渐渐生起类似曜日联盟的组织，想要反抗我的垄断，再这样下去，我们就真的要伤筋动骨了！葛老，你可要为我们做主！”一名老人冷厉道。

    “是啊！现在一些有天赋的武者都选择加入曜日联盟，一些原本臣服于我们的武者也要求我们还他们自由，还有，生命之水培元液的市场越来越大，武者的数量越来越多，我们开始掌控不了局势了！”一名老妇人忧心忡忡道。

    一声声，皆在对叶城以及曜日联盟口诛笔伐。

    “诸位稍安勿躁！”

    坐在高台上的葛家家主葛正清摆了摆手，等众人安静下来，这才幽幽道：“诸位的利益根基被动了，我葛家同样如此，叶城此贼，其心可诛，这是站在我们的对立面，此子必然是要死的！”

    “葛老，可现在连镇西王皇甫均都没能杀了叶城，叶城的威名越来越大了，若是让他回到江南，怕是又要有大动作了，我们的市场再被如此蚕食下去，迟早会出大事的！”中年男子沉声道。

    “诸位不必太过担心，叶城纵然回到了江南，他也活不了多久，我已经有了周全的计划……”葛家家主葛正清冷笑一声，在叶城的头像中画一个红叉，杀意滔滔。

    北域。

    镇北王看着手中的情报，一掌拍在桌面，怒道：“倒真让此竖子成了气候！”

    “主上，我们是否要派人进入西域一起追杀叶城？”

    “不必！”

    镇北王摇了摇头：“这是镇西王皇甫均自己的事，我们插手反而不好，现在我们要做的事情就是抓住鱼璇玑，只要抓住了鱼璇玑，哪怕叶城活着从镇西王皇甫手中逃离，也注定落在我的手上！”

    “主上，鱼璇玑最近又救走了一批女子，但暂时还没发现她们隐匿的地方……”

    “掘地三尺也得给我把人找出来，叶城不是说要踏平北域吗？我就等着他来，就看他有没有这个本事了！”镇北王想起自己嫡长子以及自己心腹高鹏之死，对叶城的杀意怎么也止不住。

    北域某处地下室。

    鱼璇玑替自己包扎着伤口，看着自己救出的几名姐妹，安慰道：“我会带你们离开北域的，离开这个比地狱还可怕的地方。”

    “鱼姐姐，我们真的能离开吗？”

    “鱼姐姐，你不该回来的，这会害了你的！”

    “鱼姐姐，我听说有人把卢显龙这个畜生杀了？是真的吗？鱼姐姐你是不是有喜欢的人了？他对你好不好？”

    “我知道，他叫叶城，是江南地下世界之王，他建立的曜日联盟给了所有人一个公平的机会，在北域都有人在传颂着叶先生的事迹！”

    “刚刚我还听说叶先生大闹了镇西王大婚，毁了西域苏区的户籍档案，救了不少人呢！现在西域的人都称叶先生为大英雄！”

    “我也听说了，叶先生还说要踏平北域，鱼姐姐，叶先生真的会来吗？可镇北王太强大了……”

    鱼璇玑看着这些饱受着折磨与痛苦的姐妹，露出一抹充满着希望与自信的笑容，鼓励道：“放心吧，他会来的，他是我见过最厉害的男人，他说过的话一定会做到的，所以我们不能放弃希望，我们要好好的活着，我们要活出属于自己的人生，总有人会来改变北域的！总有人会把镇北王的人头斩下来！”

    东域。

    一名身材挺拔威武无比的男子看着手中的消息，露出一抹诧异之色：“没想到竟有人同时开罪了镇北王镇西王两人，而且还只是一名道境强者，江山代有才人出啊！”

    “大哥，我们要不招揽了这小子，让他加入我们东域，有我们在，必能保住这小子一命！”一名大大咧咧的神境强者开口道。

    “怎么？起了爱才之心？等等吧，我们东域这时候也是麻烦不断……”

    威武男子正是东域霸主镇东王，此时眉头微微挑起，对叶城生起极大的兴趣。

    某处秘境，灵气缭绕。

    赵姓中年男子五指嵌入钢铁铸就的栏杆上，一缕缕杀气溢出：“倒不愧是我姐姐的子嗣，竟然能闹出这么一番动静！不过，不能再让这个孽种活下去了，否则必定节外生枝！”

    “老爷，需要我派人动手吗？保证可以无声无息的完成！”一名隐藏在夜色中的男子幽幽道。

    “不行！杀叶城一事不能与我们赵家有任何干系，否则我那姐姐一定会发疯的！这样，你给我送一粒丹药给镇西王……”赵姓中年男子语气冰冷。

    江南，暮色酒吧。

    苏御与王盈盈坐在吧台，饮着烈酒，两人皆是忧心忡忡。

    “别担心，城哥一定会没事的！”苏御沉声道。

    “嗯……我们现在发展太快了，树敌越来越多，需要暂时停一停吗？”王盈盈有些担心道。

    “不能停！”

    苏御语气坚定：“这件事我与城哥商量过，哪怕我们停下来，那些被动了利益蛋糕的世家财阀也不会放过我们，我们对抗他们的最好方式就是继续发展，而且速度要越来越快，只要我们足够强大，这些世家财阀才会真正的认可我们，甚至是仰望我们！”

    “好！”王盈盈点点头，准备进行第三轮的扩张计划。

    云顶之巅。

    夏如烟极为思念叶城，不过很快夏如烟就收拢了心思，用尽全力于指尖处慢慢凝聚出一道耀眼的光芒。

    光芒一现，极为神圣，就连月光也被压了下去。

    这些日子，夏如烟除了赶一些通告外，就是在淬炼自己的武道，提升自己的实力，她不想永远只能被叶城保护，她也想有一天能帮到自己的男人！

    下一刻，夏如烟有些控制不住这股力量，手臂一摆，一道神圣的光束飞射而出。

    轰的一声！

    云顶之巅的一颗大树被完全洞穿，轰然倒下！

    夏如烟美眸眨动，显然有些意外自己竟然能切断一颗参天大树？

    也是此时，一名正在闭目养神，神色清冷的美妇心有所感，朝着云顶之巅的方向望去，回想着刚刚一闪而过的神圣光芒，露出震惊之色：“莫非是我看错了，这种纯净的光明力量怎么可能出现在世间……那个方向是江南？难道真有人能掌握此种力量？”

    沉吟片刻，这名美妇朝着江南的掠去。

    某处幽深的秘境，一缕缕灰色气机缭绕。

    黑蝴蝶使者将赐予叶城力量的经过如实说出。

    “主上，叶城展露出的力量太过可怕，怕是很难控制……”黑蝴蝶使者开口道。

    “你的判断不错，叶城并非普通人，他的体内还有力量没有觉醒，此人也的确很难控制，一个不好甚至可能引火烧身，不过，想要毁灭这个无趣的世界，想要让这个令人作呕的世界灭亡，我们就缺少不了叶城！我很期待当有一天叶城对这个世界失望透顶的时候，他会爆发出何等的毁灭力量……”黑蝴蝶主人发出嘶嘶的笑声。

    也是此刻，河畔。

    重伤垂死的叶城猛的睁开了双眸！

    【作者有话说】

    二合一章节！还有一章会晚一点！

