    整整三十一位渡劫期，再加上易阡陌，接近是四打一的局面，更不用说，还有易阡陌这个妖孽在此。

    任志轩为首的七位副殿主有些崩溃，他们虽强可四打一，却也有些吃不消，更别说他一个人要面对易阡陌，那就等于五打一的局面！

    到此时，他终于意识到，易阡陌出现在这里，并不只是为了公布此事，他真正的目的还是为了灭了他们！

    “你们要造反吗？”

    任志轩冷声道，“我以血殿副殿主的身份命令你们，只要诛杀了他们，我便不会计较今日的过失！”

    他看向了龙副殿主，还有那一众的长老。

    “哈哈哈！”

    龙副殿主只是笑，却没有回答，但所有人都知道，龙副殿主所表达的意思，这是在回应他，你也有今天！

    听到龙副殿主的笑声，他知道没有希望，立即看向了剩余的长老，却发现长老们全都昂起了头，一言不发。

    至于剩下的那些外界修士，一个个也都是怨气冲天，哪里可能会帮他们，没有帮着易阡陌宰了他们，就已经不错了。

    任志轩有些绝望，他看着易阡陌，冷声道：“你即便杀了我们，也一样改变不了结局，你必死无疑，今日在场的所有人，都将因为你而受到牵连！”

    “那可不一定！”

    易阡陌说道。

    任志轩冷声道：“那就战吧！”

    “灭了他们！”易阡陌一声令下，他不需要活口，他需要的是用他们的命，来唤醒星域内所有的修士。

    方小龙等人立即发起了攻击，而就在同一时间，周氏与姜氏的老者，也冲着姜天临走了过去，准备将姜天临诛杀。

    半空中的一幕，他们改变不了，但灭了姜天临，他们还是能做到的！

    而一看到两位渡劫期冲着自己而来，姜天临苦笑一声，立即冲着易阡陌求救，易阡陌抬手便他收了进去。

    两人扑了个空，便准备前去帮忙，但就在这时，又一个声音传来，道：“你们想干什么？”

    回头一看，只见龙副殿主冷冷的盯着他们，一众长老也都压迫了上来，周氏长老冷声道：“你们想干什么？”

    “此为血殿事务，请你们不要干涉，否则，莫怪吾等手段狠辣！”

    龙副殿主直接道。

    长老们虽然没说话，却也都围拢了上来，一副他们敢去帮忙，就灭了他们的表情。

    姜氏和周氏两位虽然实力不错，但要面对一整个血殿的修士，却还是有些吃不消的，两人立即灿笑一声，退了回去。

    半空中的大战一触即发！

    六位副殿主每一个都同时面对着五位渡劫期修士，即便是来自盘古大陆，他们也有些吃不消。

    但所有的关注点，都在易阡陌与任志轩身上，因为这是一场一对一的较量，而且易阡陌是来自星域，不是来自盘古大陆。

    “他若是战胜了这位副殿主，那岂不是说我星域修士，并不弱于盘古大陆的修士！”

    “他若是真胜了，就不是不弱了，我们甚至可以比盘古大陆的修士更强。”

    “他的实力虽强，可要战胜一位渡劫中期的修士，也太难了吧！”

    谁都知道，易阡陌拿到了第一，已经不需要证明自己了，但盘古大陆的修士却是压在他们头上的一座大山。

    这座大山若是不去掉，他们很难鼓起勇气去反抗盘古大陆，若是易阡陌能给他们一个榜样，他们便可以借鉴，至少会带给他们无比的勇气。

    任志轩和易阡陌自然也明白，此刻两人都不再代表着自己，任志轩知道自己一旦败了，即便活下来，怕也回不了盘古大陆。

    易阡陌也知道，如果他赢了，这血殿内发生的所有的事情，便会传遍所有星域，这对所有星域修士，都是一记强心剂！

    但他知道，一旦输了，这事情依然会传播出去，但有一个不好的效果就在于，这会让压在星域修士头上的那座山，更重一些！

    所以这一战，他志在必得，且不能拖延，但他的实力，却已经达到了此刻能够达到的极限！

    任志轩比李道宗强了可不止一级。

    “想要速胜，那就只能与无双合体！”

    易阡陌心底想到，“可若是与无双合体，便会暴露龙血的存在，到时候不但是盘古大陆，恐怕整个诸天星域，都会来追杀我！”

    但他知道，他已经管不了这么多，此刻他做的事情，便是在与两大至尊势力结死仇，无论他动不动用龙血，最终的结局，都将是遭到两大至尊势力的全力围捕！

    因为苍穹之主信仰体系的关系，两大至尊势力肯定会对星域修士行安抚之策，可对他绝对是不死不休！

    就在他准备与无双合体时，一个轻柔的声音传来，道：“小家伙最近挺累的，让它好好休息一下，我来帮你吧。”

    易阡陌愣了一下，本来想要拒绝，但一想到此前答应颜太真的事情，便只能点头，道：“好，咱们速战速决！”

    “好！”

    颜太真说道。

    说话间，易阡陌立时感觉到一股熟悉的气息出现，紧跟着他感觉自己的肉身，不再像是肉身，仿佛与这天地合为一体！

    当任志轩一剑斩来时，他竟凭空消失了，仿佛一切空间的阻碍，与他都没有了关系。

    众人也都是一愣，任志轩再次锁定易阡陌时，那是在一刹之后，只见易阡陌从背后一剑冲着他袭来。

    “锵！”

    依然是方才那剑势，这一剑被他轻松了格挡了下来，便以为刚才是自己的错觉。

    可这一剑结束后，易阡陌再次凭空消失，而这一次他不再感受到易阡陌的气息，只是觉得一股危机感，自身后袭来！

    当他转身挥剑而去时，那股熟悉的气息再一次出现。他挥剑迎了上去，以为这一次会像是上一剑一样，会被他轻松的格挡下来。

    然而，当剑与剑碰撞的刹那，任志轩忽然意识到不对劲，一股巨力从剑势中勃发而出，他的虎口瞬间撕裂，剑差点被震脱了手，另外一只手立即握上去，这才握紧。

    但他剑上的剑气，却在这巨力下，被一瞬间震的溃散，身体更是想断线的风筝一般，从半空中坠落下去，发出“轰”的一声巨响！

    这一幕来的太突然，以至于在场的众人都没有反应，可当他们反应过来时，那双眼睛里，却全都是惊讶。

    如果是易阡陌被一剑斩落，他们倒不至于如此，可被斩落的却是血殿副殿主，任志轩！

