
    古色古香的湖上楼阁中，两道幻影在阴影角落里穿梭着。

    林辰背着小莲花，由她指路，没一会儿就到了中间一座楼阁的门口。

    尽管邀月楼的强者不少，但比林辰强的并不多，而寂灭禅师就更不消说了，所以他们两人偷偷跑进来，一时之间也没被人发现。

    寂灭禅师一开始也不太愿意闯入别人的地方，何况邀月楼是不许男人进入的，不过见改变不了林辰的主意，他又怕林辰出事，也就只能跟着进来了。

    “就是这里面吗？”林辰看了眼面前的房门，询问背上的小莲花。

    小莲花点了点头。

    房间内。

    冷寒嫣坐在窗边，眼睛看向窗外的景色，然而一颗心却全不在窗外的美景上。

    她的眼眶有些发红，刚刚哭过。

    冷寒嫣脑海中，依旧是之前林辰那苦涩和无奈的表情，她只觉得心如刀绞，难受到了极点。

    就在这时。

    “在发什么呆呢，是在想我吗？”一个温柔的声音传入她的耳中。

    “我这是太想念他了，所以都出现幻觉了吗？”

    冷寒嫣听到这声音，一怔之后摇了摇头，连头都没有转，幽幽叹了口气，表情落寞到极点。

    她知道，这里是邀月楼的内部，禁止男人进入，林辰是不可能出现在这里的。

    下一刻，冷寒嫣却是明显感觉到，屋里有人了，而且还不知一个，她连忙转头，就看到林辰正笑眯眯看着她。

    而寂灭禅师和小莲花，则站在林辰身后。

    刚才的声音，竟然不是幻觉！

    “林辰，你怎么……”

    冷寒嫣脸上露出喜色，可下一刻似乎想到了什么，又立马脸色一变，冷声道：“你怎么来了，我不是说过了，不要再来纠缠我了吗？”

    林辰笑道：“你都想我想得出现幻觉了，怎么还变成我来纠缠你了？”

    “我……”冷寒嫣这才反应过来，自己刚才说漏嘴了，脸一红，却是不知道说什么好了。

    “好了，别再继续胡说了，对着老公说谎，是要被打屁股的！”

    林辰摸了摸冷寒嫣的金色秀发，“让我猜猜，是不是那个老女人用我来威胁你，逼你说出刚才的那些话？”

    此时，他的声音也是有些冷了下来，对慕容萱的称呼也很不客气。

    因为冷东流的关系，他一开始还是比较尊敬慕容萱的，可慕容萱的行为，却是让他恼火。

    他虽然是在询问冷寒嫣，但心里其实已经基本肯定是这么一回事了。

    “不……”

    冷寒嫣刚要说不是，见林辰脸色沉了下来，对自己瞪眼，不由得低下头，话也说不下去了。

    林辰基本不会对自己的女人生气，所以此时一副真的要生气的样子，却也是让冷寒嫣有些吓到。

    林辰见她的反应，也就知道，自己猜对了。

    “嫣儿，你和我说说，你来了邀月楼后，那个慕容萱到底和你说了些什么？”

    冷寒嫣迟疑了下，道：“她说她是我们冷家的老祖宗，我们冷家众人体内都流着她的血，还让我……”

    说到这儿，冷寒嫣想到慕容萱让她发的誓言，却是再也说不出来了。

    “让你干嘛？”林辰皱起眉，慕容萱竟然是冷家的老祖宗，这事也是让他有些吃惊。

    “林辰，你别问了，你走吧！我们不能在一起，我也绝对不会和你离开这里的！”冷寒嫣想到自己发出的誓言，不由得脸色一白，忍着心中的痛楚说道。

    林辰眉头拧起，正要说话，就听到屋外传来了一阵脚步声。

    嗒嗒嗒……

    下一刻，门被突然推开，慕容萱和王长老等人，都是出现在了房门外。

    “你们好大的胆子，竟然敢擅闯我邀月楼，寂灭禅师，你这是不把我邀月楼放在眼里吗？”

    慕容萱脸色阴沉，声音也冷到极点，目光从寂灭禅师、林辰和小莲花身上扫过。

    “小莲花，是你给他们带路的？”慕容萱厉声喝问道。

    实际上，她早就猜到了，林辰有可能不死心，会偷偷闯进来，所以安排人在远处看守着这一边，却是没想到，竟然真的让她猜到了。

    而对方能不惊动任何人，准确找到冷寒嫣所在的地方，毫无疑问，是有人给他们带路了！

    “师父，我……”小莲花吓得脸色发白，慕容萱这是第一次用这么严厉的语气和她说话，一时间眼泪都要流出来了。

    “这事和她无关，是我逼她带我过来的！”林辰看向慕容萱。

    一时间，跟在慕容萱身后的邀月楼的女弟子们，看向林辰的目光，都是不善到了极点。

    寂灭禅师不由得苦笑，看来今天很有可能必须要动手了。

    他们两人要把冷寒嫣强行带走，可没那么容易，一个慕容萱就能困住他了，而林辰又哪里敌得过其余的邀月楼弟子？

    单单那位王长老，便是超凡六重天的存在，堪比天罗殿的殿主罗瑞！

    “你还来这里干什么，嫣儿不是已经和你说得很清楚，让你不要再来纠缠她了吗？”慕容萱冷声道。林辰道：“你当我是三岁小孩吗？绝对是你用了什么阴谋诡计才让嫣儿说出那种话的，我告诉你，今天我非得她带走不可，大不了拼个你死我活！你以为我真的怕了你邀月楼吗？如果不是因为我师父的关系

    ，我早就动手了，就算打不过你，劫持几个邀月楼的弟子，看你还敢不敢和我嚣张！”

    林辰从来都不觉得自己是什么君子，只要不违背基本的原则，要达到目的，是可以使用任何手段的，之所以到目前为止对慕容萱还算客气，也都是因为她算是冷东流的老＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂。

    而此时，意识到慕容萱逼迫自己女人去做她不愿意的事情，林辰也是真的怒了！

    “你——”

    慕容萱大怒，冷笑道：“别说得好像你们师徒两多么有情有义一样！天才的男人就没有一个是好东西，特别是你们师徒两！”

    “你怎么知道天下的男人没有一个好东西，你试过几个？”林辰反问道。

    “你……你……”慕容萱肺都要气炸了，论嘴皮子，她这个隐居昆仑圣地几百年的人，又哪里敌得过林辰。

    她身后的邀月楼众人，更是恨不得用目光将林辰都给撕碎了，这家伙竟然敢这么对楼主说话，实在是该死！

    寂灭禅师老脸有些尴尬，林辰这话说得也太那啥了，可他也知道，如果不是慕容萱真的激怒了林辰，林辰也不会这么说话。

    慕容萱冷笑道：“你就是个花心大萝卜，别以为我不知道，少在这里装什么好男人！”

    “我确实有不只一个女人，但是我能随时随地为她们中任何一人付出我的一切，包括我的性命！我深爱着她们每一个人，我们的爱情不需要任何外人来评头论足，包括你！”林辰沉声道。

    他脸色严肃，眼神坚定，一旁的冷寒嫣忍不住都想去握住他的手，就如同林辰所说，她们之间的爱情，为什么要外人来评头论足呢？

    难不成，就为了让外人满意，为了迎合世俗的规则，她们就要去违背自己的本心吗？

    “好！好一个愿意为了她们付出一切，甚至包括性命！”慕容萱眼神嘲讽，满脸的不屑，“既然这样，你敢不敢接我三掌？只要你敢，那么三掌之后，冷寒嫣就可以离开邀月楼！我事先和你说下，如果你敢答应，那么我一定会杀了你！也就是说，你可以选择现在

    自己离开邀月楼，或者等一下让冷寒嫣带着你的尸体离开！”

    说完，她满脸冷笑看着林辰，就等着他露出“本性”。

    而寂灭大师和冷寒嫣，则都是脸色大变。

    其余邀月楼弟子，满脸嘲讽地看着林辰，在她们的思想中，男人都不是好东西，好色而且贪生怕死，就会甜言蜜语。

    面前这个男人，虽然刚才说得好听，但也绝对不敢答应下来，绝对会灰溜溜地离开！慕容萱身为超凡七重天的强者，别说三掌了，就算一掌，都能立马让一个超凡六重天的人毙命！
