    当然了，这六个黑衣汉子虽然是龙门的精锐，但对于现在的王铁山来说，却是不值一提的。

    这个刘剑南出来私会情人，为了不被正房发现，竟然只带了六个保镖在身边。

    真是愚蠢至极啊！

    王铁山笑了笑，掐灭了烟头，然后朝着不远处的六号别墅疾奔而去。

    在这黑夜笼罩下，王铁山的身影如同一只奔驰的猎豹，只是几个呼吸间，就已经从三百多米远的地方抵达了五号别墅门口。

    王铁山的忽然出现，顿时吸引了这六个黑衣汉子的注意。

    “你是什么人？跑这里来做什么？！”

    这六个黑衣汉子互相对视了一眼，然后一脸警惕地看向王铁山，并朝着他走了过来。

    王铁山咧嘴一笑，道：“嘿嘿，我是住在这附近的居民。晚上闲来无事，来这里溜达溜达！”

    “你他妈唬弄鬼呢！现在都快凌晨一点了，你他妈跟我说出来溜达？”

    领头的汉子瞪了眼王铁山，而后大手一挥，“这家伙嫌疑太大！给我把他拿下！！”

    一声令下。

    其他五个汉子便全部朝着王铁山扑了过去了！

    “看来今晚要大开杀戒了啊！”

    王铁山冷冷一笑，而后欺身而上，如同一头伤人的凶豹，一手探出，直接扣住了一个黑衣汉子的脖子！

    “唔……”

    这黑衣汉子的脸上闪过浓浓的震惊之色，似乎没想到王铁山的速度竟然这么快！

    “死……”

    王铁山吐出一个字，随后右手骤然发力！

    咔嚓！

    一道脆裂声响起。

    这个黑衣汉子的脖子被王铁山直接扭断！

    “踏马的！点子扎手，大家一起上！！”

    领头的汉子见王铁山这么凶悍，当即从腰间抽出了一条甩棍，然后朝着王铁山劈头盖脸地砸了下去！

    唰！

    清冷的棍影在残月下散发着冷冽的寒芒！

    眼见这一棍子就要砸到王铁山的头上，王铁山却冷哼一身，头一偏，躲开了这一棍子！

    随后，一道寒芒一闪而过！

    这个领头汉子的脖子出现了一条红色细线，细线撑开，鲜血流淌了下来！

    原来，在刚才的一瞬间，王铁山拔出了随身携带的军刀！

    一刀下去，直接割开了领头汉子的喉咙！

    “呃呃呃……”

    这领头汉子惊恐地睁大眼睛，身体抽搐了几下，然后重重地摔在了地上。

    王铁山甩了甩军刀上残留下来的血液，一双冷冽的眼睛赫然盯住了另外四个汉子。

    这四个汉子被王铁山给盯上，身体就忍不住打了个颤。

    一股凉意也从他们的脚底蹿到了脑门。

    “快！快通知刘堂主！！”

    一个汉子当即反应了过来，他转身就要朝着别墅冲去，然而，他刚迈开一步，身体就动弹不得了。

    因为，一把军刀已经刺穿了他的后心！

    “你他妈给我住手！再不住手，我们就开枪了！”

    另外三个汉子都掏出了手枪，瞄准了王铁山。

    但由于太过于恐惧，他们的手都在颤抖，枪口也在上下摇晃。

    “哎……好歹你们也是龙门的精锐，什么时候变得这么不中用了？难道是安逸太久了？”

    王铁山笑了笑，随即不等这三人反应过来，直接一刀挥出！

    唰！！

    这一刀的速度又快疾，根本让人捕捉不到刀影！

    下一秒。

    “啊啊啊！！”

    三道惨叫声响起。

    原来这三个汉子的手筋竟然在一瞬间就被王铁山给全部割断了！

    “你们太吵了，都去死吧！”

    王铁山淡漠地说了一句，然后再次一刀挥出！

    随后，王铁山没再管这三个汉子，而是直接抬腿朝着别墅走去。

    然而，王铁山才刚迈出一步，身后就传来“扑通扑通”的声音。

    这三个汉子的喉咙已经被王铁山一刀割开，此时已经全部倒在了地上！

    一刀毙命！

    在确定楼下没有其他人后，王铁山走到了别墅门口，用特殊方法打开了别墅大门，而后走了进去……

    此时。

    别墅二楼的一个装修豪华的房间里。

    只听见一阵“啪啪啪”的声音响起，一肥一瘦两道人影在相互纠缠。

    赫然是身材发福，头上秃顶的刘剑南正在跟他的小情人啪啪啪。

    忽然，刘剑南停下了动作，皱眉道：“刚才是什么声音？”

    “南哥，哪里有声音啊！你幻听了吧！来嘛，咱们继续！”小情人娇笑着说道。

    “好好好，咱们继续！”

    刘剑南坏笑着正要继续，忽然，只听到“砰”的一声巨响。

    房门直接被人给踹开了！

    王铁山笑眯眯地站在了门口，说道：“刘堂主，你的精神还真不错啊！这大晚上的，还在整呢？”

    “你你你，你他妈是什么人？！”

    刘剑南直接从床上跳了下来，连衣服都顾不上穿了。

    至于那个小情人则是吓得赶紧扯过被子，盖在了自己身上。

    “我是谁已经不重要了，重要的是我今天来这儿，只有一个目的……”王铁山眯着眼睛说道。

    “什么目的？”刘剑南下意识问道。

    “杀你……”

    王铁山吐出两个字，然后不等刘剑南开口，直接上前，一刀捅进了刘剑南的心窝。

    “你……”

    刘剑南死死地瞪着王铁山，目光慢慢涣散，然后倒在了血泊中。

    到死，他都不明白，为什么自己莫名其妙的就被人给杀了？

    “啊！！”

    床上的妹子惊恐地尖叫了起来。

    王铁山却没有再理会这个妹子的尖叫，而是从口袋掏出一张只有扑克牌大小的黑色卡片，扔在了地上，然后从阳台上跳了下去。

    床上那个妹子的目光被那张黑色卡片所吸引。

    她转头望了过去，就看到那张黑色卡片上写着一个血淋淋的‘杀’字。

    顿时，她的脸色变得惨白一片，浑身止不住颤抖了起来……

    ……

    与此同时。

    另一边。

    够嗨酒吧。

    里面的气氛十分热烈，年轻的男男女女们跟随着音乐节奏，在舞池中疯狂地舞动，可谓是群魔乱舞。

    在一个靠近舞池的豪华卡座上坐着七八个男女。

    而坐在卡座中间的是一个戴着一条大金链子，留着光头的中年男子。

    他的脸上有一条狰狞的刀疤，一双三角眼透露着阴狠的光芒。

    他就是龙门虎贲堂堂主，朱东明。

    朱东明为人好色，此时他的两只手也没有闲着，在左右两个妹子身上游走，脸上露出猥琐的笑容。

    “明哥，这个酒吧里的妹子还真不错啊！要不咱们今晚一人带两个回去乐呵乐呵？”一个小弟笑呵呵地说道。

    “这个没问题，你们看中谁了，待会带回去就是，我请客！”朱东明非常豪爽地说道。

    “谢谢明哥！”

    “明哥威武！”

    几个小弟们纷纷吹捧了起来。

    而在这时候。

    一辆出租车停在了酒吧门口。

    车门打开，肖峰和程阳两人走了下来。

    “阳哥，就是这里了吧？”肖峰问道。

    “嗯，不会有错的，朱东明就在这儿。”

    程阳点点头，然后走进了酒吧。

    “呵呵，夜黑风高，好杀人啊！”

    肖峰眯了眯眼，然后跟着走进了酒吧。

    走进酒吧后，程阳和肖峰两人立马就锁定了朱东明。

    “那个色胚在那儿呢！”

    肖峰指了指不远处正在喝酒玩女人的朱东明。

    “我们过去吧！”

    程阳冷冽一笑，然后从口袋掏出了一把军刀。

    而肖峰也同样掏出了军刀，跟了过去。

    挤开人群，两人来到了朱东明所坐的卡座。

    “你就是朱东明？”程阳笑眯眯地看向朱东明，问道。

    “我就是朱东明，你谁啊？”朱东明不耐烦地说道。

    “肖峰，动手。”

    程阳说完，便一刀捅进了朱东明的心窝。

