    一场东州青年一代巅峰之战，随着君释天的陨落而落幕，萧叶的名气也因为这一战，也攀升到了巅峰，很快传遍了整个东州，折服了所有人，被东州青年一代视为追赶的对象。

    在萧叶的面前，东州任何青年天骄，都要黯然失色。但是同样的，萧叶就像是流星一般，散发出极尽的光辉以后，就要黯然收场了。

    真灵大陆的历史上，不乏冒险领悟杀戮法则，最后却被反噬成为杀人狂魔，被强者处死的天才。

    所以对于萧叶，不少人非常惋惜，一个绝世天才就要这样步这样的后尘了。

    时间流逝，转眼距离王国会战结束已经过去了一个月了，五百名参加皇朝会战的青年已经选出，至于君释天的空缺，皇朝使者已经派人填了起来。

    星陨王城，漂浮在苍穹上的天空之城中。

    长袍飘飘的星陨王背负双手，深邃的目光凝望着不远处的一座宫殿，双眉紧锁。

    此时，那宫殿被无穷的血光笼罩，在不停的翻滚着，散发着冲天的杀气，被宫殿之外的阵法给镇压了，无法冲出去。

    否则整个天空之城，都会被那恐怖的杀气所笼罩。

    “星陨王大人。”这时候，背负长剑的九竹走了过来，对星陨王行礼，“还有半个月的时间，王国会战上选拔出的五百位天骄，就要启程前往天神皇朝了。”

    “萧叶都昏迷了一个月了，要不要……”

    “再等等。”星陨王摆了摆手，直接打断了就九竹的话。

    九竹微微苦笑，他能理解星陨王的心情，如同萧叶这样的天才，放在任何一个王国，都不会被轻易放弃。

    实际上，他到现在还有些无法接受，萧叶竟然变得如此强大，说是当今东州青年一代第一人都不为过。

    只是天妒英才，萧叶被星陨王带回来以后，一直昏迷到了现在，就算能苏醒过来，恐怕也是一个只知道杀戮的机器了。

    对于这样的人，天神皇朝是不允许存在的，就连星陨王都保不住。

    “如果萧叶能够清醒就好了，有他和南宫星宇，星陨王国必将名震四大州。”九竹心中感慨道，对着星陨王行礼后离开。

    “萧叶，东南西北四大州的皇朝会战，那是通往中州的巅峰盛会，有更加强大的天才，以你的个性，肯定不会错过的。”

    “所以，你一定要醒过来啊。”

    星陨王仰望苍穹，叹息一声，身子消失在原地。

    此时，并没有人发现，那覆盖的宫殿的血光，竟然闪动了一下。

    萧叶躺在宫殿内，已经换上了干净的黑色长袍，浑身的血红色缓缓消退，露出如同婴儿般的肌肤，以及那乌黑如墨的长发。

    而他身子上的伤口，也全部痊愈了，连一丝伤疤都没有留下，在其头顶之上，蓦然浮现了四口洞天的虚影，每一口都非常寻常，散发着磅礴之势，像是要显露世间。

    ……

    转眼间，又是十天时间了，每天星陨王都会来到萧叶的宫殿门口，探测宫殿内萧叶是否苏醒。

    不过每一次都是失望而归。

    终于，在第十一天……

    轰！

    一股恐怖的气息，从天空之城中冲天而起，破碎了苍穹，无边的力量波动几乎笼罩了大半个王城，似乎有一位王者从沉睡中苏醒了过来。

    王城中的武者，一个个满脸震撼抬头望向天空之城，口中赞叹道：“不愧是星陨王大人，他的气息太强大了，超出我等千百倍不止啊。”

    也有感应灵敏之辈，满脸凝重“这并非是星陨王大人的气息。”

    此时，天空之城狂肆虐，所有的建筑都在震颤着，像是要倒塌了一般，无数宫女和侍卫大惊失色。

    “萧叶，你这臭小子终于醒了吗！”不需要人通报，星陨王已经感到道那股强横的气息，正是从萧叶的宫殿传来的。

    当下星陨王快速冲了出去。

    轰隆隆！

    当星陨王才刚刚冲出屋外，顿时见到天空中乌云密布，一道道闪电撕裂了苍穹，照亮了虚空，恐怖的天威朝着天空之城压迫下来，让所有人感受到窒息般的压力。

    “有人要晋升王武了，引来了雷劫，会是谁？”星陨王皱起了眉头，他可记得自己的国土内，有什么人有资格晋升到王武境。

    修炼武道，拥有超凡的力量，乃是逆天之举，一旦晋升到王武境，便会引来雷劫，而要称皇的话，更是会引来更为恐怖的天劫，这是真灵大陆的常识。

    而一旦晋升到王武境，便有资格雄霸一方，得到皇朝裂土封王的待遇了。

    下一刻，星陨王便瞳孔一缩，因为天空中的雷劫，分明朝着萧叶的宫殿方向聚拢。

    “萧叶这小子要度雷劫？这这么可能！”星陨王脑袋一阵发蒙，满脸的不可置信之色，这已经超出他的认知了。

    这时候，那庞大的雷云，迅速在苍穹上凝聚而成，雷海在剧烈的沸腾着，一道道刺目的雷电，在虚空中浩荡着，让天空之城一阵战栗。

    同时，王城中的武者也发现了不对劲，惊恐的望着那庞大的雷云。

    轰！

    这时候，一道黑色的身影一步踏空，一头乱发飞舞，粉碎了宫殿之外的阵法，来到了虚空之上，只是他的双目一直都是紧闭的，似乎处在无意识的状态中。

    “坏了，这样下去萧叶必死无疑！”星陨王回过神来，没时间再去究其原因，派人保护好家眷，然后满脸担忧的看着萧叶。

    别人度雷劫，其他人是帮不上忙的，否则会引来天谴，把自己都牵连进去。

    轰隆隆！

    这时候，萧叶身上爆发出炽烈的光芒，且越来越璀璨，与天上的雷电交响呼应，使得雷电沸腾的更加剧烈，随时都有可能劈下来。

    随着时间的推移，萧叶身上的气息达到了一个极限以后，就像是受到了压制不再增加。

    与此同时，一条粗大的雷电狠狠落下，直劈萧叶，被萧叶体内力量自动构建的防御，给挡住了，两者僵持了片刻，齐齐消散。

    “萧叶肯定是开辟洞天遇到了阻力，这样下去是不可能度过雷劫的。”感受到萧叶的气息，星陨王顿时恍然大悟。

    “拼了！”

    星陨王飞快做出决定，然后身子直冲雷海，一把抓住萧叶便俯冲了下来。

    轰隆隆！

    那雷劫像是遭到了挑衅一般，爆发出更加恐怖的响声，使得雷海扩大了百倍有余，朝着星陨王飞快追来。

    星陨王则是抓着萧叶，飞快在天空之城穿梭，来到一座巨大的池子前，一掌拍碎了封印。

    咕噜咕噜！

    只见碧绿色的池水在剧烈翻滚，一股浓郁的香气扑鼻而来，让人迷醉。

    星陨王对自己的后代非常的看重，所以特意派人挖了一个池子，融合了非常多的天材地宝，亲自炼制了这一池子池水，专门留给后代子弟开辟洞天所用，并且命名为真龙池。

    可以说，真龙池对于开辟洞天，效果非常的惊人。

    “我的后代子弟中，还没有人达到开辟洞天的层次，就先便宜你了，这么多池水够你开辟洞天一百次了。”

    星陨王说道，然后一把将萧叶扔了进去。

    噗通！

    掉入池子中，萧叶的身子直接沉了进去，顿时池水激荡，一条条粗大的气劲在翻滚。

    轰隆隆！

    这时候，那浩大无边的雷海已经来到了星陨王头顶之上。

    “哈哈，我星陨十年前经历了一次雷劫，没想到在今天还能再经历一次，真是快哉！”星陨王双手一抹，封印了真龙池，然后面对雷海仰头大笑。

    嗖！

    星陨王腾空而起，引动着那庞大的雷海向王城之外飞去。

    以他如今的修为所引来的雷劫，足以摧毁整个王城，他当然要找个无人的地方去渡劫了。

    真龙池因为被星陨王所封印，萧叶的气息暂时散发不出来，使得那缩小版的雷海失去了目标，在半空徘徊，使得这里成为了禁区，无人敢靠近。

    真龙池池底。

    “怎么回事？”

    萧叶现在处在一种特殊的状态中，虽然没有睁开双眼，但是意识却逐渐的清晰了起来，他感觉自己似乎在开辟洞天，不由自主运转开辟洞天的秘术。

    轰隆隆！

    萧叶体内的四颗玄丹齐齐爆发，造成的波动搅动着池水剧烈翻滚着，四口洞天的虚影出现在萧叶身后。

    紧接着，萧叶身体仿佛变成了黑洞，源源不断吞噬着真龙池的能量，让真龙池形成了一个巨大的漩涡。

    有着真龙池的能量帮忙，萧叶身后的四口洞天虚影越来越清晰了，散发着磅礴的波动。

    没过多久，真龙池池水见底了，而萧叶的四颗玄丹都完全光化了，像是四颗太阳般炽烈，散发着夺目的光辉。

    随着时间的推移，火颗玄丹光芒炽烈，从他体内飞出，向着第一口洞天虚影飞去，两者缓缓融合在了一起。

    轰！

    顿时，恐怖的气息席卷八方，震慑天下万物，一口火光滔天的洞天在萧叶身后升起，十方精气都被吸纳了过来。

    同一时间，萧叶那紧闭的双眼猛然睁开。</br>

