    “连通天塔会武都看不，那他消失算了，还出来干什么？”狄安娜的话声一落，全场的人开始轰动，所有人的目光都往天空看去！

    只见一道高大的身影，穿着一身淡蓝色的锦袍，脚踏着仙剑，往这边飞了过来！

    逐渐开始清晰起来！可以看到他的五官了，一张俊俏秀气的脸蛋，嘴角浮起一丝冷漠的笑意，眼神透着一股轻蔑之色！

    “无名辉！”

    擂台下有人认出来人，是无名辉！被所有人看好的人终于出现了！

    在万众瞩目之下出现了。

    收剑，落下，到地！

    每一个动作都是那么的优美，毫无瑕疵！这么完美的动作，让全场的人发出一阵疯狂的尖叫声！

    无名辉仿佛好享受这种感觉！看了众人一眼，便王三十二人的首位走去，他认为首位是属于他的。

    他出现在首位，没人敢有意见！

    他是王者！

    不得不佩服！

    不服者接下来的试可以挑战他！

    周巅看着无名辉，眼睛眯成了一道缝，脸色变得不是很好看，喃喃低声说道：“真仙境界一星！果然突破了！”

    不错，无名辉现在的实力是真仙境界一星，周巅，狄安娜二人大罗金仙境界五星巅峰！而雷种大罗金仙境界四星巅峰！

    四大公子的实力已经落入了众人的目光，在大家心目已经有各自的判断，都是属意无名辉！

    三十二人之，只有无名辉一人是真仙境界，三十人是大罗金仙境界境界，唯独朱清一人天仙境界五星巅峰。

    众人的实力分布是如此。

    当大家佩服无名辉的实力时，又感叹朱清的实力，大伙看到朱清的实力都是一阵发笑。

    突然，擂台下有一个人冲着朱清喊道：“你是三十二个人唯一一个天仙境界的人，不觉得站在面是耻辱吗？”

    朱清朗声回答道：“何来耻辱？你的逻辑是不是有点怪，我觉得十分骄傲，能和他们站在一起！”

    “走说错了，是他们和你站在一起，觉的耻辱！我要是你，自己滚下去了。”

    “你是大罗金仙一星，照你的意思，我不配站在这面了？”

    “不错！”

    “好！我给你机会，你来，我们决战，我输了，你代表我参赛！”

    青年人看着通天塔的长风，问道：“这样可以吗？长风前辈！”

    这时，无名辉插话说道：“长风前辈，他说的不错，让我们和一个天仙境界的人试。成什么体统，简直是侮辱我们。望长风前辈成全。”

    本来是不可以的，不过长风无名辉出来说话，还有朱清作为一个天仙境界的人，修为的确低了，朱清本人提出的，对方也同意，他没有理由反对，沉思了片刻，最后还是决定同意。

    “可以！”

    长风说完，青年飘身去，落在擂台之，看着朱清，满脸堆笑，想不到自己今天可以用这样的方式参赛。真是命运的安排，干掉这个小子，我成为三十二人之一了。

    “开始吧！”青年迫不及待说道！

    朱清缓慢走了出来！嘴角浮起一丝微笑，淡淡说道：“生死战？怎么样？”

    “可以！速度！”

    “那开始吧！”

    青年将全身力量释放出来，祭出仙剑，大喝一声，猛然一剑刺了过来，快如闪电一般，凶狠异常！

    朱清根本没有任何动作，只是脚步迈前，没有闪避，众人看到一道寒光极速闪过，犹如流星一样滑落，青年刺过去的仙剑掉地，双手捂着脖子，咳咳了两声，身体缓缓的倒在了地，双脚一伸，便死去！

    全场的人几乎都傻了眼，想不到朱清表面实力是天仙境界，真正试起来一招解决了大罗金仙境界一星的高手！

    仅仅一招！

    快若闪电的一招！

    “拔剑术！”

    长风这时说道：“年轻人果然实力非凡，想不到你的拔剑术已经修炼到如此境界！你继续参赛吧！”顿了一下，接着说道：“来人，把尸体搬走！”

    嗖嗖两道身影快速的将尸体移开，没人去关心被杀的人，只有赢者，失败者永远成为别人的踏脚石而已。

    朱清走回自己的位置，周巅伸手拍了拍他的肩膀，微笑道：“看不出来，你这么厉害的。”

    “过奖了！”

    狄安娜静静的看着朱清，这家伙真厉害！差点给他得外表给骗了。

    雷种看到刚才那一幕，内心却是震惊，他口的废材原来并不是那么废，要是换成自己，想干掉刚才那个青年，能一招解决吗？

    不能，起码是三招以！

    这个废材竟然一招把对方解决了！这家的拔剑术武技有点道行，要是面对他，一定要防他的拔剑术才行。

    无名辉看到朱清怎么出剑击杀青年，清清楚楚，虽然有点意外，但是在他的眼里还是渣！

    根本无法在他的心泛起涟漪。最多是被风吹动一下头发一般，没有什么了不起的。

    朱清出手将青年杀死，没有人质疑他的实力，一切恢复了平静，长风看到这样的情况，朗声说道：“现在开始抽签，决定谁是你们的对手！抽签箱子！”

    嗖嗖两道身影扑了下来！

    两人手里拿着两个抽签箱，走到选手们身前。

    “开始抽签！”

    各分为两队，进行抽签。不大一会将签抽完了，然后将签交给了那两个工作人员，不大一会，试对手的名单终于出来！

    朱清的对手是一个叫董刀的青年，大罗金仙二星巅峰！属于散修行列的人。

    面对这样的人，朱清毫无压力。他第一战是没有问题！接下来的一战却是雷种和谢问道，这两个人获胜的一方将是他的对手！

    他看了看谢问道，实力大罗金仙三星巅峰，实力不错，但是和雷种起来，有点差距了。

    那么朱清知道他第二轮的对手便是雷种！

    这时，雷种的目光向他看了过来，还对他竖起指，冷冷的说道：“废物，第二轮必杀你把脖子洗干净一点！”

    朱清没有理会他！

    长风看到赛的对手都排了出来，朗声说道：“今届最激动人心的通天塔会武正式开启！有请第一组和第二组擂台试！”

    第一组的人竟然是无名辉，只见他飘身了擂台，傲立在哪里，像一座山一样。

    他的对手是一个长发披肩的青年！十分年轻，看去十七八岁的样子，修为却是不低，大罗金仙境界三星巅峰。

    无名辉淡淡看着他，说道：“投降吧！你不是对手！”

    “这……”

    “我叫你投降，你没有听到吗？”无名辉一阵威压下去，青年满脸流汗，精神根本抵挡不住，立刻崩溃，最后说道：“我投降！”

    “哈哈哈哈！”无名辉得意一笑，不用动手，威压可以逼对方认输，对自己这样的表现十分满意！飘身落了擂台！

    台下的人群一阵欢呼！惊叹不已！

    无名辉是无名辉，实力雄厚，一个威压可以让对方精神崩溃而落败！

    另一张擂台的试根本没有多少人关注，不过很快也分出了胜负。

    这一组是春风学院的游芳俞胜出！接下来的赛，经过一轮的试！

    都赛完毕，获胜名单分别是无名辉，游芳俞，周巅，狄安娜，戮刀，钟声，雷种，熊美，令方，令圆，张水，渔云，渔诺，周七，酒鬼，已经决出十五强。

    还有最后一名便是朱清和董刀，当他们赛完毕可以知道十六强的名单了。

    此刻，朱清和董刀面对面站着，董刀说道：“开始吧！”神色充满了自信，面对朱清这个天仙境界的人，他还是很有信心的。

    朱清点了点头，全是回应了他！

    呼的一声！董刀挥掌拍了过来，朱清没有闪避，让对方的手掌印在自己的前胸！

    轰的一声，董刀一笑，想不到出手击，对方绝对受伤了！胜利在望，可是当他定睛一看，朱清像没事人一样，静静的看着他！

    “你的力量不够大，继续回去用多点力！”

    怎么可能，自己刚才已经用了八分得力量，对方竟然没事，真他妈的太神了。

    “排山倒海！”

    这次董刀用尽全身的力量，连吃奶的力量都用了，他要把朱清轰碎，这次的力量非常巨大，身体的衣服无风自鼓，周围的空气被他的灵气波动激射发出巨响！

    双掌齐齐轰在朱清的身体，在这个电光火石之间，同时，朱清挥出一掌，将他拍飞！

    朱清后退了两步，而董刀整个人被拍飞了出去，重重的摔在了擂台！狂喷了一口鲜血！昏死过去！

    哇！全场的人都露出惊讶的神色，这家伙又一次创造了迹，将大罗金仙境界三星巅峰的对手击败了！

