    李维当然不可能把所有小花仙都派给半身人山姆，事实上他只指派了两名小花仙跟他学习侦查，剩下的则都留在队伍里。

    因为山姆自己是可以通过拆解陷阱之类的其他行为获取经验值，甚至他的小手弩偶尔也能赚点，但如果小花仙全都跟在他身边只做侦查任务的话，那她们估计到死都不会在阶级上有什么提升了。

    归根到底，在这个世界想要变强，通过战斗和杀戮才是最快的方式。

    只不过李维很快就发现，周弥因、义勇军，乃至于其他半精灵们，似乎都对于小花仙们的出现略微有些不满，而小花仙们却对他们表现得十分友善。

    稍微思考了下，李维就知道这还真不怪他，因为他的宁和属性，让他可以忍受守序善良和守序中立阵营的其他种族兵种，可小花仙们却是中立善良的，而且她们的亲和属性是仅对自身生效的。

    她们不讨厌周弥因他们，但是周弥因他们却讨厌她们。

    虽然目前这种厌恶还不是特别强烈，也没到影响他们战斗力的地步，但是尽管如此，李维还是很快更改了命令，把所有小花仙都派出去交给山姆指挥了，一起帮他侦察去了。

    得不到经验值就得不到吧，总比影响队伍的士气要好，等回村之后，再想办法处理一下她们的问题。

    也幸亏唐娜和山姆目前都是被雇佣的特殊状态，否则队伍里的问题还要更加严重一些。

    又干掉了一群野狼之后，山姆突然间有些慌张的回报，前面有些豺狼人在休息，而且不同于之前，这是一支完全由豺狼人所构成的小队！

    李维顿时来了精神，事实上他早就期待着这一刻呢，整天打那些狗头人什么的，回报太低了只有挑战更强的敌人，才能有更多更好的收获啊！

    借助草丛和树木的掩护，他们悄悄摸到了附近的一处丛林中。

    正如山姆所说，大概不到二十头豺狼人正在那休息，还有几个俘虏被绳子捆着扔在角落里，很明显这又是一支捕奴队，就是他们的收获好像不太好的样子。

    可是等到看清了队伍的实力配置之后，李维和唐娜都有些皱眉。

    “1阶的有8头普通豺狼人、4头远程的豺狼人偷猎者，以及3头爪子异化的利爪豺狼人，那个腰上挂着枷锁的豺狼人捕奴者应该是2阶的。”

    “至于最后那两个手持链枷的，难不成都是豺狼人督军？”

    豺狼人督军至少是3阶，甚至是3阶精英，如果是单个的对于他们来说应该问题不大，可现在一下子来了两头，在加上其他豺狼人，他们很难吃得下，就算勉强胜利，也肯定会付出相当高昂的代价。

    唐娜却并未第一时间回答，而是又仔细观察了一阵，然后才摇头：“我不太确定，比起上次的督军，它们的身高和肌肉都稍微差了点，也可能只是2阶的豺狼人蛮兵，豺狼人中一般只有督军和蛮兵会使用这种武器。”

    李维很快也有了新的发现：“我没有发现一头被驯化的土狼或者鬣狗，这些豺狼人的身上也大多有伤，这是否说明它们也是刚刚经历过一场血战的？”

    豺狼人的土狼和鬣狗基本上就等同于人类的猎犬，它们存在的目的不在于击杀多少敌人，而更多的在于搜寻、牵制以及追击。

    所以每当豺狼人外出狩猎的时候，队伍里都有数量不低的土狼、鬣狗，甚至有可能比队伍里的豺狼人的数量更多。

    眼前这支豺狼人小队里却一头都没有，而且也没有地精之类的杂兵，那是不是说明它们都在之前的某场战斗中死光了？

    唐娜也是眼睛一亮，她又一次发现这个法师竟然也有这么敏锐的一面，和传说中那些性格古怪的家伙有许多不同啊。

    “那我们怎么办？如果时间拖得太久，它们恐怕就要再次出发了。”

    李维沉吟了一下，如果那两个家伙只是2阶蛮兵的话，打是可以打的，但要讲究个策略，而且战斗不能拖太久，因为这里已经算得上是豺狼人的地盘了，如果正打得热火朝天的时候又来一队敌人，那可就要倒大霉了。

    而且看那几个俘虏，好像也不像是普通的平民啊...

    他当即直接转头看向了半身人盗贼：“山姆，我有个诱饵任务，这将会十分危险，但是作为交换条件，除了你的雇佣金正常支付以外，一旦这次能成功，所得的战利品都可以分给你三成，这样你也差不多能雇佣得起人去实现你的目标了。”

    他记得十分清楚，山姆一开始之所以会答应自己的雇佣，就是为了凑够钱，然后好去找他的鹅蛋去。

    相比招募来的半精灵和民兵们，自己对雇佣兵的掌控并没有那么强，现在既然想要对方冒险，自然得付出点代价。

    可是山姆却并未立即点头同意，不是因为惧怕危险，而是因为就算给他钱，他现在也没多少把握能成功找回那些丢失的鹅蛋。

    虽然跟随这位法师大人的时间很短，但他却已经隐约的意识到了附近局势明显发生了变化，之前野外可没有这么多游荡的怪物啊！

    于是他提出了一个新的建议，或者说是请求。

    “大人，我不要钱，我希望您在空闲的时候，能帮我去找失去的那些鹅蛋，如果能成功寻获的话，我愿意...”

    略微顿了顿，他接着咬牙道：“我愿意拿出一半鹅蛋来作为给您的献礼。”

    李维闻言不由得挑了挑眉，呦喝，这还学会讨价还价了？

    虽然有些意外，但他还是点头同意了，反正不过是换个地点杀怪而已，而且仅仅是去找，也没说一定拿回来不是？

    万一碰到强敌，自己大可以直接跑路，毕竟连个系统提示都没有，说明这只是二人之间的口头约定，根本不是什么任务。

    当然了，如果能有所收获的话更好，半身人也是初始可选种族之一，所以他也大概了解了一下。

    半身人的战鹅作为战兽的一种，甚至比民兵更强，成年战鹅都是1阶的兵种，而且后续还有继续进阶的可能，甚至是有可能被山姆这些小体型人型单位当成坐骑的，真要找到了那些蛋，自己也绝对吃不了亏。

    山姆不知道他竟然想了这么多，他只是一时间大喜，在听完李维的计划，又被李维施放了一个提升速度的魔法-脚底抹油之后，他很快就大着胆子带着小花仙和几名民兵一起离开了。

    如果人数太少的话，恐怕不能完全起到分散敌人兵力的目的，只希望那几名速度较慢的民兵，最后能在豺狼人的追猎下幸存下来吧。

    很快李维就发现有些豺狼人朝另外一个方向望了过去，并且发出了略微有些兴奋的嚎叫声，远处则是山姆那略微有些慌乱的面孔。

    几头2阶的豺狼人用豺狼人用豺狼人语简单的商量了一下，也就是彼此嚎叫了一阵子，接着其中的驯兽师带着3头利爪豺狼人和2头豺狼人手持短弩的偷猎者追了过去。

    在豺狼人的兵种体系中，除了土狼和鬣狗以外，这两个兵种算是速度不错的了，正适合追击。

    李维见状顿时一喜，只剩下2头2阶的豺狼人蛮兵和2头1阶豺狼人偷猎者算是麻烦，其他普通豺狼人的威胁并不算大，机会来了！

    同时唐娜也十分肯定的道：“全是蛮兵，没有豺狼人督军。”

    豺狼人可不是什么团结讲礼貌的种族，饿急了它们甚至会把自己驯化的土狼或者自己的族人活生生吞噬掉，如果对方有豺狼人督军的话，那它们根本不可能像现在这样进行商量。

    李维猛点头，随即他低声命令道：“好，所有人准备，按照之前的计划，等待唐娜的进攻信号。”

    唐娜当即很是自信的道：“放心吧，李维，不过是些豺狼人而已，如果我没有遭遇意外的话，我自己就能杀光它们！”

    李维顿时有些意外，他这还是第一次听到对方谈论有关自己过去的事情，之前典狱长说她是因为意外而昏倒在海滩上，甚至还失去了记忆，那现在她是回想起了一些过去的事情？

    这倒也不是没有可能，毕竟她说过她一天不打架就不舒服，而自从跟随了自己之后，被她亲手杀死的敌人少说也有几十头了，她逐渐通过战斗和杀戮找回了记忆，也很正常。

    但眼下他却没时间细想了，因为唐娜已经举起了她的弓箭！

