    在公孙垚的哭声中，天庭纠集的庞大军阵很有点灰溜溜的退走。

    这次声势浩大的挑战，却是虎头蛇尾，结束得很有点莫名其妙。

    但是无论天庭，还是武国，双方心里都明镜一般清楚——当武国大军，那些修为只有胎藏境甚至是命池境的士卒，都在脑后亮出一轮功德金光后，天庭大军已经无脸再战。

    人族百姓，那些氏族的长老们，他们还是要脸的。

    哪怕有姬魁、姬无良这种抢夺族人基业，在族内横行霸道、利令智昏的蠢货，但是人族百姓的高层，那些氏族的族长、那些老成精的长老们，他们还是要脸的。

    他们心知肚明，他们的命运和人族的命运紧密的连为一体。

    人族强盛，他们可安享荣华。

    人族衰败，他们定阖家灭亡。

    诸神，可以容忍人族的底层子民作为牲口一样被圈养，但是他们绝对不会允许继承了人族文明、继承了人族传承、继承了人族意志的这些高层存活。

    既然还要脸，那就好办了。

    当武国大军亮出他们击杀邪魔、救援百姓得来的功德时，天庭大军除了退走，再无别的路可走。

    他们可以口口声声的说巫铁乃至武国大军都是邪魔外道。

    毕竟，天地法则规定了，姆大陆的人族不可能诞生尊级。

    巫铁是尊级，这么多武国文臣武将是尊级，他们定然使用了邪魔手段向天外邪魔献祭，这才引得天地法则松动，让他们凝聚了道印。

    因为道印，所以他们可以说巫铁他们是邪魔。

    但是邪魔不可能有功德，不可能救援这么多黎民百姓——人族百姓的高层可以昧着良心说武国大军救援百姓是为了圈养百姓，是有各种不堪的图谋。

    但是功德做不了假。

    巫铁功德无量，他麾下起码有数百名文臣武将同样积攒了不可思议的无量功德。

    退，用最快的速度退。数十名百姓长老拖着挣扎不已的公孙垚，用最快的速度退到了浮云上。然后他们不惜法力催动浮云，不惜燃烧巨量的元晶，迅速激活了浮云上铭刻的天庭神阵。

    一道道流光闪烁，伴随着沉闷的雷霆声，这些浮云瞬间挪移消失了，跑得无影无踪。

    虚空中，隐隐还残留着公孙垚的哭喊声：“凭什么？凭什么？我才是天庭大天尊，我才是娲岛认定的人族领袖，我才是人族公推的大统领！”

    “凭什么？凭什么他说的那些，我听都没听说过？凭什么我什么都不知道？”

    “真有人会被饿死？”

    “真有孩童出生后，因为食物不够而被舍弃？”

    “那些妖魔以人为食？妙音神国地下，真有这么多被屠戮的人族骨殖？”

    “你们给我说，给我说，人族究竟什么情况？”

    “娘没有对我说过，爹也没对我说过！”

    “我是天庭大天尊，我命令你们，把你们知道的一切都告诉我！告诉我！我不要一心一意的闷在家里修炼，我要知道我应该知道的一切东西！”

    公孙垚的声音嘶哑，语速极快，在被那些长老们拖拽着离开之前，他吼出了他心底所有的疑惑，吼出了他心头积攒的所有憋闷的怨气。

    他想要和巫铁来一场堂堂正正的，王见王的正面对决。

    在公孙垚的心中，这是一场伟大的、足以记入史册的对决——两位天资卓越的人族领袖，因为一场公平的决斗，决定了未来若干年的人族走向，决定了未来人族发展的轨迹。

    战胜巫铁，让武国臣服天庭，让巫铁带着他的臣僚们臣服自己！

    想到巫铁带着无数精兵强将向自己大礼参拜的场景，年轻的公孙垚就忍不住浑身战栗，激动得浑身直冒汗。

    他做梦也没想到，他认真准备了好些日子的决斗，会用这样的方式戛然而止。

    巫铁的几个耳光，他的几个问题……公孙垚还是自信的，他坚信巫铁只是偷袭自己，自己被他的几个问题迷惑了，所以才没看清巫铁的出手，才一不小心被巫铁打了脸。

    他坚信他能够战胜巫铁。

    他坚信他一定能战胜巫铁，毕竟他可是以三千大道铸成的完美道基，而且他身上，还有青柠从人族圣谷中取来的几件传承了无数年，堪称整个人族镇族神器的至宝。

    他坚信，他一定能战胜巫铁！

    可是巫铁，根本不给他战胜的机会——直径三万里，厚达百里，凝实犹如黄金铸成的大饼子的功德之力！

    太过分了！

    实在是太过分了！

    巫铁直接来了一次降维打击，彻底抹杀了公孙垚和他决斗的一切可能。

    没资格！

    公孙垚没资格和巫铁决斗！

    公孙垚委屈，愤怒，所以他哭了，所以他恨上了身边的那些人族高层！

    聆听着空气中回荡的公孙垚的咆哮声，巫铁一步一步的走到天籁城外。

    娲清溪浑身绷紧，一脸干笑的放下手中五弦琴，毕恭毕敬的向巫铁行礼：“妙音神国娲清溪，见过武王陛下……不知陛下，有何吩咐？”

    娲清溪和她身边的臣属们，一个个面容僵硬，犹如看怪物一样看着巫铁身后那块厚厚实实的大金饼子。

    直径三万里……娲清溪等人放出神魂之力，好容易才估算出了这块功德金饼子的大小、规模。

    有点过分呵。

    娲清溪想起了前些日子，她统辖神国大军，将来犯的一群妖魔鬼怪斩杀殆尽，她得到的功德之力也就是这么几缕儿，勉强在她脑后凝成了一轮三尺金光——薄如蝉翼的三尺金光！

    直径三万里，厚达百里！

    过分了啊！

    娲清溪很想问巫铁——你这样做，你把人族各大命场、战场、猎场，把人族百姓的高层，把娲岛、羲皇两脉传人，将所有隐身在幕后的人族大佬们，置之何地呢？

    整个人族高层都被你打脸了啊！

    你，得罪了整个人族高层啊！

    娲清溪脑子里翻动着无数的稀奇古怪的念头，但是脸上的笑容却是越发灿烂了！

    巫铁背着手，看着娲清溪：“你，了不起。妙音神国，女子为主，居然能全歼来犯的妖魔鬼怪，维护一国黎民百姓。你有资格，在我武国体系中自立。”

    娲清溪轻轻的吐了一口气，她笑盈盈的向巫铁笑道：“这是，朕……不，小女子的荣幸！”

    巫铁点了点头：“本王会留一支驻军，驻扎妙音神国，辅助你抵挡来犯妖魔。一应军饷、辎重等，由你妙音神国提供，可有问题？”

    娲清溪呆了呆，她飞快的瞥了一眼那些小型戮神舟上站着的，气息滔天的武国臣属。

    “怕是……”娲清溪干笑。

    “他们不会干涉你神国政务，本王只是害怕，会有别的战场邪魔流窜至此，打你们一个措手不及。”巫铁伸出一根手指：“一条小型戮神舟，一百名标配的尊级将领。他们只负责邪魔来袭，抵挡邪魔，争取我武国主力来援的时间。”

    巫铁沉声道：“你只管放心，你能抵挡邪魔，证明你是个有能耐的，本王对你妙音神国并无窥觑之心，否则现在就一拳将你们全部打死，岂不是干净利落？”

    娲清溪和一众臣属的后心立刻冒出了冷汗。

    巫铁这话，直接、干脆，但是也实在是，太吓人了一些。

    认真的看了看巫铁身后的功德金饼子，娲清溪缓缓点头：“如此，清溪谢过巫铁陛下。”

    巫铁露出了灿烂的笑容：“不用谢。我母亲也是娲族族人，更是一个小部落的主母，娲族血脉认真计算起来，我们都是亲戚。”

    娲清溪笑得眼睛都眯成了两条线：“唉哟，我们人族百姓，认真算起来，就是那几个老祖宗传下来的苗裔……大家都是亲戚，都是亲戚！陛下进来喝杯茶？我们妙音神国，倒是盛产好些不错的名茶呢。”

    最终，巫铁也没有进城喝茶。

    跑来这里和公孙垚放对了一番，已经浪费了不少时日。武国的分舰队正在疯狂的向四周扩张搜寻，凭借戮神舟穿梭虚空的能力，武国大军不惜成本的燃烧元晶，武国大军的步伐，已经涉及更宽广的人族疆域。

    一处处战场被发现，一处处猎场被发现。

    像妙音神国这样，因为和人族圣地关系密切，自身国力强盛，能够歼灭邪魔大军的，毕竟只是少数的幸运儿。

    绝大部分的战场、猎场，无数人族子民正在水深火热中挣扎，无数人族子民正被邪魔疯狂屠戮。

    巫铁没日没夜的忙碌着。

    一座座新的空间门架设起来，巫铁通过一座座空间门，不断的赶去一支支分舰队的战场进行救援。

    不仅是巫铁，沧海道人、五行道人、阴阳道人，他们也各自分散开，赶赴各处攻伐厮杀。

    武国大军越发滚雪球一般的膨胀开来，越来越多的人族战场和猎场插上了武国的铁血旗。

    而天庭的五大军团，也在四处奔波，疯狂的围剿那些邪魔大军。

    他们数量比武国军队更庞大，士卒战力更强悍，装备更加精良。

    所以，天庭五大军团也立下了极大的功勋。

    只是，天庭的五大军团如今是见了武国的舰队，不需要任何交涉，他们立刻转身就走。甚至好些战场、猎场的局势是他们稳定下来的，只要有武国舰队出现，他们就会退避三舍。

    很显然，在这里面，公孙垚以及支持他的那一批人族高层，起了很大的作用。

    或许，也是天庭的那些将领有了羞耻之心，他们实在是没脸再很武国大军争抢功劳了。

    如此，又是一年一闪而过。

    天晶战星内，恢弘的晶石大殿中，煊武等五位大统领坐在自家宝座上，脸色黑得好似被抹了锅底灰一样，就连平日里浑身岩浆乱喷，通体火光闪烁的燚尊，现在也全身火气全消，情绪低沉到了极致。

    青柠俏生生的站在大殿正中，笑看着五位大统领。

    “妾身早就说了，下手要趁早……人族么，几位殿下年轻，怕是不知道他们的韧性有多可怕。”

    “几位殿下难道以为，留下姆大陆，真的就纯粹是为了收集资源，纯粹是为了他们的那些神魂结晶和血脉精华么？错了，错了，大错特错。”

    “留下姆大陆，一个是为了收集这些宝贝……另外一个，是那时候各大神族联手，也无力彻底攻下姆大陆。如果我神族真个能彻底覆灭人族的话，还能容忍人族制造什么命场、战场、猎场之类的，和我们耍各种小手段么？”

    “如果我神族真的能够覆灭整个人族，将他们当做牲口一样圈养起来，我等直接驻扎在姆大陆上，岂不是开心快活？何必在这黑漆漆的虚空中熬日子呢？”

    “哎，所以啊，五位殿下，要赶紧下定决心了……”

    “妾身，可不会害你们……妾身，也没这个胆啊……妾身，已经将观察前哨的智慧神族全给卖给了几位殿下，已经犯下了滔天大罪，族人是不会放过妾身的。”

    “妾身如今唯一的依仗，就是五位殿下了……妾身，怎可能自取灭亡，陷害五位殿下呢？”

    煊武等五人相互望了一眼。

    幽夻阴恻恻的说道：“可是，阴谋神族的女人，是这个世界上最不可信任的生物……哪怕你出卖了迷雾、幻雾他们，可是谁知道，这是不是你的另外一个阴谋呢？”

    虚魄慢吞吞的说道：“被你们坑死的神灵，还少么？我可不想某一天，临死前，哭天喊地的诅咒你！”

    煊武大咧咧的说道：“所以，你要给我们一些……一些……”

    幽夻笑道：“把柄，让我们确信，我们可以操控你，掌控你，让我们确信，我们不会被你算计。”

    燚尊点了点头，瓮声瓮气的说道：“我也是这么想滴！”

    炽巟一巴掌拍在了王座的扶手上，指着青柠说道：“没错，我也是这么想的。赶紧，自己想个法子，让我们确信你的法子有用。不然，我现在就撕碎了你！”

    青柠瞪大了眼睛，看着五个人叹了一口气：“原来如此，五位殿下还是不相信妾身啊……那，妾身只能献出神魂，任凭某位殿下彻底掌控我的生死了。”

    ‘噗嗤’一笑，青柠悠然道：“那位殿下，愿意成为妾身的主宰呢？”

    幽夻五人相互看了一眼，目光再次闪烁起来。

