    阴君冷眼看向那人。

    那人立即后退。

    “说，为何？”

    阴君冷声询问。

    那人低头回答。

    “回禀阴君，地风水之法，用的恐怕是附近方圆数十里的地风水，此乃外风水之法，我们只阻断附近这一片区域的一点点地黄之炁，杨慕凡的地风水之法根本不会受到任何影响的！”

    阴君的脸阴沉下去。

    那人立即又说。

    “阴君放心，杨慕凡这是在破釜沉舟，他不是神之境，却擅自使用外风水之法，等会儿，不等他出手，他就会受反噬而死！”

    如此之言，才让阴君稍稍平静。

    瓮城上空。

    我不断吸纳地黄之炁。

    地黄之炁全部都存在我的丹田内海之中，内海之中，我自己的气息和地黄之炁交织着，内海的空间，已经完全不充满。

    我差不多明白了，所谓的反噬是什么。

    无法掌控着这种强大的气息，这地黄之炁会不断涌入体内，最终，把人的丹田撑爆，而将一个人毁掉。

    接下来。

    会有恐怖的反噬，将整个人吞噬。

    身魂全部归于沃土。

    所谓的身躯化为土地山脉，就是这种反噬的过程。

    高空之中。

    无面和元虚二人，继续借助灭世邪咒，以一道道灭世雷霆冲着我这边狂轰滥炸。

    我知道，出手的时机到了。

    左右手握拳。

    我冲天而起。

    狰狞的雷霆交织着，原本将我笼罩起来。

    我一拳砸上去，地风水之气，将附近的雷霆震碎。

    继而。

    我冲上高空中的黑云之下。

    展开臂膀，释放地风水之气。

    这地风水之气，化成山峦水脉的虚影，随着我的一拳，冲着高空中的黑云，砸了上去。

    这一次碰撞，如同天地的碰撞一样。

    这一声巨响。

    使得我的脑之中一阵嗡鸣。

    两种力量形成对抗之势。

    我再深深地提了一口气，将力量汇聚在我的右手之上。

    地黄之炁的力量，在我的右手之上汹涌澎湃，那种力量几乎爆体而出，但我还是，以太极阴阳之法，稳住地黄之炁，将其化成一道黄色的漩涡，如同一道太极图一样。如此稳定住之下，我手上在发力，将这黄炁而成的太极，握在掌心之中。

    我的指缝之间。

    在那一刻，有着无数道金黄色的电流，四溢。

    下方地面，也在颤抖不已。

    云层之上。

    无面和元虚咬牙，持续祭出指印。

    “这杨慕凡，怎么还没被反噬？”

    元虚大喊着问。

    无面冷哼一声。

    “师兄放心，我们可是邪神之境，再撑多久都没问题。”

    “他杨慕凡不一样，时间拖得越久，他就越扛不住，只要我们稳住灭世邪咒，他就永远无法突破而上，只要他死了，我们这次的计划，就会一切顺利，圣主他交给我们的任务，就没问题！”

    轰！

    话语声才落下。

    下方的乌云，发出一声巨响。

    乌云之中，仿佛撞击到了什么，数道灭世雷霆竟从云中席卷而出，冲着无面和元虚劈了过去。

    二人立即避开。

    下方。

    我深深地提了一口气。

    从黑色漩涡之中，退出来。

    刚才我那一拳，还是太轻了，凝聚的地风水之炁还太少。

    我的时间不多。

    这次，我要一举破掉灭世邪咒。

    方才只是一重，地风水之力，而这次，我连续掐出两道吸收地风水之炁的指诀，直接将地风水之力叠加到了两重。

    两重已经是极其恐怖的境界。

    我之前，没有想过用两重地风水，现在这么做，也是因为，没得选择。

    我必须，速战速决！

    第二道指印，到后半段的时候，我的躯体之上，已经布满了血色的纹路。这是我的身体，几乎要扛不住地风水反噬之力的迹象，我的丹田内海，也已经到了极限，到了几乎到崩溃的地步。

    可是。

    我不能停下来。

    停下来，就一切希望都没有了。

    停下来，我就无法救敖雅寒和阴长生……

    就是拼下这条命，我也要做到！

    “啊！”

    我怒吼着。

    阴山神宫内，阴君看着这一幕，冷笑着。

    “他快撑不住了！”

    云层上，无面和元虚避开灭世雷霆，立即稳住了灭世邪咒。

    “他强行使用地风水，这已经是他的极限了！”

    无面咬牙切齿的说着。

    我却再用传音之法，道。

    “不，这不是极限！”

    下一刻。

    我右手上的指印，颤抖着，落下了最后一步。

    地黄之炁，汇聚在我的右手之上，在我的强行压制之下，化为一道漩涡，我猛得攥住拳头，下一秒，这一拳地风水之拳，凶猛地砸在了上方的灭世邪咒的乌云之上。

    这一拳，不再是上次那样，只是撼动灭世邪咒。

    这一次。

    一拳突破乌云漩涡。

    金黄色的闪电，瞬息遍布方圆十里之内的黑云，仿佛神之力，将黑云全部撕碎。

    我的拳头，并未停下。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

