    第二天早上，何天龙起床先签到一下，“系统，签到。”

    系统：叮，签到成功，奖励物品雷碧一箱。

    何天龙无语的看着空间竹楼里的一箱雷碧，前世喝过雪碧, 这雷碧只是听说过还没喝过啥味儿，还记得前世有什么六个核弹，雷花啤酒，还有什么歪歪爽，这系统给奖励个雷碧，真的让何天龙大跌眼镜。

    何天龙：“系统，你这怎么还正整出盗版的来了？咱们的日子已经过不下去了嘛？系统你是不是变穷了？”

    系统：叮，宿主要跟得上时代的潮流，心态要年轻化, 这雷碧听起来多威风啊，反正喝起来都是一个味儿，别人喝还喝不着呢，宿主就不要挑三拣四的了！

    何天龙听完系统的话，撇撇嘴。没吱声儿，赶紧去洗漱。然后开始做早饭，两孩子练完功吃完早饭就乖乖去上学了，秋雨这才起床，把何武其叫起来洗漱一下吃早饭。

    带着秋雨和儿子到了局里，何天龙今天还是得带着何武其，路上问了秋雨，秋雨表示自己还需要一天才能熟悉工作流程，明天她就可以把何武其带在身边儿了。

    何天龙带着何武其来到自己办公室，看着自己儿子，一个头两个大。为了安抚儿子不打扰自己工作，何天龙想了想决定从空间再拿一只小兔子出来让他玩儿，

    假装出去上厕所的功夫, 何天龙从空间挑了一只胆子最大的最机灵的小兔子揣进口袋。

    回到办公室，何天龙看着自己儿子笑着开口道：“乖儿子，爸爸给你一个玩具，那你今天就答应爸爸，乖乖的自己一个人玩儿好不好呀？”

    何武其好奇的看着自己爸爸，何天龙也不废话，从兜里掏出毛茸茸的小灰兔子，小兔子从空间里面刚出来就被何天龙塞进口袋，现在被拿出来好奇的打量着周围的环境，三瓣儿嘴一动一动，看起来非常可爱！

    何武其看到小兔子惊喜的看着自己爸爸：“爸爸，这个兔子哪里来的啊？它好可爱啊，我好喜欢它。”

    何天龙笑道：“这是爸爸变魔术变出来的，呐，给你，以后这个小兔子就交给你了，你不是想养兔子嘛，你要好好照顾它知道吗？”

    何武其高兴的点点头, 接过小兔子抱在怀里, 突然想到什么, 看着自己爸爸为难道：“爸爸，我不知道怎么养兔子怎么办？”

    何天龙揉了揉他的脑袋道：“兔子可以吃草，和菜叶子，以后你就用咱家门口的菜养小兔子吧，爸爸到时候弄点儿草回来，你天天喂小兔子吃饭吧！”

    何武其乖乖的点点头，何天龙想了想又从空间弄了点儿草，假装变魔术变出来放到沙发上，让儿子自己喂小兔子，这样应该能安静的玩了！

    果然，小孩子有了玩伴儿，注意力就被转移了，一上午何天龙安安心心的处理公务，自己儿子就跟兔子玩耍！

    何武其一天就安安分分的度过了，晚上到了下班点儿，先把自己媳妇儿和儿子送回家，交待秋雨晚上不用自己做饭了，把自己家两只兔子拿到傻柱那边儿去，晚上自己侄子烧兔子吃。秋雨点点头，

    何天龙说了一声要出去，又从来空间拿了十二只兔子装好，先去孙伯伯家送完，又去了欧阳叔叔家送了，欧阳叔叔非要留何天龙晚上在家吃饭，何天龙连忙表示回家还有事儿，下次再来打扰，欧阳叔叔这才放何天龙离开，最后送去了王叔叔家！

    送完回来已经快八点儿了，何天龙停好车，从空间拿了五瓶雷碧把包装都撕掉，回家拿个袋子装一下，直接去了自己侄子家，傻柱把饭菜都做好了，就等何天龙回来了，老太太和一大嫂都过来了！

    何天龙看着大家开口道：“不好意思，我回来晚了，有点事儿耽搁了，你们都饿了吧，我这想着晚上吃兔子，路过供销社顺手买了点儿汽水回来！”

    傻柱：“叔，没事儿，我这也刚刚做好呢，您回来的正好，咱们快吃饭吧。”

    何天龙看了桌子上除了两个青菜以外，有麻辣兔头，炖兔肉，红烧兔肉，烤兔腿，还有几个何天龙叫不上来名字，

    看着傻柱道：“柱子，今晚这是兔子宴啊，你不给介绍介绍，这几个菜叫啥名字？”

    傻柱看着自己小叔笑着开口道：“好勒，老太太，一大妈，那我你们介绍一下哈，这道菜是辣豉香兔，这是干煸兔丝儿，还有这道葱烧兔肉。还有这是陈皮兔，其它几个就不介绍了，大家应该都知道。今晚保证你们吃的，香的连舌头都吐出来，哈哈。”

    何天龙接话道：“哟，这么自信啊，那行，我来尝尝味道怎么样儿，”

    先来个干煸兔丝儿，麻辣鲜香，色香味俱全，不愧是傻柱啊，这手艺没话说，何天龙毫不掩饰的夸奖道：“今晚还真让你叔我开眼了，这味道绝了。你这厨艺确实长进了不少啊！”

    老太太：“嗯，不错，这炖兔子好吃，我老太太牙口不好，这炖兔肉我爱吃！”

    一大嫂也赞不绝口傻柱的手艺，秋雨吃的也是赞叹的点头，撕了一个兔腿给三个孩子吃，于莉则是照顾着老太太吃饭，何天龙连忙把雷碧拿上桌让他们喝，

    傻柱开了一瓶酒，给何天龙满上，两人边吃边碰杯，今晚这兔子宴都放了不少辣椒，吃起来那叫一个得劲，特别是三个孩子，喝着汽水，吃着辣辣的兔子肉，造的那叫一个欢实！

    吃完饭，秋雨帮忙收拾，何天龙把老太太送回屋儿，傻柱交待何晓把一大嫂送回去，一大嫂年纪也不小了，天黑了眼神儿不好，

    收拾完，何天龙带着老婆孩子回家，一家人坐在沙发上泡脚，何武其开口道：“爸爸，兔兔真好吃，我以后还想吃，”

    何天龙一脸坏笑道：“今天不是给你一只小兔子嘛，那等它长大了，让你柱子哥做给你吃！”

    何武其小嘴一撇道：“那不行，我的小兔子不能吃，我得养着它，它是我的朋友。”何天龙听完哈哈大笑。

    何其正看着自己爸爸也是一脸期待道：“爸爸，弟弟有小兔子，我也想有一只，”

    何天龙看着大儿子拍拍他的脑袋道：“行，爸爸明天也给你带一只回来，但是你可不能耽误学习了知道吗？也不许带去学校玩！”何其正乖乖的点点头！

    一家人洗漱完，夫妻躺到床上，何天龙看着自己媳妇儿风韵犹存的模样，晚上这兔肉吃的浑身是劲儿，自然得活动活动，事后秋雨一脸满足的躺在自己男人怀里，两人相拥而眠！

