    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    以美国为首的多国联军，发起了以空袭为最主要进攻手段的“沙漠风暴“行动，在四十二天时间里，对着被撒达姆寄以厚望的伊拉克军队，投掷了九万吨当量炸弹，发射了２88枚战斧导弹，还有３５枚空射巡航导弹，对伊拉克军队和各种战略目标，实施了高强度高精度多波次空中打击，使得伊拉克军队还没有和多国联军在地面上交战，前线部队损失就高达百分之五十，就连躲在战场后方的军队，损失都达到了四分之一！

    直到这个时候，以美国为首的多国联军，才对已经被炸得溃不成军的伊拉克军队，展开地面攻击。仅仅用了一百个小时的陆上交战，就取得了决定性胜利，逼迫撒达姆接受联合国协议，从科威特撤军。

    四十二天空袭，一百小时地面交战……美国军队打完整场“海湾战争“，让伊拉克付出如此沉重的代价，他们自己仅仅阵亡了一百四十八人，受伤了四百五十八人！

    “萨达姆的军队，单纯从战力上来说，差距不会如此悬殊，导致这种战果的真正原因，在于伊拉克军队的战术思想依然处于机械化战争阶段，而以美国为首的多国联军，已经进入了信息化战争阶段。“

    刘招弟说到这里，声音渐渐提高：“在海湾战争期间，美国动用了七颗军用卫星，它们的职能，分为光学卫星、雷达卫星、监听卫星、和间谍卫星，所有卫星收集到的情报，会在第一时间传送到美国加利福尼亚州的空间情报中心进行分析。伊拉克军队的导弹、战机、坦克部署，他们的军工厂，通讯中心，核武研究所，化学工厂，包括萨达姆的住所，全部被这些太空侦察卫星捕获，再加上空中无人侦察机、战术战斗侦察机的补充，形成了一道几乎没有死角的空中侦测网。多国联军等于开启了上帝之眼，居高临下清晰而精确的俯视着整个战场。这也是多国联军，仅凭空中力量，就能将伊拉克军队打得溃不成军的情报基础。“

    “美国军队为了在战争爆发时，就掌握制电磁权，在海湾地区集中了上千名电子战专家，他们专门研究伊拉克军队使用的雷达，辨认伊拉克军队使用的各种电子设备和制导设备反射波，并针对性进行干扰破坏。在沙漠风暴行动开始前五小时，美军EF-111A乌鸦式电子战机，发射干扰波，使伊拉克军队的无线通讯、地面雷达、战机雷达、导弹导航系统全部失灵；EA-6B徘徊者，则负责完全压制伊拉克的电磁波制导武器；几十架电子战飞机，加上地面大功率电磁干扰塔，将伊拉克军队所有的雷达屏幕都变成一片雪花，彻底变成了聋子和瞎子，这就是美军用六个月时间，精心准备并成功实施的白雪行动！“

    伊拉克几百架用天文数字金钱买到的高性能战斗机，与及几百枚精确制导导弹，几千门雷达控制的防空高炮，根本没有起到作用，就被美国为首的多国联军击毁，不要说是制空权，就连防空力量，都一并失去，让战争在还没有正式打响的前五个小时，就已经决出了胜负。

    不是伊拉克的军队武器装备不好，不是他们的士兵战斗意志太弱，而是在于，他们在用机械化战争的战术与理念，在和已经进入信息化战争阶段的美国军队对抗，彼此间整整差了一个时代，这中间的差距，就像是用“马斯顿步兵方阵“，向第一次世界大战期间，用重机枪和铁丝网布成防线的军队发起冲锋一样，他们不输，谁输？！

    这一段内容，讲得在场所有人脸上都扬起一片肃然。

    身为中国军人，他们都在思考，如果在十年前，以美国为首的多国联军，也用相同的方式，对中国军队来一场“信息化战争“，当时战略战术思想，依然停留在第二次世界大战阶段，也就是“大规模机械化战争阶段“的中国军队，会被打成什么样！

    就算没有核武器，也没有人敢打进中国，中国军队不会像伊拉克军队一样，被炸上几十天就斗志全消。放眼中国军队的战争历程，一直都是在以弱胜强，无论是谁，敢打进中国的土地，都必然会陷入战争泥沼当中，无论有多少牺牲，中国军队都只会越打越强！

    但是，一旦让战火在自己的家园中燃起，就算是最后能将入侵者赶出去，中国的科技、经济，要被打退多少年，又有多少同胞，会惨死于战火之中，又有多少人会无家可归，有多少孩子，成为没有父母的孤儿？

    身为现代职业军人，他们要做的，他们也必须做到的，就是拥有足够的力量，可以拒敌于国门之外！

    也就是因为发现自身的不足，中国军队才会展开轰轰烈烈的百万大裁军，抛开人海战术，开始向高科技、高素质转变。

    ……

    想到这里，燕破岳猛的握住了双拳，他慢慢的吸气，又慢慢将肺叶中，那口连续积压的浊气，一点点吐了出去。

    他明白了，他终于明白了。

    刘招弟从人类的战争发展史一路讲来，在讲到“信息战“时，特意讲得如此详细，她是在引导在座的所有人，将当时的中国军队和伊拉克军队进行对比，她在将“时代在进步，战争模式在改变，中国军队必须跟着一起改变“这样一个理念，一点点，一丝丝，一缕缕的渗透进每一个“始皇特战小队“成员的脑海，并在他们的心中，形成了“信息战时代“>“大规模机械化战争时代“>“热兵器时代“>“冷兵器时代“这样一个等级链条。

    现在的中国，经过长达十年的军事改革之后，已经完成，或者大部分完成了从“大规模机械化战争“向“信息化战争“的转变。

    如果，又有比信息化战争更高层次的战争理论与战术出现，按照刘招弟传递给在座每一个人，并获得他们认同的等级链条，走在时代最前沿的军队，自然应该能轻易辗压比他们低一层战略战术层次的中国军队，这其中，也包括燕破岳他们这批最足以自傲的“始皇特战小队“！

    一旦到了这种地步，中国军队自然应该奋起直追，学习新的战略战术，让自己努力走到时代最前沿。而在这个改革过程中，因为更新换代出现的淘汰，又有谁会说不对？！

    幻灯片再次变换，看着幕布上出现的那一张张熟悉得不能再熟悉的画面，燕破岳在心中发出了一声低语：“果然……是他们！“

    最新画面上的主角，当然就是911事件后，在阿富汗战场上，打出最灿烂进攻的美国特种部队。

    “阿富汗反恐战争，美军特种部队的表现，让人类战争模式从信息化时代，进入到外科手术式高精端打击时代。顶级战争规则再次被重洗，能够直接打破敌我双方电子战、信息战胶着状态的特种部队，成为国家战争机器最敏锐触角。作为落后一个时代的中国特种部队，想要奋起直追，就需要一批拥有高学历、高素质的军人，配合中国军工科研部门，在演习甚至是实战中，对新型武器，新型战术进行测试，并将数据反馈回去，推动中国军工科研向高精端时代发展，并以自身为榜样，将这种新型战术，推广到全队。“

    刘招弟用了那么久的时间做铺垫，深入浅出的讲解了人类几千年来的战争发展史，将人类战争史，划分成几个阶段，并且成功将这些知识与理念，灌输进“始皇特战小队“这些士兵的心里。

    她已经做好了所有准备，终于露出了锋利獠牙，对着在场几十名听得聚精会神的特种兵们，发起最凌厉攻击：“作为始皇教导小队，你们非常优秀，交出了一份近乎完美的答卷，你们用鲜血换来的实战经验，可以让夜鹰突击队的战友们，减少大量伤亡。但是，我必须坦率的说，现在中国特种部队，已经站在了向高精端时代变革的台阶前，而你们，已经无法再胜任教导之责。“

    刘招弟的话，当真是一石激起千层浪，就算在场都是身经百战，早就将军规军纪融入到骨子里的老兵，仍然有十几个人忍不住猛然站起，而更多的人，他们的目光则集中到了副队长燕破岳的身上。

    燕破岳的双眼瞳孔也在骤然收缩，他一开始以为，刘招弟会对“始皇特战小队“进行大刀阔斧式的改革，也许会超过一半人，被淘汰出局，可是直到这个时候他才知道，原来刘招弟的最终目的，根本不是对“始皇特战小队“进行换血，她是要将“始皇特战小队“全部淘汰，然后再成立一支她嘴里所提到的高学历、高素质教导小队！

    　　     

    　　：。_：

