 咔嚓！

    古黎皇主这一掌的威力，实在太大了，直接将这一座银塔给拍碎成了两半，坠落下去，化为了废铁。轩

    辕国主大吃一惊，万万没想到，古黎皇朝这一掌，威力竟然这么强。

    当下他身形一动，就要连忙闪避，可惜还是晚了一步。这

    一掌拍了下来，打了在他的胸口，响起一连串骨骼挫裂的声音，他喷出了一口鲜血，身形从天空上，栽落了下来，在地面上砸出一个大坑，让地面都轰隆作响，剧烈摇动。“

    国主，国主…”

    不少轩辕天国的士兵，连忙围上来，将轩辕国主从大坑内拉了出来。现

    在的轩辕国主十分狼狈，胸口坍塌，肋骨直接断裂了三根左右，背后骨头刺破血肉，露了出来，白森森的凄惨无比。他

    脸色苍白，嘴角还有内脏的血沫子在流淌，这一击，对他造成了巨大无比的伤势。

    很多人都倒吸凉气，轩辕国主现在受的伤太重了，这几乎是彻底丧失战斗力了。林

    寒也松了一口气，接着冷笑一声，十分畅快，希望父皇能杀了轩辕国主。

    轰！古

    黎皇主正有此意，好不容易才将轩辕国主击败，他自然不会放过这机会，一脚再次，从天而降，要将轩辕国主踩死！

    这一脚，足有千丈大小，像泰山压顶，从天而降，在古黎皇主脚掌心浩荡着十分恐怖的力量，光一股余波，便让大地坍塌，裂开一条条恐怖的裂缝，直接炸开了。

    轩辕天国的士兵，也瞬间爆碎成一大片，成为了血雾，横死当场。古

    黎皇主这一脚，气势磅礴，如果真的就这么坠落而下，轩辕国主今天必死无疑。

    远方，永恒魔宫宫主、大衍道人都变色，想要阻止，可惜他们距离太远了，而且古黎皇主出手霸道，他们也没办法，只有眼睁睁的看着。

    如果轩辕国主一死，他们这次行动，就彻底失败了，古黎皇朝就会再次崛起和复苏，他们就危险了。所

    以这一刻，他们额头上，都冒出了大片的汗水。

    “古黎皇主，你…”轩辕国主也咬牙，他伤的太重了，根本无力抵挡，眼中也有着一抹恐惧之色流露出来。这

    是他多少年，未曾感受过的死亡阴影！

    他觉得自己要完了。轰

    ！

    最后，在漫天无数人目光下，古黎皇主这一脚，终于狠狠的轰击了下来。像

    神灵的脚掌，从天而降，要踏碎大地，足有万米的地域，被烟尘所覆盖，升起一片壮阔的蘑菇云，高有几里，场景十分壮观。

    当古黎皇主，将脚掌收回后，那里出现了一个大坑，像一座深渊，浮现在战场上，深有上百米，宽有将近万米，破坏力惊人绝伦。古

    黎皇主的一脚，就像天威，不可撼动，让不知多少人牙齿抽冷气，双腿发软。

    “国主！”接

    下来，让轩辕天国众多将领，惊恐的一幕出现了。

    在那深渊之中，轩辕国主，已彻底成为了一具尸体，骨头被踩碎，血肉被压扁，全身上下根本找不到任何一处完整的地方，像一滩烂泥浮现在那里，透着一股凄凉。

    轩辕国主，一个名传大地，超然在上的超级强者，就这样死亡！

    这一刻，天地间像陷入了诡异的寂静当中。无

    数轩辕天国的士兵，都石化在了当场，像遭受巨大的打击，一动不动，眼前一片黑暗。这

    可是他们国主啊，万民敬仰之所在，就这样死了，给他们造成的打击太大了。

    “轩辕兄，唉…可悲，可叹。”大衍道人忍不住摇头苦笑了一下，整个人仿若苍老了不少，复杂道。这

    一切都是因为，林寒这小鬼出现啊，轩辕国主才会被害死。以

    他的身份地位，落得这下场，估计死都不会瞑目吧。如

    果不是林寒，他们一定能拿下古黎皇朝！永

    恒魔宫宫主也攥紧了一些拳头，知道大势已去，他们计划彻底失败了，目前古黎皇主，根本不是他和大衍道人能够对付的。

    他看了一眼这偌大的战场，也有些感叹，只觉这一次浩大的战役，似乎成全了古黎皇朝。度

    过这次劫难，古黎皇朝，将会更加崛起。他

    们仿若想到了自己命运，心中有些阴霾。

    古黎皇朝，若再一统大陆，他们岂非还要回归，成为人臣？

    这对一个传承悠久，摆脱枷锁的势力来说，是最不愿看到的事。“

    轩辕天国的士兵们，你们国主，已经死了，乖乖的放下兵器投降，朕饶你们不死，否则别怪我古黎皇朝，赶尽杀绝！”

    古黎皇主，矗立在半空中，头顶传国玉玺，对偌大的战场上，无尽士兵，喝道。接

    着，他手掌一招，将轩辕国主的尸体内，取出了两件物品，一柄是古朴暗沉的长剑，一枚是古意盎然的铜境！

    这正是轩辕剑，和灭天境！此

    乃轩辕天国的两大镇国之宝，轩辕国主一死，古黎皇主自然不会白白放过。以

    后有了这两件神兵，古黎皇朝的国力，将会更加的强盛。

    “我们投降了，还请古黎皇主，不要杀我们…”那些士兵们，群龙无首，早就乱了分寸，在古黎皇主的威压震慑下，他们踌躇一番后，  终于开始相继投降了。这

    就像潮水一般，无数士兵放下兵器，跪伏下来，一直伸展到视线尽头，场面十分的壮大。林

    寒笑了，终于长出了一口气，抹去了额头上的汗水，一阵开怀。他

    知道这一次，皇朝的危难，总算解除了！以

    后皇朝将一马平川，再次壮大，为复兴之路，迈进一大步。“

    皇主万岁！”

    “储君万岁！”

    无数古黎皇朝的士兵，都一阵欣喜若狂，像劫后逃生般，高声欢呼了出来。

    每个人都知道，以后皇主，除了大陆深处四大圣地那几位圣主之外，近乎可以雄视洪州大陆了。有

    他坐镇，以后皇朝将固若金汤。而

    且众人也都明白，今天能化解危难，也都多亏了林寒储君！如

    果不是他足智多谋，牵制了轩辕国主，今天皇朝也是必亡无疑。

    对于皇主和储君，每个人都拥戴无比。 