    黄金巨蟒妮可：我知道哪里有魔法至尊，@银角巨鹿乌兹，你也一定知道，对不对？

    银角巨鹿乌兹：┑(￣Д￣)┍

    黄金巨蟒妮可：你到底说不说，你不说我可说了啊。

    大猫比格沃斯：乌兹，你如果知道的话，求求你说出来。

    银角巨鹿乌兹：(?Д?*)?

    黑乌鸦布拉德皮蛋：我实在想不明白哪里还能找到一个魔法至尊，但是我能够理解乌兹拒绝的原因，因为灵魂归赎的魔法仪式之所以叫这个名字——赎，也就意味着这个魔法是需要祭品的，而且还不能是普通的祭品，必须是能够印刻在这个归来灵魂内心最深处的东西。

    大猫比格沃斯：那就是我了。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：是的，假设有三个至尊法师，外加把老大你献祭了，才能真正有可能复活老大你的主人，记住，只是有可能，从九个至尊法师缩减到三个，不仅仅是平均下来每个人付出的代价增多，还降低了魔法仪式的成功率。

    兰利鹦鹉詹米：别做傻事，大猫，如果我的沙雕主人挂了，我是绝对不会为了他献祭自己的。

    银角巨鹿乌兹：テ_デ

    黄金巨蟒妮可：我……我不知道还要献祭，我只是听我爸说过第三个至尊法师。

    大猫比格沃斯：其实，我知道了需要把自己献祭掉，一点动摇的念头都没有，我很高兴我可以做点什么，只是有点遗憾我可能看不到我的主人归来。

    凶残的野狼来福：这个计划暂时先放放，咱们想想别的办法。

    大猫比格沃斯：我还记得自己碰到克尔加德的那个晚上，我其实那一天就应该死了，我那么的虚弱，而外面又是那么的寒冷，是他把我捧起来，跟我说，你现在还小，但是将来你一定会长大的，成为一只大猫。我现在已经是一只大猫了，可惜他却已经不在了。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：老大，你别这样。

    大猫比格沃斯：生者无趣，唯死而已。我已经厌倦了生的世界，而且，如果能够复活我的主人，他就会把我收进他的死灵空间，我会一直一直永远的陪着他，他也陪着我。

    兰利鹦鹉詹米：日！

    大猫比格沃斯：我只希望能够复活我的主人，我平时不喜欢说话，对自己的兄弟也不太用心，带着你们更多的是利用你们帮我复活主人，对来福老大低头也是如此，我真的不是一个好伙伴，好弟兄。但是我恳求各位，帮我最后一次吧。

    凶残的野狼来福：但是这个魔法仪式也并不能百分之百的复活你的主人，如果失败了，而你又不在了，谁来继续为了你的主人归来而努力呢。

    大猫比格沃斯：来福老大，你是一个智者，是我见过最聪明的人，遇见你是我的运气，是我毕生第二大的运气，那么你能不能告诉我，还有比灵魂归赎更有可能复活我主人的方法吗？

    凶残的野狼来福：世上无难事只怕有心人。

    咸鱼王维克托：唉。

    大猫比格沃斯：我累了，我几百年来都在寻找，已经有意用死亡的方式去和我的主人团聚。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：来福老大，你别劝了，乌兹，你说吧，第三个至尊法师在什么地方。

    大猫比格沃斯：谢谢你，皮蛋。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：我和你认识了很多年了，即便现在来福老大当家作主了，我还依旧觉得你是我老大，是我的大哥。

    大猫比格沃斯：谢谢你能理解我。

    银角巨鹿乌兹：(*￣︿￣)

    黄金巨蟒妮可：好吧，那我说了啊，第三个至尊法师就是大神官。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：！！！

    兰利鹦鹉詹米：呃，这怎么可能！

    黄金巨蟒妮可：大神官其实就是魔法女王安娜，他现在的外表是幻化出来的，三百年前，魔法女王失踪，各种迹象都表明她死了，但是实际上她成了教廷的大神官。

    虎王安格斯：天哪，教皇不知道吗？

    黄金巨蟒妮可：怎么可能不知道，就是教皇教唆的她，让她投入了神的怀抱。

    凶残的野狼来福：她会同意出手吗，毕竟这个秘密隐藏了三百年，除了少部分几个人，根本就没人知道。

    黄金巨蟒妮可：乌兹去求就可以，她很疼爱乌兹，倒不是没人知道，只是知道的人从来不对外说。

    咸鱼王维克托：如果当时教皇对民众公布一条讯息，对魔法王国一定是一个非常沉重的打击，堪称致命。

    黄金巨蟒妮可：应该不会，大神官本人不希望那样，教皇也必须遵守她的意愿，至于魔法议会，更加不可能到处宣扬。

    凶残的野狼来福：问题是，大神官现在一身的神术，她还能施展灵魂归赎魔法吗？

    黑乌鸦布拉德皮蛋：如果她真的是安娜公主，那她就一定可以，不管她信奉什么，她都是伟大的魔法女王。

    兰利鹦鹉詹米：魔法和神术，其实差别不大的说。

    使徒们商量了一番，各自行动。

    大家的心情都很沉重，大猫比格沃斯虽然确实话不多，平时大家聊天也多不出声，但是它为人很仗义，有事只要求到它那里，不管是强大的，还是弱小的，几乎有求必应。

    都舍不得它，却也无可奈何。

    大家都知道这只黑猫毕生的追求都在复活它的主人，随着时间的流逝，它越来越累。

    现在大家都希望它的主人能够成功复活，然后再回头把大猫比格沃斯给复活起来。

    对于一个亡灵法师来说，复活自己的宠物应该不难吧。

    苏墨没时间去找巫师之王，也不是非要他去求人，巫师之王的宠物就是黑乌鸦布拉德皮蛋，他们主仆就有自己的交流方式。

    黑乌鸦布拉德皮蛋说服它的主人，而巫师之王被说服之后再去说服魔法之王，银角巨鹿乌兹会去说服大神官。

    三位至尊法师集齐之后就可以着手进行灵魂归赎仪式。

    苏墨这边也遇到了麻烦。

    哈金斯的深渊连续好几个小时都不再出现新的怪物，玩家一鼓作气，不仅收服了所有的长城防线，还把深渊生物彻底赶回了海里。

    仅仅几个小时的时间，深渊外的敌人就少了三分之一。

    可惜，事后他才知道，这样好长时间憋不出来，就是为了憋出来一个大的。