    熊扭头看去，又是一掌拍了过去。

    压缩成掌形的空气炮以极快地速度冲了出去。

    对面的索隆只来得微微扭动身体，攻击就已经从侧面冲过。

    轰！！！

    空气炮撞击在废墟的石壁上，顿时阵阵的轰鸣声在四周响起。

    具有穿透性质的攻击，让废墟石壁上出现了一连串的熊掌印记。

    “啊！！！”

    光是擦过身体，索隆就传出了痛苦的叫声。

    身体直接翻滚了好几圈才停下来。

    索隆的眼神凝视着前方，胸膛不断剧烈起伏着。

    额头上的冷汗也滴滴落下，打湿了衣服。

    那瞬间的攻击，让他有一种被击中就要死亡的感觉。

    尤其是之前的伤势还没有恢复，这一下的剧烈运动，让精神完全绷紧。

    “看，还没做什么，呼吸就跟不上了！”

    乌索普紧张地大喊道。

    娜美也是接着惊呼道：“那家伙的能力到底是怎么回事？印在瓦砾上的标记是什么？”

    在他们看来，熊的恶魔果实能力也太过神秘。

    根本不需要熊近身，远远就能够攻击到索隆的身体。

    威力之大，更是骇人！

    “看，那手掌之间...”

    “肉，肉球？”

    “为什么人类的手掌会有...”

    周围的其他人，此时也注意到了熊手掌上的异常。

    任谁都知道，对方的能力和手掌有关。

    “三十六烦恼风！”

    索隆这边缓和了一下，再度抽刀发动了攻击。

    一道飞翔斩击瞬间出现，以凌空之势冲向眼前的熊。

    可就在击中的刹那。

    熊抬起了自己的手掌，迎上了斩击。

    没有任何的震动，也没有丝毫的声响。

    所有人都瞪大了眼睛，只见索隆的攻击居然被弹射向一边。

    没错，就是弹射。

    轰！

    “危险！”

    弹开的斩击落到了人群中，顿时间轰鸣响起，许多人都因此被波及。

    “用手弹开了索隆的斩击？这种事能做的到吗？”

    乔巴难以置信地说道。

    他们可能想过攻击被挡下，或者攻击被躲开。

    但怎么也没有想到，会是这样轻描淡写般弹开。

    “那就是你的能力吗？”

    “能弹开一切的力量，我是肉球果实的肉球人。”

    听着索隆的话，熊淡淡地解释了一下。

    甚至还抬起双手，给所有人清晰地看到手掌中的熊形肉球。

    “肉，肉球人？”

    “这么祥和是怎么回事？恶魔果实还有治愈系的吗？”

    山治和乌索普很是诧异。

    这个名字听起来似乎并不是很强大。

    尤其是熊手掌中的肉球，看上去甚至有些可爱。

    一旁的罗宾甚至在脑海中幻象出了小猫。

    “不知道是七武海还是大慈大悲，这家伙也许没什么厉害的吧？”

    弗兰奇摸了摸下巴思索道。

    轰！

    可就在他话音落下的瞬间，一道攻击直直印在了弗兰奇的胸口上。

    压缩空气所凝聚的空气炮爆发出恐怖的威力。

    弗兰奇还没倒下，身后就传来了一声响亮的爆炸声。

    紧接着，他的身体就不受控制地向地面倒去。

    根本没有丝毫的反应时间和抵抗力量。

    熊就像被小瞧之后的证明，出手便使众人明白了肉球果实的强大。

    这绝不是想象之中的可爱果实，反而是一颗极强的超人系恐怖果实。

    “改造人弗兰奇，你的强度只有这样吗？”

    那温柔的声音，在此时的众人听来是无比的恐怖。

    这，就是七武海强者的恐怖！

    每一个，都是不可小觑的存在。

    “弗兰奇，从正面被弹飞了。”

    “好厉害...的招式。”

    “难道他是把空气给弹开了吗？普通的大炮应该对弗兰奇无效。”

    草帽一伙震惊地看着这一幕。

    弗兰奇身为改造人，身体强度自然要远高于普通人类。

    大炮子弹一类的攻击根本奈何不得。

    甚至连给他产生一丝的伤害都做不到。

    “这叫压力炮，以高速弹飞的大气，产生冲击波，穿透物体！”

    熊完全是一副不在意的样子，甚至还向着众人解释着。

    听着他的话，众人越发地凝重起来。

    嘭！嘭！

    突然，熊以一个姿势，两只脚分别跺了一脚。

    每一脚，都响起了一声轰鸣。

    脚下的地面被踏碎，大量的烟尘弥漫。

    “没有休息，猛推压力炮！”

    声音落下，熊的双掌都对准了不远处的索隆。

    瞬间，熊的手掌以极为快速地速度不断向前按去，收回，按去。

    顿时一大群的熊掌形压力炮出现，漂浮着冲去。

    光是一掌就能打的弗兰奇这个改造人倒地不起。

    而现在，确实如此之多的攻击同时爆发。

    可想而知会造成什么样的威力！

    索隆眉头微皱，全部的精神都凝聚起来。

    这是有关他们草帽海贼团的生死之战，绝不能有半点的马虎！

    否则带来的就会是...灭亡！

    “刀狼流，呀啊~”

    索隆面对无数的压力炮，没有闪避，反而冲了上去。

    不断以奇怪的姿势躲避着攻击，居然全部都躲了过去，甚至凑到了熊的面前。

    手中的两把刀刃狠狠向其划了过去。

    熊的表情没有丝毫变化，伸手便与锋利的刀刃碰到了一起。

    下一秒。

    弹开一切的力量发动，直接将索隆连人带刀弹飞了出去。

    轰隆隆！！！

    又是一连串的翻滚，索隆直接成了倒地葫芦。

    弹开了足足几十米，才撞击在石壁上停了下来。

    “索隆！！！”

    “连斩击一起被弹开了。”

    乌索普和乔巴再度紧张喊道。

    刺激神经的一幕幕，让他们心中紧张到了极致。

    而远处的索隆，仅此一击。

    身体剧烈的颤抖着，头顶上甚至流淌下了一股鲜血。

    强烈的疼痛，让他不得不紧咬着牙齿。

    突然，熊又一个瞬移就来到了他的面前。

    以一种极具压迫感的姿势，俯视着面前的索隆。

    “你这家伙！”

    短短的交手，索隆心里也明白了此时的自己根本不会是对方的对手。

    “不行了，那家伙已经不行了。”

    “能战斗到现在，已经是奇迹了。”

    “他可是受到了那个巨大奥兹足以致死的攻击！”

    围观的人都是一股绝望的感觉。

    任谁都看的出来，索隆完全是灯枯油尽的状态了。

    “索隆，身后，快逃！”

