    第359章 名为阿尔宙斯

    “到底该怎么办才好？”

    地面上，小照皱起眉头，抬头望着天空中的战斗，努力思考起她究竟该如何做才能结束掉这场灾难。

    但想了半天，却发现自己面对这种情况，根本什么都做不了。

    内心一紧，放在口袋里的阿尔宙斯手机突然掉到了地上。

    担忧以及焦急的情绪传播到手机上, 下一秒，原本处于待机状态的屏幕猛的亮了起来。

    一股神圣的白金色光芒从中扩散而出，当光芒触碰到那正在湮灭的大地，那飘散在半空中的黑色粒子瞬间停滞了下来。

    这一刻，这片空间的时间犹如静止了一般。

    下一秒，那原本化作虚无的万物以一种极快的速度恢复了原样，整座天冠山脱离了这处时空维度, 重新回到了洗翠大地上。

    神圣的光芒驱散了所有阴霾，笼罩在天空中的红色阴影逐渐退散，露出了上方那蔚蓝的天空与大朵的白云。

    半空中战斗的三神像是感受到了什么一般，竟诡异的停止了战斗，抬起头望向虚空之中的某处。

    “那是……”小照不解喃喃道。

    望罗倒是满脸的平静，他握紧拳头，抬头望向那片天空，说道：“传说中创造出了洗翠大地的神……”

    在光芒中，一只通体白色，外形近似马、麒麟或半人马的生物带着神圣的金色光芒，缓缓从天而降。

    祂的鬃毛自头部高高翘起，面部呈灰色，有绿色的眼睛和红色的瞳仁，全身上下由金、白二色组成，头部、蹄尖处遍布着金色的纹路。

    镶嵌着绿色宝石的金色十字架状的轮状物于祂腹部连接着身体，浑身上下散发着淡淡的金光，看上去给人一种神圣无比的感觉。

    “阿尔宙斯……”望罗轻声吐出了这个名字。

    小照紧张的抿了抿嘴巴，看着手中的阿尔宙斯手机，又抬头望向空中的阿尔宙斯。

    但阿尔宙斯却并没有将注意力放在他们身上。

    祂的目光淡淡的扫过全场, 浑身燃烧着嚣张气焰的骑拉帝纳顿时老实了下来。

    时间之神帝牙卢卡与空间之神帕鲁奇亚缓缓升到空中, 一左一右伴于祂的两侧。

    在警告完三神之后，阿尔宙斯才将目光投向地面上的那个人类。

    祂像是看到了什么一般，绿色的眼中流露出些许惊讶的神采。

    光芒闪过，地面上的那几颗精灵蛋重新孵化了出来，胡杨的身上也亮起了一道耀眼的白光。

    在白光中，小火龙、鬼斯等宝可梦飞速的发生了进化，转眼间，就恢复成了原本的模样。

    虽然人格发生了反转，身体也变小了，但在这个过程中，胡杨的所有记忆并没有消失。

    他清楚的记得当时的那种感觉。

    那是一种很糟糕的感觉。

    心中的一切道德感都消失不见，满脑子只想要收服更稀有、更强大的宝可梦，把全世界的神兽都收集起来，成为一名货真价实的神兽男。

    也许，这就是那些反派组织首领想要收服传说中宝可梦的想法与感觉吧？

    暗暗在心中给骑拉帝纳记上了一笔，胡杨抬起头，望向出来救场的阿尔宙斯。

    但阿尔宙斯只是深深的望了他和古月鸟一眼, 就转过身, 消失在了天空之中，也没有回收耿鬼身上的石板。

    似乎是收到了阿尔宙斯的警告，骑拉帝纳有些不甘心的看了胡杨一眼，而后吐出一道旋风，被迫着回到了反转世界当中。

    很快，天冠山山顶便只剩下了时空双神。

    帕鲁奇亚并没有什么好说的，它这一次完全是被迫着离开自己的空间维度，参与到这场战斗中来的。

    因此当这件事一结束，它便转过身回到了自己的巢穴中。

    而帝牙卢卡则留了下来，身体恢复成了两米左右的常规形态，缓缓降落到胡杨面前，用那对红色的眼睛看了过来。

    “别看我，我是因为你才来到这里的。”胡杨以为这位时间之神向指责他，立刻提醒了一句。

    时间，是帝牙卢卡的权柄，刚刚他很清楚，帝牙卢卡看到了他的过去与未来，也看到了他穿过阿露福遗迹，掉进时空缝隙中的事。

    但帝牙卢卡并没有说出指责的话语，而是深深的凝视着他，用心电感应询问道：“值得吗？”

    胡杨愣了一下，“什么意思？”

    帝牙卢卡没有解释，它的目光缓缓扫过少年身边的那群宝可梦，平静道：“接下来的这段时间，在你想要回去之前，我会陪在你身边，有需要的话，就在心中呼唤我的名字吧。”

    说罢，它的身体化作一道白光，主动进入了一颗空着的精灵球中。

    胡杨：“……”

    看来帝牙卢卡是看到了他准备留在这个地方，捉洗翠地区的宝可梦的未来了。

    虽然有些意外，不过，这也正好能够帮他省去一些步骤。

    胡杨转过身，看着后方的望罗与小照。

    察觉到这道目光，二人如临大敌。

    胡杨不禁有些无语，但什么也没说，只是有些好奇的看向那个长相神似小光的少女。

    “伱…还记得来到这个世界之前的事情吗？”

    少女愣了一下，而后摇了摇头，回答道：“不记得了。”

    这么看来，倒是和游戏中一样。

    看着远处既熟悉又陌生的世界，胡杨感觉十分新奇。

    不过在去这里探索之前，他还有一件事要去做。

    并没有和二人多做交流，胡杨转过身骑上喷火龙，朝着天空中飞了过去。

    几只宝可梦虽然不知道发生了什么，但对于训练家变了回来这件事还是感觉到非常高兴。

    看着舔自己手心的喷火龙，胡杨歉然道：“抱歉，让你们担心了。”

    “没有事就好。”耿鬼重重的松了一口气。

    胡杨还记得刚刚和耿鬼的样子，他看向耿鬼，开玩笑般说道：“我刚刚变得那么坏，你还愿意和我一起啊？”

    耿鬼满脸无奈的回答道：“那还有什么办法嘛……我在这个地方只认识你一个人类。”

    听到这话，胡杨面上有些动容，给了耿鬼一个大大的拥抱，道：“谢谢。”

    耿鬼露出了一个不好意思的笑容。

    前面的喷火龙此时也转过脑袋，高兴的嗷呜了一声。

    胡杨摸了摸它的脑袋，道：“你也愿意吗？”

    喷火龙连连点头。

    说话间，喷火龙飞到了高空之上。

    胡杨看向怀中的古月鸟，古月鸟张开嘴巴，吐出了一道深蓝色的光束。

    时光咆哮中，通往反转世界的入口再度打开。

    胡杨飞身进入，看向不远处的骑拉帝纳，而后放出了铁哑铃，指着那些漂浮在虚空之中的石头和浮岛，毫不客气的下令道：“给我吃！”

    骑拉帝纳发出了一声愤怒的咆哮。

    胡杨冷冷的看着它，道：“这是你应该赔给我的精神损失费。”

    说着，拿出不久前收服骑拉帝纳的精灵球，把它再度给收了进来。

    出乎意料的，骑拉帝纳竟然没有丝毫反抗。

    要知道，如果神兽不是自愿的话，普通的红白球根本无法承受的住它们的力量，除非在被收进去之前，它们已经失去了战斗能力。

    胡杨有些意外，顺手看了一眼骑拉帝纳的状态，结果这不看不要紧，一看就让他发现了一件不得了的事情。

    ［种族：骑拉帝纳（别种形态）（传说中的宝可梦）］

    属性：幽灵、龙

    特性：心灵感应

    种族值：680（生命：150，物攻：100，物防：120，特攻：100，特防：120，速度：90）

    已会招式：鬼面、影子偷袭、同命、暗影潜袭、影子球、祸不单行……

    目前情绪：烦闷

    身体状态：受伤（中）

    友好度：

    2（它很不喜欢现在的你）/77（它认为你和它是天造地设的一对）

    胡杨：？

    怎么还能有两个不同的好感度？

    他看向骑拉帝纳的精灵球，不禁陷入了沉思。

    所以，这个家伙该不会是想埋伏在他身边，找个机会再把他给反转一下吧？

    但处在那种状态下，他并不会失去记忆，如果骑拉帝纳真的做了，按照他的性格，只会动手把它给狠狠的打上一顿。

    反正就算他黑化了，也只是想收集所有的神兽，对于毁灭世界并没有太大的兴趣。

    将铁哑铃留在反转世界这个自助餐厅，在跟它说了一句之后会过来接它后，胡杨便转过身，骑着喷火龙离开了反转世界。

    ?  ?正在重修上一章ing

    ?  

    ????  

    (本章完)

