    长山郡的运粮招募公开之后，运粮点出乎意料地冷清，一个人都没有。

    李昌盛道：“强制执行吧。”

    这个建议得到了不少人赞同，他们让出这么多利益，这群家伙居然不上道，真是不识好歹。

    但林文直接否决了他们的建议，一面指示何尚生加紧宣传，一面运用古老的智慧，宣布头一百个运粮者双倍奖励。

    重赏之下必有勇夫，胆子大的总有几个。

    当平民们看到长山郡军队真的如约支付了运粮者等价的粮食时，又看到他们对平民百姓确实秋毫无犯，只对城里的富豪权贵们下手之后，这才蜂拥而至。

    四十多公里路，运一吨粮食报酬一吨粮食，简直是做梦都想不到的事情。

    家家户户恨不得全家老小齐上阵，有车的开车，没车的用板车拖，板车都没有就用扁担挑。

    好在秦落霜办事向来精致，早就下了规矩：一个成年人最多一次运100公斤，有交通工具的要登记交通工具，再适当加量。

    老人和小孩不接受，妇女减半，除非有机动运输工具。

    山城总计接近四十万人，约有三十万人参与了运输。

    一次就领走了八万吨粮食，这就意味着当他们回来，还将支付八万吨粮食作为报酬。

    一个在押送的富豪见到这种景象，放声痛哭，大骂道：“你们这群丧尽天良的土匪！这是我们辛辛苦苦积累起来的粮食，你们就这样糟蹋，别人的东西不心疼。”

    一个战士一枪托把他打得满嘴是血。

    “你的？”

    他语气中充满嫌恶。

    “你种出来的？还是用你拉出来的黄金买的？”

    那富豪大骂道：“贱民，你敢打我，你这样的臭虫我以前一天打死十几个，不犯法，懂吗？老子杀人不犯法！”

    一个素反委员会的干部走过来，一枪把他打死了，冷漠地对身边记录员说：“反人类罪，当场击毙，卷宗整理好，回去送给方庭长审查。”

    ——

    一间大院里，林文把所有治安军的团长和军队政员都聚集起来了。

    “一大群陌生人冲进你的城市里，管制你的交通出行，限制你的自由，绑走你富有的邻居，你们觉得他们是没有思想的工具人，不会对你们有看法，默认你们说的一切都是真的吗？”

    林文语气冰冷。

    这是一堂必须的课，这些人直面群众，如果思想有问题，必然给他带来大量恶缘。

    江口城时他那样三令五申，还有个别不长眼的家伙触犯禁令，害他长了十几点恶缘。

    “你们不是蠢货，只是思想方式有问题，记好了，和民众有关的事，你们一定要站在民众的立场上去想。绝对不许一拍脑袋乱搞。”

    一席话说完，政员们若有所思，团长们开始歌功颂德。

    林文眼里神光闪烁，但临战之前，他不会动任何人。

    元神已经用光，“神女七夕水”三个小时后过期，他最多再恢复21%的元神。

    够了。

    一个小时后。

    侦察兵回报，有六支敌军向他开拨过来，石州惊人的常备军这时显出了威力，即便遭受多次失败，多次重创，他依然能聚集起数支大军。

    但是，他们必然失败的命运早已定下。

    因为，林文已经率领一万两千战士，乘上两列的火车，沿山海铁路，向石州首府海临城开去。

    绿皮火车时速三十公里，相当慢了。

    按道理来说，海临城轨道交通系统早就应该有所针对才对，毕竟山城是能乘火车直达海临城的。

    但是，直到长山郡军队攻占山城大半天之后，海临城铁道局才得到消息，关闭海临城开往山城的火车，以至于白送了两笼肉包子给长山郡。

    山城开往海临城的火车虽然也被禁止，但只有一个口头命令，要求各火车站拦截山城被占后开往各地的火车。

    林文出发前让山城的乘务系统篡改了火车的出发时间，改成了一年之前。

    这是个可笑的改动，山海铁路总长不过一百公里，就是乌龟，一年时间也爬到了。

    这也是秦落霜之前激烈反对的原因，这么明显的漏洞，对面又不是傻子，这样过去等于是把一万多精锐战士白白送去死。

    林文也无法解释，他也不知道原因，只好用《民主投票》把她压倒了。

    这才把秦落霜给气坏了。

    不过，林文很快就知道这是为什么了。

    到达第一个火车站时，一个至少两百公斤重的乘务主管挪过来，大吼道：“列车长，下来！你们的系统时间怎么搞的？”

    车厢里的战士都握紧了枪，只听林郡长跳下车，说了声：“抱歉。”

    后面的声音听不到了。

    片刻之后，只听到那大胖子洪亮的声音：“不行！”

    几名政员差点就推门冲下去了。

    “得加钱。”

    还好这句话出来，帮他们刹了车。

    林郡长在外咕哝一阵，他声音远不及胖子大，众人都听不清，只能听见胖子巨大的嗓门，好像生怕别人不知道他在贪污似的。

    “我检查一下车厢。”

    “加钱。”

    “我要检查你们的行车日志。”

    “加钱。”

    “你们运什么东西的？水果？卸半箱货下来我们检查有没有毒害。”

    “不行，加钱。”

    ……

    “他马的什么玩意。”听着外面一声声加钱，一个战士小声骂道。

    一个政员立马说道：“这就是腐败的正府，腐败的官员，大家要引以为戒，绝对不允许这样的事情发生在林郡长头上。”

    他的话引起了共鸣。

    “对对。”

    “所有开向淮镇的车厢都要检查。”

    “谁行贿就枪毙。”

    “决不许有人威胁林郡长的安全。”

    ……

    在加了一大堆钱之后，林文终于得以出发。

    他忽然发现好像钱有点不够用。

    后面还有三个车站，再加上进城那一关，怕是少不了钱。

    于是林文又神不知鬼不觉地跳下车，用【纸月悬空】开了个光学伪装，来到乘务室，那大胖子正挤在椅子中数钱。

    “一千，两千，三千……这一份是站长的。”

    “一千，两千，三千，四千……这一份是局长的，一千，两千……这份是段长的，一千，这份是小弟们的。”

    “嗯……我的还有，哇，两万，发了发了，这次碰到个傻子……”

    林文开启【御物术】，几百张钱忽然一下飞起来，像长了翅膀一样从窗户飞走了。

    大胖子傻傻地看着飞走的钱，过了十秒钟才反应过来，大喊一声：“我的钱！”

    其声音之痛惜，简直像死了亲爹亲娘，他咣当一声撞开门出来，却见外面空空如也，一毛钱的影子也没有。

    火车站里响起了惨绝人员的痛叫。

    “钱呢？我的钱呢？我的钱哪去啦？”

    而林文早已攀上逐渐加速的火车，向着远方去了。

    后面三个车站都是如出一辙，给完钱再捞回来，只有进城时遇见一些小麻烦。

    铁道督察员调取了列车的发车时间，发现是一年前，林文坚称是系统错误。

    他又问林文发车前有没有什么异样，林文坚称没有。

    他又要检查车厢，林文只好开了七窍玲珑心去哄他，并把所有钱都塞进去了，还搭上了几块额外从火车站捞来的贵重金属。

    这家伙也是最惨的，不止钱长翅膀飞了，黄金也长翅膀飞了。

    吓得他回去拜了好几天的神仙鬼佛。

    最终，经过长达四个小时的车程，林文有惊无险地抵达了石州首府海临城。

    电话里也传来了秦落霜的报告。

    他们已经和石州的先锋部队交上火了，为了避免影响物资运送过程，他们选择在巴山外迎敌。

    “你们顺利吗？”秦落霜问，背景中能听到明显的枪声。

    林文直接用命令回答了他的话：“战士们，下车！”

    “开工啦！”

    “攻下总督府，活捉常升凯！”

    战士整齐的呐喊响彻了海临城火车站。

    “攻下总督府，活捉常升凯！”

    ——

    火车站暴乱的消息飞一般的传播开来，常升凯立马知道有一伙敌军竟然乘坐火车抵达了海临城火车站。

    海临城是石州首府，是极少数的现代化大城市，大多数上层人物都聚集在这里，常驻军是心腹的整编第一军，但这个军已经开拨了。

    也没人想到这里会遇袭，海临城本身是很安全的，不论是反抗军还是长山郡在百公里之外，路上关卡重重，总不可能飞过来吧？

    但现在，他们真的飞过来了。

    常升凯第一时间认为对面可能精心策划的突袭计划，只有少量精锐部队，靠城里的守备军，治安卫和监察卫就能拿下。

    但是，派去的人眨眼间就全军覆没，敌军以极快的速度攻下了东城区，正向位于南城区的总督府急速扑来。

    回报的消息说对方至少有一万人，两列火车共四十节车厢里，全部挤满了士兵。

    “娘希匹的一群蠢货，敌人把刀子捅在心窝里了还不知道。”

    常升凯怒骂一声，急忙带领所有亲卫和心腹撤退了总督府，同时立刻给附近的所有部队打电话，急令回师救援，石州首府若是被敌军攻下，何止是威严扫地，他这个总督也不用当了。

    此时离首府最近的，就是正在赶往山城前线的六支部队中五支的主力，他们正要去支援先锋部队，但却被总督强令转头过来救海临城。

    内务总长何敬长叹一声，知道他若抗命，就是在政治上自杀。

    可若去救，无疑是上了长山郡的恶当，前锋部队寡不敌众，又无支援，只能撤退。

    围歼长山郡无疾而终。

    这种手段上次反抗军已经使用过一次了，这一次长山郡又来故技重施，竟然又旗开得胜。

    何敬心中憋了一股极大的闷气，好像一和这两支军队打仗，就难受无比，处处施展不开，处处受制，总是被算计。

    “何总务，我们快让前锋部队撤吧！”幕僚长桂永说道。

    何敬长叹一声，挥手道：“发报，让他们快撤！”

    同时下达了命令。

    “转向，支援海临城。”

    ——

    林文一直盯着表，表上划了一道红线，时针一到，林文立即下令：“全军，回火车！”

    此时，他们已经打下了半个海临城，总督府也被打穿了，可惜石州总督和众官员早就跑了。

    打下整座城，也不过是时间问题。

    但林文一下令，所有战士立即返回，聚集在东火车站，这次他们换了一乘火车，是一辆大型的货运火车，挂了六十节车厢，容纳一万两千人绰绰有余。

    队伍里带有熟悉乘务系统的好手，他们篡改了发车日志，修改了发车消息，重新指定了轨道线路，然后乘上火车，一路向西，往中州腹地去了。

    城内大乱，火车顺利出城，竟没有受到干扰。

    当火车加速到六十，已经远远把仍在混乱中的海临城远远抛在身后时，秦落霜的电话第二次打来了。

    “喂。”

    “嗯，是我。”

    “……我们赢了，敌人无援兵，主动撤退了，他们损失惨重。”

    “很好。”

    “你们呢？”

    正好此时开火车的战士发现了一群动物，拉响了汽笛。

    长长的汽笛声淹没了林文的声音，代替了他的回答。

