    大雨来得快，去得也快，不一会就转为毛毛细雨。

    青石板路被冲刷的干干净净。

    打着红伞的女子缓缓的踏着石板路走来。

    鞋尖儿踏出阵阵水花。

    “夏姑娘！你去哪儿了！”

    赵义冲过来，关切地问，眼里满是关切。

    婵夏对上他清澈的眼眸，脸上的悲戚更重了几分。

    “我找了你半天，也不见你归来，可真是急煞我了。”

    “赵义，你来青州也有些时日了，我却没有款待过你，上次你有事没来，这次不要推辞了。”

    “都什么时候了，你还想着吃？距离破案期限只有不到半天了！”

    “磨刀不误砍柴工，走吧。”

    赵义总觉得婵夏哪儿不一样了。

    明明还是那张脸，还是那双不笑也微弯的漂亮眼眸，但给人的感觉就是不同了。

    “你哭过？”

    婵夏的眼泛着红，神色看着也十分悲伤。

    “嗯，我心中有一难解的心结，想要跟你喝上两杯，赵义，我们还是兄弟吗？”

    赵义闻言马上撇开心中顾虑，豪迈道：

    “自然是兄弟的，夏姑娘你虽是个女子，可在我心里你已经超越了男女，是我赵义非常敬仰的人，走，咱们这就叫上你阿爹，我们不醉不归！”

    “不用叫我阿爹，就你我。”

    “这...”

    前一秒还豪情满怀的赵义瞬间踌躇起来。

    他这鲁莽的倒无所谓，可夏姑娘还没嫁人，名声要紧。

    “江湖儿女不拘小节，本就该纵怀天地间，酒醒明月下。怎么，你怕月娘知道，不肯许你？”

    赵义脸一热，不好意思地挠挠头。

    “我跟月娘不过是同乡，不是你说的那般——你怎么知道月娘？”

    “我知道的比你还要多。”婵夏幽幽地看着他。

    她恨自己知道的这么多。

    月娘就是赵义前世的娘子，很是温柔贤惠，就是出身不大好。

    “你脚上的蒲鞋，也是她亲手编给你的吧？”

    赵义忙摆手。

    “鞋是她做的，可我真跟她不是那种关系，嗨，就是我想有，也赎不出她啊。”

    月娘是京城教纺司的官妓，进了这种地方，有钱也赎不出来。

    前世赵义也是跟了督主后，由督主做主放了月娘的贱籍，让她跟赵义在一起，几年后俩人生了个儿子，叫虎子。

    “不过京城与青州两地相隔甚远，你是如何知道月娘的？”赵义好奇地问。

    他总觉得夏姑娘身上有很多秘密，像是神人一般能预知未来。

    “你会知道答案的，很快。”

    俩人去了酒楼，要了个雅房，婵夏点了一桌酒菜，异常丰富。

    赵义不断地吞口水，乖乖，这一桌子少说得五俩银子吧？已经要超过他欠婵夏的银子了。

    “夏姑娘，我们不要这般铺张吧，还是...你有什么事要让我做的吗？”赵义小心翼翼的问。

    他永远也忘不掉，那个举着义弟头颅让他宣誓的婵夏，用了多么凶残的手段坑了他六两巨款。

    夏姑娘对银钱的执着，那就好比蜜蜂对蜂蜜，蜣螂对粪球...

    突然这般大方，真让他惶恐啊！

    “喝酒吃菜便是，你还担心我付不起银钱？”婵夏举起酒杯。

    “这地方我还是头回来，青州的纨绔们倒是喜欢，菜做得一般，环境倒是素雅，就连用的香料，也是精心挑选过的熏陆香。”

    香价值不菲，寻常人家根本用不起，只一点就能令满室留香，香气浓郁。

    “啥味儿啊？”赵义闻了半天，一点味都闻不到。

    “甜蜜又带有一丝干果的香甜。”

    “这些花里胡哨的玩意对我来说毫无意义，你忘了，我闻不到的。”赵义只心疼这桌菜钱。

    菜做得如此一般，价格却不菲，怕是很多都加在这些没用的玩意上了。

    “是啊，你是闻不到任何味道的赵义，所以你闻不到你义弟尸块的血腥，还是我给你几颗芫荽，让你反复搓手去掉味道。”

    赵义被她说的勾起了初见时的回忆，举起酒杯：

    “夏姑娘对我大恩，我赵义永生难忘，你就是我赵义的大恩人，你愿与我做兄弟，便是看得起我赵义。”

    婵夏将杯中酒一饮而尽，放下酒杯，脸上已经有几分绯红，但眼神却越发清明。

    “赵义，我陈婵夏对你发誓，有生之年，我一定带月娘出教纺司，无论用任何办法，我都会让她后半生衣食无忧。”

    赵义激动地掉落酒杯，不敢置信地看着她。

    “夏姑娘，你说的是真的吗？你真的有办法带月娘出来？”

    “现在没有，但未来一定会有。”

    赵义跪地就要拜，情绪激动。

    “夏姑娘若真能救出月娘，我赵义愿意给你当牛做马，你要多少银钱都行！”

    婵夏伸手搀扶，不让他拜。

    “赵义，你说的没错，我陈婵夏就是个贪财的仵作，我做任何事都求人回报，这次自然也不是白帮你。”

    之前，俩人合伙救混混张的时候，赵义不明白她的良苦用心，小声骂她一句贪财，婵夏一直记得。

    “夏姑娘你说这个可真是羞煞我也。”赵义造了个大红脸，“我那是不知道你的为人，夏姑娘你只是不拘小节，看似贪财，可你心中有大义，绝非是寻常人能比。”

    “对了，这次你要我帮你做什么？亦或是要我欠你多少银钱？”

    “我要从你身上拿走一件东西。”

    “什么东西？”

    “你的...命。”

    赵义闻言一愣，随即哈哈大笑。

    “夏姑娘，你这玩笑开的也忒大了，我赵义为兄弟两肋插刀在所不辞，你想让我带你父女离开就直说。”

    他以为婵夏破不了这个案，想要连夜带着陈四开溜。

    “我早就想好了，你若今晚还查不到真凶，我就冒死带着你和你父亲出城。哪怕九死一生，拼出我这条老命，也要送你们出去。”

    他说得情真意切，婵夏能看出他不是在说大话。

    赵义真是这么想的。

    这个男人，从她见他第一面开始，就有着一颗义气的心。

    “凶手已经找到了。”

    “咦？找到了？在哪儿？我这就把那人拿下，你也好与陈团头高枕无忧，免得夜长梦多！”赵义喜不自胜。

    却见婵夏满眼悲哀的看着他。

    “凶手，他远在天边近在眼前。”

