    刚踏入货舱，柯岚的脚下便传来了令人牙酸的吱呀声，这让他心里不由得一紧。

    这些金属已经接近了疲劳的边缘，随时都有可能断裂，而断裂的结果，就是整个货舱和运输机分离，被卷入到狂乱的气流之中。

    至于位于货舱和运输机之间的自己，那就好像一块被丢进高速绞肉机里的鲜肉……

    努力将那滩肉糜的形象从脑海里抹掉，柯岚定了定神，一手抓着腰间的安全带，一手扶着货舱的墙壁，一步步走了进去。

    货舱里堆放着好几个大箱子，这些箱子全部都用锁扣固定在货舱地板上，柯岚的目光逐一扫了过去，直接无视掉了那些装着武器装备和补给品的箱子——这些东西固然重要，但优先级却还要往后靠。

    “找到了。”

    四个用强化工程塑料制成、金属包角的箱子整齐地码放在货舱的角落里，箱子上的标签写着“A级环境防护装具”的字样，正是柯岚这次冒险的目标。

    将四个箱子全部扣在安全带上，然后再解除固定锁扣，最后再让其他人把自己和箱子一起拉回机舱，一切就算大功告成了。接下来，就是听天由命的时候了……

    但事情并没有像柯岚想象的那么顺利，装备箱的锁扣刚刚解开，箱子就在惯性的作用下滑了出去，重重地撞在了货舱的内壁上！

    “咚！！”

    沉闷的声响如同鼓槌在柯岚的心脏上重重敲击了一下，他的脸庞唰地一下变得苍白，猛地回过头，便看到货舱和运输机的连接处嘶啦一下扯开了一条巨大的裂缝，罡风所形成的气流一下子就比原先强烈了百十倍，将周围所有没有固定起来的物件都给吸了出去！

    “快！拉——”

    柯岚疯狂地招手，机舱里的人自然也是看到这边发生的情况，几个人一起抓住了安全带，合力将他和箱子往回拉去。

    “嘶——咔——”

    缝隙飞快地扩大着，宛若一只看不见的大手在抓着货舱使劲撕扯着一般，铆钉、螺母和垫片等无数细小的金属零件不断地从机身上脱落，像跳弹一样噼里啪啦到处乱弹。

    “快啊！”柯岚感觉自己的身体也快要被撕裂了，绷紧了的安全带勒得他几乎不能呼吸，他必须一边对抗那股强大的吸力，一边保持住身形的平衡，同时还要去顾忌那几只要命的箱子……

    鹰钩鼻已经从座位上面站了起来，他将整个人的重量都压在了安全带上面，其他几个人也都将身体拼命地向后倾，将安全带一点点地往回拉。

    还有十步，还有最后的十步距离，柯岚就能离开这摇摇欲坠的货舱……

    五步……

    三步……

    刺耳的金属撕裂声在耳边响起，柯岚只感觉到刀割般的狂风扫过自己的后背，货舱终于是和运输机分离了开来，好在他的双脚已经踏入机舱之中，只差一秒，他就真的要被绞成那堆混着碎骨头的肉糜了……

    “运气还行……”

    这个念头刚一闪而过，柯岚就感觉腰间一股巨力传来——该死的，还有那几只拖在身后的箱子！

    他人是过来了，但是那几只箱子却掉了下去，和箱子相连接的安全带拽着柯岚整个人向后倒去，眼看就要跌出机舱之外——

    就在这时，一双有力的大手抓住了他的脚腕，硬是将他连同箱子一道拖进了机舱！

    不过，与其说是拖，倒不如说是硬生生摔了进来更为贴切——

    “呯！”

    柯岚还没能看清楚是谁救了自己一命，便一头磕在了机舱的地上，眼前一黑，彻底失去了意识……

    ……

    ……

    我死了？还是没死？

    我好像没有摔出去？是谁把我拉了回来？

    运输机坠毁了吗？

    我在哪？

    ……

    柯岚只感觉自己的意识似乎在混沌里面游荡了很久很久，猛然之间，一股新鲜的空气灌入了肺部，这种感觉，就好像溺水的人终于被拉出了水面一般，伴随着剧烈的咳嗽声，他终于再一次感受到了自己对于身体的掌控权。

    “咳咳咳——”

    “这家伙醒了。”一个有些熟悉的沙哑声调在耳边响起，柯岚有些费力地睁开眼睛，首先映入眼帘的便是那个硕大无比的鹰钩鼻。

    “看来我运气还不错……咳咳……”

    “大家运气都还不错，唯一倒霉的是运输机的飞行员，一块碎玻璃从他的眼眶里面插了进去，当场就嗝屁了。”鹰钩鼻说道。

    柯岚这才注意到，除去运输机残骸旁边躺着的那具尸体，其他六个人竟然都还活着，身上最多也就只有一些擦伤。

    “一个好消息，一个坏消息，你要先听那一个？”鹰钩鼻再次说道。

    “你就不能先告诉我这里在哪？”柯岚环顾四周，这里显然是一个巨大的洞窟，洞窟的顶部距离地面足有百米开外，岩壁上外露的晶矿散发着淡淡的荧光。

    “那就是坏消息咯？”鹰钩鼻叹了口气，“飞机坠毁的直接撞在了山腰上面，正好下面是一个中空的洞窟，也就是这个地方。”

    “这也能算是坏消息？”

    “撞击引发了雪崩和塌方，正上方的口子被彻底堵死了，我们无法原路返回，只能在洞窟里面另觅出路，结果却发现，这里正好连通着那处遗迹。”

    “遗迹？那个……A-087号遗迹？”

    “对，准确的说，这里就是遗迹的一部分，位于冰川裂隙的极深处，是前三支先遣队完全没有涉足过的地方……”鹰钩鼻点了点头。

    “那好消息呢？”

    “好消息就是，如果我们能活着从这里走出去，那我们就发财了——”鹰钩鼻扯了扯嘴角，露出了一个实在是难看的要死的笑容。

    “活着，前提是活着。”改造人插了一句进来，此刻，他的机械义体已经恢复了正常，那强烈的磁场干扰如同它出现时一样，又悄无声息地消失了。

    “所以我觉得，在这个时候，我们必须合作。”鹰钩鼻说道，“各位都是明白人，那些多余的话，想必就不用我多说了吧？”

    按照原本的计划，柯岚他们只会在遗迹的外围进行探索，对于这种极度危险的高阶遗迹，光是一些基础的勘测数据就可以换到不菲的信用点，完全没有必要以身犯险，越是厉害的猎人，就越明白什么叫做量力而行。

    但现在，这场意外却将任务的难度瞬间提升到了地狱级。

    这里是A级遗迹的腹地，和这里相比，柯岚宁可自己还在罡风乱流里面打着转……

    “确实，只有合作，才有机会活着离开。”一个金发碧眼的年轻人点了点头，“我叫伊凡，是一名医生。大家都介绍一下自己吧，作为队友，我们至少得知道每个人都擅长些什么。”

    虽然在方舟之上国籍这种旧时代的东西已经逐渐模糊，但很显然，这个叫伊凡的年轻医生绝对是个典型的毛子——在这种情况下，他的手里还紧紧地攥着一个银白色的便携酒壶。

    对他来说，这酒壶大概比身后背着的医疗箱还要重要。

    “雷顿，接受过四级生化改造，除此之外，还是一个武器专家，精通枪械和爆破物，重型器械也能驾驭！”那个改造人接着说道，语气之中颇有些自傲。

    “呵呵——要是武器有用的话，还用得着我们这种人吗？军队早就把那些遗迹翻了个底朝天了。”鹰钩鼻冷笑了一声，歪着脑袋说道。

    他和雷顿似乎从前就认识，之前在运输机上雷顿出言嘲讽，主要也是在针对他。

    “那也比你这老狗的鼻子有用，到时候防护面具一戴，你说你还有什么用？”雷顿一边说着，一边炫耀般地举起了沉重的机械臂，五根金属手指咔咔作响。

    “这就是你们的合作态度？说实话，我不想在关键的时候被队友从身后捅刀子。”伊凡有些厌烦地瞥了两人一眼，啜了口酒。

    “行行行，我不和他一般见识……轮到我了是吧？外号‘猎犬’，别问我名字，我自己都记不起来了，特长这个大块头也说了，就是嗅觉。”鹰钩鼻自我介绍道。

    听到这个能力，周围几人都不由得微微皱眉，在遗迹里，这技能实在是有点鸡肋，任何气味在经过呼吸面罩的过滤之后都会变得和原先大为不同，正如雷顿所说，把防护面具一戴，那猎犬就只是一个普普通通的中年人罢了。

