    刘备作出了明智的选择，望尘就撤退了。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    “张三胖，你别跑！”吕布偏爱追三胖纸。

    三胖纸恼火了，蛇矛弄影，就要一个干。

    “三弟不要误事，快撤！”二爷大红脸，他充满了无奈。当时他听到诸葛亮的这个计策，也感到太好了。随后的展也是很好的，但到了最后，完全反转了。

    二爷和三胖纸被赵、吕、张、徐等秦将，撵的乱窜。

    皇叔跑的实在是快，虽然秦峰没能抓住刘备，但喜获‘二万人头’，又得到粮草无数。若不是诸葛亮谨慎，未曾调动城内兵马，秦峰就可以直接攻城了。

    刘备军挥汗如雨，割下几十万斤粮食，秦峰工钱都省了。

    于是乎，欢呼声中，秦军就让俘虏推着粮车，返回襄阳城外老寨去了。

    刘备在襄阳城头看到秦军丰收的情景后，欲哭无泪，“一颗粮食粒子都没得到，还亏进去了二万兵马，军师！”刘备一声喊。

    诸葛亮跪了，垂着头。

    刘备见状，长叹一声，甩袖子走了。

    诸葛亮攥着拳，铁青着脸，起身怒视远处的秦军大营。他转身去追刘备，“主公，若是见到张松他们，就如此如此这般这般……。”

    刘备瞪大眼睛看着诸葛亮，便感到军师说的太好了，都说到他心里去了。“怎么一到秦子进那里，就不行了呢？这值得研究研究……。”

    刘备研究着，带着诸葛亮，回到了府衙。

    果然看到张松、法正、孟达三人等着他，他就看了看诸葛亮，又是长叹一口气，心说孔明每次说的都可好了，算得都可准了，深得我心，怎么一到秦子进那里，就不行了呢？真是他吗的奇了怪了。

    张松他们带五万蜀军来支援，一家伙就亏进去四万，如今不敢轻易回蜀中。

    “皇叔，能安全回来就好。”张松压抑道。

    刘备又败回来了，法正等人叹气。

    刘备就悲凉了起来，哀伤道：“想我刘备，黄巾之时立志匡扶汉室，身边只有二弟和三弟两个人……。历经多少劫难，辗转奔波十余年，心中从未放弃……。如今荆州虽然富庶，但是四战之地，很难立下基业。幸好刘贤侄坐拥高祖龙兴之地，将来复兴汉室，就全靠刘贤侄了。”

    这一番话，立刻就触动了张松等人的心神。

    他们先前望着刘备叹气的眼神就有些变了。回想起来，刘皇叔一生艰难，但他从未气馁，虽然机遇不好，但也有了现在的成就，实属不易。反观刘焉父子，机遇就太好了。当时刘焉父子在蜀中拥兵几十万的时候，秦峰只不过是一个县尉而已。

    若刘备有刘焉父子的机遇，若刘焉父子有刘备的能力，恐怕现在天下的形势就不是这个样子的了。

    法正郑重一礼，道：“皇叔千万不可心灰意冷，汉室中兴，还需依仗皇叔更多。”

    刘备急忙还礼，他便觉察出，经过一些事情后，和法正等人的关系更进一步，距离进一步拉拢他们，为时不远了。

    诸葛亮也是抱扇一礼，道：“吾等不可丧气，只要团结起来，早晚剪除奸贼，复我河山。”

    法正等人心气一振，纷纷表示赞同。

    刘备就感到诸葛亮说的很对，只有入蜀，才能够真正建立起基业。

    另一方面。

    秦军老营，众将士盛传秦峰神人下凡，天帝兄弟的传说，果然是真的。诸葛亮能够调遣神兵天将，但也不是秦王对手。

    中军王帐。

    贾诩道：“主公真是神人下凡，解救我百姓。“

    众将敬畏。

    古代真是太迷信了，历代君王领着又是去山上拜神，又是去庙里祭拜，就可见一斑。

    秦峰哈哈大笑，“什么神人，都是骗人的。诸葛亮说他六丁六甲，那是他玩神秘，忽悠你们。他来这个，就是想要我军疑神疑鬼，不敢冒进，他好收稻子。幸亏我军将士有信念，如今杀败村夫，又收粮食，又收俘虏。”

    都是骗人的，众将震惊了。

    吕布心急道：“大王，那为何每每就要追上诸葛亮，反而又变的极远了呢？”

    众文武一阵小鸡吃米的点头，瞪大眼睛等着秦峰解释。

    秦峰哈哈笑道：“这个太好解释了，他有好几队，藏匿一队，远处出现一队。我们只以为远去。这是心理战，”

    老贾诩问道：“那白烟火光呢？”

    秦峰成了秦老师，教导道：“那是一种化学物质，名叫白磷。”

    赵云惊讶道：“白磷？主公是怎么知道的？”

    秦峰这个秦老师敷衍工作，笑道：“此乃科技的力量，将来你们都会明白的。”

    科技的力量！

    众人这才知道，原来不是鬼神。

    虽然他们知道秦峰也没和神沟通，但他们更是敬畏有加。

    贾诩道：“主公真难神人也，掌握着科技的力量。”

    从此之后，秦军上下不在怕鬼神。

    虽然秦峰说破了此事，但秦军上下依旧相信秦峰是神人下凡。秦峰知道后，只能感叹古人迷信根深蒂固，也就顺其自然了。

    虽然秦军上下还没有建立科学的世界观。但也不再害怕他人鬼神。那是因为，他们的主公是天帝的兄弟，再没有比这个更大的鬼神了。他们的主公，那就是天下第一神，还需要去怕别的？

    “士元，那件事情如何了？”秦峰问道。

    庞统心情极好道：“大王，安排的人已经趁乱进入襄阳城了。”

    “若能劝降蔡瑁，襄阳城可破。”秦峰期待道。

    另一方面。

    襄阳城，府衙。

    刘备失败，总结教训，他召集众人，询问当时情况。

    诸葛亮深表惭愧。

    李严代说道：“主公，当时情况，军师的计策得手了，秦军上下都没人敢动了。”

    刘备不悦道：“那怎么杀过来了？”

    李严叹气道：“就剩下秦峰一个，他就是不信。秦军都是被他逼着来杀的，您也是知道，咱们本来就不真，这一被冲杀，全露馅了。秦军一看果然是假的，一面大呼什么秦王万岁，士气大振，就……。“

    刘备鼻子歪了，道：“军师，你可要好好想一个计策出来对付秦子进，秦子进狡猾的很，寻常计策根本就蒙不了他的。”

    诸葛亮急摇羽扇，勉强道：“是。”

    刘备他们不知道，寻常计策或可能蒙了秦峰，若是好好想计策，才是悬乎。

    刘备带人总结了教训，再次嘱咐严防死守提高警惕后，也就散会了。

    蔡瑁和张允并肩离开，张允冷哼道：“诸葛计穷，刘玄德不用吾等，活该他有此败。”

    蔡瑁担心道：“他败就败，就怕我等也被牵连，未来之事不妙。”