    就在项南、胡素花、赛西施、德福等人庆祝新店开张之际，斜对面茶馆二楼坐着的王天和，见到新店开张后红火的样子，却不禁气不打一出来，憋得眼睛都红了。

    这段日子，他一直想方设法打压项南。却不想项南不仅没被他打倒，事业反而是越做越红火。

    与之相比，他的生意伙伴孟庆合死了，身边的忠狗卢忠被抓了，连他现在都是危如累卵，随时可能被供出来……

    因此，他越发肯定项南是他的对头、克星。

    项南的事业越好，他的事业就越差。要不把项南压下去，他就没有好日子过。

    不过，他刚才也听到靖王爷说得话了，若是再明目张胆的跟项南作对，怕是王爷那一关他就过不去。

    因此要收拾项南，必须再另找机会。

    ……

    这时候，顺天府的刘通判上到了二楼。

    “王大人，您好兴致~”见到王天和，刘通判笑道。

    “刘大人请坐~”王天和忙起身招呼道，“嗐，我现在还哪有什么兴致？太医院出了这么大的丑事，我身为掌院，都难辞其咎。”

    “王大人不必如此说，树大有枯枝。太医院数十位太医，有个品行不端、嫉贤妒能的人，也是再正常不过的事情。”刘通判摆摆手笑道。

    王天和一听，脸色顿时有些不自然。

    “刘大人，再怎么说，卢忠也是我的同僚，我也不好看着他殺头。”他随后又道，“您看有什么办法，能够救他一命么？”

    “王大人真是厚道。”刘通判笑道，“不瞒您说，办法嘛，终归是有的。是生是死，都可以办。”

    古代的官吏是不同的。官员多由朝廷统一任命，有品级，因此称为朝廷命官；而小吏则是由官府招募而来，不入品级，不在编列。

    另外，官员不许在本籍任职，而且每隔三年就有一次考评，能者上庸者下。而且官员多是科甲正途出身，平时只学四书五经，不通刑名律法、水利田桑等公务。

    相比起来，小吏多是当地的地头蛇，而且没有考评，只需讨上官的欢心，就可以一直留在衙门。他们长年做事，因此就有丰富的经验。

    所以官员要做事，往往就得由小吏提供参考，负责执行。

    而古代判案，是讲究【援例】的，甚至例案的重要性，比珐律还大。

    比如某罪按律当斩，但如之前有例案不斩，那大概率就不斩了。

    小吏们常年做事，自然积累了大量的案例。很多案情明明相差不多，但是判决结果却大相径庭，由此就给了小吏们钻营的空间。

    只要给钱，他们就可以把大罪变小罪，小罪变没罪，没罪变有罪，小罪变大罪。所以自古有言，任你官清如水，难逃吏滑如油。

    卢忠在内城意图纵火行凶，烧死项南一家，看似是罪大恶极，罪不容诛，但是通判依旧有办法，将他的小命保住。

    “那就劳烦刘大人多帮忙了。”王天和塞过一沓银票道。

    刘通判点了点头，“王大人放心，都是同朝为官，我自然会照应的。”

    ……

    随后，在刘通判的运作之下，卢忠逃脱一死。

    得知这一消息，靖王爷很不满意，他是力主要判卢忠死刑的。

    可是，县官不如现管，他的势力再大，毕竟不是皇上。况且就算皇上也不是想殺谁就殺谁的，最后也只得罢了。

    不过他还是施压，把卢忠发配去了宁古塔，遇赦不释。如此一来，卢忠几乎就得在东北苦寒之地，待上一辈子了。

    听到这个消息，项南也不禁一阵感慨。

    剧中，是喜来乐全家被发配宁古塔，挨了十几年，挨到清廷垮台才回到京城。没想到，现在却是卢忠被发配宁古塔，真是天理昭彰，报应不爽。

    不过罪魁祸首王天和，此次却是毫发无伤，又让人觉得有些遗憾。

    “卢忠明明是王天和派来的，顺天府却不好好查查他，白白的把他放过去了。”德福愤愤不平道。

    “是啊，这次要不是老头子机灵，咱们一家人都去地府了。”胡素花也骂道，“真不知道咱们有什么地方得罪了他王天和，居然这么害咱们。”

    “喜大哥，你是怎么知道，他们要害咱们的？”赛西施则好奇地问道。

    项南随即把自己晚上巡夜时，听到流氓对话的事说了一遍。

    大家伙一听，齐念阿弥陀佛！

    不是项南机警，他们真的会死的。

    “老头子，我们之前错了，不该笑话你。”胡素花、赛西施都致歉道。

    之前她们出去买菜时，项南都让两个徒弟跟着。她们还笑项南胆小，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    现在才知道，项南是真的用心良苦。

    “好了，都是一家人，不说这些。”项南摆摆手道，“总而言之，今后还要更加小心。

    咱们把卢忠给抓住了，断了王天和一臂。凭他那鼠肚鸡肠、嫉贤妒能的性格，肯定不会善罢甘休，一定会想方设法再对付咱们。所以还不到刀枪入库，马放南山的时候。”

    众人一听，都点点头。

    ……

    卢忠在王天和的斡旋下，被发配宁古塔。

    临上路前，在十八里亭，王天和为他准备了送行宴。

    田魁也去了。

    “卢忠，是我对不起你，没能把你救出来。”王天和看着卢忠，心里很不好受。

    他关进大牢才几天而已，人就瘦了好几圈儿。脸上都快没肉了，颧骨都鼓了出来。而且门牙也摔没了，脸也被打肿了，看起来像是苍老了十几岁。

    让他不禁很是难过，举起酒杯，自罚三杯道，“老夫在此，向你赔罪了。”

    “王大人，千万别这么说。小的这次不死，都多亏了您。若还有下辈子，小的一定结草衔环，再报答您的恩情。”卢忠连忙道。

    “卢忠，你别担心，我会想办法把你弄回来的。”王天和又道。

    “谢大人。”卢忠点了点头，“大人，我走之后，你要格外小心。”

    “恩公，我职卑言轻，没能帮到您，真是不好意思。您放心，我会想方设法帮您报仇的。”田魁也道。

    “想不到你倒还有心。”卢忠点了点头，“大人，我走之后，您身边若无人可用，倒不如提拔提拔他。”

    田魁一听，心中顿时一荡。

    王天和瞅了他一眼，没有说话。

