    梁之琼本来想拒绝的，但唐诗同她分析了很多，说的话都有理有据的，让梁之琼听得一愣一愣的，竟然不知该怎么解决。

    唐诗做事手段素来很柔和，说话温柔又乖巧，就算是为了他人好的时候，也不会强制性地让对方接受，而是耐心地跟人分析理由，让人毫无负担地接受。

    最后点头的时候，梁之琼都不知自己怎么点头的。

    等她反应过来后，已经同唐诗一起抵达宿舍门口。

    宿舍内的人都筋疲力尽，每个人都准备收拾一下去睡觉，然而，当她们都围过去看到训练安排时，整个宿舍就彻底炸了锅，原本连累得动一动都为难的人，都窜的一下翻身起来，盯着那张训练安排瞪直了眼睛，简直算得上是怀疑人生。

    ——最初只是纸张经过手的人才看了训练安排，并不是所有人都看到，所以就算有人在队伍里对训练安排议论纷纷，她们那些混不知情的人也没有多少反应，只是潜意识有个心理准备，然而在亲眼见到那张训练安排后，心态彻底就给崩了。

    超乎想象的训练量，光是看着就头晕，这重量直接劈头盖脸地砸下来，让她们只觉得头晕目眩。

    靠嘞，这怎么能办得到？！

    相较之下，那些个本来就名列前茅的人，以及参与过海陆类似训练的唐诗和梁之琼，对这件事就显得容易接受了很多。

    毕竟是来考核特种兵的，几率很低，哪能让她们这么容易就上了？

    “你先去休息吧，”在闹腾的议论里，唐诗扶着梁之琼来到自己床铺旁，然后朝梁之琼道，“我用你的被褥就行。”

    梁之琼想了想，也没有拒绝，只得点头。

    这里的上下铺有问题，不像普通的那么大，应该是故意做的很窄，以防她们到时候两人睡一个床铺。

    所以，期间压根没有折中的办法。

    没有抢到床位的，只能在阴冷潮湿的地上打地铺，好在褥子还算厚，怎么着也能抵挡些许热量。

    唐诗将梁之琼的被褥拿过来，准备就在一旁打地铺。

    她选的床位很好，在角落处的下铺，没有对准窗户，虽然她们宿舍里也有窗户破裂的，但就算刮风也不是正面对着她的。

    只有极佳的几个床铺，但就是那么巧的，被唐诗给抢到了。

    这时候的梁之琼没有多想，只觉得唐诗是运气好而已，但到很久以后，梁之琼才忽然意识到，看起来并不突出的唐诗，简直是军师一样的存在，就算是抢个床位这样简单只能靠运气和速度的事情，她都是经过精密计算的。

    在唐诗将被褥放到地上时，忽的见到秦莲故意从身边走过，同时别有深意地打量着她们。

    “傻子。”

    秦莲最后是这么评价的。

    梁之琼脸色一白，欲要从床铺上起身，但却被唐诗先一步给摁住了。

    她朝梁之琼摇了摇头，示意她不要冲动，梁之琼想了想，总归是忍住了。

    妈的，不计较就是。

    唐诗算是松了口气。

    秦莲也没多说什么，冷笑一声，就去了对面的床铺。

    梁之琼哼了哼，把头别过去，不想再看她。

    倒霉催的，竟然又跟秦莲一个宿舍。

    唐诗拍了拍她的肩膀，示意她不要计较，然后准备继续去整理被褥，可刚一转身，唐诗就见到有人站在床铺下面，正倚着床杆，似笑非笑地看着她们俩。

    虽然光线有点暗，但不影响唐诗辨认出对方——因为这人长得挺好看的，虽然五官不算多精致，但却让人看得莫名舒服、大气，加之她的表现很优秀，并且在自己前面抢到了上铺的位置，所以唐诗对她多少有点印象。

    听她的朋友称呼她——灵玥，仲灵玥。

    “怎么，把床铺给让给朋友了？”

    仲灵玥略带趣味地朝她们俩询问，就跟看戏一样。

    虽然没有从她身上感觉到恶意，但也没有察觉到善意，就像是身处局外的旁观者，这种事不关己……甚至还要有点看戏心态的态度，让梁之琼下意识皱了皱眉，心里说不上有多舒坦。

    这大晚上的，一个两个的，总是有点惹人烦。

    唐诗也察觉到这一点，并不想正面与之回应。

    正好，这时蓝虞站出来让她们早点休息，训练的事情等明天再说，所以原本热热闹闹议论的人就这么散开，上床的上床，铺地的铺地，总而言之对自己的活儿迅速上手。

    仲灵玥轻笑一声，也没想再跟她们交流，直接翻身上了上铺。

    她的军靴被从上面丢下来，紧随着，就是她简单利落铺被褥的动作。

    看了她几眼，唐诗收回视线，继续去铺被褥。

    等很快就熄灭了，被唐诗再三催促着睡觉的梁之琼，在舒了口气后，躺到了结实的木板上。

    然而，她一个翻身，就能见到躺在地上的唐诗。

    一种愧疚感用上心头，久久难以心安。

    梁之琼紧紧咬了咬牙。

    如果……她争点气就好了。

    *

    宿舍楼下。

    墨上筠足足等了十来分钟，才见到男兵被林矛放回宿舍。

    跟女兵相比，男兵的精力确实要旺盛一些，经历过那么高强度的训练，现在依旧是生龙活虎的，直接往宿舍里冲。

    不过，等待他们的，是跟女兵一样的处境。

    林矛环顾一圈，注意到还没有走的墨上筠，径直朝她走了过来。

    “怎么还不走啊？”林矛一走近就问。

    墨上筠道：“待会儿去查寝。”

    “这不是还有半个小时吗？”林矛看了看表，然后瞅见她身上的冬季作训服，好笑地问，“这冷风吹得好玩啊？”

    墨上筠耸肩。

    冷风能让她保持清醒。

    更何况，她今晚本来就没打算睡觉。

