    道力、道体、道魂全部圆满之后，林天又在微型宇宙之中搜寻了许久。

    倒也搜寻了许多的极品仙药以及各种宝物。

    每一样东西都是价值不菲之物！

    如果将这些东西拿出去，绝对会引起一场血雨腥风！

    “除去需要给幻神谷的东西，其他的东西都要保存好，以后提升实力时，这些东西绝对都有用武之处。”

    林天高兴的道。

    “如果这个微型宇宙完好的话，一定可以搜寻到更多的宝物！可惜，这个微型宇宙已经破败了，被损毁了大半！”

    这是林天比较遗憾的事情。

    “不过，即便这个微型宇宙只有这一小半地方完好，但是对我来说，收获也是颇丰了。甚至这一次的收获，比我前世傲天金仙留下来的遗产都要价值高许多倍。”

    这对林天来说，已经很满意了。

    林天没有继续在这个微型宇宙里逗留。

    很快便离开了微型宇宙，回到了虚空之中，再次看着横跨整个虚空的至圣尸体，林天的神色中多了几分沉思。

    虚空之外。

    京墨真仙和纳若真仙都从修炼中醒转过来。

    神色有些焦虑的看着虚空之中。

    “马上就两千年了，天帝还没从这片虚空之中出来，不会出了什么事情吧？”

    京墨真仙神色焦急。

    “上次我们进去查看，天帝在炼化至圣器铠甲，两千年时间快过去了，也该炼化好了吧？”

    纳若真仙也跟着焦急。

    “这么长时间没出来，怕是真的出了什么事情。如若天帝真的出事，我们该如何是好？”

    “要不，我们回去将此地的事情，传信给大罗道祖吧，请大罗道祖定夺。”

    “不妥，大罗道祖不能到这个宇宙来，即便传了消息回去，怕是也于事无补，我们还是再等一段时间吧。”

    “可是一直等下去也不是办法，依我看，不如我们再进去看一眼吧，希望天帝没事。”

    “好，那就这么办吧。”

    二人商量了一会，意见终于达到了一致。

    二人合力，将力量灌注于掌中，一掌推出，落在虚空的屏障之上！

    然而！

    就在二人的力量落于屏障之上后！

    原本毫无裂缝的虚空，忽然之间从中间裂开！

    渐渐露出可容一人通过的虚空通道！

    “我们的实力，这两千年竟然涨了这么多？竟然一掌就将虚空破开了个通道！”

    京墨真仙惊喜的道。

    “是啊！我一直觉得这两千年实力提升了不少，但是没想到提升了这么多，要知道，两千年前，我们还要用几百掌力，才能将虚空劈开一个通道！”

    纳若真仙也接口道，神色也是很惊喜。

    “是吗？二位真仙的实力，竟然提升那么多吗？”

    就在二人喜不自胜时，一道淡淡的毫无感情色彩的声音忽然从虚空通道之中走出。

    “谁？”

    突如其来的声音，让京墨真仙和纳若真仙瞬间紧张起来！

    他们身为真仙，竟然有人神不知鬼不觉的让人到了他们身边！

    足以看出，来人的实力是有多么强悍！

    二人紧张兮兮的盯着四周，忽然一道修长的身影从破开的虚空通道之中走出。

    二人看到此人，先是楞了一下，随后一脸震惊的看着来人。

    “天帝！”

    “天帝！”

    京墨真仙和纳若真仙忽然见到林天，顿时震惊的不行。

    “听二位真仙说，你们如今的实力见涨？要不要切磋一番？”

    林天淡淡的道，语气之中有几分揶揄之意。

    “不不不，我们实力太弱了，怎么有资格和天帝切磋呢！”

    京墨真仙和纳若真仙急忙推辞。

    也在这时候。

    二人忽然反应过来。

    并不是二人的实力涨的有多么过分。

    而是恰巧他们劈中虚空之时，林天也刚好要从虚空出来，一言破了虚空的屏障。

    偏偏，他们说的那些话，被林天听了个一清二楚。

    二人想到这，脸颊都微微有些尴尬。

    “天帝，您的实力又精进了？”

    这时，京墨真仙才忽然诧异的道。

    如今的林天，气息内敛，他们根本就看不出来林天真正的实力。

    “嗯。”

    林天淡笑不语。

    随后拿出了被自己炼化的至圣器铠甲，以及三件大罗道器，还有三十颗极品仙药！

    这些东西一摆出来，顿时吸引了二人的视线！

    这些东西，每个上面都散发着淡淡的威压，尤其是至圣器铠甲之上，还能感觉到一丝至圣的气息。

    这些至圣气息顿时让二人紧张了起来。

    这件至圣器铠甲已经被林天不久前给解除了认主，如今属于无主之物，还有三件大罗道器，以及三十颗极品仙药！

    这些东西，每一样被拿出去，都会立即引起一阵腥风血雨！

    二人此刻激动了！

    “天帝，这，这是……”

    京墨真仙激动的话语都有些不利索了。

    虽然他是真仙，但是活了一辈子，也从来没见过这么多的极品宝物！

    “这是按照约定，给你们幻神谷的至圣器铠甲，三件大罗道器，以及三十颗极品仙药。东西我已经放在你们面前了，我们的约定也完成了！合作愉快！”

    林天淡淡的道，神色淡然自若。

    但是。

    林天的这份淡然自若，却让二人心里悄悄打起了鼓。

    这么多的宝物，放在任何人面前，都可以让一个人为之疯狂。

    可，林天却不是。

    他就这么简简单单，没有任何留恋与不舍的将这些宝物放在了他们面前！

    这两千年来，他们就是怕林天会不履行约定，才在虚空之外守了两千年！

    和林天比起来，倒是显得他们小气了。

    “多谢天帝！”

    “合作愉快！”

    京墨真仙和纳若真仙恭恭敬敬的对林天行礼。

    此刻，他们已经完全被林天所慑服！＆#160;

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

