    那黑棺之内，躺着一具穿着大红盛装的女尸，脸盖半透红绸，一盏极不起眼的青色残旧古灯放在她头顶正上方，此时正亮着盈盈灯火。

    火光在那青灯映照之下，呈淡淡的蓝色，形成光晕，笼罩在女尸上头！

    令宋青小感到意外的，除了事隔两、三百年的时光，这青灯依旧不灭之外，同时先前七号揭开盖棺，以化婴境实力拍打棺木的举动，都未能令这青棺熄灭，不知这东西是何来路。

    将地下宫殿照亮的光芒，应该就是这盏青灯

    但这些都不是最重要的，最使她感到惊讶的，是将近三百年的时光过去了，当初以秘法保持魂体仍留存于体内，以半僵之身存在于世间的顾无相在这岁月的长河中，那身体哪怕是有阴气、怨气所包裹，但都日渐腐烂、脱落，露出干枯皮肉之下的骷髅骨。

    可此时棺内的女尸，却身形窈窕，并未枯腐。

    ‘她’双手交叠在胸口处，手背之上以一种诡异的黑墨画了不知名的诡异符文。

    符文之上萦绕着层层黑气，荡动之间仿佛给人一种‘她’的手微微在动的错觉。

    那嫁衣色泽鲜艳，与黑雾相衬，在青灯之下形成一种艳丽如血般的艳红。

    半透明的红绸盖头下，‘她’满脸也是布满与手上一般的图纹，双目紧闭，肌肤饱满，像是与先前地面之上隐藏的顾八一般，只是睡着了。

    宋青小一看之间，竟神情一个恍惚，颇有种不知此时是在两、三百年前，还是三百年后的隐山地洞之下的感觉。

    ‘她’这模样，仿佛仍是大婚当晚，压根儿看不出已经过去了将近三百年的时光了。

    不知是不是因为宋青小的靠近，惊扰了萦绕在‘她’身侧的黑雾，那雾气晃动之间，像是带来一种‘她’在动的错觉。

    宋青小一口气还未吐出，便见到那先前一直躺着未动的女尸，突然‘动’了！

    红绸盖头之下，那紧抿的嘴唇，像是微微的往上一勾。

    这一发现令宋青小瞳孔一缩，她心中暗叫不好，正欲后退，那棺内原本双眼紧闭的楚女，竟一下将眼睛睁开了！

    “你终于来了。”一道女性阴柔的嗓音在宋青小识海内响起，令她浑身血液急速流动！

    身体这一刻像是被撕扯为两半，一半因为自己目前的困境而感到浑身发寒，一面又仿佛像是有什么东西因为这声音而被唤醒，有种激动到热血沸腾之感。

    “呼……”

    哪怕宋青小参与神的试炼以来，见识不少，阴魂鬼怪也打过交道，但依旧被眼前这一幕震得身上立起鸡皮疙瘩！

    那一双眼睛泛着一种黑到泛蓝的颜色，邪恶、死亡等等情绪扑面而来，宋青小长吐出一口气，想要将搭在棺边的手松开之时，她竟骇然发现自己的双手像是被一种无形的力量所禁锢，竟不能再从棺边抽出！

    悄无声息之中，楚女手上、脸上等画着的符文与‘她’一般陡然复活，化为一股股‘黑绳’，主动往宋青小身上涌！

    这‘黑绳’在碰到宋青小身体之时，像是感应到了熟悉的气息一般，一下变得欢欣，竟化为丝丝缕缕细如毛发的黑丝儿，想钻入她身体之中！

    “画地为牢，固！”

    到了此时，宋青小顾不得其他，当即双指勉强地印，嘴中疾喝。

    筋脉之内仅存的灵力化为层层光鳞，欲将这些细如牛毛的黑丝儿挡住。

    这些光鳞是以她体内蛟龙之血所激发，以九字秘令催出，坚不可摧，对于阴邪之气，也有一定抵挡作用。

    可不知为何，此时这些光鳞在这些黑丝之下，竟半点儿抵抗力也没有。

    随着宋青小的疾喝声中，棺内盖在楚女脸上的红绸瞬间‘嘭’的化为一股红雾，一下消失，露出那棺中楚女本来娟秀的真面目！

    ‘她’嘴角上扬，上半身竟从棺内缓缓坐了起来。

    “啊——”

    宋青小心急如焚，远处姚六看到这一幕，顿时控制不住，发出一声惊呼，本能的后退数步。

    站在三、四丈开外的七号见到楚女僵直坐起，掩饰不住的露出喜色，“果然如此。”

    他话音刚落，与姚六相反，不退反进，像是要拿的东西正在那黑棺之处。

    棺中楚女一坐起来，一双黑得泛蓝边的瞳孔便紧紧将宋青小锁住。

    ‘她’脸上黑印尽去，显出她浓妆之下的丽容，可能是因为身体已经死亡的缘故，她脸色白到近乎死灰，那樱唇却异常的红。

    困躺了两、三百年，‘她’身体却没有显出丝毫的僵硬、不适之处，‘她’的上身贴伏在棺沿，伸出一双涂了丹蔻的纤长双手，往宋青小探来，仿佛像是想要拥抱什么。

    ‘她’的这双素白纤手在宋青小看来，远比顾府之中，顾无相露出真身时探出的那双漆黑鬼手更为恐怖。

    到了这样的地步，她已经明白楚女的打算是什么，却哪里甘心受死，将自己的身体让给‘她’呢？

    宋青小强行镇定，在楚女将手探来的刹那，以识神召出芥子空间内，从背棺中年男人身上抢来的那一叠灵符，不管三七二十一便砸了过去！

    她并非范家的人，不懂范氏的咒语，这些符纸的力量在她手上大打折扣。

    再加上不知是不是在当年楚有生的布阵之下，楚女吸干了顾氏阴魂之后实力太强的缘故，那些散乱扔出去的符纸在还未碰到楚女的身体时，便如遇上克星般，发出‘嗤’的如火遇水般的扑灭响声。

    接着符上灵气迅速被一种死气所吞噬，符纸化为灰白的灰烬粉尘，一下散于空气之中。

    一种阴寒入骨的感觉随着楚女双手的靠近而紧贴宋青小的全身，令她当即头皮一炸，当即厉喝一声：

    “滚开！”

    楚女的嘴角咧开，‘她’的身体在三人肉眼之下，竟迅速虚化，想往宋青小身体之中钻来！

    正在此时，宋青小手腕之处传来一阵灼痛，银狼的封印闪过一丝光芒，她那一直被牢牢粘在棺材上无法抽离的手，此时却像是突然恢复了知觉！

    关键时刻，也不管有用没用，宋青小当即握住匕首，以灵力灌入其中，往楚女的魂影挥了过去：

    “给我滚开！”