    “系统，能告诉我什么是武灵吗？”王尘期待的问道。

    武功，武林，武当，武打片……他都知道，可武灵是什么，他很好奇。

    然而，系统依然高冷，对他的询问没有丝毫反应。

    王尘也不意外，很快把这个问题放在一边。

    既然系统说谢逊是徐晋江的武灵，那么等找到徐晋江后，自然有机会搞清楚。

    他调出系统面板，首先查看系统提供的普通情报。

    “徐晋江，男，27岁，B级武灵拥有者，现住在枫林区黄金大道17号D3幢，好友叶红的家中。”

    武灵拥有者？B级？

    王尘若有所思，把这条情报又仔细看了一遍。

    在情报里面，系统居然还贴心的附上一张大头照。

    照片上的徐晋江是一位浓眉大眼的青年，相貌堂堂，目光炯炯。

    “不是金黄色的长发。”

    王尘看着徐晋江的黑色短发，心中略感失望。

    这和自己心中的金毛狮王形象一点都不像啊。

    不过，这些最基本的信息资料，对于王尘来说，至关重要。

    否则，他在皮城人生地不熟，想找到徐晋江，无异于大海捞针。

    现在有了照片和住址，他要找到徐晋江，难度顿时降低许多。

    王尘的记忆力很好，他记得在之前逛街的时候，看到过一个黄金大道的路牌。

    这让他精神大振。

    只要能找到徐晋江，任务就算完成一半。

    至于另一半嘛，王尘打开了那条机密情报。

    “陈坤，国际犯罪组织月之暗面的成员，已潜入皮城，欲在明晚刺杀皮城商界大亨高节。”

    王尘盯着虚空中的这一行字，足足看了五分钟。

    “系统，你确定这是发布给我的新手引导任务？而不是地狱级考验任务？”

    王尘在心中与系统再次确认。

    国际犯罪组织？

    刺杀富豪之子？

    给他一个初临贵地的新手发任务，要不要这么刺激？

    不过，系统一如既往地沉默。

    王尘却是被激发了斗志，区区一个新手引导任务，休想吓住他。

    其实，这个任务想要完成应该不难。

    任务是帮助徐晋江找到陈坤，并没有要求王尘跟着去。

    所以只要找到徐晋江，把陈坤明天的行动告诉他，让他自己去找陈坤就可以了。

    有系统提供的情报，王尘并不担心任务完成的问题。

    他担心的是以后的人身安全问题。

    那个月之暗面，可是国际犯罪组织！

    这是他能招惹的吗？

    “这个任务有点坑啊！”

    王尘严重怀疑系统是在挖坑让他跳，可是他没有证据。

    此刻日头渐渐西斜，留给王尘的时间已经不多。

    他一咬牙，转身向记忆中的黄金大道方向走去。

    管他什么月之暗面明面正面反面的，先过了眼前这一关再考虑吧！

    黄金大道距离王尘的位置不算太远，但也隔了五六条街。

    那里相比喧闹的商业街，要安静许多，宽敞的林荫大道连接着一片别墅区。

    远远的就能看见，别墅区的外墙上有四个醒目的大字“红叶山庄”。

    走在路边的树荫里，王尘一边擦汗，一边思考着一个问题。

    他该如何见到徐晋江？

    红叶山庄的治安很严。

    刚才他已经在外面转了一圈，发现两处大门口都有几名保安看守。

    正巧有一位中年男子要进去。

    保安拦下后，盘问了好一会儿，还拿出一个扫描仪器，查验身份。

    有时候王尘觉得保安都是哲学家，见人就问从哪里来到哪里去，然后给你一枪。

    看着他们一个个严肃认真，尽忠职守的模样，王尘不认为自己能轻易混进去。

    这里可不是他熟悉的世界，谁知道那些保安会如何对待外来人员？

    要知道他可是没有身份的穿越者。

    万一被人怀疑上，惹来警察，他就完蛋了。

    想归想，王尘的脚步却没有停。

    就在他走近的时候，至少有两名保安的目光，唰的一下锁定了他。

    那凌厉的眼神，隔着几十米，王尘都能感受到心悸的压力。

    于是王尘假装散步，从红叶山庄的大门前，目不斜视的悠然而过。

    直到他走出上百米，那股无形的压力才消失不见。

    王尘不禁暗松口气，心中最后的一丝侥幸也荡然无存。

    看来这就是新手引导任务的难点所在！

    王尘若无其事的继续行走，余光仔细寻找着进入红叶山庄的突破口。

    不到万不得已，他并不想从正门硬闯。

    只是这里的围墙足有五米高，王尘找了半天，也没找到能够翻越的位置。

    这会儿天色已经渐暗。

    王尘正准备返回大门处，做最后一搏，却无意中发现两道鬼鬼祟祟的身影。

    “宋送，我们真的能进去？你要是害我白跑一趟，我可饶不了你！”

    温小柔蹑手蹑脚的跟在宋送身后，故作凶狠的恐吓。

    可惜她的声音本就清甜可人，又压低了音量，轻轻柔柔的，毫无威慑力。

    “放心吧，小柔姐！红叶山庄的保洁大婶是我表弟的同学的女朋友的二姨，她答应今天四点以后会开着小门，让我们溜进去。”

    在前面引路的宋送，是个敦厚结实的小胖子，脖子上还挂着一个单反相机。

    他们都是皮城日报的记者，这次来的目的就是要拍一些劲爆的新闻素材。

    红叶山庄里住着许多皮城的知名人物。

    皮城四公子之一的叶红，还有大明星冰珊珊都住在里面。

    听说这位冰家三小姐和叶红在地下恋，如果能搞到实锤证据，肯定上头条。

    只是红叶山庄的保安很专业，他们几次想要混进去，都没有得逞。

    但天下就没有不透风的墙，更何况还是门。

    红叶山庄一共有三个入口。

    平常出入都是在南北两门，西面的门大部分时间都是关闭的。

    只有每天清晨5点时，西门才会打开，供垃圾车出入。

    所以这里没有保安常驻，只会在巡逻时路过。

    保洁大婶也打不开西大门，但她有旁边的小门钥匙，这是方便她进出打扫用的。

    宋送能打动保洁大婶，当然不是他说的一长串人际关系，而是一叠钞票。

    于是，温小柔和宋送很顺利的推开虚掩的角门，兴奋的摸了进去。

    就在他们准备把门关上的时候，一只手抵住了门。

    王尘迅速钻了进来，看着两张呆滞的脸，微笑道：

    “两位朋友让一让，谢谢！”

