    “将军，这倭人不会说的，让卑职活剐了他，为死去的兄弟报仇。”戴松提着刀，走过来。

    李大山抬手制止：“等等。”

    说话时，他转而将目光看向一名小队长：“梁兄弟，能不能让他开口，就看你的了。”

    鱼鹰经过多年发展，已经拥有了极为庞大的体量，和敌人的交锋，已经从以前的纯军事对抗，发展到了其他领域。

    譬如情报战、经济战。

    有时候为了从敌人口中，挖出消息，他们不得不钻研一些刑法。

    梁超，便是唐学志从锦衣卫中，挖过来的用刑高手。

    梁超朝着那倭人，蔑视的瞅了一眼：“将军放心，还从来没有人能在卑职手里，坚持半个时辰以上。”

    “兄弟们，拿家伙事来。”

    李大山给梁超留下一名翻译后，便走出了大营。

    清晨的赤山岛，异常寒冷，枯黄的野草上，已经铺上了一层晶莹薄霜。

    士兵给他端来了一杯白气腾腾的热水。

    不久后，大营内传来了撕心裂肺的哭嚎声。

    茶还没喝完，便见梁超带着翻译乐可可的走了出来。“将军，那倭人昏死过去两回，最终还是撑不住，全招了。”

    负责翻译的兄弟，接着道：“藤野一郎和美智子在我们攻入大营时，已经带着亲信逃走了。”

    说话时，他将审问倭人时，记录的口供交到了李大山手上。“这倭人叫井边四郎，据他交代，藤野一郎除了在东方之矛担任黑暗左使外，还在倭国秘密创立了天草教，不过，他在倭人里面，身份不高，并不清楚天草教具体是如何运作的。”

    “天草教？”

    李大山听到这时，也皱起了眉头：“我就说嘛，向来桀骜的倭人怎么可能无缘无故听命于刘香，我们还真是低估了他们啊。”

    他赶紧将这边的消息，告知唐学志。

    得知，倭寇大营被摧毁，大部分敌人被消灭，但是依然没有小慧云的消息，唐学志也很着急。

    不过，岛屿四周都有船队巡航，藤野一郎，想要逃走，也没有那么容易。

    他们很有可能藏在张献忠的军中。

    消灭张献忠，是唐学志做梦都想做的事情，但是，小慧云如果在他营中，便不能这么做了。

    不过，既然张献忠想要招安，小慧云的事情，应该也容易解决。

    唐学志最终决定，将人救出来再说。

    藤野一郎和张献忠不过是同流合污，没有什么实质上的交情。

    况且，刘鹏义很可能已经死了，他们之间的同盟也不存在了。

    本来唐学志想派人去找杨嗣昌，让他通知张献忠，将藤野一郎和小慧云交出来再说。

    只是，没等来杨嗣昌的好消息，却等来了撤退的命令。

    这一点，唐学志肯定不会答应。

    好不容易攻上岛去，如果张献忠不能交人，那就自己打上去，抢。

    当然，张献忠也并非真想投降。

    当他收到从明军内部传来的消息时，也乐开了花。

    昨天，为了招安的事情，唐学志和杨嗣昌、熊文灿闹掰了。

    明军内部出现了巨大分歧，对于张献忠来说，无疑是天大利好。

    徐以显敏锐的嗅到了战机：“大帅，唐学志攻打藤野大营，咱们只需好好利用这次机会，让他和杨嗣昌等人反目成仇，突围，便从不可能，变成了可能。”

    张献忠沉疑惑道：“只是，本帅派人将附近能藏-人的地方，都找了一遍，还是没有藤野一郎的消息，杨嗣昌让咱们交人，该如何答复呢？”

    徐以显笑道：“藤野一郎，和刘鹏义一样，狡诈多变，恐怕早已逃之夭夭，咱们自然不用理会，只需利用唐学志这次攻岛，做点文章便好。”

    张献忠心神一振，上前道：“这提议，好是好，不过，唐学志是熊文灿信任的人，想要分化他们，可不容易吧。”

    襄阳之战，岳州之战，都是唐学志的人起了决定性的作用。

    明眼人都能看出来，唐学志和熊文灿之间的关系，可不是简单的上下级关系。

    徐以显笑道：“听陈侍郎说，招安，乃是朝廷的决策，一旦敲定，到时候，恐怕就连杨嗣昌也无法逆转，唐学志不听调令，私自上岛，已经是违抗了军令，如果，我们消灭他那支小部队，那厮肯定会狗急跳墙。”

    张献忠听后大喜：“没错，咱先灭了姓唐的那支小部队，他肯定不会善罢甘休，派大军攻岛。”

    “到时候，杨阁老肯定会出面阻止，就算，不能让他们翻脸也能让他们之间产生隔阂，只要这姓唐的和朝廷闹掰，往后，就算咱们再起，也少了一个劲敌。”

    徐以显道：“如果，连杨嗣昌都没法喝止他，那便是谋反，到时候，左良玉、郑崇俭、刘良佐数万大军，将他包围，双方之间，剑拔弩张，我们再从中添一把火，可就有好戏看了。”

    他的意思也很明了，如果能引得唐学志和刘良佐等人火并，那就再好不过了，就算没法让他们火并，只要将唐学志调离湖广，也算是成功。

    “好，即刻下令，让马回立刻攻打李大山。”张献忠笑起来，脸上横肉颤动。

    上千马队，像朝李大山的大营，发起了进攻。

    李大山早有准备，埋伏在树林中的士兵，立即开火，一道道火焰喷射而出，数十名敌军士兵，瞬间倒下。

    唐学志没等到张献忠交出藤野一郎和孩子，却等来了他们的进攻，自然是火冒三丈，当即下令，刘小刀率领龙武军登陆增援。

    明城舰等八艘主力舰，二十艘楼船，齐齐开向赤山岛。

    不过，他心里，还有一点顾及。

    那就是孩子。

    藤野一郎和小慧云还在岛上，他便不能开炮。

    几千大军，从西北方向登陆，增援李大山会合。

    “反了，反了，阁老，姓唐的真的反了，您三令五申不能和张献忠开战，他却当成了耳旁风，他这是无视朝廷，不将您和皇上放在眼里啊。”陈洪范开始见风使舵了。

    郑崇俭一副恨铁不成钢样子：“是啊，阁老，唐学志这厮，他是无视朝廷法度，殊不知招降张献忠，对于整个湖广，以至于全国剿匪大业都会产生巨大影响。”

