    涅朝幂脑海中好像有什么一闪而过，可下一秒，她的脑袋就剧烈的疼痛的起来。这种疼痛就像有万千个虫子，在她脑海里不停地窜来窜去，要在她脑海里钻出个迷宫一样巨疼无比。

    安宁看到苏幂佝偻着背，大口喘着粗气，双手拼命撕扯着头发。她被这突如其来的情况吓坏了，连忙上前安抚着。“苏幂，苏幂，你这是怎么了？”

    涅朝幂根本没有听到安宁在说什么，只觉得脑海里是各式各样的声音——

    “楚瑶，她叫夜蕾，她并不是你喜欢的人，如果你跟她结婚，一定会后悔的。”

    “哎呦，你看见了吗？就是这个女人一心想要破坏我们的婚礼，她总觉得她跟你才是天生一对，可是阿尧你明明最喜欢的就是我啊。她为了得到阿尧，故意整容成了我的样子，就是想要勾引阿尧你啊。可是我知道阿尧心里只有我，根本不会被她左右。所以阿尧既然他要出现在这里，破坏我们的婚礼，那么阿尧，你就亲自把她赶出去。杀了她！”

    “即使我这辈子都得不到阿尧在清醒时候的爱，可是我能得到他这个人呐。我能教会他怎么去爱我呀，对于我来讲这就够了。而你呢，你能得到的只是以前的阿尧，如果你喜欢的话，你就这样带着你们的回忆过一辈子吧。毕竟这段回忆也只有你一个人记得了。”

    “阿尧，时间到了，让他们彻底消失吧！”

    ......

    随即脑海里像是被重锤夯过，她的意识也被抽离。

    她能够看到躺在地上的那个女人，胸口沾满的鲜血，周围的血迹也如流水一般不断扩大。

    那个女人疯狂的声音，还在不停地叫嚷着。

    “阿尧，你尝到了吗？这就是鲜血的味道过来……苏幂的血是那么的清香，那么的亲切。可是那又怎样。这个世界上从此就不会再有苏幂这个人了，只有我夜蕾，你心爱的女人也只是夜蕾。”

    镜头一转换，在漫天繁星的夜空之下，有个熟悉的女声在她耳边说：“如果有机会的话，我们在组织里建一个有夜空有繁星，有无变无际的海水，有连绵不绝的浪花，还有一大片花圃，里面种满了夜来香。嘶~它们绽放的时候肯定很香。你看这组织里每天打打杀杀的多么无趣，太沉闷了。要是我们在外面执行任务，回来了之后还可以一起看星星，看海，看花呀。想到能跟喜欢的人一起做好多好多事情，我就觉得好开心，好幸福。”

    “虽然每天依旧过着打打杀杀的日子，但是一想到可以跟你做这些美好的小事，我就觉得人生还是幸福的时光比较多。”

    接着便是男人低沉又温柔的声音回应着她说：“好。”

    随即又是一个男人的声音说：“这里所有的一切，都是之前字母团的首领为他未婚妻所建立的。不过很可惜，他的未婚妻根本一眼都没来得及看。这里被他命名为星辰大海。这里有她未婚妻喜欢的星空，海浪和繁花，可是男人的未婚妻全看不着了。因为她为了救那个男人，最后疯了很久。人们后来都羡慕过他们的爱情，觉得这里的男主人肯定很爱他的未婚妻，所以才会花那么多精力去设计这一切。”

    然后她听见了说这番话的男人，冷笑了一下。

    随后有个女声问他：“你笑什么？”

    这个男人冷嘲道：“这就是你们人类所谓的爱情，就算他为她未婚妻做了这一切，又怎样？看她最后疯了的样子，就知道他根本没有保护好她。”

    ......

    “不！不要说了！你们是谁，你们究竟是谁？！”

    安宁看着苏幂不住的摇头，双手撕扯的力度更大了，像是要把什么东西从脑袋里拽出来。她抓着苏幂的手腕，奈何力气实在悬殊。安宁只能满脸焦急在她耳边小声地说：“你没事吧小幂？你这是怎么了？”

    一旁被涅朝幂掐的好不容易缓过气来的孟珊看着涅朝幂快疯了的样子。

    连忙对倒在地上的一群壮汉说：“你们还愣着做什么？还不趁现在的时机，赶紧把这个女人给我办了。难道你们这一群人真的要栽到她手中吗？你们忍得下这口恶气吗？看看你们老大现在的样子，他的手已经断了，不可能再接的回来了。你们难道不想跟你们的大哥报仇吗？还有看看你们被她一个人做掉的样子，多么的狼狈呀！难道你们不想解这口恶气吗？你们被一个女孩子弄成这副狼狈的样子，说出去也太丢脸了。坐过牢又怎么样？我恐怕你们在牢里都没有被牢里的那些人折腾成这样吧。”

    不得不说孟珊话，每一个字都戳进了那群壮汉的心理。

    他们确实有的人是坐过牢的，是犯过罪的。可是他们在牢里经受过的事情，都没有被这个脚涅朝幂揍成这样，令他们觉得抬不起头。

    所有人都看到了涅朝幂此时疯狂的表现。他们一个个都从地上爬了起来，可是他们已然没有了方才那股气势凶凶的模样了。

    不得不说这个女人出手可真是快，准，狠呐！他们身体就像被车给碾压过一遍一样，浑身都酸痛无比，每个人身体上脸上都有分布不均的红肿和凹陷。这些都是被涅朝幂一拳一脚之间打出来的。

    想到这里，他们心中更是忿忿不平。

    随机，一个目露凶光的壮汉艰难地爬起，拖着一条腿朝着涅朝幂跟安宁的方向走去。

    众人看有人带头，一个个的簇拥着他朝这边挪了过来。

    安宁看着这些走路都有些困难的壮汉呼哧呼哧喘着粗气，眼神竟比刚见到他们时更加凶狠。她意识到了浓烈的危险，这群壮汉刚才被涅朝幂揍成那样。现在趁人之危，肯定不会放过她们的。但是她根本不可能丢下涅朝幂就这样离开。

    她看着那群壮汉越来越近，在这炎热的天气，她甚至能感觉到他们鼻间喷出的白气。安宁银牙紧咬，向前一步挡在涅朝幂身前，弯腰就捡起了地上的酒瓶朝他们丢了过去。

    “啪啦！”

    酒瓶飞到了壮汉身上，然后弹回地面摔得粉碎。声音清脆而刺耳。

    “嗬~tui”

    领头的壮汉脚步不停地看着碎酒瓶，朝着地上的碎片吐了口血痰。

    “看在你们是女人的份上，所以哥几个跟你们玩玩罢了。你们还真以为自己很牛，我们不是你们的对手吗？现在就要让你们看看，我们能力有多强？”

    待他们走到近前，领头的那人扳着安宁的肩膀将她甩向一边，然后朝自己伙伴示意了一眼，立刻就有两个人上前将涅朝幂给拽了起来。

    意识飞离的涅朝幂根本就没有反抗的意识，任由他们抓着。他们想起刚才就是这个瘦弱的女人，居然一脚将他们给踹飞了。简直令人不可思议！

    可是那又怎样？现在她还不是落在了他们的手中。

    刚刚涅朝幂是怎么对待他们的，他们就要在涅朝幂身上百倍、千倍的讨回来。

    “你们放开小幂！”安宁也已经豁了出去，再次向这边冲来，但随即有两人控制住了她。脚下虽然尘土飞扬，可她也未能再进半步。

    那几个人笑呵呵地大喊：“放开是不可能的了，不过既然你这么讲义气的话，也不用着急。我们哥们几个可是公平的很，疼完她之后，我们就会来好好的疼你了。”

    此时那人人伸手在涅朝幂的脸上，狠狠的摸了一把，然后将手捂在鼻间深吸了一口。

    他啧啧称赞道：“香！真是仙女的脸蛋儿，这肌肤嫩的跟会出水一样，手感真是好。真的吗？”

    “真的吗？那我也来体验体验，大家族的公主是什么味。”

    有人见自己的同伴摸了一把并评论着手感，眼睛中更是布满血丝。也许是因为他身体里才有的药力仍在发挥作用，又也许是刚才涅朝幂的行为让他感受到了屈辱，让他恨不能现在就地先把涅朝幂给办了。

    想到这里，他冲过去挤开身边的同伴，伸手就要往涅朝幂胸口上探去，嘴边仍不住地喊着：“让我来，让我来感受一下！”

    安宁看见他那幅精虫上脑的样子，挣扎着在一边大喊：“住手！住手啊！”

    那个准备对涅朝幂上下其手的男人听见这一声大喊愣了一下，随即看向安宁。

    安宁贵为影后，在气质上自然是与常人不同的，但是她这一叫竟然也是让那个人一愣，随即对着安宁嬉笑了起来。

    他说：“怎么？这里还有人迫不及待的想要先享受吗？既然这样的话，那我也就不客气了。”

    这人像是发现了新玩具的孩童，说话间他脸上带着阴险的笑转身走向安宁。边走边说：“我的小美人，别着急啊，马上就来宠你了！看你这么迫不及待的样子，平日里肯定很骚气吧。”

    他眼神贪婪，自下而上扫过安宁修长的双腿，平坦的小腹，最终停在她的胸前。

    “咕嘟咕哝！”

    他喉结上下蠕动，吞咽下分泌过多的口水，“这胸可真大呀！平日里应该没少被人摸吧？今天轮到爷爷我了！”

    安宁此时衣服未干，湿漉漉的衣服紧贴在她的胸前。就在那个男人的手就要触碰安宁的时候，身后传来的一抹阴冷的声音。

    “想死？！你就继续下去！”

    壮汉回过头就看见了，不远处站着一个人，那人倒是没什么特别，只是在他身前却是站着一个气场极其强大的男人。

    阳光绕过他的身体刺向这边，晃得众人睁不开眼睛。

    黄昏时分，这个男人却带来了正午的太阳，照耀着这片土地，伴随着暖风，吹散了周围地狱般的恶臭。

    刚刚说着威胁他们话的人就是这个男人。

    虽然只是一句话，却让人汗毛竖立……

    壮汉并不认识他是谁，而且看见来的像是只有有两个人。虽然心里刚刚浮现了奇怪的情绪，但因为他们人少，很快他们也就没有把来人放在心上。

    那个想摸安宁的男人看着眼前的人说：“怎么又来了一个送死的？不过来了也好，我们这里的兄弟，其中也不乏对男人感兴趣的。尤其是像你们这种长得好看又喜欢自己主动送上门的男人。”

    壮汉说完这句话之后，罗刹是觉得自己主子身上杀气升腾。

    他看了一眼青年壮汉，警告道：“北城楚少在，修得你们在这里嚣张！”

    “什么？北城楚少？”那几个人面露惊慌。

    孟珊更是看向楚尧，她此时也面色苍白。

    而这并不是因为她伤害了涅朝幂。

    在孟珊心里认为楚尧跟涅朝幂并没有多大的关系。

    所以她想要教训一个女人，对于楚尧而言，又不是多大的事情。

    她之所以会被吓到，是因为自己的这副模样被楚尧看见了，她害怕楚尧会因此对她产生厌恶。可她心里又出现了一抹惊喜。楚尧之所以会来这里，肯定是因为她吧！

    虽然孟珊不知道为什么楚尧会知道这边发生的事情。但是她猜测楚尧既然知道，那肯定是因为关心她，所以才派人了解她的一举一动。正因为她在这里受到了委屈，所以楚尧才会出现的吧。

    然后在孟珊的呆想之间就听见了周围人群狂妄的喊叫。

    “北城楚少又怎么样？谁知道你是真的假的？就算你们是真的，你们也只不过是两个人。我们这么多人，还会怕你们不成。到时候把你们俩跟这两个女人先玩了，然后再弄死抛尸荒野。狼豺狼虎豹吃你们肉，啃你们的骨头！等你们消失在这个世界上，谁还会记得北城楚少是被谁弄死的？过个一年半载，谁又会知道北城有个楚少？真是笑死人了！。”

    那个人刚要哈哈大笑就看见一抹鬼隐式的踪影，朝他走了过来。

    他还没来得及笑出声，喉咙就被一个人给掐住了，他瞪大眼睛看着转瞬之间就窜到他面前的罗刹。看着他掐着自己的脖子，缓缓地将他一个一米九高，两百多斤的体重的男人硬生生的给掐着悬在半空。

    那个男人的脸色渐渐地发青发紫。

    那群原本嘲笑他们的男人，也是一个个都变了脸色。

    他们心想今天他们到底都遇见的是一群什么怪物，那个女的一个人将他们几个人都打趴在地，还能徒手将他们的老大胳膊扭断了不说，现在又来了一个如此恐怖的男人，所有人都没有看清楚他怎么就来到他面前，生生的将他们的同伴掐着脖子给举了起来。

    然后在众人惊恐的目光当中，罗刹掐着那个人的脖子就跟拎小鸡一样长大，狠狠的甩到了一边。

    那壮汉庞大的身躯直接撞到了一棵大树上。只见那个需要两个合抱的大树狠狠地颤抖了一下，无数树叶从树上纷纷落下。

    其他的人都看呆了，这是什么样的绝世高手才能做出这种行为？他们纷纷胆怯的向后退。

    而就在这个时候，原本以为只有他们两个人的壮汉就看见了一群黑衣人，而且人数还在不断增加。很快，这片本身不大的地方就全是黑色的身影。

    而那个只有开始说了一句，之后就没有吭声的男人，光是站在那里不动，就让人感到一股强大的气场，这另他们感到心惊，害怕。

    孟珊看到这个架势，她没有想到楚尧为了找她居然带了这么多人来了。

    可见楚尧心里肯定是有她的。难道是因为他们假戏真做作楚尧对她是动了真感情吗？

    虽然孟珊刚刚被涅朝幂狠狠教训了一番，但是此刻她心里却有一种幸福的感觉。

    她忙从地上站了起来，走到楚尧身边装作楚楚可怜的样子对她说：“楚少爷，您总算来了，我可被那个涅朝幂给掐着脖子欺负的很惨呢！”

    说着，她又幽怨地看向罗刹：“原本我也不想自己动手的，这不是脏了我的手吗？可是我昨天有跑去找楚少爷给我做主，都是罗特助拦着不让我进去，我实在没办法才和别人意向想到了这招。楚少爷，昨天我就被涅朝幂给欺负了，我即使说我是楚少爷您的人，涅朝幂也不把我放在眼里，还说管她什么北城楚少西城楚少的，就算是您亲自站在她面前，她都毫不畏惧！楚少爷，你瞧瞧她那嚣张的样子！您再看看我的脖子，现在上这里都有嘞痕，疼的不行了。你可要好好跟人家做主呀，可不要放过！涅朝幂那个贝戋人！”

    当孟珊说出最后那句话的时候，就感觉楚尧身上的阴冷更甚，甚至连周围的气场都随着楚尧浑身上下的冷气而发生变化。。

    孟珊身体忍不住打了个哆嗦，当楚尧用一种看死人的眼神看向孟珊的时候，孟珊还没有察觉过来楚尧是因为什么而如此震怒，还以为他是因为听说她孟珊在涅朝幂那里受了委屈，所以才如此震怒的。

    她忍不住得意地看向涅朝幂。

    涅贝戋人，你就给我等死吧！

