    本来这是一个极为坚硬的地面，但是在受到了高温炙烤之后，这个地面可就变得不那么的坚硬了，甚至可以用酥脆来形容。

    吕尘被轰下来之后，整个人直接轰穿了不知道多少层的碎石。

    整个人都不见了！

    连他自己本人都懵圈了？

    要是换成平时，被轰到这种地步，他必然会受到重创。

    但是现在吕尘并没有感受到有任何的伤势，顶多就是有种气血翻涌的感觉吧。

    只不过还没有等吕尘反应一二，他就看到后面好像有什么东西跟着冲了进来一样。

    这是一团极为艳丽的红色光芒。

    吕尘的表情瞬间就是一僵，随后便是脸色大变。

    下意识便是将天火丛剑挡在了身前。

    之后他就感受到了极为强劲的剑火冲击。

    整个人都是如同被震散了一样，他再一次被轰了下去。

    只不过这一次他的运气可就没有这么好了，下方可都是结结实实的岩块。

    剧烈的冲击撞击让吕尘直接喷出了一口鲜血。

    被人如此压着打，吕尘可还真是第一次呀！

    表情刚一改变，身后再一次传来一团炙热的剑火。

    看到这个，吕尘直接就忍受不足心中的怒意了。

    一面红色的火盾出现在他的面前。

    下一刻，吕尘整个表情都变得异常的凶狠。

    “去死吧！”

    无数道细小的火焰便是从中冲了出来。

    一时间，四周的一切再一次被火光所吞噬，全部都跟着炸裂了出来。

    而趁着这个机会，吕尘终于是摆脱了地底被压制的状态，立马从地下冲了出来。

    和前不久相比，吕尘整个人的状态一下子变得异常的惨。

    全身上下的衣服都被扯烂烧焦，随手一撕，便成了碎渣。

    吕尘吐了一口血，很是不耐烦的看向了远处依旧愤怒的穆牙，而后他便是咧嘴笑了起来，“你比刑天尊要弱！”

    这句嘲讽的话还没有说完，穆牙就已经原地暴起冲了过来。

    手中狱火炎剑散发出了极为耀眼的火光，在半空中划出了一道巨大的弧形。

    从起步的瞬间便是做出了劈砍的举动，在抵达吕尘面前的瞬间，这一剑刚刚砍了下来。

    只不过这一次和之前不同，天火丛剑结结实实的挡在了吕尘的面前。

    相同的招数他可不是吃第二次亏！

    “嗡！”

    两柄被火焰包裹的剑发出了震耳欲聋的颤鸣声。

    不知道多少火焰被荡飞了出去。

    两股看得清的火焰气旋便是在半空中激烈的对冲了起来。

    让四周众人看了皆是惊得合不拢嘴。

    即便是那些维持灵阵的剑圣都露出了很惊讶的目光。

    这还是剑王之间的比试吗？

    这也太夸张了吧？

    而且其中竟然还有一个二品剑王？

    数个疑惑全都表露在了他们的脸上。

    两个不弱于他们的年轻人！

    光是这个就已经让他们有种惆怅的感觉！

    ......

    这一场对决所造就的声势实在是太大了，几乎将大半个苍云学院的目光都吸引了过来。

    两个剑王却如同是剑圣一般，在空中激烈对拼。

    光是这一个便已经能让任何人都投来诧异的目光了。

    更何况，两人中间竟然还有一个二品剑王？

    这就让所有人都感到匪夷所思了起来。

    原来二品剑王也可以有这样的实力呀！

    关于这个二品剑王是谁的话题几乎是一瞬间，便直接扩散了出去，所有人都在议论这个事情。

    同时也在关注着这场激烈的对决。

    吕尘和穆牙两人依然还在对拼。

    或者说是愤怒到失控的穆牙选择用这种最为简单粗暴的对拼，来和吕尘做最后的胜负。

    穆牙的一双眼睛已经变成了暗红色，就如同是他手中的狱火炎剑的火焰一样。

    整个人都已经变的失控了起来，一直都在以相同的方式对着吕尘冲击。

    吕尘自然不会怂，既然对方想那么做，那就来试试吧！

    他也很期待，到底谁的剑更加的厉害！

    穆牙的速度越来越快，出剑的力道自然也是越来越大。

    整个人几乎都已经变成了一道暗红色的光芒。

    从极远处冲向了吕尘。

    吕尘也是类似的行为，配合剑杀的情况，他的速度丝毫不必穆牙要忙。

    甚至还要比穆牙更快！

    整个人变成了一道白色火光。

    两者直接对轰在了起来。

    超强的对拼，产生了巨大的冲击力，一圈又一圈的波纹便是从中散发了出来。

    同时两人手中的剑都是直接被震飞了出去，火苗乃至是火星都跟着爆了出来。

    好在两人都没有脱手，也借着这股力道，两人瞬间后退。

    随后便又是调转了方向，再一次朝着对方冲了过去。

    速度之快，力道之强，频率之急！

    简直让人感到一种匪夷所思的程度。

    “砰砰砰...”

    “噹噹噹...”

    “嗡嗡嗡...”

    不绝于耳的震颤声在空中回荡了起来。

    所有人都看呆了，就这么看着空中两道光亮不停的来回对冲。

    一次两次三次...

    全都看傻了！

    吕尘自己都快要傻了，这一而再的连续对拼对他产生了异常巨大的压力。

    感觉整个人都已经快要达到极限了。

    虎口震裂，手臂肌肉撕裂，乃至是身体都被震出了内伤。

    但并不只有他一个人受到了这些伤势，即便两人一触而退。

    但他依然看到了穆牙的伤势，可以说比他只重不轻。

    所以吕尘并没有放弃！

    而且还有一个最为重要的原因，那就是手中的天火丛剑并没有放弃，每一次它都产生了越发强劲的气势。

    一剑又一剑的对轰下，剑的气势达到了一种前所未有的高度。

    而这才是吕尘能坚持到现在的真正原因，因为这把剑还没有放弃！

    它要胜过对方的剑！

    吕尘自然感受到了天火丛剑的决心，那么他如何能退？

    眼中所泛起的光芒便是对于手中剑最好的信任！

    那就再来一剑！

    吕尘的气势再一次攀升至了更高的顶峰。

    手中的天火丛剑同样也是，它才是圣兵之中最强的那一把！

    这一次，一股前所未有的强绝气息从天火丛剑中迸发了出来。

    吕尘就像是一个拖着尾穗的彗星一样，冲向了那道红色光芒。

    直接将其贯穿！

    

