    第331章 绸缪帷幄战在即（3）

    第三百三十一章

    绸缪帷幄战在即（3）

    公孙述深晓那姬人尚且顾念旧情，这当儿更自愈发感伤，是以怅然追思道：“我从未跟旁人提及过自家身世，其实家父名唤公孙禄，生前先为朝中武将，而后又身为文臣，家中原本还算富贵······”

    秦妙红登感错愕，随即问道：“那你家怎的又跟我们这些小门小户住到一起了？”公孙述道：“当年王莽篡汉，家父誓死效忠汉室，便遭那老贼残害，我家自是愈发不济了。”秦妙红不由惊愕轻呼，竟而喃喃脱口道：“那你理应拜入名门正派才是啊······”

    公孙述强敛悲愁，如此打个哈哈，道：“大丈夫活在世上，惟有坐拥些权势，才会当真如人那般活着。本教深受那老贼器重，我自该在教中忍辱负重，只消混出甚大的名堂来，既可保得自身富贵，亦可伺机复仇了。”

    秦妙红观瞧对方委实深有苦衷，自不由满怀怜意，竟而婉语相劝道：“那王莽老贼已然篡汉自立，我等身为草芥，决计斗不过的，此生好生活着便是，毕竟蝼蚁都尚且偷生的······”

    公孙禄仗着微醺醉态，径将左手搭至姬人腕上，接着说道：“我晓得你还是惦着旧情的，其实我过得并不好，更未将你当真放下过。”

    秦妙红悠悠缩回红酥手，公孙禄又将那姬人拥得紧了，如此正待求欢，屋外忽有人纵声断喝，竟而踹开房门，直欲攻上拼斗。

    说时迟，那时快，公孙述倏地架起佩剑，直欲掣得锋刃出鞘，却逢对方身法迅疾，所持兵刃始终锋芒难露，秦妙红焦促疾呼道：“耿郎莫要取闹！”

    那位忽而抢步入内的高手正是耿弇，但瞧他打个哈哈，只顾轻嘲公孙述道：“你这厮连佩剑都拔不出，竟还敢调戏我家红红。”

    公孙述愈发羞恼，如此连施数招拳脚，平白打碎些桌椅碗盏，这厮非但招架不得，反遭耿弇打翻，端的甚显狼狈。

    秦妙红旁观耿弇斗得公孙述如此困窘，登感老大不愿，诸多店伴闻声赶来，纷纷擎起兵刃来战。耿弇更自抖擞精神，自顾跃至院中，出言招呼道：“都来都来，这便要你们这伙撮鸟领教我的本事。”

    且说耿弇虽是出身官家，本不甚愿秽语伤人，怎奈他愤懑已极，免不得这般谈吐。饶是如此，耿弇出手倒也有所容情，并未伤及店伴性命。那众店伴皆为魔教中人，颇怀些许拳脚，不过耿弇的武艺已然炉火纯青，恰在顷刻间，便将诸多店伴打得七荤八素尽皆饱尝，更有些店伴鼻内酸溜溜，这当儿涓流涌出，自是既热且红。

    公孙述强自忍痛，这当儿倏地掣出所持佩剑，径朝耿弇袭刺而去。秦妙红自不觉惊颤疾呼，耿弇翻闪腾挪，转而忽探一掌，反使得公孙述那厮踉跄连退。

    秦妙红蛾眉含愁微颦蹙，临秋夜凉苦独观，耿弇复又连施数招，又瞧公孙述连滚带爬，方才稍觉宽慰，随即喝道：“你这厮先前便曾害苦我家红红，此番还敢强行非礼，我耿弇断不容你痛快赴死！”

    耿弇自不觉侧首顾望花颜面，却逢妙红踌躇欲语滞万言，登时百感交集，略现神痴。便在这当儿，公孙述已然撑持起身，如此忽挽剑花，径朝此等浪子羞恼连攻。秦妙红更自惴惴满怀，心道：“公孙述好歹出身武将，在教中亦也武功不弱，耿郎如此托大，要是稍有差池，那该······那该怎生是好······”言念及此，不由焦促转念，复又暗忖：“我述哥虽有佩剑在手，可他的武功又委实不及耿郎，如此斗将下去，只怕是抵受不住的······”

    那姬人左右为难独徘徊，耿弇及公孙述尚自相争不休。如此堪堪过得数合，公孙述深知不敌，方才提剑且退，竟而背抵身后假山，终觉难以退避，便也无暇多思，径朝对方疾刺而去。耿弇观状起脚，恰中那厮脉腕，公孙述甚是吃痛，手中佩剑便即滑脱了。

    耿弇翻身接过那厮佩剑，转而作势将刺，公孙述惶惶趋避，更是急欲遁走，耿弇自得断喝道：“纳命来！”话音刚落，正待抢上挥剑，秦妙红忽而纵身跃至近前，随即强扯耿弇臂膊，焦促高呼道：“快走！”

    公孙述登感心下稍安，转而跌跌撞撞地夺路遁走，耿弇愤懑叱道：“贼人休走！”公孙述犹似充耳不闻，只顾头也不回地去了。

    秦妙红观瞧那厮已然走脱，方才悠悠松开红酥手，又向耿弇赔起不是，歉然低语道：“是我对不住你······”耿弇强自苦笑道：“适才我要是并未在屋外听你俩的动静，兴许早已做成好事，我倒是对不住你俩了。你愿领那厮退隐江湖，却硬是不愿随我同往，想是在你心里从来都没有过我。”秦妙红闻言脱口道：“不是这样的，我······我······”话到后来，不由凄恻语滞，如此隔得须臾，方才续道：“我不愿你俩伤着······”耿弇道：“院中宵小哪有我的对手，其实你无非是怕我宰了你的老相好。”

    秦妙红黯然未语，耿弇本欲怜惜抚慰，却又将手缩回，随后说道：“想是我耿弇自作多情，而那厮纵是伤你伤得再深，你亦是难以放下的。”说罢，便持所夺长剑，径朝身后假山银钩铁画，转而运劲疾刺，使得此物深入至柄，方才拂袖欲走。

    翠玉轩内的魔教诸人未敢相拦，那姬人凭靠四下灯火痴望耿郎所遗字迹，更自喃喃念道：“伯昭······情断于此······”

    ?  ?第三百三十二章预告：

    ?      那十数名江湖豪客尽皆鼓噪，傅俊径朝耿弇大耳刮子扇将过去，竟而出言呼喝道：“你小子有甚颜面枉称好汉，老子本该拿你入狱，要你好生吃些苦头，赶紧向我等兄弟唤几声爷爷，兴许还可饶过你！”

    ?      耿弇虽已嘴角崩裂，却尚自浑然不惧，随即打个哈哈，道：“尔等好乖孙······快来唤我爷爷······”

    ?  

    ????  

    (本章完)

