    第709章MS医美

    顾影没法看到外面的情况，但她知道，这个场面她一定看不得。

    “很好，再撞一下。”

    砰！

    又是一下。

    “很好，好孩子，继续。”

    医生的声音再次传来。

    明明说着鼓励的话语，但此刻在顾影听来,简直与恶魔之声无异。

    然而这一次，顾影却没有再听到撞击冰柜的声音。

    “怎么？我让你继续，撞冰柜。”医生的语气突然冷了下来。

    过了一会儿，又是砰！地一声。

    在冰柜里感受着男孩小小身躯的撞击，顾影捂住了嘴巴，让自己不要叫出声来，眼眶都已经红了。

    这么小的孩子,他们怎么能这样？

    当真是地狱空荡荡,恶魔在人间？

    撞过这一下后，医生便没有再让他继续，而是道：“很好，现在跟着大哥哥回去睡觉吧。”

    顾影看不到外面的情况，只知道小男孩没有再说话，也没有哭闹，而是安安静静地被护工带离房间。

    “同样注射了20毫升，这次见效的时间是三分钟零二秒，比上次快了半分钟。”医生道。

    顾影听到外头传来刷刷刷的书写声，想必是留下来的那个护工在做记录。

    “还有，执行两个指令之后，第三个指令开始稍显迟缓，但并不影响。”

    “今晚你好好观察他，做好后遗症和不良反应的记录，明天交给我。”

    “是。”

    医生说完，便关了灯,跟那护工一同离开。

    整个房间再次恢复一片死寂。

    顾影又蹲在冰柜里等了一会儿，才小心翼翼地从柜子里出来。

    一时间，顾影脑子里都是孩子被注射药物的画面,心脏也突突突地跳个不停。

    刚才场面带给她的震撼和后怕，让顾影马上又打了个寒颤。

    顾影觉得她不能再待在这间房，这间房的空气都令她想要作呕。

    于是，顾影小心推开房门，确认没有人之后，便溜了出去。

    顾影想起来，刚才那个名媛说，MS的大企划，实验室不在MS的正规园区，并且参与企划的工作人员经常加班至深夜。

    嘶……该不会让她就这么撞上了吧？

    顾影真是没想到，这通风管道让她一阵瞎勾八乱爬，都能爬到别人找不到的实验室里。

    她好牛。

    这个空间，顾影也不知道是在城堡的哪个部位，毕竟墨家的这个城堡实在是太大了。

    顾影才在走廊上走了没一会儿，就又听到了脚步声。

    好家伙这些人果真还在加班，顾影立马随手推了旁边一间房间的门，再次躲了进去。

    这也只是一间普通的实验室，没有手术床，只有桌子和药柜。

    桌子上还放着一个大大的人头模型,脸上画满了各种虚线,看上去像是整形医院里的人头模型。

    那几个名媛说MS药企也有涉及整形和医美领域，有这个似乎也不奇怪了。

    顾影走到书桌前，看了看上面的资料，都是一些整形方面的数据。

    顾影这波好奇心马上又被勾起来了，顺手就拉开了人家的抽屉。

    抽屉里是一本厚实的蓝色文件夹，顾影马上打开，随意翻了翻。

    都是一些曾经在MS做过整形和医美的客人的资料，还有Before和After的照片。

    不得不说，这些客人整前和整后的差别确实大，根本看不出来，还贼自然。

    啧啧啧，净利润200亿不是没有原因的。

    就在这时，顾影的余光瞥见了一个熟悉的面孔。

    她马上翻回那一页，金发大眼，正是曲荷，还在After那一栏里。

    唷，没想到她也动了刀子。

    顾影顺着看过去，目光停留在了Before的照片上。

    一张顾影熟悉得不能再熟悉的脸，赫然入目——

    唐柔。

    (本章完)

