    由于谢劲竹探班计划太过匆忙，从制定到执行，只有短短两天，导致邢焰得知这条消息的时候，手忙脚乱，差点没能赶上。

    谢劲竹被一个电话叫到表演班的时候，以为邢焰也去，一下子还挺感动。师门三人为了支持小师弟事业发展的第一步，倾巢而出，简直是谢劲竹梦想中的样子。

    结果到了表演班的大厅，谢劲竹看到邢焰笑容可掬地带着一个年轻人走了过来。

    谢劲竹心里咯噔一声，远古的记忆瞬间涌现，以为邢焰又要往他这里“倒垃圾”了。

    不过也就是因为上一个丢过来的关琛，品性良好、表现优异、为人靠谱，谢劲竹这才没有拔腿就跑。

    “他是？”谢劲竹手脚冰冷地问。

    “楼下蛋糕店的小哥，来送蛋糕的。”邢焰说着，取出一些钱递给了小哥。小哥感谢后道别离开。

    门口开合，冷风灌入。谢劲竹这才发现，原来自己为了以最精神的面貌去见小师弟，换上了最喜欢的皮衣，所以才感觉手和脚都有点冷。

    “怎么突然买蛋糕？谁生日？”谢劲竹疑惑。

    “有三个学员跟经纪公司签约了，”邢焰傲然解释，“大家准备给他们办一个送别会。”

    谢劲竹惊讶了，“真的假的？”

    邢焰表演班年终大戏的传统，他是知道的。其实这算是一次推介会，用于促成前来观看的经纪人签约学员。

    今年的时候，谢劲竹作为【谢劲竹工作室】的代表，被邀请坐在了台下，邢焰还向他允诺，如果看上了哪棵好苗子，会优先推荐给他。

    谢劲竹被坑怕了，当然婉拒。他如今收人很慎重，先看品性，再看天赋。在座的没有一个人品性和天赋能比肩关琛，谢劲竹打定主意宁缺毋滥。

    但因为今年收获了关琛，谢劲竹恢复了在邢家班的编制，作为大弟子，他愿意让工作室变成“实习单位”，让表演班的孩子们过来实习，接触一点圈子里的事，有助于将来跟任何公司签约的时候不容易被骗。

    年终表演结束后，不是每年都有人能被签约的。

    往常的时候，有一个能被签就已经算是不错了。而今年一口气有三人签约，虽说签下的都不是什么大公司，但毫无疑问，算是表演班开业以来的一次大突破。

    “这么快就哪小师弟当招牌了？”谢劲竹十分惊讶。

    “是他们自己演得好。”邢焰说，今年的年终表演，大家排练得都很认真刻苦。那时候《极限男人》还没播出，【关琛同期表演班同学】的名气，还没来得及施加在他们身上。

    “不过没关系，以后签约的人只会越来越多。”邢焰枯薄的眼皮下，双眼闪烁精光，视线仿佛穿透到了不远的未来。

    谁也没想到，关琛出名能出得这么快。

    先有《今晚可以去你家吗》，后有《极限男人》，紧接着是《黑蛟龙2》和《警察的故事》，短短两三个月，关琛就顺势走上了演艺道路。

    什么【当演员的最佳年龄黄金】、【学表演的时期】，在关琛这里统统不起作用。

    像是气运加身，整个世界都在为他让路。

    邢焰当初抱着侥幸的心理将种子种下去，没想到这么快就能成长开花，如今更是可以收获了。

    “我觉得，宣传的声势稍微低调一点比较好。”谢劲竹提出建议。

    拿优秀学员作宣传，本无可厚非，而且当初他说好无偿教导关琛表演，等关琛出名后以名声反哺表演班。双方都同意了这场交易。但如果对外夸张宣传【只要报班上课十天，立马成为下一个关琛！】、【以关琛为例，邢家班演员速成秘籍！】这类奇怪的东西，只会折损口碑。毕竟关琛的天赋根本没法复制。

    谢劲竹生怕邢老师因连续十几年失败，终于一朝翻身，从而失去了理智，搞虚假宣传。

    “我有那么笨吗？”邢焰露出发昏的表情，大喊：“我又不是没见过钱！怎么可能那样搞我们邢家班做大做强的希望种子！”

    听着邢焰像一只妙蛙种子似的叫唤着“种子种子”，谢劲竹逐渐放下心来。

    邢焰偷偷摸摸把前台的一叠传单藏好，转身让谢劲竹赶紧走，再不走就赶不上飞机了。

    谢劲竹说着“对对对”走到门口，突然醒悟过来，本来他时间算得好好的，如果不是要过来这边，他早就在机场了。“所以这次把我叫来到底是什么情况？”

    邢焰也“对对对”老年痴呆一样想起了正事，走去办公室把耳钉小哥拽了出来，让谢劲竹去京城的时候，把这小子也带上。

    谢劲竹来不及当场质问原因，告别邢焰之后，带着耳钉小哥到楼下。谢劲竹原先想坐上驾驶座，结果耳钉小哥动作更快，提前一步入座。

    谢劲竹笑了笑，没跟对方客气，因为两人足够熟悉。

    在谢劲竹一年年收容并处理“垃圾”的日子里，即便内心再苦不堪言，他每年春节，也还是会去邢老师家里拜年送礼。

    耳钉小哥是邢焰的孙子，邢焰几乎是看着对方从小孩长成大人，再从大人长成一个染黄头发、戴耳钉、穿带刺衣服的大人。虽然每次见面常常会认不出对方，但认出之后，他们关系还是挺好的。

    比如今天见面，谢劲竹也消化了一番对方的变化——把黄发换成了银发，嘴唇上还多了个唇钉，也不知道登机安检的时候要怎么办。

    “你去京城干什么？”谢劲竹不知道是不是邢焰终于忍受不了孙子这个样子，所以托他带去京城丢弃，来个眼不见为净。

    邢云目不斜视地开着车，说：“去找吴蒙。”

    “哪个吴蒙？”

    “你拍电影的，不知道那个吴蒙？”

    “我是担心你不知道！”谢劲竹大喊一声，降下了一点车窗，试图让风吹头发，营造出狮子一样的威严。但没什么用，邢云帮人帮到底，把车窗降到了最低。冷风呼呼地吹在谢劲竹的脸上，冻得他鼻头都疼了，连忙缩着肩膀把车窗关回去。

    吴蒙是名演员，跟邢焰同时代，以拍喜剧出名，有不少的经典作品，和他的搭档纵横喜剧届长达十年，无人不知无人不晓。但自从跟搭档散伙之后，他的事业节节下跌，被外界嘲笑离了搭档就什么都不是。一名演员就算再有经典傍身，久久不能创造价值，依然会被时代抛弃。吴蒙后来逐渐没了表演的机会，只能接些边边角角的小角色来演，基本算是淡出了影视圈。现在年轻一点的小孩甚至都不认识他了。

    “你找他干嘛？”谢劲竹觉得这是个很好的决定。他好奇地猜测：“不会是想招聘他，邀来表演班教学员表演吧？”

    邢云点点头，说：“商业机密。”

    谢劲竹笑了，夸：“不错。厉害的喜剧演员，基本转型演正剧也不成问题。反之则不然。”他是看着吴蒙电影长大的，入了行之后，也知道吴蒙表演水平的厉害，开班授课绰绰有余。

    邢云用沉默表示同意，继续说，跟吴蒙打过电话，得知对方在《警察的故事》里演个小角色，他就带着任务过去，当面接触接触。

    谢劲竹问：“怎么让你去邀请？”

    邢云说，表演班其实都是他在管理，邢焰只负责上课和捣乱。他相当于经理，招聘其他演员来讲课，也是他做的决定，所以由他去找吴蒙。而且只是初步意向，主要混个脸熟，不指望一次性谈拢。

    谢劲竹说：“你有身体搞笑的才能，可能会和吴蒙合得来，谈判的时候容易说服他。”

    邢云毫不理睬谢劲竹的胡话，说起第二个原因，“这个月开始，工作室今年生意大好，老爷子的课排了很多，这两天根本走不开。”

    邢焰还没正式把关琛当做招牌来宣传，就陆陆续续有人找到了表演培训班来，使得生意一下子好上了不少。

    这些来的学生里，有些是想来学搞笑的，想当谐星、综艺人；有些是听信了网上流传的【关琛有大背景】，想攀上所谓大背景的；

    有些是想来学跟踪和反跟踪的；有些是想跟关琛谈恋爱的；

    还有些把这当成了犯罪培训班，想学点更厉害更能和警察斗智斗勇的东西。

    邢焰把最后那部分人赶走后，吸纳了好多学员。把课排得满满的，一个老师根本忙不过来。

    按照邢焰的伟大设想，假如老师足够，他想给课程来了次改革，进而分出【搞笑班】、【反派班】……

    “哈哈哈。”谢劲竹听到这里，突然笑起来，但不是因为邢老师的伟大设想而笑。他笑着说：“你以前还让我不要收下他。怎么样，看走眼了吧？”

    邢云沉默以对。表演班生意突然变好，确实跟关琛脱不了干系。

    但对于关琛的看法，邢云维持原判不变，“我看不透这个人。”

    谢劲竹摇摇头，年纪轻轻，什么看透不看透的。像他这种阅历丰富的中年人，都不敢说真正看透了谁谁谁——除了关琛。

    两人抵达机场，把车留在停车场，就进去准备乘上去京城的飞机。

    飞机上，谢劲竹一直在睡，等谢劲竹揉着酸痛的肩膀醒来时，已经到了京城。

    中午阳光正明媚。

    但冷依旧冷。

    谢劲竹穿着皮衣实在受不住，跟关琛打了个电话，说可能要路上买件衣服，大概要稍稍晚半小时过去。

    关琛说何必浪费这个钱，他的房间里有新买的大衣，可以过去拿。过来的时候，顺便帮他桌子上带本书来，他手上那本已经看完了。

    谢劲竹觉得身子虽然冷，但他的心是滚烫滚烫的。

    他跟关琛差不多一个月没有见面了，实在不知道这一个月里，关琛会发生什么变化。在这个圈子，越是新人就越容易改变，稍被吹捧，就轻飘飘地迷失在名和利中。

    小师弟跟大腕接触这么久，如今待他依然亲切。谢劲竹感觉自己感动地快哭了。

    “你上不上车？”邢云坐在出租车的副驾驶，问着谢劲竹。

    谢劲竹连忙被追杀一样扑进后座，让司机快快开车。

    司机是个外国大叔，怕得要死，猛踩油门。路上司机一把鼻涕一把泪地说，自己在华夏生活了五年，有小孩和妻子要照顾，他很爱他们……

    邢云在一旁解释了好几遍，才让司机的手和车速都平稳下来。

    谢劲竹说，都是因为邢云的发型和妆容问题。

    邢云则说，都是因为谢劲竹的面貌和气质。

    “气质？”谢劲竹开心了。觉得自己这些天拍戏刻苦的体现，导致角色还残留在身上。这说明他的表演是有效的。

    一想到这里，谢劲竹默默按下了一丝车窗。

    心有余悸的司机，眼观六路耳听八方，看到谢劲竹想要开窗，连忙热心地把窗户降到了最低。

    “别……”谢劲竹吃过一次教训，连忙制止对方。但还是晚了一步，风猛烈地灌进嘴里，把他所有的话都塞回喉咙。

    京城的风比魔都的风要更不好受，打在脸上跟挨了罡风一样。

    ……

    到了酒店，谢劲竹跟邢云在前台，通过跟关琛的视频通话，取得了他房间的房卡。

    打开门，屋内稍显凌乱。

    没叠的被子，林立的矿泉水瓶，憋掉的蛋糕，吃完的外卖包装……以及地上散乱的纸张。

    谢劲竹清楚，剧组包了一层的房间，通常没有交代过的话，工作人员不会随意进房间清洁整理。

    比起《今晚》里的样子，关琛现在这个房间已经整洁干净了很多。谢劲竹看到此情此景，他情不自禁就挽起了袖子，想要打扫。

    邢云制止了谢劲竹，说打扫完得耽误很多时间。谢劲竹强迫症发作一样，抓耳挠腮，很想打扫，但又没时间打扫。

    谢劲竹打开柜子挑衣服的时候，邢云走到了桌子边上。

    桌子的边边角角放着几本影视改编原著的故事书，中央铺满一张张写满了东西的纸。

    地上散落的纸，应该是从桌上滑出去的。

    邢云捡起一张，在开头看到了【吴泽】这个名字。

    问谢劲竹吴泽是谁，“我们不会走错房间了吧？”

    谢劲竹回过头来说，吴泽是关琛要演的角色，那些纸应该是关琛写的人物小传。

    “人物小传？”邢云咋舌。人物小传他也不是没听过，但这一张张的，简直可以说是人物大传、吴泽传记了。

    邢云手里这张纸上，写的是吴泽的某次犯罪。上面详细到吴泽用的哪一款型号的枪，行动前怎么挑选子弹的过程都写出来了。

    “写得过分详细了吧。”

    邢云换一张，是吴泽感受第一次用刀划过人的身体，因不熟练，而被骨头卡住的体会。纸上详细记载了拿着刀划过肉的那种触感。

    再拿起一张，是讲吴泽很久没有被他爸痛揍后，身体竟然开始想念那种疼痛的感觉。他有时候在警队训练的时候，会故意挨打。大家都以为他不擅长格斗，但其实他享受的痛感，乐在其中。而且有些人借着训练的机会，揍得格外凶猛，吴泽感觉得出来那些人是在向他施暴，把所谓公子哥狠狠教训一顿，会让他们这些升职无望的人获得快乐。吴泽把这些都记在心里，这些感受，都将在夜晚成为他疯狂的动力。

    一张……

    下一张……

    邢云皱着眉头，抿着嘴，看得心情沉重。

    如果不是知道关琛身家清白，不然他真要以为这是关琛的犯罪自白书。

    但这所谓的人物小传，也过分真实了吧，几乎以假乱真。要说这是关琛的天赋，那他的天赋还真是可怕……

    只不过离笔最近的几张纸上，空白和修改的部分很多。

    似乎思路并不流畅，还有些东西没能想通。

    邢云转头想问谢劲竹些什么，结果看到谢劲竹还是没能战胜本能，正在不争气地帮关琛叠着衣服。

    邢云站在窗边，郁闷道：“再不走就没时间了。”

    谢劲竹加快了动作，回答：“很快很快。”

    这时，门口突然传来一声疑惑：“你们是谁？是干什么的……”

    “嗯？”谢劲竹手里抓着一件衣服，从柜子里探出身来，他收着下巴，视线从墨镜镜框上方看过来。

    邢云松开紧抿的嘴唇，友善地笑了笑，唇钉和耳钉反射出微亮的光。银色的头发在阳光下几乎透亮。

    “我们是……”谢劲竹正要解释他们是关琛的亲友团。

    结果对方呃地后退一步，转身就跑。

    一边跑，还一边喊：“保安！保安！报警，快报警！一个杀手，一个黑社会……”

