
　　自身的感应，加上小黑的躁动。

　　让罗修顿时整个人就变得警惕起来，眸光凝重。

　　因为在这个时候，无子垭可是不在他身边的。

　　“看来我还是小觑了齐家的胆子，居然敢在传承秘土中对我下手。”

　　眸光一凝，罗修转瞬间就化作一道遁光，朝着远处飞遁。

　　就在他刚刚有所动作的瞬间，两股强大的气息就从虚空中浮现，同样也是化作遁光，一前一后将他夹在了中间。

　　这是两位中年模样的修士。

　　每一个人的身上都弥漫着强大的气息，皆是无上境后期的修为。

　　这反倒是让罗修的眉头不禁皱了起来。

　　齐家不可能不知道他的实力足可达到媲美无上境大圆满的地步。

　　即便是那实力比很多无上境大圆满更强的齐如山，也是被他给废掉了。

　　齐家若要来对付他的话，要么就是出动三位以上的无上境大圆满，亦或是让那位半步证道级的老祖宗出手。

　　然而，齐家竟然只是派遣了两个无上境后期来对付他？

　　“你们齐家未免也有点太小看我了，就凭两个无上境后期来杀我，连我的一招都挡不住。”罗修冷笑道。

　　正所谓使出反常必有妖。

　　在罗修看来，齐家这么反常的举动，说不定有一些阴谋在里面。

　　“少说废话，胆敢与我齐家为敌的人，都不可能活下来！”

　　说话间，两名无上境后期的中年修士就已经出手。

　　只不过他们并没有祭出法器，也没有施展神通，而是分别拿出了一张卷轴模样的东西。

　　而罗修看到这两张卷轴的瞬间，眸光就再次一凝。

　　神纹卷轴！

　　神纹师将神纹铭刻在卷轴上，可以长久的保存，只要消耗一些道力，就能神纹的威力发挥出来。

　　当看到这两个神纹卷轴的瞬间。

　　罗修就没有任何犹豫的化作遁光，速度比之先前更快了两三倍之多，显然是开启了雷光神纹之力。

　　因为对于罗修来说，神纹卷轴非同小可。

　　齐家根本就不可能存在有神纹师，也就意味着他们是通过其他方法得到了神纹卷轴。

　　如果是古老时代留下来的东西，那么很可能里面所铭刻的，是完整的神纹。

　　哪怕是低级的神纹，那威力也是近乎可以达到证道级教尊出手的程度。

　　而齐家一出手就是两枚神纹卷轴，连半步证道境都能杀死了，居然用来对付他。

　　可见齐家为了杀死他，已经是不惜一切代价了。

　　“你逃不掉！”

　　齐家的两名中年修士面露讥笑，同时以道力激发，撕开了手中的神纹卷轴。

　　顷刻间，一片光幕绽放，像是一个倒扣的大碗，将方圆数万里的虚空，都给尽数笼罩在了里面。

　　“天牢神纹！”

　　罗修只是看一眼，就知道对方卷轴中铭刻的是什么神纹了。

　　天牢神纹是专门用来困住对手的神纹，与阵法中的困阵，有异曲同工之妙，但却要比无上级的困阵，更加强大。

　　大罗法！

　　罗修掌指捏拳印，一拳就朝着天牢神纹凝聚的光幕轰击而去。

　　以他如今的战力来施展大罗法，出手的攻伐之威，足可相当于无上境大圆满的层次。

　　然而以这样的攻伐轰击在天牢神纹的光幕上，却是连一点涟漪都没有出现，所有的攻击尽数都被化解于无形。

　　与此同时，另一名齐家的中年修士也激发了手中的神纹卷轴。

　　与另一人所激发的天牢神纹不同。

　　此人所激发的，是一枚攻击神纹。

　　只见神纹卷轴破碎，无尽的神光汇聚，凝聚成了一道剑光，朝着罗修劈斩杀去。

　　这只是很普通的神纹，甚至都没有具体的名字，只能算是低级神纹中最为普通的攻击神纹，可以凝聚成各种形态的攻伐。

　　即便如此，这一击，也让罗修感受到了巨大的生死威胁。

　　他很清楚以他现在的实力，是绝对无法抵挡住这一击的。

　　甚至就算是他身穿修罗神甲可以化解八成的攻击威力，一旦被这道剑光击中，那也绝对是必死无疑！天籁小说网

　　因为那剑光中所凝聚的，可是相当于证道级强者掌握的力量。

　　“轰！”

　　千钧一发之间，罗修就做出了选择。

　　他右手再次捏拳印，一拳轰出。

　　这一拳，平平无奇，唯有在他的掌指间，有绚烂的光芒闪烁凝聚。

　　紧接着下一刻，罗修的拳头，恍如化作了一柄刀。

　　这柄刀蕴藏有无量神威。

　　恍如上可斩九天之神。

　　下可屠九幽之魔！

　　斩魂神纹！

　　在这一刻，罗修只能激发斩魂神纹了。

　　尽管这样做很浪费，但是他却已经没有了其他更好的办法来解决。

　　因为他也没想到，齐家为了对付他，竟然让两个无上境后期带着神纹卷轴来对付他。

　　斩魂神纹的威能凝聚。

　　化作了一柄斩魂刀，通体乌黑，散发着玄奥的道韵。

　　当斩魂刀与剑光碰撞的瞬间，剑光就崩灭成了虚无。

　　紧接着在罗修意志的主导下，斩魂刀去势不减，速度像是瞬移一般，瞬息间就出现在一名中年修士的头顶。

　　“噗！”

　　没有任何的意外发生，足可让半步证道境强者形神俱灭的斩魂神纹，根本就不是一个小小的无上境后期可以抵挡住的。

　　一颗头颅飞起，紧接着斩魂刀又杀向另外一人。

　　“不！”

　　最后此人大惊失色，他便是齐家的那位六长老。

　　本以为带着足可灭杀半步证道级的神纹卷轴过来，当可手到擒来，神不知鬼不觉的击杀这个罗修。

　　但却怎么也没想到，对方的手中竟然掌握有更强大的神纹！

　　“哧！”

　　即便是这位六长老想要逃走，他的速度也不可能比斩魂刀的速度更快。

　　漆黑的长刀从背后穿透而过，这位六长老的真灵，就已经被斩魂刀碰触的刹那，直接飞灰湮灭了。

　　接连破灭掉一道低级攻击神纹凝聚的剑光。

　　紧接着又斩杀了两名无上境后期。

　　斩魂神纹所凝聚的斩魂刀，依旧还剩下强大的威能，根本就没有消耗掉多少。

　　“给我破！”

　　只见罗修抬手一指，斩魂刀飞出，将天牢神纹形成的封禁光幕，撕裂出一个巨大的缺口。

　　光幕消散，罗修从容走出，两具尸体也从空中坠落，真灵早已湮灭。

　　“可惜了我的斩魂神纹。”

　　罗修的脸色有些不好看，不过他倒是也不至于多么的心疼。

　　毕竟就在前不久，他可是刚刚弄到了上亿混沌晶，即便是扣掉他炼制混沌天龙丹所需要的材料消耗。

　　剩下的混沌晶，也足够他铭刻出好几道斩魂神纹来了。

　　只是铭刻斩魂神纹的材料不太好弄到手，唯有依靠‘鲁圣’那边的渠道才行。

　　抬手一挥，两团火焰就将齐家的两名修士尸体焚烧成了灰烬.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百七十四章 神纹截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 