    大家伙过了一会之后才聚集在了的会议室里边。

    这地方现在已经算是他们的据点了，而且隐蔽性还算不错。

    虽然坐在这里的家伙基本上都在玩枪械，但会议还是会正常召开的。

    至于会议室的摆放，挺简单的。

    除了桌子椅子之外就只有桌面上的那个盆栽作为装饰了。

    这个盆栽是个仙人球，在场的这些大老粗就是偶尔忘了浇水也不会枯死的那种。

    在场的人对这个仙人球都感觉还不错……

    “我认为这一切和燃烧地狱有关。

    或者说我们找到了一个大家伙！”

    弗兰克将手里边那个大部分地方都变成鲜红色的对讲机放在了桌面上。

    但他没有打开这个对讲机的意思。

    之前他只是稍微听了一下，就感觉自己的精神状态像是遭到了攻击一样的诡异。

    虽然弗兰克并不认识那个在对讲机上造成影响的家伙，但是这也不妨碍他察觉到问题。

    “大家伙，那你找我们干什么？

    难道说你打算让我们这些枪手拿着枪去找一个我们无法造成伤害的怪物？

    即便是我们的武器都经过了一定程度的升级，但也就是勉强能够打穿恶魔防御的程度。

    别拿你自己举例子，你可是死亡代行者。”

    血腥运动歪着脑袋说道。

    也就是他和弗兰克的关系不错，才会用这种方式说话。

    不然的话大家在谈话的时候都是会保持一定距离的。

    “你的意思是我们直接去找韦恩？”

    杰森托德撇了撇嘴。

    如果是没有必要的情况下，他是不想和韦恩有什么联系的。

    之前的杰森托德有多么的崇拜韦恩，那现在就有多么的不愿意见到对方。

    不杀人的准则在哥谭市之中到底有没有必要这种事情杰森托德不打算去深究。

    因为他自己无法从中得到一个答案。

    但是对于韦恩的不杀人，他正在逐渐的理解。

    一个不杀人的蝙蝠侠才是最好的伙伴，即便这个家伙会留下一大堆的后手来对抗他认为的威胁。

    但只要有不杀人这个条件，那么韦恩就还是有底线的。

    至于一个没有底线的韦恩有多恐怖，那大概是一个没有人愿意知道的结果。

    “我不觉得把这个情报告诉韦恩有什么问题，但是我能理解你。

    就好像弗兰克那个家伙大概也不愿意将这个情报告诉神盾局一样。”

    死亡射手用枪口挠了挠自己的额头。

    在这件事上，死亡射手的立场反倒是最中立的一个了。

    收钱办事的杀手即便可能会做出坐地起价的事情，但是他可不会去管除了任务之外事情。

    这一次韦恩可是出了大价钱了。

    光是给死亡射手和血腥运动的雇佣金就是一个足够庞大的数字。

    尤其是这次雇佣还不用杀人……

    只是用来让他们在人类的立场上去和恶魔战斗而已。

    这种任务可比之前他们所经历的那些轻松多了。

    “好了，我暂时不打算让你们听这个对讲机里边说了些什么。

    但我能告诉你们的就是这里边的声音应该算是一种精神攻击。

    我想它能够让人腐化堕落。”

    弗兰克轻轻的敲了敲桌面。

    这种小动作有助于他吸引大家伙的注意力。

    “你打算怎么做，弗兰克？

    你不是那种会在没有意见和行动计划的时候召开会议的家伙。”

    罗根坐在椅子上抽着雪茄，不算高大的身子躺在椅子上边。

    两条小短腿就挂在桌面上……

    这种动作有些失礼了，但是在场的家伙谁都不是那种精致生活的家伙。

    所以也就没有谁会提出意见来。

    “我打算去找一下布尔凯索。

    虽然用一些他看来可能不算是什么问题的事情麻烦他多少有些不好意思。

    但是现在看来只有他能够很好的处理这些事情。

    我的意志力绝对足够坚强，但就是我在听到了这个东西传出的声音之后都有些杂念丛生。

    如果让神盾局或者韦恩来处理，我有些不放心。”

    弗兰克的声音之中带着点犹豫。

    他也不知道自己的打算是不是合适的。

    虽然在实力上他和布尔凯索天差地别，但是两个人之间那还算是不错的朋友。

    奈非天们交朋友的时候也不是很在意对方的实力如何。

    要是非得和实力相近的人交朋友，那人生未免有些太过于可怜了。

    奈非天不会为了友情而整天呆在一起来证明友谊的牢不可破。

    但他们的友情也不是那种会因为背叛之外的任何事情被打断的。

    “如果是这样的话，你召集我们一起来开会就没有任何的意义好吧。

    这种事情我们根本帮不上忙，你也不是会分享故事的家伙。

    说吧！你打算让我们做些什么？”

    血腥运动坐直了身子，双手架在桌面上一脸严肃的对着弗兰克问道。

    “我希望你们能够选出几个人替我去一趟巴斯特大厦。

    我需要两个人去那边看看。

    剩下的人留守在基地里边。

    如果有恶魔找上门来，留下的人至少能够拖延足够的时间。

    至于去巴斯特大厦那边，只是我的一点私心。

    我感觉那边有些不对劲。

    至于我本人，会去找一下布尔凯索。”

    弗兰克索性直接摊牌了，将自己的想法全都说了出来。

    巴斯特大厦那边的事情现在闹的沸沸扬扬的。

    在场的人可不是那种连电视都不会看的老古板……

    “和平使者去吧，正好那边是一个需要他带去和平的地方。”

    血腥运动带着调侃说道。

    他是真的对和平使者这个家伙的理念理解不来。

    但也承认这个家伙绝对算是一个好手。

    “我去！”

    和平使者直接答应了，虽然这话说的好像有点歧义……

    “和平是出现在双方实力对等的情况下才能得到的东西!

    而恶魔现在的实力不如人类！

    我们只需要抗争就足够了！”

    和平使者的话说的斩钉截铁。

    而他说恶魔的实力不如人类，那是将布尔凯索他们这些奈非天都算上了的结果。

    如果这个家伙是在知道奈非天存在之前知道了燃烧地狱，这家伙可能就直接投靠恶魔那边了……

    这个和平使者只是想要和平而已，至于和平的主体是不是人类反倒都没有多重要……

    “只要奈非天们还能表现出自己的强大，这家伙就是可以相信的。

    要是双方能够达成一定程度上的和平，那这个蠢货大概会为了这种和平和奉献自己的一切。”

    杰森托德的脸上带着讥笑。

    在场的人之中喜欢和平使者的人基本上没有。

    杀手出生的死亡射手看不上这家伙的理念，觉得那实在是有些假大空。

    而血腥运动则是理解不了这个家伙为什么能够比他都要冷血……

    这家伙为了和平是真的能够舍弃一切。

    如果有人告诉他只要他死了那就世界和平，那这个家伙扣动扳机的时候八成还是带着笑容的……

    这种人说实话挺可怕的。

    好在那个马桶圈一样的头盔让他看上去多了几分喜感……

    “还差一个人。

    我们的实力不算太强，最好还是小队行动。”

    弗兰克说着看向了杰森托德。

    杰森托德是在场的人之中唯一一个和偏执狂合作过的家伙。

    让他跟和平使者组队应该是个不错的主意……

    “成吧，去一趟巴斯特大厦而已。

    如果不是到必须出手的时候，我可不会出手。”

    杰森托德直接答应了下来。

    虽然他答应这件事并没有出乎别人的预料。

    “留守的人少了点，所以打开那些监控吧。

    即便这样会让韦恩看到我们在做些什么。”

    弗兰克揉了揉自己的太阳穴……

    他们在搬到这个地方之后，已经不知道拆掉了多少个监控了……

    但是隔上几天就能发现这些监控跟蘑菇一样又长了出来……

    所以他们选择了的最简单的断电来避免自己做些什么都被观察到。

    “没必要，以我对韦恩的了解。

    那家伙现在应该已经开始行动了吧？

    你们不会天真到认为屏蔽信号加上断电就能让他放弃监控我们？

    要知道天上可是有他的卫星，还不是一两个……

    我猜应该是有一个卫星每天雷打不动的盯着我们才对。”

    杰森托德直接瘫在了自己的椅子上。

    对于韦恩这个偏执狂，他虽然早就习惯了，但是自从作为红头套之后就不愿意靠近……

    这种滋味可是一点都不好受。

    “对了，弗兰克你有兴趣和我打个赌吗？

    我赌韦恩的电脑上绝对有一个以你的名字命名的文件夹。”

    杰森托德摸出来了一个口香糖塞进了嘴里，一边咀嚼着一边说道。

    “不要用我们都知道的东西打赌，没有意思。

    所以韦恩先生，你对弗兰克的打算有什么想说的？”

    死亡射手带着笑容看着墙角上最明显的那个摄像头说道。

    “我马上就会赶到。

    在那之前我建议你们稍微等待一下。

    要说意志力的坚强，我自认不会输给弗兰克。

    还有，死亡射手你看着的那个摄像头不是我的监控。

    我的监控就在你们的面前。”

    韦恩的声音从桌面正中间传来。

    血腥运动一脸震惊的看着弗兰克放在桌面上的那个对讲机。

    “韦恩的技术已经到了即便是造物被恶魔影响了还能正常使用的地步了吗？”

    血腥运动惊疑不定。

    “你是什么级别的傻子！？”

    杰森托德猛地站了起来，然后一把攥住了那个仙人球……

    随着啪嚓一声，仙人球直接碎成了一片片的。

    但是其中没有半点汁水……

    这玩意压根就是一个科技造物……

    “弗兰克，你一开始就知道是不是？”

    杰森托德脸色有些阴沉的问道。

    死亡代行者弗兰克怎么可能察觉不到这个仙人球上没有半点生命力？

    这东西也就能够敷衍一下这些大老粗了。

    “我就说我都快一个月没有浇水了，这个仙人球怎么一点变化都没有。

    我之前还以为是你们谁已经浇过水了。”

    和平使者看着崩碎到自己面前的那一块碎片，一脸无奈……

    “我手头的事情大概还需要几分钟，然后我就打开传送门过去。

    不光是弗兰克拿到的那个对讲机的事情，还有巴斯特大厦的事情我要说一下。”

    韦恩的声音这一次又从杰森托德肩膀上的那个对讲机之中传了出来……

    杰森托德对此一点反应都没有。

    他应该是已经习惯了……

    有着强大到几乎让人无法理解的掌控欲的韦恩先生早就让杰森托德不会为此惊讶了。

    “我说，我们要不要直接搬家？”

    死亡射手随手将自己肩膀上的对讲机放在了桌面上说道。

    没有谁会喜欢天天被人监控的感觉。

    之前在哥谭市干活的时候他还没有怎么觉得。

    毕竟监控一个城市的一切比起现在这种程度好像还算是收敛的。

    倒不是韦恩的科技升级了，而是韦恩本人升级了……

    成为奈非天之后，他的精力虽然没有到用不完的程度。

    但不睡觉也没有影响到他什么。

    作为普通人的身体终于不再是限制他的因素之后，韦恩做的事情其实超乎想象的多。

    虽然依然是那个不会杀人的蝙蝠侠，但是现在的哥谭市情况好了不少。

    倒不是那些反派都变好了或者变成恶魔被他宰掉了。

    而是大多数的反派都被他打怕了……

    之前的蝙蝠侠虽然也很强，但是在那些反派眼中其实也就那样……

    一个异装癖怪胎而已。

    虽然有不少的超级罪犯都是被他送进监狱的。

    但要说这些家伙会对韦恩服气那也不正常。

    那些家伙打心底看不上一个自以为是的普通人。

    但是现在，当韦恩的实力有了质变之后，这一切都得收敛一下了。

    之前因为韦恩人力还有不足的地步，那些家伙的罪恶帝国还能存在。

    但是现在，韦恩可以短时间内出现在哥谭市的任何一个角落。

    收拾掉一个犯罪集团也不过是几分钟的事情……

    这么一来，哥谭市的寻常人反派早就感觉自己承受不来了……

    虽然民风淳朴哥谭市的名头很大，但这个地方的反派杀伤力还是挺一般的……

    至少比中心城那种地方的反派要好收拾多了……

    这是一个有些怪异的情况，守护这座城市的英雄越是强大，那来到这里搞事的反派也就越强大。

    这么一看，纽约这种一大堆英雄驻扎的片区反倒会稍微好搞一点。

    毕竟这是会出现原本的夜魔侠的敌人会遇见绿巨人这种情况的城市……

    夜魔侠的对手虽然在普通人之中算是很可怕的那种。

    但是鬼知道在纽约这些家伙遭遇的超级英雄会是谁？

    万一遇见了惊奇队长那也不是不可能……

    超级英雄扎堆的地方虽然治安会更混乱一些，但大多数问题都是能够快速解决的。

    不像是的中心城那种地方，要是出现一个本地英雄都处理不了的家伙。

    那基本上就能宣告这个城市完蛋了……

    甚至短时间内连一个能够稍微阻止一下敌人的英雄都找不出来。

    这么一看，只有一个蝙蝠侠的哥谭市反倒安全性还挺高的……

    就在此时一个传送门嗡的一声直接打开了。

    韦恩穿着自己的蝙蝠套装直接走了过来。

    然后直接将自己的注意力放在了面前的那个被影响到的对讲机上边。

    作为一个奈非天，韦恩能够从这个东西上感知到的东西要更多一些。

    他至少能够确定这东西是一个强大的恶魔所影响的。

