    他看了看自己的面板上的42w积分后，也是下定了决心。

    但他并没有着急，而是继续询问一些问题，比如到其他世界后能不能随时回来，和关于实力的问题。

    而小梦也是给他一一解答了，去其他世界可以随时回来，只不过要支付1w积分，而实力的话，是转换为那个世界的实力，至于具体的实力只能等转化完成才能知道。

    在这些问题问完后，又一个难题来了，他要怎么和其他人说呢？

    难道要说自己去执行任务了吗？可是刚刚灵灵还说信他一次，结果转身就给她抛弃了？

    这样做虽然可以，但不道德，所以他决定说“他要闭关”！

    当这个想法出现之时，他自己都感觉这个方法非常的妙。

    “不过话说，我去其他世界了，契约兽们会怎么样？”这时他想起了这个肓点。

    他都去其他世界了，那契约还有用吗？

    “你可以把它们放入系统空间中修炼，毕竟有十年的时间，但是你要注意系统空间中是没有它们可以吸收的能量，当然那个小世界除外，所以我建议你可以买一些它们修炼的资源，然后在去。”小梦提醒道。

    “你说的倒是轻巧，但是我根本没有这个人脉来买足够它们修炼十年的资源。”紫晨吐槽道。

    不过这时他倒是想起了包老头和萧院长，可是这要是去请他们帮忙，这个人情就欠大了。

    “算了，欠人情就欠吧。还是提升实力重要。”紫晨想道。

    于是他先给包老头打了个电话，包老头虽然对于他要这么多资源有些疑惑，但也没有问什么，直接就答应了。而萧院长也差不多。

    三天后。

    “东西我都派人给你送过去了，但由于时间太紧，我也只能弄到了22亿的资源。剩下的8亿我发给你。”电话那边的包老头说道。

    “没事，没事，有这么多已经够了。至于钱就放在灵灵那吧，有些情报资源也是很费钱的。”紫晨笑道。

    “嗯，那行。”包老头说完就挂上了电话。

    “爷爷，他这是要了多少资源，居然能花22亿？”旁边的灵灵好奇道。

    “嗯，大部分都是些暗影系资源，还有小部分的冰系资源，应该是给他的召唤兽们提升实力吧。”包老头抽了口烟斗皱眉道。

    其实他觉得花这么多资源培养召唤兽并不好，应该把契约兽作为主培养的。

    “那他说要闭关是真的咯？”灵灵喃喃自语道。

    …………………

    “叮咚～～～”

    这时房间的门铃也是响了起来。

    紫晨打开门就看见了一个黑衣中年人。

    “你就是紫晨吧，这是宋大人给你的东西。”中年人将一个包裹递过去说道。

    “哦，我是，谢谢啊。”紫晨接过包裹话音刚落，刚才的中年人就直接消失不见了。

    没过多久，萧院长也是来了一通电话，让他去办公室拿东西。

    紫晨也是换了身衣服，和牧奴娇两女打了个招呼后，就离开了。

    “咚咚咚～～～”

    “请进。”

    “萧院长我的资源到了吗？”紫晨走进房间就迫不及待的问道。

    他现在已经非常想去其他世界看看了，以前没这个能力，可现在不同了啊，要不是在为几个召唤兽准备资源他早就走了。

    “嗯，资源已经到了。”萧院长将一枚手环放在桌子上说道。

    “居然有这么多？”紫晨接过手环用意念查看了一番也是有些惊讶，因为这已经比包老头收集到的资源多1倍了！

    “呵呵，我这也是让我的几个朋友帮自己收集了一下，现在整个华夏的暗影系资源都因为你几乎增值了百分之20呢。”萧院长说道。

    “那还差多少钱？”紫晨询问道。

    “咳，还差15亿。”萧院长有些尴尬的说道。

    他本来是想免费把这批资源送给紫晨的，可是他真的没想到这他的那些老朋友居然这么卖力，直接多了15亿。

    要是1，2亿他说送也就送了，可是15亿不行，他从学府中调集一些钱是没问题的，但15亿太多了，他不能这么做。

    而且虽然他是明珠学府的校长，但他对钱并不在意，所以他的钱基本都充当了学校的资源，这也就导致了，他是个穷光蛋的是实。

    “行，转过去了。”紫晨在手机上操作了一番后道。

    “那我先回去修炼了。”紫晨说道。

    “嗯，去吧。……对了，你不必参加主院考核了，到时候可以直接进主院。”萧院长点头微笑道。

    紫晨一愣但随即也是明白了，他的实力太强了，他去的话就没意思了。

    ……………

    在几个瞬间移动回到了公寓后，他也是将哮天，刹娜，冰蕊，和那两颗极寒古鹰的蛋放到了系统空间中的小世界当中了。

    在这之前，紫晨也是和他们说过的，所以他们进去后也没有害怕，而是在观察他们以后的生活环境。

    “小梦，他们的一日三餐我就交给你了哦。”在进入系统空间后，紫晨也是看向了正在看动漫的小梦。

    “没问题！”小梦头都不回的说道。

    “………”他现在感觉交给小梦就是一个错误，小梦吃饭的时候还要他提醒，他为何会觉得小梦会给召唤兽们准备食物呢？

    但想了想还是算了，大不了到时候，他每天进入系统空间给准备一下吧。

    紫晨先在系统商城中买了张价值10w的世界穿越卡，在使用之后，他出现在了一片无尽的虚空当中，周围星光点点，也不是很黑。

    叮，宿主使用了世界穿越卡（伪）。

    恭喜宿主穿越世界为“斗罗大陆”。

    在听见穿越世界为斗罗大陆之时，他也是有些欣喜，毕竟穿越到一个知道的世界，总比穿越到一个不认识的世界要好太多了。

    请问宿主是否花费10w积分，自行选择时间线？

    “是。”在他的话音刚落，他的面板又是减少了10w积分。

    “嗯，我选择在主角唐三觉醒武魂的一星期前。”紫晨在心中默念道。

    选择完毕。

    请问宿主是否原意花费20w积分，学习神通“化形”（可以随意改变自身年龄。）

    “是。”

    恭喜宿主学会神通“化形”（熟练度：小成）

    请问宿主是否原意花费2w积分，自行选择身份？

    听到这，紫晨下意识的看了看自己的系统面板，发现他还有2w积分，在看看这次选择所要花费的积分，他沉默了。

    PS：熟练度分为：入门，小成，大成，登峰造极，出神入化，五大境界。

