    “前辈，听说你是我妈妈的师兄，我不想和你刀剑相向。”

    封林轻轻拍打身上的尘土。

    王海柱一句话没说，纵身又向封林袭来。

    封林摇头，看来这个人，不喜欢废话。

    既然如此，封林也和他没什么话说，只能用心战斗，珍惜这次的机会。

    嗖！

    王海柱又出现在封林面前，一拳轰出去。

    这一次，他的拳头上带着橘黄色的光芒。

    封林身形刹那间消失，闪到王海柱的头顶。

    呲拉！

    他的手指从皮带的前端，勾出一把手术刀。

    轰隆！

    封林还没有来得及动作，王海柱的身体闪出黄色光芒。

    光芒如同爆炸，产生一声巨响。

    脚下的草地瞬间裂开，无数草屑横飞。

    封林的身体再次被炸飞出去。

    王海柱身形闪动，不等封林落地，就出现在他身下，抬起右拳。

    这条手臂上闪出黄色光芒。

    “结束了！”

    王海柱横跨身躯，后撤一步，大地的土壤都飞溅出去。

    轰！

    一拳正中封林的肚子。

    这一拳产生气浪，席卷整个别墅，震碎四周的所有玻璃。

    与此同时，藏在最远处的二层楼中，谢扩和谢星全都在这儿。

    谢扩已经将他老婆和下人接走了，留下儿子的原因，是想让他看看，封林是如何死的。

    “好！”

    谢星用力挥拳，兴奋的尖叫一声。

    这一拳的威力，不死也重伤。

    谢扩的眼神也有些冷漠，这可是传说中的阎王。

    如果打不过一个小年轻，那真的别混了。

    王海柱负手而立，望着远处的尘土中，淡淡说道：“灰烬圣蛊，原来如此。”

    封林走了出来，他的身前，燃烧着黑色的气焰。

    不愧是灰烬圣蛊，刚才那种级别的攻击，竟然让他毫发无损。

    不过，其中一对灰烬圣蛊，已经贴在母体的身边，陷入沉睡。

    果然和二爷说的一样。

    如果差距太大，一击就能将灰烬圣蛊打的陷入沉睡。

    应该就是现在的场景。

    剩下一对灰烬圣蛊，用来保命。

    封林身上还有恢复炁的丹药。

    他决定放手一搏。

    “前辈是真的打算要杀我。”

    封林将皮带左边的图钉，一个个的拔出来，刺在自己身上。

    “那就来战！”

    封林身形骤然间消失，只能看到，四周不断塌陷的地面。

    嗖！

    黑色的手术刀，从王海柱脖子前划过。

    王海柱又后撤一步，一拳捶在封林的手术刀上。

    轰！

    封林跃起侧身，一个提膝撞在王海柱的耳朵上。

    王海柱身形佁然不动，他迅速抓向封林的膝盖。

    呼！

    封林单眼闪出红色光芒，暗红色的火焰，将整个身体包围。

    一团火焰人影，暴退几十米，防止他抓住。

    “恩？”

    王海柱突然一怔，身形也跟着暴退。

    噗嗤！

    他胳膊处，流出鲜血。

    王海柱捂着胳膊，看着面前的封林，还有几十米外，人形的火焰。

    竟然是分开的。

    刚才他以为，人形火焰就是封林。

    没想到封林就藏在他的身后。

    “有趣，如果是一般人，可能就中招了，这个功法不简单。”

    王海柱淡淡的看向封林，“现在就正式开始吧，我让你见识一下，什么叫做差距。”

    刷！

    说话间，王海柱已经出现在封林身后。

    他的身体四周闪着黄色的光芒，就像是一身盔甲，将他身体包裹。

    轰！

    封林感觉身体猛然一沉，一口鲜血喷涌而出。

    “这个功法如何？”

    王海柱一拳对准封林脑袋。

    封林感觉全身似乎都被禁锢，根本无法移动。

    看着近在咫尺的拳头，封林只能双臂挡在身前。

    将暗红色的炁，布遍全身。

    轰！

    他身体就像是飞出去的炮弹，直接砸到地面。

    地面顷刻间塌陷出一个深坑，范围足足有十米，深度有两米。

    巨大的震动如同地震，让四周建筑摇摇晃晃，最近的一个房子更是坍塌。

    “呕！”

    封林的鲜血直接呕出来，双臂似乎失去知觉。

    他深吸一口气，又取出一枚枚的图钉，不断的刺在身上。

    “止血，降低痛觉，刺激经脉流动……”

    封林从地上站起来，又一枚图钉，钉在眉心。

    接着，两枚分别在双眼下方。

    又一枚，钉在下巴的处。

    组成一个钻石的形状。

    王海柱眼睛眯成一条线，“这难道是……”

    “来吧，让我们动起来！”

    伴随着封林释放炁，身上的所有图钉，都被烧成红色。

    他嘴角带着笑容，如同野兽，向王海柱袭去。

    轰！

    两人拳头相撞，封林的身体骤然间倒飞。

    可下一瞬，封林又出现在王海柱身前。

    当封林能够承受王海柱的攻击时，那精湛的战斗技巧，终于发挥了作用。

    四周的建筑在两人面前，如同纸糊的一般。

    所过之处，就化成废墟。

    躲在一片残垣之中的蚩巧巧，完全吓懵了。

    她不敢相信的看着这一切，这到底是什么战斗？

    现在，双方战斗，竟然成了封林进攻，王海柱防守。

    黑暗中。

    在外人看来，就是一团橘黄色光芒，依然矗立。

    一团暗红光芒，不断从四面八方，向橘黄色光芒攻击。

    隐藏在远处的蚩令和蚩贤两人面面相觑。

    他们不知道封林到底做了什么，竟然丝毫不惧王海柱的攻击。

    每次被打飞，下一瞬就重新出现在王海柱面前。

    “怎么办？”

    蚩贤也感觉心跳加速。

    “交给我，封林肯定是用了什么办法，强制透支身体，这样很可能会死。”

    蚩令突然往远处冲去，她落在王海柱面前，高声喊道：“住手！”

    刷！

    封林身体退出去，他的左眼一直燃烧暗红色的火焰，看向身边的蚩令。

    “蚩令？你来干什么？”

    王海柱盯着眼前的女人，冷冷说道。

    “师傅，求你放了封林一条命吧。”

    蚩令搂住封林，黑暗中，她的手中出现一根紫色的银针。

    刷！

    她迅速刺进封林背后。

    封林回过头，那只暗红光芒的左眼，望着面前的蚩令。

    “主人！你干什么？”

    远处的蚩巧巧看到蚩令来了，原本还露出笑容，可看到这一幕，呆滞的望着蚩令。

    “封林，既然我师傅要杀你，我肯定站在师傅这边，不过你放心，我会尽力保住你命的。”

    蚩令对着封林淡淡的说道。

    嗤！

    就在此时，封林的右眼，骤然闪出深蓝的光芒。

    “什么？”

    蚩令的手猛然失去知觉，竟然结出冰晶，她迅速远离封林。

