
　　大公报记者郑元在爆炸当晚被打晕之后就人事不知，也不知道过了多久才幽幽醒来，醒来时发现自己躺在黄埔江边，浑身上下冻得瑟瑟发抖，在沙地上摸了一会，他终于摸到自己的眼镜，戴上眼镜发现自己的相机和背包都在，不由松了一口气，心想那些人还算好，给自己留了一条性命，也不知道那是哪方势力?

　　他起身背起包包，拿起相机离开江边公园来到使馆区附近，叫上一辆黄包车去了报社，在路上听见有报童叫卖报纸便买了一份，当看到报纸上的日期时，他才知道现在离爆炸的那天晚上已经过去了两天。

　　报纸上对那天晚上虹口区事件进行了跟踪报道，只不过信息有限，一方面是军统方面没有进一步透漏消息，另一方面是日本人还在虹口区戒严，严禁市民出入，就连神通广大的记者们都无计可施。

　　郑元很想对那晚打晕自己的那些人进一步调查，但转念一想对方并没有对自己的下狠手，可见不是极端组织，把自己扔在江边也许是一次警告，如果再被抓住，运气可能就没这么好了！他想了想决定尽快把这件事情向组织上汇报。

　　却说东方霸从医院出来驱车前往百乐门，自从百乐门装修重新开业之后，这里不仅成了闻名世界的销金窟，也成了情报交易的绝佳场所，豪门、商人、政客、帮派大佬，各色间谍们在这里进进出出。

　　百乐门严格的安保措施为间谍们的情报交易提供了保护伞，这里的每一间房内都有报警装置，走廊内也有，保安人员在每层的走廊里二十四小时日夜巡逻，如果有人想闯入房间杀人抓人，只要受害者及时拉响警报，全副武装的保安人员不要几秒钟就能赶到，而且大楼外面楼底下也有保安巡逻，就算杀人成功想跑出去都没有可能。日本人的特务，汉奸们都没有胆量在这里抓人闹事。

　　东方霸从员工通道进入，保安部部长梁豹已经带着人等候在这里，看见东方霸带着四个兄弟从车上下来立即迎了上去：“大哥，宗老大已经安排好了。让我在这里等您！”

　　东方霸点头：“好。带我上去！不要惊动其他人，剩下的人在外面等着”。

　　两人一前一后走进了员工通道，通过员工专用电梯直上五楼，五楼酒店共有四十多个房间。现在天台上正准备加高几层，因为房间太少，有点供不应求，每天都是客满状态。

　　到了预定的房间，宗翰正在等着。而四楼美食城的服务员在上菜，东方霸让梁豹自己去忙，又让宗翰去将马如龙和曲人杰两人请来。

　　没过多久，马如龙和曲人杰二人在宗翰的带领下红光满面，精神抖擞地走了进来，宗翰见没自己什么事了，就告辞道：“老大，如果没事我就先走了！”

　　东方霸点头道：“行，那你先回去吧！”

　　等宗翰走后。东方霸招呼道：“诶，两位大佬，来，坐坐坐！”

　　两人闻言苦笑不已，敢情东方霸把黑话都称呼到他们身上了。三人一起坐下，东方霸便给两人斟酒，又给自己倒上一杯，三人连续干了三杯之后。曲人杰就有些吃不消了，放下酒杯就开始吃菜。

　　现在已经接近凌晨四点。三人都有些肚子饿，一顿吃喝下来总算吃饱喝足，就开始谈正事。

　　马如龙先是将情报说了一遍，然后说道：“现在我们两党已经决定抽调精英战斗人员联合组成特别行动队执行这次抢回黄金任务，最高当局决定任命你为这次的行动指挥官，全权策划和指挥这次的行动！”

　　“噗——咳咳”东方霸听到马如龙的话，刚刚喝到嘴里的一口酒全部喷了出来，在对面两人惊愕的目光中，擦干嘴巴苦笑道：“最高当局也太抬举我了，想从日本人虎口里夺食无异于痴人说梦！我根本没这个能力指挥你们的特别行动队完成这个任务”。

　　马如龙和曲人杰两人也知道上面组织这次联合行动可以说是尽人事而已，想完成这次任务实在是太困难了！上海是什么地方？现在除了租界全被日本人占着，就算抢到了也不一定能运出去！

　　曲人杰道：“东方先生不必谦虚了，在上海滩这地界如果东方先生都没有这个能力，我相信没有任何人有这个能力完成这次任务！”

　　“对啊，东方老弟，咱们的交情也不浅了吧？你就别藏着掖着了！老弟我升官发财就指望你了，你放心，有我的好处，绝对少不了你的好处！这样，你有什么条件尽管提，我们能做主的全部答应你，我们做不了主的，马上向上级请示！你看如何？”马如龙不愧是老油条，见东方霸有些不买帐马上让他提条件。

　　曲人杰也点头道：“不错，东方先生先不要急着拒绝嘛，有什么条件提，这个是可以商量的！”

　　东方霸刚听完马如龙的话就想将这批黄金抢到自己的手里，但转念一想如果这样做无异于把自己孤立了，不但日本人不会放过自己，就两党也不会让自己好过，这样做不行！现在马如龙和曲人杰让他提条件，他心里就琢磨开了。

　　“一吨！我要一吨！”东方霸竖起了一根手指头。

　　马如龙听见后手上的筷子都掉地上，曲人杰也好不到哪里去，还没咽下去的食物卡在喉咙里，差点被噎死！

　　东方霸看见他们的样子问道：“怎么，太多了吗？”

　　“咳咳！”曲人杰总算缓过劲来，开口苦笑道：“东方先生，你的胃口也太大了！”

　　很尴尬，东方霸讪笑了一声，问道：“最高当局给出的底线是多少？”

　　马如龙张开食指和拇指：“最高不超过四百斤！”

　　三吨黄金一共六千斤，得四百斤已经不少了！难道老蒋这么大方，东方霸掏出烟盒分别给两人丢了一根烟过去，自己点燃一根，吸了几口便说道：“可以，但我还要加一个条件！”

　　马如龙和曲人杰两人对视一眼，“东方老弟请说，只要不是太苛刻，我们都可以商量！”

　　“我需要你们两方最高级别的特别通行证，以方便我的商队能在你们两方地盘内畅通无阻而不受盘剥！”东方霸张口就说出了自己的附加条件。

　　马如龙还没有说话，曲人杰就开口道：“这应该没有什么问题，只要你的商队不在我们根据地进行破坏、军情刺探活动就行，我回去之后马上联系上级，应该是没有问题的！”

　　曲人杰巴不得，如果能有商队进入根据地进行贸易往来这对于他们是求之不得的，要知道现在日本人封锁得很严，物资很难运进根据地，如果有商队能通过日军的封锁进入根据地，那对根据地可以说是注入了血液。23sK.com

　　马如龙则不敢打包票了，因为国府的各方势力太复杂，军阀又多，很多军队都是听调不听宣，但是如果戴老板亲自签发通行证的应该就没问题，关键是戴老板会不会答应呢？他心里没底！他只能说道：“我这边不能保证，不过我会尽量争取，回去之后我就给戴老板发报！”

　　东方霸点头道：“好吧，我希望行动结束的时候能拿到你们双方最高级别的特别通行证！其实这对你们双方都有好处，眼看日本人攻占的地方越来越大，你们双方都物资紧缺，特别是武器弹药、医疗器械和药品这些东西，如果我能搞到这些东西，只怕你们上面欢迎都来不及呢！”

　　两人一想也是，特别是曲人杰，上级要求他建立一条隐蔽的运输线，为根据地运输一些特别紧缺的物资，尤其是医疗器械和药品，如果没有这两样东西还真是要命，很多受伤的战士得不到有效的药物治疗都牺牲了。

　　武器弹药可以缴获，省着点用，但没有药品，部队的伤兵减员就非常严重了，因为根据地根本就没条件和能力生产这些东西。

　　三人谈好了条件，这时已经差不多快天亮，马如龙和曲人杰还有大量的工作要走，就被再耽搁，直接起身双双告辞而去。

　　要说这个时期的官员是最不好当的，特别是像马如龙和曲人杰这样在日占区的中层官员，不仅要有丰富的斗争经验，还要足够的能力驾驭下面的人，不让他们叛变投敌，劳心劳力不说，还可能随时丢掉性命！心里的苦也只有他们自己知道。

　　东方霸还是从员工通道离开，带着等在下面的兄弟匆匆回到了医院，刚走到住院部走廊就看见刘老七等在病房门口了。

　　“老七，情况怎么样？”东方霸走过去问道。

　　刘老七面带笑容道：“大哥，一切顺利！两吨鸦片，一共一百箱，一箱不少全部运回了我们自己的仓库！”

　　东方霸拍了拍刘老七的肩膀夸赞了一句：“做得好，伤亡怎么样？”

　　“死了三个，重伤四个！”

　　东方霸点了点头：“做好抚恤工作！另外，你找一个特别隐秘的地方，但交通要方便，把地下挖空，我准备用来做鸦片提纯的工厂，关于提炼的主要工序和技术我会写出来交给你，关于提纯新货的销售负责人，你有没有什么好的人选，注意，这种东西不能公开卖，只能在暗地里兜售，另外还要派人去日本人负责此事！”

　　刘老七摸了摸脑袋说：“这个我还没考虑好，大哥既然信任我，把这事交给我负责，那我就不能办砸了，回去后我好好想想地点和人选，然后再跟你汇报”。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二二八章 讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 