    “这个——”张以太眨巴着眼睛，有些不太相信地说道：“和那个水杯盖纸片是一个原理？”

    朱由校理所当然地点头，说道：“对啊，原理是一样的。某还要造一台喷水车，能把水箱里的水喷出——十步以外，用来救火。”

    中国消防车的鼻祖应该是在清朝年间出现，也是利用抽水加压的原理，以人力把水喷出个十几米，用来灭火之用。

    朱由校想到的还不只是灭火，他还想着喷火油烧建奴呢！

    这可就是大明牌的火焰喷射器，呼，呼，呼，一条条火龙扫过去，把建奴变成一个个火人儿乱跳乱蹦、吱哇乱叫，散发出烧烤的味道，是不是很有视觉震撼力？

    王季重围着这玩艺儿转了好几圈，左瞧右看也没琢磨出是个啥原理。

    你别管它是不是看着简单，也别管它到底能有多大用处，能造出来这就是本事儿。不苛刻的说，这东西也确实有用，比往井里扔桶提水好用。

    “佩服，佩服。”王季重对着朱由校拱手深揖，“能学以致用，沈兄便远胜我等。”

    “小玩艺儿，或许有用，可不敢承王兄谬赞。”朱由校谦逊着，转头对陈子龙说道：“陈兄停手歇歇吧！”

    陈子龙别看是读书人，倒是有膀子力气，压了这么多下，桶都快满了，气不喘汗不流。

    发出畅快的笑声，陈子龙停下运动，笑道：“这东西满有意思的。也只有沈兄这般聪慧，才能研究通透其中的原理。而到现在，某还没琢磨明白呢！”

    你当然琢磨不明白，马德堡还没想到半球实验呢，朕只是站在巨人的肩膀上而已。

    朱由校微笑着说道：“在下也不是自己琢磨出来的。诸位若有兴趣，安心在新学学习，也能接触更高深的科学。”

    夏允彝看着朱由校，有些诧异地问道：“科学？沈兄是如此定义那些原理的？”

    在众人的目光注视下，朱由校用力地点了点头，说道：“在下以为，是科学推动着社会发展，也是国家强盛的重要条件。”

    停顿下来，朱由校伸手相请，“外面风寒，还是入内叙话吧！”

    陈子龙等人点头称是，重新进入厅堂。

    他们现在对朱由校的认知又进了一步，虽对他的身份有各种猜测，但每每有令人耳目一新的言论，却对他们越来越有吸引力。

    ……………………分隔线………………………

    轰，轰，轰……连续的爆炸掀起了尘雪和泥土，以及在黑烟中升到半空的乱七八糟的东西。

    时隔两天，建奴再次对宁远城发动了进攻。

    既敢再攻，定然有所倚仗。熊廷弼立于城上，用望远镜瞭望着敌人，观察着他们的新招数、新战法。

    包衣推着楯车在前，这是没变的。其后是弓箭手，这好象也是一样。除了进攻方向改为城南，似乎没什么改变。

    楯车推至壕前，包衣却没有填壕。半晌，一篷篷火箭凌空飞起，在空中如同一群火鸦，扑向木桩阵。

    哦？！熊廷弼挑了下眉毛，嘴角翘了翘。这算是吸取教训后的新战法吧，用火烧木桩阵。

    火箭落入了木桩阵，有些扎入雪中，很快熄灭；有的射中木桩，慢慢燃烧。随着火箭的不断发射，木桩阵的火势也越来越大。

    还不错，虽然慢了点，但却减少了在木桩阵前遭到火枪射击、轰天雷轰炸的伤亡。

    熊廷弼放下望远镜，略微想了一下，并没有发出任何命令。如果命令壕内的士兵去灭火，则必然遭到弓箭的杀伤，这也是建奴所希望的。

    木桩阵烧毁了又怎样？就为了这个目的，再搭上重新打造的楯车、推车的包衣，以及后面的弓箭手吗？

    除了燃烧的木桩阵，其余的场景仿佛是上次进攻的重演。

    明军的抛弹车、火炮在轰击，摧毁着楯车，杀伤着车后的敌人。但熊廷弼觉得建奴应该还有后招。

    熊廷弼思索半晌，转头对传令兵吩咐道：“告诉金国凤，做好向两翼撤退的准备；再传令给祖大寿和黄得功，南面守军撤退时要做好接应。”

    看着传令兵飞跑而去，熊廷弼又传下命令，调兵上城，加强了城头的防御。做好这些准备后，熊廷弼才放下心来。

    宁远城的防御设施如此完备，就算把建奴放到城下，他们又能怎样攻破城池呢，显然是不可能的。

    当然，逼近城下的建奴可以用弓箭射击。但与城上居高临下的火枪兵对射，他们又能占到什么便宜？

    离着前线战场四五里外，努尔哈赤听着探马的不断往返报告，脸上没有什么表情。

    他旁边的范文程则有些紧张，竖着耳朵听着前面的战况。主意是他出的，是成功还是失败，当然对他有着很大的影响。

    说到范文程，就会让“老子英雄儿好汉”的血统论彻底崩塌。因为，他竟然是是北宋名臣范仲淹的十七世孙。

    就象秦桧的孙子秦矩在蕲州英勇抗金，城破后举家共赴国难一样。爷爷和孙子不是一路人，十几世的后代与祖宗大相径庭，也并不稀奇。

    而范文程则既不是被肋迫，也不是被降服，却是在建奴攻下抚顺后，和兄长范文寀主动投靠，堪称一个彻头彻尾的铁杆汉奸。

    尽管老奴在知道范文程乃是范仲淹的后世子孙后，曾对诸贝勒说：“此名臣后也，善遇之。”但这也是收买人心，显示自己的爱才和大度。

    从主动投靠到广宁之战时随老奴出征，范文程不仅没受到重用，反倒被后金高层所歧视和羞辱。

    广宁挫败，范文程面对坚城，以及后金的武器装备落后，也并没有什么好的办法。

    但他开始研究攻城之术，尽管都是历史文籍中的老东西，可还是得到了不少启发。第一次进攻宁远失败后，他便献计献策，希望借此而得到重用和提拔。

    听着探骑的不断回报，火烧木桩阵的战术初获成功，明军并没有强力阻止，范文程悄悄地长出了一口气。

    努尔哈赤垂下眼帘，寒风吹起头盔上的红缨，似乎在表现他并不平静的心情。