    这一行人也是一个小团队，似乎是红叶域中人，只不过非钱家和彭阳门的。

    他们的整体实力也不弱，有一个凤涅小天位武者，而且还是小天位前期中级一些，还有两个半步凤涅武者，余下五六个洞虚武者不等。

    可以说这个小团体的实力在很多人看来，都可以和圣阳门这样大的宗门相比了。

    所以，这个小团体在经历了乱力潮汐后，依然没有后退，且没有加入红叶域的主力中，怕也是自持有着自保的实力，却不想乱力风暴突袭，直接出现在他们的队伍中。

    这显然没有给他们一丝反应的机会，而如果他们有反应的机会的话，绝对不会这样狼狈。

    鲜血洒落。

    这个小团体，仅有两个人活了下来，一人就是那凤涅武者，一人是半步凤涅武者，只是这个武者虽然活了下来，但也是重伤。

    “啊。”

    这名凤涅武者悲吼。

    此时，那杀死他队伍中其他人的乱力风暴还在，这名凤涅武者便是含怒一掌打去。

    这一掌挥出，却是凭空的出现了一道红色的光芒打穿了他的手掌，贯穿了他的身体。

    又有一道蓝色的力量从下面冲破他的脑袋。

    蓝红光芒冲击，一个凤涅武者，在外界绝对是可以举足轻重的武者，就这样炸开。

    血液乱洒。

    这一幕，让很多人都是色变，惊恐。

    “乱力域，乱力域。”

    黄枫的目光狂闪。

    “乱力域到处都是混乱的力量。”

    此时黄枫才彻底理解这句话，别看这天地间的虚空中仅有一些白雾飘着，但其实到处都是混乱的力量，平时不过是被此地的禁制压制，可一旦遇到外力的干扰，运气不好的打出一拳，就会让混乱的力量显露出来。

    那名凤涅武者的死就是证明。

    “红叶域的人没有直接动手，还有蓝炬明明可以直接对我动手，却偏偏是以气势紧逼，这其中怕是就有这方面的原因。”

    黄枫心中沉吟着。

    乱力域不是一个动手的好地方，在这里动手，很有可能就是将自己也给搭进去。

    啊。

    那个小团队仅剩下的人凄厉的大叫着，众人都很默契的没有露出幸灾乐祸的神色。

    因为，谁也说不定自己可能也会遇到。

    而且这个小团体多少给了众人一些警醒，来之前众人肯定都是知道乱力域混乱力量的，但可能也没有几个人当回事情，这个小团队的覆灭，给他们警醒。

    在一定程度上，他们甚至要感谢这个小团队。

    “兄弟，离开这里吧。”

    有人好心的说道。

    这个小团队的人还没有从打击中走出来，不过他显然是不可能再在这里待下去了，也不想待下去了。

    此人木然的原路返回。

    很快消失在众人视线中，至于此人到底能不能安全离开乱力域，众人也不能一定。

    “乱力风暴毫无预料的会出现任何地方，就比如人群之中，这乱力域中又形容火药桶般，稍有不慎就会点燃火药桶，爆炸！”

    黄枫行走着，万分谨慎了。

    这乱力域中如此可怕，倒也不全是坏事，至少没有人敢轻易的出手了。

    但人们也许更希望乱力域不是这样的，宁愿之间相互搏杀也不想这样提心吊胆的，走路都无比警惕。

    轰。

    前方传来轰隆的声音，天地变色，红色的天和蓝色地仿佛是颜料被稀释了一样。

    这样的动静，黄枫已经见怪不怪了，同时也知道是乱力潮汐又来了。

    他们已经在乱力域行走了两天。

    据说要走出乱力域按照一般的脚力的话，需要四天左右，也就是说他们才走了一半。

    就是这一半，黄枫遭遇了共四次乱力潮汐，两次乱力风暴，第二次乱力风暴倒是无人损伤。

    这个乱力风暴出现在了空地上，使的众人都是躲避了过去，没有伤亡。

    不过神出鬼没的乱力风暴还是惊出众人一身冷汗，而且众人还发现了一个问题，这乱力域中想补足真气要比外界难上一倍以上。

    武者到了洞虚境界后，都有辟谷的能力，一个月不吃不喝轻轻松松。

    陈庭钧无疑是走的最快的人，就算是他艺高人胆大，却也没有太超过众人。

    走在前面的陈庭钧驻足。

    众人也都停下。

    乱力域比众人想象的残酷，所以在乱力域中，少有单打独斗的。

    第三次乱力潮汐中，陈庭钧很是潇洒的直接漫步在乱力潮汐中，这样的实力让人咂舌。

    第四次同样那般。

    这次，乱力潮汐又来，但陈庭钧却是止步不再前行，这般做法，众人都是感觉到了这次的乱力潮汐可能与前面四次不一样。

    轰轰。

    确实不一样，光是声音就不一样。

    超过百丈的乱力潮汐。

    随着地平线的洪流般的潮汐出现，众人的心都跟着颤了颤。

    前面四次乱力潮汐都是百丈左右，具体应该说是百丈以下，没有一个超过百丈。

    眼下，这乱力潮汐百丈以上，约莫有一百五十丈的高度，只是这威势就让众人知道，这第五次的乱力潮汐不一样!

    “结阵，防御。”

    乱力域中响起众多声音。

    此一时，基本所有人都处于同一条水平线上，没有人甘愿做他人的前面的石头，替别人抵挡。

    黄枫和宁同交换了一个眼神。

    前四次乱力潮汐中，黄枫没有再出手，显而易见，罗振东知道自己在防御上做什么小动作，奈何不了黄枫和圣阳门，那两次倒是显得很平静。

    不过，罗振东不做，可不代表黄枫和宁同就能放心，反正要时时刻刻防备着罗振东。

    一层防护罩起来，将青玄域的所有人都包裹在里面。

    黄枫看到，艺高人胆大的陈庭钧，此时像是也有些凝重，在乱力潮汐未到的时候，便是有能量在交织，构建出了防御。

    这次的乱力潮汐比前面三次看来要强势的太多了，不然陈庭钧不会这样郑重。

    乱力潮汐就在众人复杂的心思中到了。

    轰。

    这就好比一座山砸来，而且不是一座山，而是几十乃至几百座山，当做了锤子砸来，且还有无数道剑在其中绞杀，要将被包裹在之中的他们给绞杀而死。

    罗振东皱眉。

    在防御中，依然是青玄域的三大顶级天才作为主力，李剑天也算是次主，其他人都是辅助。

    罗振东向后退了一步。

    在地上留下了一个深深的脚印，而几乎在罗振东退的刹那，诸葛武天也退了。

    他们都退了。

    宁同等人更是脸色苍白，身躯摇了摇。

    余下洞虚武者的人此时也都不再是平静，覆巢之下无完卵，如果罗振东他们挡不住的话，他们也要死。

    显然这种担忧是不存在的。

    毕竟乱力域虽然可怕，乱力潮汐更可怕，但也绝对不会让罗振东这样的高手死在其中。

    陡然，罗振东目中出现一丝惊慌。

    不只是罗振东，诸葛武天脸上也有点慌张，黄枫在此时也是脸色大变。

    他们本来身在乱力潮汐中，而这乱力潮汐还未过去，突然一个狂暴的气息正以比乱力潮汐还快的速度接近他们。

    乱力风暴！

    不用想肯定是它。

    很快，其他凤涅武者也都是发现了，他们可没有罗振东等那么好的心境。

    “该死乱力风暴！”

    “怎么会又遇上这东西。”

    “天杀的，它怎么偏偏向我们撞来。”

    青玄域的凤涅武者叫道。

    便是半步凤涅也无法感应到正向这里而来的乱力风暴，他们注视着罗振东，当看到罗振东神色一变的时候，还以为这乱力潮汐又有变故，却也没有多做担心。

    可当凤涅武者喊出乱力风暴来，众人都感觉冰凉刺骨的冷气从脚底蹿到脑子里。

    此时，抵御乱力潮汐的他们，根本没有办法挪开，使的乱力风暴从身边掠过。

    而乱力风暴，众人都已经见识了两次，两次远远躲开都是心惊肉跳，更别说这次直面了。

    凤涅武者都慌，更别说洞虚境界的武者，此时脸上已经显露出绝望之色来。

    此时，青玄域三大顶级天才无疑就是众人的主心骨，而其中最主的就是罗振东。

    此时，便是想杀罗振东为后快的田春他们也都看向罗振东，只不过他们眼底有一丝疯狂。

    如果乱力风暴撕开防御进来的话，能杀死罗振东的话，他们就算死是值得的。

    不过，这种念头也只是在想一想，因为乱力风暴未是突然出现在众人之间，而是有给人们反应的机会。

    其他人也许面对这样的危险逃不掉会死，但罗振东他们一定不会坐以待毙，绝对不会死的。

    不过，这也是最坏的打算，因为能在此时逃过死劫的只有罗振东数人而已，其他人绝对必死。

    罗振东脸色阴晴不定。

    这显然是一个选择，这乱力潮汐唯有自身的力量才可以抵御，其他的法器和兵器根本无法阻挡。

    人们脸上绝望。

    就在这时，天意门的弟子也无法免去。

    “给我十秒钟。”

    就在这时，一人站了出来，黄枫说道。

