    韩行谦：“我已经接近二楼杂物间了。萧炀带着萧驯上楼，我在后方跟随，或许是他能力的原因，我总是追不上。”

    白楚年：“任务已经暴露，不等明天猎选会了，所有计划立即执行。”

    韩行谦：“你们被发现了？”

    白楚年：“负责守工厂的伽刚特尔被我们干掉了，现在的工厂员工全部僵尸化，很快就会被灵缇世家发觉，我们时间不多了。”

    韩行谦：“好。”

    经过几次换位，白楚年他们顺着冷凝塔离开工厂，逐渐摸近主楼，此时藏匿于距离主楼数百米远的钟楼上。

    白楚年趴在钟楼上方，用兰波的水化钢十六倍镜观望主楼的情况。

    “是我拖后腿了么。”陆言耷拉着耳朵，轻声问。

    “还真没有，你至少给我们多争取了半个小时时间，不然就糟透了。”

    陆言的兔耳朵又扬起来。

    白楚年的倍镜视野中，一位相貌酷似林灯教授的omega搭着萧驯的肩膀上楼，烟蓝发丝垂在肩头，脸上挂着和蔼的笑。

    “是他……萧炀。109研究所的核心研究员之一，伽刚特尔和帝鳄的设计师。”

    毕揽星看了眼手表：“萧炀既然来，大约不会只带一个实验体来，五分钟，我们五分钟内就得撤出灵缇世家。”

    “这是在拿萧驯当人质么。”白楚年观察着主楼情况说，眯起眼睛，轻声道，“兰波，狙他。”

    兰波周身空气中的水雾迅速聚集，陆言感觉空气明显干燥起来，脸上都起了一层浮皮。

    水滴聚集在兰波手中，成型拉长成一把水化钢透明高精狙，透明子弹落在他掌心中，安放进弹匣中，拉栓上膛。

    又一只水化钢八倍镜成型，被兰波安放上去，闭上一只眼睛瞄准。

    萧炀正在上楼，又位于靠近窗口的一侧，以兰波的狙击技术完全有把握在不伤萧驯的情况下狙杀萧炀。

    但狙击镜的十字准心落到萧炀头上时，萧炀没有预兆地转过头来，弯着眼睛笑盈盈地看向窗外，然后抬起手，用食指和拇指凭空做了一个捏取东西的手势。

    兰波：“他发现了。”

    陆言：“离这么远，怎么可能？这可是八倍镜。”

    但风速风向和弹道下坠都算清了，兰波犹豫了一下，选择最佳时机轻扣下扳机。

    装有水化钢消音器的高精狙声音并不大，他们所在的位置与主楼距离不近，理应不会被注意到。

    枪响之后，玻璃被子弹穿透，看上去三点一线的弹道命中目标毫无悬念。

    数秒后，玻璃窗后的萧炀毫发无伤，微微偏头望向窗外，指尖夹着那枚透明子弹，子弹化为流水，从萧炀指尖消失了。

    “ca。”兰波皱了皱眉。

    白楚年在倍镜视野中观察到了萧炀的整个行动轨迹，他似乎能预判到周围的情况，想靠狙击根本解决不掉他。

    “预知能力……？”白楚年垂眸思忖，要是跟撒旦的能力差不多就太麻烦了，当初在潜艇实验室里，他和兰波两个A3被撒旦这个M2级实验体捉弄得团团转。

    “既然是灵缇腺体，大概跟速度有关。”毕揽星适时插了一句，“是提高自己的速度，或者降低别人的速度吧，子弹在他面前的速度会显得非常慢，所以击不中，韩哥才追不上他。”

    白楚年露出恍然神色，沉声道：“韩哥，萧炀的能力是个时间buff。”

    韩行谦：“嗯。”

    这时候韩行谦已经上了二楼，从白楚年的位置只能透过小窗口看见他一点肩头。

    在十六倍镜中，白楚年看见韩行谦身上一支白色羽毛簌簌飘落。

    天马腺体A3分化能力天骑之翼，可以消除友方目标身上的负面状态，消除敌方目标的增益状态。

    在白楚年观察下，萧炀头上突然出现了一片柔光羽毛。

    白楚年立刻道：“右50度，两密位，调500，风向右左6，右偏四分之一。”

    兰波眯起眼睛：“目标确认。”

    一声枪响，透明弹壳爆飞，落地化为水渍，主楼内部的萧炀肩头爆开一朵血花，捂着伤口打了个趔趄。

    白楚年：“补死！”

    兰波已然迅速换弹，又一枪击中萧炀近后颈位置。

    “狙也能躲，不愧是灵缇。”兰波一脸不爽，紧皱着眉，黑色尖甲伸出甲鞘，嘶拉抠着水化钢透明狙击枪。

    “补不到了，他速度太快了。”白楚年放下十六倍镜，“撤。”

    萧炀身上中了两弹，两枚水化钢狙击弹在入体的一刹那就消融成水，萧炀紧抵着墙，身上两枚弹孔汩汩流血。若不是他的能力速率收束，这两枚水化钢弹就会相继洞穿他的太阳穴和后颈。

    被他所挟持的萧驯趁机脱离了他的控制，朝走廊跑去，韩行谦就在走廊尽头，萧驯与韩行谦擦肩而过，带起的冷风扬起了韩医生白色的制服衣摆。

    萧驯：“我去取枪。”

    韩行谦手插在白大褂兜里：“我去和咱六叔聊聊。”

    萧驯一路飞奔，往放置狙击枪匣的杂物间摸过去，他牢牢记着自己的任务目标，就算是任务出现纰漏，不得不提前进行，这任务也必须完成不可。

    通往杂物间的走廊被几个打扫居室的佣人堵着，想过去就会被不止一个人看见，很容易节外生枝。

    萧驯轻靠在一扇卧室门边，侧耳听着里面似乎没有声音，便从贴身的口袋里摸出一根细铁丝，通进锁孔中轻轻挂了两下，卧室门被轻轻推开，萧驯侧身钻了进去。

    在蚜虫岛特训基地什么都学，这种开锁的小把戏只不过是个入门课。

    这是他自幼生长的地方，萧驯对灵缇世家整个构造非常熟悉，只要经过这间卧室，从天花板的置物间会直接通往杂物间的天花板。

    萧驯轻手轻脚贴着卧室墙边缘向里侧移动，顺便扫视了一眼卧室的摆设，卧室里床打扫得很干净，大床边放着一个小的木制婴儿床，房间里飘着一股浅淡的奶香。

    萧驯轻身爬上天花板，摸着黑到杂物间的位置，把白楚年提前放在那儿的狙击枪匣打开，把枪迅速组装起来，背到身上，然后悄声从天花板上跳回卧室，原路返回。

    当他落地时，听见背后有动静。

    萧驯身体猛地一僵，慢慢回头，发现大嫂宋枫穿着宽松的白裙子，抱着婴儿襁褓坐在床边，慈爱的眼神从怀里的小婴儿移到了萧驯脸上，看见他背上的狙击枪，神情依然冷静柔和。

    “大嫂……”萧驯有点无措，但依旧垂眸冷道，“抱歉，我们不是真心来为你诊治，请原谅。”

    他摘下枪，冷淡地将狙击弹推上膛，枪口虽朝着地面，却也可以随时抬枪抹杀面前的女人。

    “我没有病。”大嫂垂眼哄了哄惊醒的孩子，“其实即使有病，也不是一位医生能治好的。”

    “小驯，我是第一次见你，但常听家人说起你。”

    萧驯眼神有些不耐烦：“萧家人嘴里当然不会有什么好话。”

    大嫂扯起有些干白的嘴角：“他们说你离经叛道，不听家人安排，不为任何人着想，不守婚约，只知道自己在外面逍遥。”

    “可是……他们口中何其不堪的你，是我最羡慕的。”大嫂抬起眼皮，目光灼灼地望着萧驯，“我的公司，我的下属，我的合作伙伴，我的竞争对手……自从我被押进这里，我什么都没有了。”宋枫看了一眼怀里的婴儿，苦笑起来，“只剩下它。”

    萧驯终于放下戒备，依然无动于衷地看着她。

    婴儿又一次大哭起来，宋枫温柔哄慰着抱它起来，身怀六甲的身体让她行动有些迟缓，宋枫抱着孩子慢慢向窗边走去，经过萧驯身边时，不经意落下了一串钥匙。

    灵缇世家各个窗屋和阁楼的钥匙。

    萧驯捡起钥匙，背枪离开前回头望了一眼大嫂。

    宋枫抱着孩子站在窗边，目光落在灯火通明的大堂里，大堂里走动的人影映在宋枫冷漠的眼中。

    韩行谦替身中两发狙击弹的萧炀止了血，打了一针肾上腺素。

    萧炀的笑容像贴在脸上的假面，受了重伤也不会改变。不过他的增强能力被韩行谦完全克制，不论增加还是减慢时间流速对韩行谦都不会有任何影响。

    “别挣扎了。”韩行谦说，“你的能力被我消除三次就会引爆。”

    萧炀也不再挣扎，索性坐在地上，扶着伤口问：“你是IOA的医生么，给我讲讲关于那位林灯教授的事。”

    韩行谦：“据我的老师说，林灯教授和艾莲女士是大学同窗，维持了很长时间的恋爱关系，后来因为理念不同而分手，林灯教授离开研究所后，艾莲并没有赶尽杀绝，反而替他隐藏了身份，安排在恩希医院里工作，后来是林灯教授返回研究所窃取机密，才被安保人员杀死，听说艾莲处置了那几个开枪的保安，不过耳听为虚，我也不知道是真是假。”

    “旧情未了啊。”萧炀弯起眼睛，“没想到，我的老板这么痴情。”

    兜里的手机忽然震了一下，萧炀朝韩行谦笑笑，接通了电话。

    里面有个急切的声音说：“萧老师，陆上锦要的那批货被退了，现在单烯宁供应不上，boss让您务必保住灵缇世家工厂，千万不能出差错！boss多给您派了几个实验体过去，您一定别出岔子！”

    挂断电话，萧炀轻声叹气：“又在使唤我了。”

    韩行谦听不见他电话中的内容，也无法在萧炀笑盈盈的表情里捕捉到任何不一样的信息，但他知道萧炀是在拖延时间，研究所一定还有后招。

    萧炀将手机揣回兜里，眯眼笑笑：“我们还是聊点别的吧，你在和驯驯交往么，这么说，也算我的侄媳妇了。”

    韩行谦：“他在床上一般叫我爸爸，我觉得辈分上倒也不用卡得太死。”

