    第342章宣传

    傅云河，哈哈，豆豆围坐在一张桌子前，第一次有点心有灵犀。

    “哈哈，多吃肉。”

    傅云河给哈哈夹了一块焦嫩多汁的红烧肉，放在了哈哈的米饭上。

    哈哈夹起来吃掉，还对着傅云河点头,露出享受的表情。

    “好吃！香！”

    这可能是哈哈最真实的感受，是真的好吃，但也是傅云河希望哈哈说的话。

    另一边的的豆豆，此时抬着小脑袋，拿着一个勺子，抬头看傅云河。

    “小河叔叔,我可以拿西红柿的汤汁拌饭吃吗？”

    “当然可以，吃饭怎么喜欢怎么吃。”

    傅云河拿着一个新的勺子,给豆豆舀了好几勺的汤汁，半碗米饭，拌上了红色的汤汁儿，豆豆大口大口的吃着饭，看着就好吃。

    哈哈和豆豆，真的是最好的代言人了。

    当林木从外面回来的时候，被带路的女孩拉走，看见了傅云河几个人的行为。

    她想到年疏桐说的话，大致也明白了这是在干什么。

    可真的可能吗？

    星际中，有谁可以这么吃饭？

    当傅云河一顿饭吃完之后，他又拿出了一包冰糖，对着旁边一直看着的孩子招手。

    孩子们还犹豫了一下，得到了他们家长的允许后，才敢上前。

    “请你们吃冰糖。”

    傅云河拿着一包冰糖，给每一个小孩都发了一块,每个人都会叮嘱一句：不要留着，会化的。

    孩子们先是道谢，大部分的孩子都选择跑回了家里。

    傅云河看见一个孩子,珍惜的把糖块放进了家里的水壶里,化成了糖水，和她的父母一起喝。

    而这样的行为并不是单一的，怪不得，年疏桐想招这里的人回去。

    去垃圾星招人也是招，在这里招人也一样。

    傅云河发完糖之后，也不多说，一切等到第三天的时候，再说。

    第二天早上，帐篷里的人竟然不是被热醒的，而是被香醒的。

    原来傅云河一大早就起来了，开始和面，蒸小笼包。

    小笼包的味道……不用多言。

    外面的大锅上面，有着一排高高的小蒸屉，不断的冒着热气，热气将味道送出去好远。

    “大家早上好，我们今早随便吃点，我手艺一般，没有我们家里的大师傅做的好。”

    傅云河说话间的言辞语气，显得特别真诚,很容易让人觉得他说的是就是真的。

    很多人不断的想，他们的家在哪里？

    他们的大师傅又该会做什么？

    傅云河没有再多说，而是掀开了小笼包的蒸屉。

    哈哈与豆豆已经坐好，准备吃饭了。

    哈哈是一口一个，尽管很烫嘴，但是他吃的特别香。

    属于那种只要看见他吃饭，你自己都忍不住要多吃一点的感觉。

    豆豆也不逞多让，两边的笑脸，被撑的鼓鼓的，眼睛笑的像月牙一样开心。

    任谁看见了，都不会觉得他们吃的东西不好吃。

    早饭的小笼包，吃到一个也没剩。

    当他们吃完之后，傅云河简单的洗了碗，竟然又开始忙碌了起来。

    他在准备午饭。

    一边准备午饭，傅云河还一边和大家唠嗑。

    “我们的星球，也不富裕，但好在吃喝自给自足，一天吃三顿饭，还真是挺累的。”

    一天三餐，你还嫌累？

    傅云河唠嗑的方式，其实和自吹自擂也差不多，但可能是因为他语气好，又很平静，加上因为人长的好看，所以被大家算是平静的接受了。

    中午，傅云河吃的大骨头面。

    大骨头他已经烀了一上午，味道也在帐篷区飘了一上午，馋人了一上午。

    可他呢？

    傅云河坐在椅子上，对着哈哈和豆豆说。

    “将就吃一点吧，等回家就好了。”

    哈哈还特别认真的回复道：“嗯，回家就有好几个菜吃了。”

    “对，豆豆都想师傅做的菜了。”

    好吗，拉仇恨的人，又多了两个。

    林木也一直在关注这边的情况，她身边的几个人，包括小四，都有点忍不住了。

    实在是太香了。

    林木干脆对着几个人说了一下年疏桐提的事情，当小四等人听完之后，都有点愤怒。

    “不行！我不同意，我只认你做老大。”

    “对，我不管她是谁，多厉害，我的命是老大救的，我就跟着老大。”

    几个人，都表示不愿意，甚至外面香的他们饥肠辘辘的味道，也不能动摇。

    坚决不行。

    林木倒是没有多劝，她觉得外面的人应该还有别的办法。

    而且她的心里，也不是完全不想走。

    只是，她自己不知道，未来是什么？更不知道他们这些人，真的可以逃脱吗？

    她更怕这些人的身份，为别人带去祸害。

    林木想的很多，最后决定，最后一天再说吧。

    晚饭，傅云河做的大包子，肉馅和韭菜鸡蛋的，全是味道很霸道的食物。

    林木身边的几个人，都差点默念佛经了。

    实在是“欺人太甚”了。

    有能耐，你打架啊！拿东西馋我们，算什么厉害。

    好几个人，发完满肚子牢骚后，吞了口口水，自我麻醉的念叨着：我不饿，我不饿，我不馋，我不馋，馋…

    第三天，早上。

    傅云河起的更早，他的空间里有很多挂面，他只是煮了一锅挂面，然后做了肉酱卤子。

    他站在大锅的前面，一只手拿着一双超长的筷子，不断的搅拌着锅里面的面条。

    “明日我们就离开了，今早请大家吃点挂面，虽然味道很一般，但也算我们表达一下谢意，谢谢大家这些天的收留。”

    “每家都拿着锅过来，我给你们盛。”

    傅云河说完，没有人动作。

    第一个行动的人，是林木。

    她拿着一个碗上前，自在的说：“早就被你们馋的不行，来一碗吧。”

    傅云河也没有多说，一筷子夹起来一绺面条，旁边的哈哈给打了一勺肉酱。

    林木端着碗，大口吃了一口。

    心里迅速的闪过了很多，最后她认真的问了一句：“你说的都是真的？”

    “当然，这个挂面真的是我们不爱做饭才吃的。论伙食，没人比得上我们的星球。”

    林木点头，转身，拿着碗，对着外面的人喊道：“吃面！”

    林木的一句话，下面的人，迅速的从自己的兜里，背后，胸口里掏出了自己的家伙事，还知道排队的站好。

    这一幕，让林木觉得哪怕自己什么也不说，估计也坚持不住了。

    (本章完)

