    斗医敲定，接下来便是比赛方式了。

    “两位，打算是文斗还是武斗？”吴道中看着秦恒和洛天恒，开口问道。

    一般的斗医，分为两种，文斗和武斗，

    文斗主要是药材理论，针灸之针法理论等等一切关于理论方面的东西。

    即便输了，也不折损医术水平的面子。

    而武斗，则是找来病人，两人对病人的病情从望闻切问到针对治疗，全方面的比赛。

    这要是分出胜负了，就基本断定两人的医术高低了，而输的那一方，自然会一点面子都没有。

    所以文斗，一般用于好友之间相互讨论，切磋而已。

    而武斗，则是在仇人之间展开！

    “既然彩头的价值这么高，在玩文斗就没多少意思了，武斗吧，正好我想看看，这魔都的青年才俊，到底有多少斤两！”

    洛天恒手里把玩着两个核桃，一脸冷笑的说道。

    他说的话好像是在夸奖秦恒，但实际上，字里行间，却是慢慢的嘲讽之意！

    “秦先生呢？”

    吴道中看向秦恒，问道。

    秦恒身材高挑，此刻站在那里，脸上带着和煦的笑容，吊顶翡翠灯的灯光打在他那精致的五官上，颇有一种当世谪仙的味道。

    这幅样子，倒是让在场不少名媛芳心暗动，眼眸里波光流转。

    她们心里此刻有着共同的想法，那便是，万一秦恒这次真的赢了洛天恒后，必定名声大振。

    到时候一定要想办法将秦恒从慕浅浅身边给骗过来！

    当然，此刻的秦恒自然不知道场内名媛的想法，他看向吴道中，淡淡笑道：“我自然没有问题。”

    双方都没有问题，接下来便是寻找病人了。

    “诸位的身体是否有隐疾，若是有的话，现在可以出来，接受两位医生的诊断！”

    吴道中看向场内所有人，开口问道。

    不过，并没有人站出来。

    毕竟，场内都是权贵之人，平时很注重身体的保养，并没有什么大病，即便有，碍于此刻，他们也不想当着这么多人的面暴露自己的隐私了。

    秦恒见没人站出来，忽然想到之前在停车场处遇到的那个抱着孩子的少妇，开口道：“吴老，我倒是想起，之前我还没进大会堂的时候，在停车场处遇到一个抱着孩子的女人，她的孩子很不乐观，此刻估计还没走，应该可以当做病人，陆总应该也知道这个病人吧？”

    陆中庸听到秦恒这话，脸色一黑！

    他怎么会不记得，因为这个女人，自己的手指还被秦恒给折断了，现在还打着石膏！

    想起这些，陆中庸更加记恨秦恒了！

    “哦？陆总也知道，那陆总认为这病人的人选，是否可以？”

    吴道中看向陆中庸，问道。

    “没问题，我同意了！”

    陆中庸点了点头，没有拒绝！

    他之所以同意，一是知道那少妇的孩子病的很严重，情况糟糕，在他看来，病人的身体越糟糕，对秦恒就越不是好事！

    双方都没有异议，吴道中也不多说，立马安排人出去寻找。

    没多久，那位少妇便抱着孩子，急匆匆的走了进来。

    在场的医生看到她怀里的孩子后，脸色也是一变！

    他们都能看出来，这孩子的身体状况非常差！

    这个少妇通过刚才出去找她那人的介绍，也明白进来是什么事情，噗通一声跪在了地上，哭泣的喊道：“求求各位医生，救救我的孩子吧！”

