    “有些人会被金钱腐化，有些人会被理想腐化，有些人则会被亲情腐化，虽然可以冠之以希望、梦想、爱的伟光正名头，但终究改变了原本的自己。”

    “腐化并非纯粹的恶化，而是让目标按照自己所希望的方向发生变化，某种意义上，也可以看做是手段更加粗暴、更加利己的‘培养’。”

    “不同的人有不同的诉求，所以腐化的方式也有所不同，把握这其中的关键，才是腐化的重点。”

    贝克兰德西区与皇后区的交界处，并不算太过夸张的二层小楼中，斯诺正捏着一只宝石蓝的精致钢笔，用中文书写着他总结出来的扮演守则。

    得益于他现在关系着许许多多小人物的命运，腐化男爵的扮演很是顺利，哪怕不再调戏克喵，也有把握在克喵晋升无面人前就完成对腐化男爵的消化。

    但这并不意味着他就能很快成为序列五，甚至于，他都没有去准备晋升序列五所需要的仪式，因为，他本家的芝诺龟的扮演，几乎毫无进展。

    如果说布里丹之驴需要克服选择困难，巴普洛夫之犬需要驾驭条件反射，庄周的鱼需要理解何为共情，那么芝诺之龟的副作用，真的是一点提示都没有。

    或者说，他现在的状态，是一种逃课状态。

    为什么这么说？

    因为他的灵魂被分割的太碎了。

    碎到几乎没办法承载完整的心智体的程度。

    换言之，如果仍旧把主意识留存在某一片灵魂内，那么随着时间的推移，无法被完全容纳的意识就会不断的被磨损，最后变成与其他附属意识一样的“小脑残”。

    而主动分割自己的主意识，将它分别存放于不同的灵魂之中虽然也是可以，但在没能完全统一分支意识的情况下，这很可能造成精神分裂、多重人格甚至一体多魂的麻烦情况，最差的结果甚至是自我彻底磨灭，只剩下一个被蜂群意识操控的，完全利己的躯壳。

    可以想象的是，这条途径应该是类似于倾听者那样，存在着某种“时限”，比如前者，就要在意识被磨损前，支配所有的灵魂碎片，而后者，则要在精神分裂之前重新将意识统合起来。

    当然了，哪怕能够推测出这种扮演方法，斯诺也不敢去尝试，因为他并没有自信到可以克服一切阻碍、驯化那数以亿万计的分支意识的程度。

    他要是有这种领导力，上辈子也不会只是个扑街写手。

    最麻烦的是这事情还没发用非凡能力解决，因为理论上所有的灵魂分支都是他，换言之，如果他打算用白马非马的力量统合大家，那么其他灵魂分支也完全可以用白马非马的力量反制。

    不过说到底，斯诺之所以没有被逼到“不得不去和时间赛跑”的局面，还是因为他开发出了替身这个奇葩的能力。

    在意识到魔药副作用之后，他便将自己的主意识“寄存”在了几乎与恶灵相同，可以容纳完整意识的替身上。

    这样一来，就等于把议会制变成了君主立宪制，虽然该吵架还是吵架，该公投还是公投，但至少上面有个一票否决权。

    这毫无疑问是一个治标不治本，甚至堪称饮鸩止渴的危险做法，随着主意识与替身结合的越来越久，他很可能被那些分支意识排斥，甚至和肉身断开联系，变成真正的恶灵。

    但是，想要驯化这些分裂的意识，难度又非常的大。

    好在饱览群书（漫画）的他也不是没有相关的应对方法——

    在某本以食物为主题的漫画中，就存在一种“武术”，能够通过统合全身60万亿细胞的分支意识，从而发挥出远超自身正常战力的“柔”与“刚”，甚至可以卸去重力对自身的影响。

    虽然不可能完全模仿漫画中的修行，但是其中有一点，却是值得借鉴的，那就是“如何迈出第一步”，也就是，如何，让所有细胞在一瞬间同步。

    那本漫画中提到的方法，是“对死亡的恐惧”。

    这是个很有建设性的想法，因为无论分支意识再怎么特立独行，对于死亡的恐惧，也都是一样的，就算有几个极少数热爱死亡的意识，也可以直接把它挑出来捏死，免得祸害群体。

    但问题也来了——

    这个修炼的重点，是让自己全身所有细胞、所有意识，都在同一时间感受到死亡的恐惧，说直白点，就是要去作死。

    但斯诺，没有适合的作死对象。

    他甚至关闭了白马非马的屏蔽去听真造的耳语，结果他无奈的发现，自己身体里居然会存在觉得真造耳语带劲的重口味灵魂！

    这一度让斯诺怀疑自己是不是已经被真造给污染了。

    值得庆幸的是，大部分灵魂还是很排斥真造的rap的，只是哪怕是再怎么绝大多数，只要无法变成“全部”，就无法跨过这道门槛。

    因为从未感觉过“所有灵魂团结起来，为一个理想而奋斗”的体验，达成整合自然就无从谈起。

    就好像一个从来没碰过真正摩托车的人，哪怕你再怎么给他玩手柄模拟游戏，再怎么给他讲解骑法，他该不会还是不会，哪怕他已经在脑中模拟了无数遍，已经掌握了所有骑摩托车的要诀，也仍旧不会。

    除非，你让他真正骑一次。

    可是在贝克兰德，找死容易，作死却很难，想要找面临死亡的威胁，却又并不会真的死掉的场合，那就更加的难。

    “总不能去风暴教会喊列奥德罗吧？”

    冯雪翻了个白眼，身体立刻传出了大量的否定声，以及一小部分大喊着“好啊好啊！来诡秘不喊列奥德罗还有什么意思？”的乐子魂。

    联合分魂意识镇压了乐子魂的斯诺叹了口气，略微有点无奈，成也白马非马，败也白马非马，有这么一个源质支持，中序列以下的战斗几乎不可能让他感受到死亡的威胁，至于挑衅半神……

    倒不是说半神他都不怕，而是因为在贝克兰德，他就算成功引起一位半神与他生死相搏，也很难真正战斗到濒临死亡的程度，因为在那之前，他就会被一群来自各大教会的半身甚至是天使抱团围观……

