    第1158章 优秀惹的祸   

    无因境！   

    黄老已是无因境？

    

    北堂临等人的目光瞬间落在黄老身上，然后变了。

    

    北堂临他们的神色变得无比难看，落霞仙子他们则是欣喜，其余者则是震撼。

    

    永恒星域，又诞生一位无因境！   

    “哈哈，北堂临，看来你们的计划要落空了。”

    落霞仙子忍不住大笑起来，在葬天刀出现那一刻，她是真的慌了。

    

    却不想，秦风麾下再出一位无因境。

    

    如此一来，双方旗鼓相当，如何绝杀秦风？

    

    “该死！”

    北堂临满脸铁青的碎骂着，此间不说完美布局，但知天命却是真的来了，本该彻底绝杀的，但该死的黄老，偏偏在这个时候破境无因。

    

    从刚才那一番碰撞来看，或许黄老的战力不及葬天刀，但想要绝杀一位无因境，绝非易事。

    

    刚才剑阁老祖和剑司命联手，都没能快速绝杀落霞仙子，可见这一境的存在，何其难杀。

    

    何况秦风还有无敌防御，也能与之周旋。

    

    绝杀计划，怕是真要落空了。

    

    “还有准备吗？”

    

    这时，秦风看着北堂临再道：“或者，你可以叫你师姐出来。”

    

    唰的一下，剑阁老祖、剑司命和葬天刀都看向北堂临。

    

    眼下的局势绝对是旗鼓相当，双方都很难奈何对方，想要打破平衡，必须要有多余的无因境站出来。

    

    万因阁夏红莲，是他们最后一张牌。

    

    北堂临是真的没有这张牌。

    

    还是当真不出？

    

    北堂临的脸色显得更加阴沉难看，如果夏红莲愿意现身，何须这般劳神费心的寻找帮手来布局。

    

    早在知天命出现的时候，就将之绝杀在万因星域了。

    

    “看来你没有准备了，那么接下来，就换我来出招吧。”

    秦风看着北堂临道，然后轻轻挥手，鹤老、陈长青和徐傲山当即朝北堂临而去。

    

    而黄老则来到秦风面前，目光一直锁定着葬天刀。

    

    “怎么，想要以数量围杀我吗？”

    看着秦风派鹤老三人来围杀自己，北堂临不由得冷笑道：“知天命啊知天命，该说你愚蠢吗，无因境和断因境之间，可是有着不可逾越的鸿沟，不是以数量就能撼动的，你以为他们三人都是你吗？”

    

    落霞山老祖也是疑惑。

    

    特别是落霞仙子，她是知道秦风他们的底蕴的，黄老破境无因，的确让人震撼意外，但这三人，该不会也破境无因了吧。

    

    落霞仙子被这个想法吓了一跳。

    

    这怎么可能。

    

    破境无因何其之难，不知多少惊世绝艳的妖孽倒在这一步，否则偌大的永恒星域，也不至于只有这点无因境。

    

    连出四大无因，绝无可能。

    

    无因境可不是大白菜。

    

    秦风想做什么？

    

    “小心些！”

    剑阁老祖倒是想出手，却被幕风死死锁定，最终只能看着北堂临凝声提醒道。

    

    “哼，就算今日杀不了他，他也休想奈何我们。”

    北堂临浑然无惧，如落霞仙子一般，他不信这三人也破境无因。

    

    他倒想看看，断因境如何奈何他。

    

    “蠢货！”

    

    葬天刀突然低骂一声。

    

    下一刻，鹤老三人来到北堂临对面不远处，三人相视一眼，然后猛地爆发绝学，直接朝着北堂临狂轰过去。

    

    当感受到鹤老他们的力量时，北堂临脸上的冷笑骤然凝固，神色为之剧变，他想要退，但此刻哪还来得及，只能凝聚所有力量，拔刀对斩。

    

    轰隆！   

    惊天动地的爆响瞬间传出，就看到一股恐怖的风暴激荡开来，而在那风暴中，还有一道身影在爆退，身上还有血雾飘洒。

    

    这一刻，震动所有人。

    

    “无因境，又是无因境！”

    

    人群骇然。

    

    便是落霞仙子和剑阁老祖等人都是震撼到了极点。

    

    黄老破境无因，此刻又出三位无因。

    

    这是一次性四人破境。

    

    怎么做到的！   

    是因为知天命吗？

    

    “杀！”

    

    震撼之余，落霞山老祖最先回过神来，当即绽放所有力量，笔直的锁定北堂临杀去。

    

    鹤老他们的境界实力确实令人震撼，却也让他看到反杀的机会，又怎会错过。

    

    轰隆！   

    四位无因境同时围杀北堂临，哪怕他再非凡，也是难敌。

    

    何况之前的大意，让他正面承受了鹤老三人的极限杀伐，让他受创极大，此刻怎战？

    

    轰！   

    在一阵轰鸣爆响下，北堂临被震荡的不断倒退，身上鲜血狂洒，肉身破碎不断。

    

    “助我！”

    北堂临惊声爆喝。

    

    然而，谁能助他？

    

    剑阁老祖剑意催动，便有一股恐怖的飓风席卷而来，没一缕风都蕴藏着极致锋锐之意，丝毫不弱他的剑意。

    

    这慕风展现出的力量，完全不弱于他，甚至有过之而无不及，如何抽身去助北堂临？

    

    剑司命倒是能够压制落霞仙子，但压制是一回事，击败又是一回事，同样无法挣脱助战。

    

    唯有葬天刀。

    

    只是，葬天刀似乎并没有出手相助的意思。

    

    “你不出手相助？”

    秦风看着葬天刀道。

    

    “他的生死与我无关。”

    葬天刀摇头道，倒是让秦风有些意外。

    

    “那你的目的是？”

    秦风再问。

    

    “北堂临找我，想以至宝无重塑我族和我挚爱为筹码，换我拔刀。”

    

    葬天刀看着秦风，道：“他以为我的族人至亲和挚爱便是我的软肋，但他又怎知，当年我族和我挚爱，都是甘愿死在我的刀下，只为成就我的刀道。”

    

    “他们想要的，是我刀成第一，这高于一切，甚至高于他们的性命。”

    

    这才是葬天刀吗？

    

    四周之人闻言有些意外。

    

    传闻葬天刀为了修刀，杀人杀亲杀几，原来这背后，竟是他族人挚爱自愿。

    

    很难想象，他的族人挚爱，究竟是如何做出这个决定的。

    

    秦风并不了解这些，只淡然道：“所以呢，这和你杀我有何关系？”

    

    “你是知天命，传闻你曾窥探到无因境之上，与你一战，或许能让我的刀道再进一步，所以，我来了。”

    

    葬天刀看着秦风，眼眸中刀意凝聚，战意升腾，“知天命，你我一战，要么你死，要么我亡！”

    

    无论成败，这才是我族人挚爱最想看到的。

    

    葬天刀在心中默念了句。

    

    原来如此。

    

    秦风明白了，这葬天刀根本不是为杀他而来，而是为了自己的刀道。

    

    唉，都怪自己太优秀，惹来葬天刀的战意。

    

    优秀惹的祸啊。

    

    轰！   

    这时，远处战场又传来恐怖轰鸣，就看到北堂临被轰飞万丈，身子刚刚停下，便传出一阵噼啪碎响，显得支离破碎。

    

    显然，他的肉身已经承受到极限，即将崩灭。

    

    “葬天刀，还不出手！”

    北堂临狰狞的盯着这边的葬天刀。

    

    葬天刀突然对着北堂临道：“我的刀只由我，怎么，你想命令我的刀吗？”

    

    北堂临的神色顿时难看到极点，他还想说什么，但落霞山老祖和鹤老他们的杀伐再次袭来，让得他惊惧不已。

    

    “该死，快撤！”

    北堂临愤怒咆哮，他无法命令葬天刀，此刻更是已无半点胜算，继续战下去，怕是自身都要交代在这。

    

    最让他可恨的是，夏红莲依旧没有出现。

    

    只能逃！   

    “走！”

    剑阁老祖和剑司命也不再纠缠，果断撤离，幕风等人则是一路追杀出去，势要诛杀之。

    

    秦风没有在意那些战场，交给幕风处理。

    

    他的目光落在葬天刀身上，幽幽转动一下，突然道：“你想找强者一战，提升你的刀道，对吗？”

    

    “当年恨不能与你生在一个时代，现在也一样。”

    葬天刀没有否认，他手中锈迹斑斑的长刀轻扬，遥指秦风。

    

    “我给你找个对手。”

    秦风摇头道。

    

    葬天刀同样摇头，“放眼永恒星域，除你之外，只怕无人能做我对手，夏红莲也不行。”

    

    不是夏红莲不强，而是知天命更强。

    

    “无因境之上呢？”

    秦风突然道，使得葬天刀神色顿颤，手中的长刀都明显轻颤了下。

    

    无因境之上？

    

    这世间，真有？

    

    

