    苍云大陆剧组,只有林导明确知道K市火车站发生的事情和程柒等人有关，其他人虽然有些猜测，但都很懂规矩的没有提。

    自此,三名警察就以助理的身份,分别成了周帅、秦树和周贺的助理（秦树和周贺就是那两个没有签约经纪公司的演员）。

    而其他几人,他们自己的签约公司也特意派了助理来，毕竟这些公司都明白,就算现在有小透明,等到K市火车站事件官宣或者苍云大陆播出后，这些人的人气绝对会有井喷式爆发。

    “苍云大陆,79场6镜1次,开始！”

    “呦，这不是天道宗的弟子么？我来瞧瞧，竟然还没筑基？你们天道宗是没人了么？”

    正靠在树干上闭目用神识查找林修泽的程柒（萧然）连眼睛也没有睁开,声音分外的平静，“滚。”

    “来你们听听，这病秧子竟然叫我们滚？”开口之人和同伴哈哈大笑起来,随即面色一整，“知道我是谁不？我可是叶家……”

    找到了！

    程柒眼睛瞬间睁开，脸色明显一喜,只是因为又一次用了和身体修为不符的强大真元,一股淤血涌了上来。

    程柒皱眉,连看也没看正在挑衅的人一眼,直接转身。

    正准备宣布自己身份的叶姓少年就这么眼睁睁的看着程柒离开的背影,愣了一下后，更加不满了，“我就知道你们天道宗没有好东西,听说你们那个什么大师兄……”

    程柒猛地转身，视线冰冷的看向说话之人。

    饰演叶姓少年的演员只觉得一瞬间自己像是被什么凶兽给盯住了一样，整个人都僵住了，大脑一片空白，嘴巴开开合合，完全不知道该给出什么反应，接下来的台词是什么。

    说他可以，但任何人说一句哥哥的坏话，那就……

    程柒垂在身侧的右手翻转，一张寒冰符瞬间出现在掌心，一股杀意瞬间溢出。

    就在程柒即将打出这张攻击符的时候，突然感到一个熟悉的气息慢慢靠近。

    程柒手上的寒冰符瞬间换了一张，在所有人都没注意到的时候，直接击中愣在那里的叶姓少年，随即三块玉石飞快弹出，将这些人都罩住，手指则快速的启动阵法。

    “好，卡！”林导突然开口说道。

    这边，钱静连忙和其他几名工作人员跑了上去。

    “怎么样，被咬了么？”边说，钱静边拿出一瓶六申花露水对着程柒的身上一顿喷。

    琼林这边景色确实很好，就是蚊子太多了，就算是喷上防蚊的药也不管用，药味稍微淡一些，这些蚊子就会再次糊上来。

    所以现在剧组的所有人都人手好几瓶花露水，而且是各种牌子的都有，后来经过大家测试，六申效果最好但不持久，超生的效果持久一些，但是它是液体主要是泡澡用的，在现场就只能像是抹乳液一样往身上抹，没有六申这种喷雾型的方便。

    监视器前，林导边等道具组布置场景，边和一旁的副导演闲聊，“还真别说，程柒演萧然这个角色可省了咱们不少事，其他人用使用符箓或者布置阵法，就得用道具老师帮忙扯根线，后期还得再处理一下，程柒到好，那小暗器刷刷的，完全不需要那么麻烦。”

    “确实，而且每次和程柒对戏的演员，都很容易入戏。”副导演看着监控器上饰演叶姓少年的演员的表情，说道。

    “那不是入戏，我估计他是真被吓到了。”林导说到这，乐了，“得亏这一幕不是周帅来，不然说不定当场给跪了。”

    林导这么一说，副导演也乐了。

    也不知道怎么回事，明明平时的时候周帅看起来和程柒处的都很好，可是只要拍戏时程柒的角色一露出不喜或者攻击性的眼神，周帅就N机，虽然现在次数多了后，这种N机的情况已经少了许多。

    其实林导是隐隐有些猜到的，想来是因为周帅比其他演员更为熟悉程柒，所以更了解程柒本身的武力值。

    所以在其他演员因为萧然散发出来的杀气而不自在，却以为这只是演技时，周帅应该是把那个视为真正的杀气了，所以才会认怂。

    至于那到底是演技还是杀气，林导表示，有区别么？只要拍摄出来的效果好不就行了么？

    化妆师补完妆后，孙璐立刻拿着一个小血袋笑眯眯的蹦跶了出来。

    程柒了然，张嘴之前问了一句，“什么口味的？”

    孙璐一边熟练的帮程柒安放血袋，一边回答，“今天是火龙果西瓜味的，因为天气热，我还特意和冰袋放在一起。”

    这个时候，饰演叶姓少年的演员顿时抗议，“璐璐姐你太偏心了，我也想要火龙果西瓜味的，我也想要冰镇的。”

    “不行！”孙璐立刻收起对着自家偶像才有的笑容，表情尤为的专业，“万一一会你咬破血袋时吧唧嘴怎么办？上次就因为这个你都N机两次了！害得柒柒姐又陪你补拍两次。”

    孙璐这么一说，这位演员顿时不没话说了，只是，口味不给换一下，冰镇一下也不行么？他也热啊！

    此时，孙璐特意凑近程柒，“柒柒姐，我和你说，道具组准备的红色果肉的水果没多少了，今天你吐血的戏份比较多，你放心，我绝对都帮你留下来，不让他们用！”

    其他人用什么新鲜水果，直接番茄酱配蜂蜜它不甜么！

    正在帮程柒整理头发的化妆师怜悯的看一眼其他演员，随即更加认真的帮着程柒弄头发了。

    呜呜，萧然太可了，就算是苍白的脸吐着血都那么戳人！

    等到孙璐弄好了后，化妆师又连忙往程柒的脸上弄了一些水珠，造成身体不适流虚汗的状态。

    看到场景都布置好了，演员也准备好了后，下一场也接着开拍了：

    “苍云大陆，80场6镜1次，开始！”

    在导演说开始的一瞬间，程柒转身，脸上的表情虽然依然很冷，但却明显能感觉到柔和了很多，只是声音依然冷淡，“师兄！”

    林修泽（张墨染）先是皱眉看了一眼程柒的身后，没有发现任何不对，这才对程柒点点头，“秘境里遇到别人了么？”

    仰头喝了一口酒将血腥味压下去的程柒摇头，“没有。”

    “那就好，接下来师弟就与我同行吧，虽然你符箓造诣很高，但毕竟修为不足，在秘境中还是要谨慎，需知秘境之中除了要面对一些凶兽之外，还要防备其他人……”

    最后一点杀气，在林修泽关心的话语中全部消散，在转身跟上的时候，程柒直接将手上的酒壶向后抛去，落脚点刚好是之前布置出来的阵法上。

    就在林修泽和程柒离开数百米之后，原本空无一人的位置，空气像是水波纹一样散开，随后露出了一行正像是无头苍蝇一样乱串的人。

    “啊，终于找到路了！”一个穿着青色锦杉的男子庆幸的说道。

    叶姓少年茫然的睁开眼睛，“真的找到了？”

    随即，又是一口血吐出。

    “少爷，你没事吧？”

    “承祥你怎么样？到底哪里不舒服啊，怎么一直吐血？”

    “咱们要不然就捏碎玉牌出了秘境吧，这里太可怕了，明明什么都没遇到，承祥就受伤了，然后咱们就陷入不知道哪里的地方，连捏碎玉牌都没反应。”

    “我不同意！秘境中本……”

    正在争吵的一行人绝对猜不到，他们遭遇的这一切只不过因为他们中有人充满恶意的提了‘三个字’罢了，根本不是遇到了什么机遇。

    “好，卡！”

    “威亚组、道具组！”

    随着林导的话，剧组的工作人员顿时忙活了起来，下一场戏是难得的场面比较宏大的打戏，原本应该在绿背前完成的，可是随着剧组里面演员的表现越来越好，尤其是天道宗的演员们，拍动作戏的时候越来越有感觉了。

    这让林导不禁有了一个大胆的想法。

    须知，特效做的再好，也远不如演员实景拍摄来的好。

    很快，苍云大陆秘境的戏份也快拍到了尾声。

    这一天，周帅的‘助理’突然找到了程柒，“程柒老师，周哥买了一些火锅材料，想要邀请您去吃饭。”

    “好的，多谢。”程柒说完后，闭上眼让化妆师继续卸妆。

    “咱们剧组的氛围真好，演员之间经常打打闹闹的。”化妆师笑着感叹了一句。

    “是啊，我跟过这么多剧组，属咱们组的氛围最好。”钱静在一旁附和。

    “主要是几位主演性格好，没有架子。不像有的剧组，番位咖位等级都特别明确。”没忍住的化妆师吐槽了一句。

    ……

    钱静和化妆师两人越聊越投机，程柒则想着昨天和程爸通的电话，看样子是K市火车站暴恐事件有结果了。

    只是，爸爸为什么会问她小时候那个心理医生的事情？

    难道她那次失控不仅仅是因为那本书么？

    果然，就像程柒猜测的那样，所谓的周帅请客其实就是将当时在K市火车站事件的几人聚在了一起。

    等到所有人都到了后，两位警官守在外面，曹警官起身敬礼后，这才开口对众人解释警方的调查结果。

    之所以用时这么久才出结果，并不是因为此次案件中的十二名暴徒的身份有多么难难查，相反，在如今这公民身份信息全部在国家有报备，做什么都要提供身份证的情况下，这些人的身份信息很容易就查到了。

    可是让警方错愕的是，这些人来自各个地方，甚至在此之前他们彼此的行动轨迹都没有重合。

    也就是说，这次火车站伤人事件之前，这些暴徒彼此是不认识的。

    审问过程也非常的不顺利，虽然一共有八个人被逮捕，可是当他们清醒后，全部都是一副拒不合作的状态，问什么也不说，问的久了他们就会凶狠的盯着审讯的警察，前段时间就有一位警察差点被他们突然暴起后咬伤。

    不过也因为这些人突然暴起伤人的情况，联和之前程柒提过的这些人感觉不到疼痛、亢奋等行为，警方有了一个大胆的猜测，正好这个时候，公安系统的网监部们突然发现这些人都曾经进入过同一个网站……

    “所以，这些暴徒是被人下了心理暗示所以才杀人的？”周帅第一个开口质问，倒不是他不相信警方的调查结果，而是这个结果也太扯了。

    又不是拍电视剧，心理医生一句话就能让人去杀人。

    拜托，这是在现实生活中好么，而且警方的意思是，这些人连见都没见过那个所谓的心理医生，就被人暗示了。

    然后就千里迢迢的不约而同的来到了K市火车站，在彼此不熟没有商量的情况下，在同一时间对着火车站的人就砍。

    这，可能么？

    除了程柒，所有人看向曹警官的眼神就像是在看骗子一样。

    曹警官无奈，正想继续解释时，程柒突然开口说道。

    “那个网站不可能对所有人进行暗示，它筛选的条件是什么？”

    竟然有人懂这方面知识？！

    曹警官眼睛瞬间就亮了，连忙点头解释道，“那是一个自杀网站，我们这边破解后没多久网站就消失了，但我们也截取了一部分网站的用户信息，我们发现，那些能进入到这个网站的，全部都是真的有自杀倾向的人，而这些有自杀倾向的人又分为两部分：一部分是自我毁灭型，他们大部分有严重的厌世悲观情绪，对这个世界没有任何的留恋，就是不想活了。而另一部分，他们在自杀倾向的同时，有严重的毁灭心态，用俗话说那就是这个世界太糟糕，我不想活了，但其他人也别想好好活着。”

    “那个心理医生放大了他们的这种想法。”程柒肯定的说道。

    “对。”曹警官说到这，脸上也露出了一丝惧意，“查到这的时候，我们本来想以此为契机，从八人中套出幕后那个心理医生或者组织的底细，可是没想到，在我们同事审讯才刚刚开始时，就有几个人当场自杀了，而没有自杀成的人如今也废了，就好像是真的傻了一样。”

    在场所有人都像是听天书一样的表情，如果不是程柒不时的和曹警官搭一句话，他们都要以为警察在编故事了。

    “可是，如果这是真的，那我们普通人岂不是很危险？心理医生随便暗示一下，人就自杀或者去杀人了，这也太可怕了吧。”周贺抱着圆润的自己，脸上是褪不去的惊惧。

    这点曹警官曾经也询问过，所以连忙解释，“不会的，心理暗示成功的前提有很多，被选入那个自杀网站的曾有数千人，可最后成功的也就那十二个罢了，好像是因为这些人本就有这种倾向……”

    曹警官一边绞尽脑汁回想当时心理医生那一套听不懂专业用语的词，一边费力的用自己的话说出来。

    “这些人平时的行为应该就有表现出来，像是家暴或者虐待动物等等。”程柒补充了一句，“心理暗示没有那么可怕，这些人本身就要施虐的想法，心理暗示能做的就是在推波助澜，促使这件事情的发生.当然，如果没有心理暗示的话，这个念头也许永远就只是当事人的一个念头罢了，而心理暗示给了当事人一个契机。如果一个人完全没有自杀或者杀人的念头，心理医生不可能平白无故的就让这个人去自杀或者杀人的。”

    “对对！”曹警官一拍大腿，这么一说他就会了，“这些暴徒有家暴男、也有虐待孩子的，还有那个最年轻的小姑娘，她经常会带回一些流浪猫流浪狗什么的，然后录制一些她虐杀动物的视频，她好像也不传网上，就留着自己看，简直……”

    “变态。”文斐冷着脸，帮忙补充。

    “对，这些人就是都挺变态的。”曹警官松了一口气，他头一次觉得自己嘴这么笨，说话都找不到词。

    “那，那个心理医生抓到了么？”张墨染突然开口问道。

    曹警官的表情一僵，“还没，说实话，现在我们还不确定对方是一个人还是一群人，不过里面至少有一个十分擅长心理暗示的心理医生。”

    “现在结案了么？这些人怎么判？”

    “死刑。”

    听到曹警官这么说，所有人都松了一口气，还以为如果和心理暗示这种情况联系起来，这些人就没事了呢，那就太恶心了。

    “放心吧，不会有你们想的那种结果的，这次的事件太恶劣了，想想当时如果不是你们在场，当时火车站的人绝对逃不了，等到警察赶到，死亡的人数绝对会可怕到一个吓人的程度。”说到这，曹警官表情一肃，“这次我把大家喊来，除了告知你们案子情况之外，还要和你们讨论一下如果警方公布了案子细节，那么对于你们的名字需不需要公布。”

    听到曹警官说到这个问题，所有人都直起身体看过去，毕竟，这是和他们切身相关的事情。

