    正当众人以为战局已定时，五指山开始龟裂，继而粉碎。

    面对紫微大帝的攻击，李言仍然坚挺得站起，只是他的外貌发生了惊人的变化。

    一双千丈大小，由魔焰汇聚而成的羽翼缓缓张开。

    滔天的魔气从李言体内向外弥漫，一圈圈荡漾开来，将五指山破裂的碎石碾成齑粉。

    更加惊悚的是，李言的眉心之上出现一道魔纹，旋即缓缓绽放，形成一道邪目。

    九霄弑神枪散发着凛冽寒意，杀气腾腾。

    他的气息比起刚才多了几分邪恶与暴戾。

    就在刚才，李言命悬一线，随后魔祖罗睺问李言愿不愿意将身体借给他用。

    情急之下，李言咬咬牙，果断答应。

    于是在魔祖罗睺的操控下，李言的肉身毫发无损。

    玉帝见状，眸子逐渐凝重，他能感觉到李言正在被另外一个神魂附体。

    “原来如此，魔祖的神魂就隐藏在他的体内吗？”玉帝道。

    李言被罗睺附身后，仍然保留着理智，只要魔祖有想侵占自己身体的举动，他就立刻利用系统将其抹杀！

    “罗睺，交给你了。”李言淡淡道。

    魔祖罗睺森冷一笑，抬头扫视着在场所有人道：“放心吧主人，也是该让这些后辈回想起我魔祖的恐怖了。”

    说罢，魔影暴掠而出，几乎是在瞬间出现的玉皇大帝面前。

    “哦？本座记得你，鸿钧老祖当时的看门童么？现在竟然当上三界之主了？”

    “唉，看来现在的三界当真已经落寞了。”魔祖罗睺咧嘴笑道。

    玉帝脸色微变，他抬起手，璀璨如金光的帝气形成一道掌印。

    “魔祖，现在的朕绝不弱于当时的你，更何况现在的你只是神魂状态。”玉帝冷哼，猛地一拍。

    罗睺眉心之中一道灰黑色的光线席卷而出，与玉帝的金光帝掌硬撼在一起。

    “魔神眼！ 湮灭魔光！”

    双方招式交织在一起的瞬间，毁灭般的威能形成巨大的风暴，空间咔擦一声破碎，大地也被蛮横撕碎，形成道道深不可见的沟壑。

    罗睺纹丝不动，而玉帝却脸色微微发白，连连后退，竟是喷出口鲜血，气息紊乱，显得极为狼狈。

    “小门童，你是怎么有底气说出刚才那句话的？”罗睺嘴角上扬讥讽道。

    在场所有人当中，恐怕也只有罗睺有资格叫玉帝小门童了。

    燃灯佛祖见状，叹息道：“收手吧，此子已成气候。”

    其他准圣纷纷点头，嬴政和孙悟空回到李言的身旁。

    至于祖龙大帝那边，镇元子被逼的使用了地书，才堪堪将其击退。

    此时地底九幽之下，三道鸿蒙紫气陡然成型，原本贫瘠的北俱芦洲，灵力竟然在瞬间变得无比充裕。

    “抢鸿蒙紫气！”陆压道人狞笑一声，化为金乌消失在原地，朝着地底冲掠而去。

    镇元子动用地书之力，暂时性提升自己的实力，也趁机离开战场，奋力抢夺那鸿蒙紫气。

    在场所有人都在此刻沸腾了，谁若是抢到鸿蒙紫气，那就拥有成圣的潜力。

    无论是洪荒时期还是现在，圣人永远是天地间顶尖的强者。

    即便在再强大的准圣，对于圣人来说也不过蝼蚁而已。

    燃灯佛祖一挥大手，二十四颗定海珠发出绚丽光茫，将三霄娘娘牢牢定在原地。

    “阿弥陀佛，这等造化应该归于我们佛门。”

    赤精子，广成子，玉鼎真人，太乙真人以不同的方向冲入地底，他们作为阐教弟子，在此刻达成共识，先抢到鸿蒙紫气再说。

    玉帝冷哼一声，宏伟的帝王神威笼罩开来，封锁了其余人的步伐。

    “陆压，敢和我抢造化，找死！”孔宣祭出五色神光，朝着陆压道人刷去。

    陆压道人怒了，他转过身道：“孔宣，你以为我真的惧你不成？”

    斩仙飞刀被陆压投掷而出，带着就连海水都能劈成两半的威能，朝着孔宣掠去。

    为了这道造化机缘，每个人都毫无保留，尽数将底牌展现了出来。

    罗睺道：“主人，将你的身体交给我，我有十成的把握助你夺得一缕鸿蒙紫气。”

    李言微微思忖，旋即点了点头，凭借罗睺现在的神魂之力，还不足以侵占自己的肉身。

    况且罗睺的神魂可是由系统掌控，只要李言愿意，就能让魔祖罗睺在这个世上彻底消失。

    “好！”李言干脆利落道。

    孙悟空咧嘴一笑道：“那师父，俺老孙也去试试！”

    说罢，他提着魔猿黑铁棍，施展神通加入抢夺。

    “师父，我也去试试。”嬴政施展一气化三清，仙朝帝典不断吸收着来自南赡部洲的国运之力，气息节节攀升，朝着地底俯冲而去。

    魔祖罗睺神魂操控着李言的肉身，魔影暴掠，速度快到心惊肉跳，眨眼间竟是超过了率先出手的陆压道人。

    “魔头，如果让你获得鸿蒙紫气，岂不是又是一场浩劫？”南极长生大帝伸出手，死死拽着李言。

    忽地，玉帝的身影以极为蛮横的姿态冲破阻碍，来到鸿蒙紫气面前。

    “不好！”陆压道人孔宣脸色剧变，顾不得私斗，赶忙冲上前。

    玉帝望着其中一缕鸿蒙紫气，心中狂喜不已，随后施展功法，鼻尖轻轻一嗅，将这团紫气吸入体内。

    陡然间，玉帝周身幻化出漫天星辰，大道至理飘荡开来，似乎天地都为之臣服。

    “朕！终于要突破圣人了！”玉帝仰天狂笑，龙袍无风自动，极其骇人的气势肆虐开来。

    他凭借多年以来的底蕴，在瞬间打破桎梏，步入圣人的行列。

    “从今以后，朕就是三界真正的主宰，掌握着至高权柄！”玉帝深吸口气，脸色大悦。

    可突破圣人以后，玉帝就不能随意出手了，因为在圣人之上，还有鸿钧老祖在监视着自己。

    自从洪荒大陆分为四大部洲以后，圣人如果出手，将会引起灭世之灾，后果不堪设想。

    李言顿时心急了，他邪眼中魔光祭出，将南极长生大帝给惊退。

    魔祖罗睺寒声道：“没想到鸿钧的一个小门童竟然也成圣了！”

    魔翼在此刻轻轻一点，空间泛起阵阵涟漪，李言的身影倏然间消失在原地。

    “这一道鸿蒙紫气，我要了！”

