    现场的所有人都投入到了紧张的营救中，不巧的是，在爆炸发生四十分钟后天空中又下起了暴雨，现场变得越发泥泞。

    栾胜接了一个电话之后，悄悄向高仲和汇报道：“高厅，日方面已经知道了这件事，要求我们解释爆炸案的详细情况，我看宋书记那边也瞒不了多久，还是尽快向他汇报。”

    高仲和抿了抿嘴唇，他知道栾胜所说的有道理，刚才没有第一时间通知宋怀明，是因为他对张扬生还还抱有一丝希望，可是在亲临营救现场之后，高仲和心中的那点希望很快就已经破灭，他明白自己有必要将真实情况向上级汇报了。

    高仲和将电话打给宋怀明的时候，宋怀明已经得知发生在东江的这场爆炸案，但是他并不知道这件爆炸案和张扬有关，听高仲和将现场情况简单说了一遍之后，宋怀明长时间的沉默着，他不说话，高仲和也只能陪着他一起沉默。

    终于宋怀明叹了一口气：“他去那里做什么？”问完之后，宋怀明马上感觉到自己的问话有些多余，现在关心的不应该是这件事，用力闭上眼睛低声道：“动员一切可以动员的力量，生，要找到人，死，我也要见到尸首！”说完这番话，宋怀明颓然坐下，整个人宛如被人抽去了脊梁，软瘫在座椅上。

    其实无需宋怀明的指示，高仲和正是这样做的。

    雨越下越大，现场的搜救工作变得异常艰难。望着眼前的一片泥泞，高仲和愁眉不展，发生这样的爆炸之后，那里还可能有生命的存在……

    远处突然传来一阵惊呼：“有人……有人……下面有人……”

    众人迅速围拢过去。

    搜救队员找到了泥泞中的一只手，单凭一只手臂很难断定下方是不是有人。

    丽芙听到消息第一时间赶到了现场，惊声道：“小心一些。小心一些，千万不要伤害到他……”

    尤志勇对此却并没有抱着太大的希望，一条手臂而已，可能这条手臂是爆炸中剩下的唯一完整的东西。

    专业搜救队员很小心地画出范围，因为担心大型的挖掘机械会造成地面坍塌和可能伤害幸存者，所以他们全都依靠人力挖掘，这样做虽然降低了营救速度，但是可以避免二次伤害。

    在现场几位指挥者的特别要求下，接下来的营救简直如同考古挖掘一般细致小心。

    十分钟后，终于将张大官人的脑袋给挖出来了。虽然满是泥浆，但是仍然能够从轮廓中看出这是张扬，丽芙又惊又喜。

    张扬并不是一个人。元和幸子被他拥抱在怀中，两人全都没有任何的声息，初步探了探两人的颈动脉，全都失去了搏动。

    没有心跳没有呼吸，没有任何的生命体征。在多数人的眼里，这两个人已经成为了死人。

    但是丽芙并不这样认为，她坚持以对待生者的态度来继续营救工作。

    将张扬和元和幸子完完整整从废墟中挖出用去了整整一个小时，在这段时间内两人没有任何的反应。

    众人将他们的身体小心抬上担架，送入救护车，急救医生初步检查了一下他们的身体状况。马上摇了摇头：“没救了……”

    丽芙大声道：“救他们，他们不会死，绝不会死！”

    医生被她的声音吓住了。可很快还是摇了摇头道：“没用的，没有呼吸，没有心跳，连尸体都凉了！”他用上了尸体这个字眼儿。

    丽芙含着泪正欲发作，却听到一旁元和幸子发出咳咳的声音。

    周围的医护人员全都愣住了。明明刚刚宣告过这两人的死亡，可是元和幸子竟然有了反应。这根就是对这位医生的绝妙讽刺。

    丽芙道：“救他，我要你用尽一切的办法救他，他要是死了，你也别想活命！”冰蓝色双眸中迸射出的凛冽杀机让那名医生不寒而栗。

    丽芙坚信张扬不会有事，以张扬的武功和抗击打能力要远远超过元和幸子，既然元和幸子都没有事，张扬肯定更不会有事。

    但事实却并非丽芙看到的那样，率先苏醒的那个是元和幸子，送往医院之后，率先恢复活动能力的那个也是元和幸子。

    泥猴子一样的张大官人，虽然现在已经被擦得干干净净，干净的就像是一个新生的婴儿，但是他却仍然躺在那里一动不动。

    医院对张扬进行了全面检查，成立了紧急专家组针对张扬的检查结果进行会诊，张扬的确没死，至少他的心跳已经开始恢复，但是他无法自主呼吸，需要呼吸机的辅助，医生将他的状态称之为不可逆昏迷，之所以没有宣布他死亡，还因为他的脑电图还有少许波动，没有成为一条直线。

    在张扬入院两个小时后，省委书记宋怀明亲自来到了医院，省公安厅长高仲和一直都守在医院，看到宋怀明亲自来了，赶紧迎了上去。

    宋怀明道：“怎么样？”

    高仲和叹了口气道：“咱们去医生办公室说吧。”

    宋怀明道：“我想先去看看张扬。”

    高仲和道：“医生还在为他做进一步的检查，探视要等一会儿。”

    宋怀明点了点头，跟着高仲和来到小会议室内，医院里面从上到下几乎所有的专家都被紧急叫回了医院，现在正在针对张扬现在的病情进行讨论，目前主要形成了两种观点，一种观点是认为张扬是植物人状态，还有另外一种观点认为张扬已经基符合脑死亡的条件，应该是脑死亡，可以宣布死亡了。

    宋怀明的到来让现场发生了一阵骚动，宋怀明摆了摆手，示意大家仍然继续，他默默在靠墙的旁听位置坐了下来，低声道：“我今天过来，只是作为一个家长，我想听到最真实的情况，各位专家请继续！”

    神经内科主任方训生道：“那就接着刚才的话，我仍然坚持认为，伤者间断的脑电波根代表不了任何的意义，根据我的经验，这种脑波会在24个小时内彻底消失，也就是说伤者很快就会彻底进入脑死亡状态，目前他的呼吸要依靠呼吸机辅助，虽然有心跳，可是他的脑部已经进入死亡状态，一旦脑电波消失，那么他就成为一个不择不扣的死人。”

    院长陆国威道：“只要有一线希望，我们就会尽全力去做，绝不可以轻易放弃。”

    脑外科主任徐良栋在张扬病情的判断上和方训生拥有着几乎相同的见解，他叹了口气道：“不是我们尽多大努力的问题，事实上我们无能为力，有些事在常理上根无法解释，两位伤者都经历了同样威力的爆炸，为什么其中一个安然无恙，另外一个却陷入了脑死亡状态？我知道我现在的话并不严谨，但是我想象不出可以逆转的方法。伤者脑部受伤很重，他的身体也有不同程度的冲击伤，但是他的内脏并没有受到太大的伤害，以当时的爆炸情况来分析，这好像不太可能。”

    宋怀明听了一会儿，终于忍不住插话道：“我想确认一件事，张扬还有没有救？”

    所有人都沉默了下去，最终所有专家的目光都集中在院长陆国威的身上。

    陆国威示意大家先退出去，等房间内只剩下他和宋怀明的时候，他慢慢来到宋怀明的身边，充满歉意道：“宋书记，真的很抱歉，我们无能为力！”

    宋怀明握紧了双拳：“陆院长，张扬这种状态还能够维持多久？”

    陆国威道：“根据我们刚才对病人情况的分析讨论，得出一个结论，在24小时内，他就可能彻底进入脑死亡状态，现在他的呼吸完全是依靠呼吸机辅助维持，如果我们停下呼吸机，他很快就会……”

    宋怀明抬起手做了个制止他继续说下去的动作，慢慢站起身，低声道：“两个人经历了同样的爆炸，为什么他的伤会这么重？”

    陆国威无法解释宋怀明的问题。

    宋怀明也没有期待他的答案，有些疲惫地向外走去，摸到门把手的时候，他低声道：“抢救到最后一刻，我希望我的女儿能够来得及见他最后一面。”

    宋怀明来到外面，向身边的秘书钟培元道：“帮我给嫣然打个电话……我……我不知道应该怎样跟她说……”宋怀明很累，他脚步虚浮地走了两步，马上在走廊的连椅上坐下。

    低下头，心情低沉到了极点，如果张扬出事，嫣然还不知会做出怎样可怕的举动，宋怀明了解自己的女儿，清楚她对张扬的感情。

    一只宽厚的大手轻轻拍了拍他的肩膀，宋怀明抬起头，看到脸上充满焦虑的顾允知。

    “顾书记……”话一出口，宋怀明方才察觉到自己声音是如此的干涩沙哑。

    顾允知道：“他不会有事！”他像是在安慰宋怀明，又像是安慰着自己。

    宋怀明拍了拍顾允知的手背，低声道：“医生说，他24小时内就会进入脑死亡状态……”

    顾允知道：“不可能！”

    只能这么多了，明天开始争取多更！<!--over-->

