
　　“6、5、4...”

　　在裁判数到5的时候，李察慢慢地站了起，他甩了甩下巴，脚步有些踉跄。

　　“你还好吗？”

　　裁判员喊道。

　　李察点了点头。

　　“box！”

　　比赛继续，瓦西里又快速冲了上来，双拳连连出击，嘭嘭嘭~，不停地击打在李察的双臂上。

　　第五个回合了，连续进攻了两个回合，他的消耗也很大，必须要在这一回合结束比赛，否则越到后面对自己越不利。

　　“杀！”

　　瓦西里怒吼一声，重拳直劈。

　　李察挥拳抵挡，只是对方打的很猛，力量也很足，他会退了一步，脚步有些踉跄了。

　　“李察不行了，瓦西里再来一下就能解决掉他。”

　　席勒杜瓦放下望远镜说道。

　　“瓦西里的拳头果然很厉害，这样拳重就是放在重量级别中也是很厉害的角色。”

　　艾尔海蒙感叹道。

　　“在这样猛烈的进攻下，李察还能坚持多久？”

　　“不会太久的，艾迪，或许下个回合你就可以开香槟庆祝了。”

　　席勒杜瓦看向了艾迪赫恩笑道。

　　“希望是这样的。”

　　艾迪赫恩哈哈大笑，他们公司已经跟瓦西里谈好了合作，瓦西里的胜利，也就是他们公司的胜利，值得庆祝。

　　噹噹噹~

　　第五个回合结束了。

　　“李察竟然没倒下？”

　　“没关系，你看他站都站不稳了，下个回合差不多就会倒下。”

　　很快，第六个回合的比赛开始了。

　　嘭嘭嘭~

　　一开场，瓦西里就展开了迅猛的进攻。

　　很显然，他的心思跟几位专业人士一样，看到李察虚弱不堪，就绝对不能放过这个好机会，只要再击倒李察一次，就能在这个回合结束比赛，赢得胜利，成为国际拳王。

　　砰！

　　瓦西里放开了手脚，用中最大的拳重，不停轰击李察的防御。

　　“瓦西里，加油！”

　　“瓦西里，用力打！”

　　“瓦西里，再来一拳，李察马上就倒了。”

　　台下观众大声叫喊道。

　　“杀！”

　　听到台下的欢呼声，瓦西里咬着牙怒吼一声，一拳打在了李察的左拳，又冲破了拳头，击中了他的侧耳。

　　头部受到撞击，李察又倒退了两步，靠在围绳上，身上汗流浃背，气喘嘘嘘，摇摇欲坠。

　　该死的围绳，要不是围绳，必然又是一次击倒。

　　“杀！”

　　瓦西里又追上去，强打猛攻，李察边打边退，防守反击，偶尔会用上搂抱战术，打得非常顽强。

　　嘭嘭嘭~

　　又是一轮重拳轰炸。

　　瓦西里拼尽了全力，不停地攻击着李察，一拳接着一拳，在他的强打猛攻下，他的身体就像是一叶扁舟，摇摇晃晃，似乎下一秒就会被波浪吞噬。

　　可强攻了好几轮之后，李察依然那副死样子，摇摇欲坠，就是不倒。

　　该死的，怎么还没倒！

　　瓦西里盯着李察，眼中带着火气，他咬着牙套，又挥动了拳头，我看你还能坚持多久，给我倒！！！

　　嘭嘭嘭！

　　“为什么李察还没倒？这不科学！”

　　拳台下瓦西里的教练斯科特紧皱着眉头说道。

　　“没关系，他坚持不了多久了。”

　　助理教练劝慰道。

　　斯科特摇了摇头，愁眉不展。

　　在他和瓦西里的预料下，李察最多能坚持到第五回合。

　　可第六回合快结束了，瓦西里进攻了那么多次，依然没能打到李察，这里面明显有问题。

　　也许李察比大家想象得更强大，无论体力、防御，还是抗击打能力，都不比瓦西里逊色。

　　如果真是那样，接下来的比赛就艰难了。

　　噹噹噹~

　　三分钟比赛很快过去，第六回合结束了。

　　瓦西里吐了口气，气恼地看了一眼李察，这混蛋依然摇摇晃晃，比前面晃得还厉害，好像马上要断气了一样。

　　可在比赛的时候，这混蛋的遮挡、闪避、防守反击，做得一点也不含糊，他在演戏吗？

　　瓦西里皱着眉头，带着满身大汗，气喘吁吁地走到了拐角。

　　“斯科特，李察这人他抗揍了，我有好几次击中了他的头部，放在别人身上，绝对会被击倒，可李察只是晃了晃，又站稳了，我以前就没遇到过这么抗揍的人。”

　　瓦西里喝了口水说道。

　　“这个很容易理解，你看到他的陪练了吗，那个呲着满口白牙的家伙，保罗·皮尔伯特，重量级拳击手新秀，他的拳击力量极大，就像加农炮沙浓一样，跟这样的人训练，李察的抗击打能力自然不弱。”

　　斯科特说道。

　　瓦西里看了那边一眼，“除了抗击打能力，李察的速度也特别快，反应也很快，我攻击了这么多次，命中率很低，接下来怎么打？”

　　“接下来你有两个选择，一个是降低进攻的频率，节省体力，观察对手，这样比较稳妥，但是也给了对方休息的时间，那么你之前的进攻就白费了。

　　第二个选择，就是继续进攻，一口气拿下比赛，之前李察进攻了三个回合，体力消耗很大，在你的攻击下，他的脸上头部也受到了重创，我不认为他还能坚持多久，除非他真是个超人。”

　　“如果他的虚弱都是假象，他还保留很多体力怎么办？”

　　瓦西里皱眉道。

　　斯科特摇了摇头，“不可能，他要是有那么厉害，就不会选择这种战术，他打比赛的时间太短，综合实力绝对比不上你。”

　　瓦西里点了点头。

　　——

　　“李察，接下来比赛到了最关键的时刻，对方进攻了三个回合，体力消耗很大，这个时候他有两个选择，

　　一个是继续进攻，尽量在这一回合结束比赛，否则到了后面他就没有了优势，如果他选择进攻，你要尽力防住，再坚持一下，到了下一个回合，优势就到了你这边。

　　如果他选择延迟进攻，那你就想办法消耗他的体力，把比赛拖到最后，慢慢扩大你的优势。”

　　阿尔文说道。

　　“我明白！”

　　李察靠着立柱说道。

　　“李察，你的鼻子伤口更严重了，接下来你要注意点，不能再伤到鼻子了。”

　　埃尔医生叮嘱道。

　　“好的！”

　　噹噹噹~

　　第七个回合要开始了。

　　“这个回合他们会怎么打？上个回合瓦西里没打到李察，现在只能抢点数了。”

　　席勒杜瓦把玩着望远镜说道。

　　“是的，比赛到了第七个回合，双方都不好打了，李察体力消耗太大，想防住很难，而瓦西里也很为难，这个回合要是再拿不下比赛，接下来就很难打了。”

　　艾尔海蒙说道。

　　“这个回合瓦西里还会主攻吗？”

　　有人提问道。

　　“肯定的，不继续进攻，前几个回合的进攻全白费，这个时候他不得不进攻了。”

　　席勒杜瓦笑道。

　　“这个时候就看两人的耐力了，李察快不行了，只要瓦西里再咬牙坚持一下，一定可以再次击倒李察得。”

　　艾迪赫恩说道。

　　“不一定，从第四个回合开始，李察看着就不行了，双腿打晃，可到了第七回合为什么还没倒下？”

　　有人提问道。

　　“....”

　　观众席上的人忽然安静了下来，是啊，这家伙都还了三个回合了，这太不正常了。

　　“哈哈哈，这场比赛越来越有趣了。”

　　老头子伯纳德·帕克尔大笑道。

　　嘭嘭嘭~

　　拳台上的比赛又开始了。

　　不出大家的预料，瓦西里依然选择了进攻，想要稳住目前的优势，尽量在这一个回合结束比赛。

　　“杀！”

　　他在喉咙中闷吼一声，左拳用力打出，用一个虚招欺骗了李察，趁着对方防守不及，后手挥拳砸向了他的鼻梁。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要打破李察的鼻子，打得他血流不止，那个时候就可以获胜了。

　　可李察反应很快，迅速地偏头，躲开了他的致胜一拳。

　　只是他闪得太快了，脚步一个踉跄，又差点摔倒了。

　　“哇喔，差点！”

　　“太可惜了！”

　　现场又想起了一阵惊呼。

　　瓦西里也暗道一声可惜，又跟上去展开了猛烈地攻击。

　　嘭嘭~

　　李察侧身挡开了几拳，又上前一步，抱住了瓦西里。

　　‘fuck，又是这招！’

　　瓦西里恨得牙痒痒，又不是女人，总抱着打算什么？要不是打后脑勺犯规，他真想一拳打死这个黏人的家伙。

　　“李察，快放开瓦西里！”

　　台下瓦西里的拳迷也大喊道。

　　李察也不管别人怎么看，在拳击中，搂抱战术虽然难看，可效果很好，很多擅长这种战术的人，就是靠这种战术打败对手的，譬如拳王刘易斯、霍利菲尔德都是此道高手。

　　等裁判过来分开了两人，两人又继续比赛。

　　李察依然顽固防守，偶尔瞄准机会，用刺拳给对方制造一些麻烦。

　　瓦西里进攻了四个回合后，也慢慢降低了进攻的频率，开始打防守反击。

　　两人黏糊糊地打了三个回合。

　　比赛被拖到了第十一回合。

　　到了这个时候，双方交战了半个小时，无论体力、耐力、还是速度，都到了一个很差的状况。

　　同时，比赛也要分出胜负了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，091、为什么还不倒下？免费阅读。https://xs.23sk.com 