    可是这条巨龙怎么可能会相信他们两个人的话呢，对着他们两个人说道。

    “你们想的倒是挺美的，闯入我的境地，这么快就要想跑了，门都没有。”

    白露觉得这条龙好像并不是很坏的样子，说不定只要装装可怜的样子就会饶过自己，可怜巴巴的说。

    “求求你原谅我们好不好？我们知道错我们现在就走，以后再也不会出现在你们的视线里面了，好不好？”

    这条龙确实是一条善良的龙，并不是恶龙守在这里，主要是守护自己的宝藏，这么多年已经没有见到人了，世界有些孤独，对着他们两个人说道。

    “你们来这里干嘛？实话实说，不会是来偷我的宝贝吧？”

    白露立马慌张的摇了摇头，十分无辜的样子。

    “没有的事情没有的事情怎么可能呢，我怎么可能是过来偷你的宝藏的呢，我们只不过是不小心掉进去了而已，没想到这扇门居然没有关，我们轻轻的推开门这扇门就打开了，没有想到您在里面也不知道你有什么宝贝，既然这样的话那我们就走了，求求你不要伤害我们好不好？”

    这一条龙也是一个颜控，见他们两个人长得可爱也不想再为难他们两个人了，看着白露说道。

    “好吧，既然你这个样子的话，那我就原谅你们吧，不过不过你这个小姑娘必须给我唱首歌跳支舞我才让你们走，要不然的话你们就不许走。”

    狗蛋和白露两个人总算是松了一口气，白露确实是会唱歌的，但是却有一些不好意思，不过还是生命比较重要，立马就在这条龙的面前一边唱歌一边跳舞，还有模有样的十分的好看。

    狗蛋都已经看到了，没有想到这个小姑娘居然还会跳舞，还会唱歌，一边拍手一边叫好。

    “不错不错，小姑娘唱的好，唱的不错呀，我已经很久没有看过人唱歌跳舞了，感觉我都没有那么孤独了。”

    唱完歌了之后，白露总算是松了一口气，看来这条龙是打算放过他们两个人了，对着这条龙笑眯眯的说着。

    “既然我都唱歌了，也都跳舞了，那你现在可以放我们走了吧，可以放我们走了吗？”

    有一个会唱歌还会跳舞的小姑娘，这条龙居然有一些舍不得了，看着眼前这个可可爱爱的小姑娘说道。

    “想要放你走，我怎么都觉得是不可能的事情呢，你可别想的太美了，既然你会唱歌跳舞的话，那你走了，那你你走了我岂不是很孤独吗？我又要孤独在这里。”

    白露衣事件居然不知道如何是好了，意思是说这条龙就是左右也不放过他们两个人，被白露哭笑不得的说道。

    “你这不是为难我们吗？那你要怎么才能发我们资料？我们可是人我们不能一辈子待在这里呀，我们会死掉的，难道你就忍心把我们关在这里当您的宠物吗？”

    这条龙也不是不讲道理的龙，但是想想也不太开心，好不容易来一个人吧，又要走了十分不舍得说道。

    “可是我怎么办？难道你们就忍心把我一只龙丢在这里吗？你们就这么忍心这么狠心吗？”

    狗蛋和白露两个人真不知道说什么是好了，其实他们就是这么任性，白露虽然嘴上没有说的很厉害，但是却小声地说。

    “可是我们又不认识你，可不就是这么任性这么狠心吗？”

    这条龙听完了之后那叫一个欲哭无泪呀，心里面非常的难受，就没有一个人把他当成一个朋友看待，哭兮兮的说。

    “太难过实在是太难过了，你们怎么能够这样对我呢？难道我们的相遇就是这么的普通，这么的冷淡吗？你们可以抽时间过来看我吗？如果你们同意的话我就放你们走！”

    狗蛋和白露两个人听完之后面面相觑了起来都同意了下来，毕竟他们也没有办法，只能同意这条路才会让他们离开。

    白露欣然答应了下来点了点头说道。

    “没问题呀，没问题，只要只要你们让我们离开了就行了，我们肯定会经常来看您的，您就放心吧。”

    这条龙开始怀疑了起来，愁眉苦脸的看着他们两个人说道。

    “我说你们两个人不会是敷衍我的吧，到时候就自己走了，再也不会搭理我了。”

    白露立马假装无辜的摇了摇头，没想到这条龙居然还挺聪明的，居然看出了他们两个人是敷衍这个家伙的，但是表面上还是很无辜。

    “哎呀，您就相信我们吧，真的没有，真的没有呀，我们真的没有敷衍你，我们对天发誓。”

    这条龙才不相信他们两个人的鬼话呢，不屑的撇了白露一眼，声音低沉的说道。

    “这个嘛，对天发誓不管用，只要你们把这个药丸给咽下去了，我就同意你们走。”

    这是什么药丸呀？白露看着这个药丸，红红的就像是糖果一样，也不知道是什么鬼东西，但是有一种不好的预感。

    “这个是什么东西呀？可以告诉我们两个人吗？不会是毒药吧？你不会要对我们使用毒药吧？”

    还说这条龙不恶毒，其实恶毒的要命，这条龙笑着说的。

    “这个嘛，你们吃下去不就知道了吗？这个肯定是毒药呀，如果你们不经常来看我的话就会被毒死，除非经常来看我，你们就不会毒死，赶紧吃下去吧？”

    狗蛋和白露两个人真的是面面相觑了几次，也不知道这条龙脑子里面在算盘着什么，居然想要他们两个人每天经常都去看他这条龙，想想都觉得不可能，没想到需要用这种东西牵制着他们两个人，可如今他们也没有办法只好乖乖的咽了下去。

    这条龙看到他们两个人乖乖的咽下去了之后，才松了一口气笑着说道。

    “可以可以看着你们两个人还挺乖的样子，我这条心胸宽广的龙就原谅你们闯入我的禁地了，赶紧走吧，不过要经常来看我哟，要不然你们可能会毒发身亡。”

    两个人沉默寡言的走了过去，心里面极其的难受，等门关上的时候白露开始吐槽了起来，就开始对那条龙破口大骂，简直就是气死人了。

    “真的气死我了，我真的是看错这条龙了，之前我还说这条龙是善良的，没想到居然这样的恶毒，简直就是气死人了。”

    “如果不是打不过这个妖兽的话，早就把这条坏龙给收拾一遍了，居然还给我们两个人下毒，不去看就要把我们毒发身亡，你说这条龙恶不恶毒呀？”

    狗蛋也不知道怎么说，看着远方淡淡的说道。

    “恶毒是恶毒，但是不完全恶毒，你对毒药应该很了解，你知道这是什么毒药吗？”

    白露怎么可能知道这是什么毒药，虽然了解很多毒药，但是却对这个毒药一点也不了解，而且看都没有看清，他们两个人就吃进去了，怎么可能会知道是什么毒药，摇了摇头非常无奈的说道。

    “我也不知道那个是什么毒药耶。”

    “你也不知道是什么毒药呀，好吧好吧，既然这样的话，那么只能每个星期都去看一次那条龙了，没有办法了，毕竟我们也承诺过，也不可能不去看就当是，我们信守承诺就好了，不要把那条龙想的太坏了，可能没有我们想象中的那么坏。”

    可是在白露的心里面已经气得要死了，还不是自己的能力不足，要不然就把那条龙打的稀巴烂，要他知道知道谁才是最厉害的。

    白露因为太生气了，望着一个嘤嘤的东西踢了一下，没想到居然踢到了一个东西砰砰作响，白露愣了一下，突然询问道：“我怎么感觉我好像踢到了什么东西一样硬硬的。”

    “我也听到了，好像是什么东西，你看一看是什么东西吧，说不定我们找到宝贝了呢？”

    没想到他们两个人还真的找到宝贝了，原来是一个金色的箱子，白露连忙蹲了下来，把这箱子给打开，里面居然有一个钥匙，看来又找到了，白露兴奋极了。

    “太好了，真的是太好了呀，看来我们又找到钥匙了，简直开心死了。”

    他们很快就爬上了水上去，到了岸上的时候，他们身上的衣服已经干掉了，白露紧紧的拽着手里面的钥匙。

    兴奋的不得了，虽然他们遇到了巨龙，但是却找到了钥匙，心里面好像得到了补偿一样，看起来就像是三岁的小孩子。

    狗蛋呆呆的看着白露说道。

    “你以后要经常笑一笑，知道吗？”

    “为什么我要经常笑一笑呀？”

    “难道你不知道吗？因为你笑起来很好看呀，我喜欢你笑起来很好看的样子。”

    白露顿时哈哈大笑了起来，两个人开始找回去的路，可是因为这里是迷宫一样，他们两个人怎么都走不出去，狗蛋只好请教系统了。

    【你现在给我出来一下，我现在有事情找你帮忙。】

    【你这个男人也太过分了吧，这个帮忙的时候才会把我叫出来，是不是？你是不是就把我当成一个工具人了？】

    狗蛋一下子觉得有一些好笑，立马承认了下来。

    【你说的对，可是你本来就是工具人呀，之所以有要帮忙的时候把你交出来，那还不是因为显得你比较有用吗？你说我说的对吧？】

    系统仔细想了想，似乎觉得狗蛋说的好像挺对的，欣然答应了下来心情还挺好的。

    【好吧，既然你这样说的话，那我就原谅你吧，那你现在说让我帮什么忙吧，直接说吧，我现在时间可是很忙的？】

    【你有什么好忙的？难不成你现在还急着睡觉吗？】

    【要不然呢，那肯定是肯定的呀，我现在肯定急着睡觉呀，真的是困死我了，我现在不急着睡觉，干什么呀我？】

    说的好像挺有道理的，这个系统就是一只猪，天天就知道睡觉，还没有什么用，为了讨好这个系统狗蛋显得极其的温柔。

    【好啦好啦，我现在要你帮一个忙，我们应该怎样走出去才可以呢？我们现在进入了一个迷宫一样，怎么走都走不出去。】

    系统只是觉得狗蛋是一个傻子，傻的不行，忍不住说道。

    【我说你傻你还不相信，你真的傻的要命，这种迷宫都走不出去，答案给你抄你都不知道吗！？】

    狗蛋挠了挠自己的脑袋，完全不知道这个狗系统说这句话到底是什么意思，好奇的询问道。

    【话说你说这句话到底是什么意思呀？你有什么话直接说出来就好了，不要阴阳怪气的好不好，这样显得你整个人很阴暗知道吗？】

    啊系统无话可说了，声音悠悠的说道。

    【难道你忘记了吗？你们之前可是找到一个地图，那个地图就是整个这个里的世界的地图，只要你们照着那个地图走就可以走出去了，你还说你不是傻子，你现在不就是一个彻彻底底的傻子吗？答案在你的手里面都不知道抄，还在这里转来转去的，跟一个傻子250一样！】

    这个系统真的是越来越过分了，不过说的倒是挺在理的，狗蛋已经想起来那个地图了，关掉这本书了之后对着白露说道。

    “你难道忘记了吗？我们之前可是有一张地图的，只要有这个地图的话，我们就可以走出去了，相信我们可以走出去的…”

    白露刚才都没有想起那个地图，现在才想起来，皱着眉头说道。

    “你怎么现在才想起那个地图呀？我之前也没有想到，我们两个人还在这里转了这么久，已经把那个地图忘得干干净净了，太傻了，实在是太傻了。”

    他们两个人现在这个样子确实比较傻，只是没有想起来罢了，一会儿他们就拿着这个地图在这里开始走走走，走了一个小时之后终于走到了那个洞口，走那扇门走了出去又回到了原来的那个大门的那里还剩一条路了。

    只要集齐三把钥匙就可以打开这扇门了，白露越小越兴奋，指着另外一条道路说。

    “现在我们还有一条路，我们朝着那条路走过去吧，也不知道那个地方有什么面对着我们的是什么。”

    狗蛋也不知道是什么，但是人在面临艰险的时候，一定要勇敢的面对。

    “我也不知道是什么，但是我们走一走不就知道了吗，一定会有更好玩的东西。”

    白露只是傻傻的笑了笑。

    “我怎么就觉得还有更危险的事情呢？”

