    “林牧鸽……”

    前面由无数飞兔组成的超级大兔子已经露出了它们的獠牙，样子极为凶残，感觉一口能吃掉十个王德发。

    “许异，现在……”

    “还愣着干什么！快跑啊！”

    许异大吼到，因为前面的飞兔已经开始扑过来了。

    它们用巨大的耳朵当成腿一下下的砸在地上，周围一颗颗成年人都未必能合抱住的树木应声而断。

    这个世界上本没有路，飞兔走多了，就成了路。

    “许异！兔子是吃草的吧！”

    王德发连滚带爬的跑着，后面的飞兔穷追不舍着，甚至还顺手抱过一根树磨磨牙。

    “好吧当我没说！”

    他看用余光看到一只愚蠢的小野猪主动冲进了飞兔的嘴里，然后发出了痛苦的惨嚎。

    “虽然你们现在在被飞兔追，但是你们至少有了突破口，还能在紧张刺激的追逐中锻炼身体。”

    “而且也不会被催眠了。”

    许异疯狂刷新着林牧鸽专栏下面的话，越看越头皮发麻。

    好家伙，刚才他们只是被一只只正常兔子大小的飞兔包围而已，现在被这么凶残的东西追，你管这叫突破口？

    这还不如被催眠睡一辈子呢！

    刚刚他们骂得有多爽，现在就有多惨。

    要不是王德发不会累，估计他们现在已经成为飞兔嘴角的一团血沫了。

    “好了，当你们活着看到这里的时候，后面可爱的飞兔应该已经跑掉了。”

    “放屁！”

    许异回头看了眼，那只飞兔甚至还越来越大了。

    “因为飞兔是一种最怕热的生物，正常人类跑了这么久已经汗流浃背了，飞兔没兴趣吃掉你了，所以生命在于运动。”

    “但如果你是诡异的话……”

    “如果我是诡异的话……”

    许异疯狂刷新着下面，王德发的屁股刚才都被咬掉一半了甚至他自己还不知道呢！

    情况十分的危机，现在也只能相信林牧鸽了！

    “终于！”

    下面的文字逐渐刷新了出来，许异狂松了一口气，像是抓住了救命稻草一般看去。

    “当当当！没有猝不及防只有如约而至！”

    “你是否还在为腿脚发热而暗自神伤？”

    “你是否还在为炎炎夏日而痛苦万分？”

    “冷宝宝诡异贴上市了！一盒只需五元钱，买不了伤心买不了上当，点击下方链接……”

    “这种时候你还有广告！！！！”

    看到自己用单身了百八十年的手速好不容易刷新出来的东西竟然是个广告，许异瞪着眼差点儿没吐血三升直接暴毙而亡。

    “许异！好没好啊！我屁股没了！”

    “你屁股早就TM没了！”

    此时此刻许异已经是气得精神恍惚。

    要不是飞兔的面积太大周围的树木茂密，他和王德发早就又死一次了。

    “好了稍微恰一波饭，然后刚才说到哪来着？”

    “说到诡异啊！如果是诡异被追怎么办啊！”

    许异气归气，但关键时刻还得靠林牧鸽，这4G的网速简直慢得离谱，恍惚间他设置觉得自己回到了2G时代。

    “啊对，如果你是诡异，你的身体不会变热，所以可爱的飞兔还在追逐你的背影，这时候你应该怎么办呢？”

    “我到底应该怎么办啊啊啊啊！！”

    许异疯狂掐着自己的人中，后面的大兔子刚才那一口差点儿要掉他屁股上的商标。

    “你应该立刻停下，因为飞兔是一种多疑的生物，它们觉得你突然停下了会有诈，所以它们也会停下。”

    “王德发！停！”

    犹豫片刻后，许异大喊了一声。

    “哈哈哈果然！林牧鸽还是专业的！”

    王德发鼓起勇气停下后，后面的超级大兔子竟然也真的听了下来。

    “然……然后呢……”

    “刷新呢。”

    许异喘着粗气刷新着下面的内容。

    这一个专栏他看了一个多小时了。

    “这时候你们可以缓两口气，然后继续像是刚刚一样口吐芬芳，使用出你们平生能想到的最恶毒的语言辱骂它。”

    “你们可真是小可爱！！！”

    还没等下面刷新出来，王德发就已经破口大骂起来。

    “算了算了。”

    许异犹豫了一下也再一次竖起了国际友好手势加入了战场。

    “我爱你们！”

    “祝你们的父母长命百岁！”

    “麻辣兔头真好吃！”

    “而且不止要骂，还要嘲讽。”

    下面的话也逐渐刷新出来，许异挠了挠头。

    “嘲讽……你有种就吃我啊！”

    “就是！你吃我屁股算什么！有种吃我脑袋啊！”

    “怂！”

    “太菜了！”

    “下次动物世界没你我不看！”

    “博人转都比你燃！”

    许异和王德发一人一句疯狂嘲讽到。

    这个方法看起来很诡异，但竟然还真的有用，前面刚刚还凶残的飞兔已经是满脸委屈。

    “呼，林牧鸽的方法果然还是管用！”

    许异喘着粗气拿起手机。

    “这时候你会发现刚刚还凶神恶煞的飞兔现在竟然变得好可爱。”

    “确实有点儿。”

    许异点了点头。

    “这时候你应该走上前去和她合照一张。”

    “合照一张？”

    他看着皱了皱眉，这是必要条件吗？

    虽然怀疑，但林牧鸽毕竟前面的所有情况全都预测对了，所以许异还是鼓起勇气走到了飞兔身旁合照了一张。

    “许异！果然有效啊！”

    王德发攥着拳激动的说到。

    在许异主动合照后，这只飞兔果然一动不动了，完全被许异这种气势给镇住了。

    “应该是灵异心理学。”

    许异也略显激动的说到，类似于诸葛亮对司马懿使出了空城计。

    “所以我们现在就可以走了吗？”

    “等等，我再往下看看。”

    许异和王德发屏住呼吸满怀期待的看着刷新的小圈圈不断转动。

    “因为正常诡异肯定是跑不过飞兔的，所以我只能想到用这种方法……”

    他们一齐看向专栏的最后一句话。

    “……让你们死得有尊严一点。”

    超大型飞兔的影子，一点点的将他们覆盖。

    “死……死的有尊严一点儿……”

    许异和王德发看着这最后一句话愣了足足有十秒钟。

    刚刚照相竟然不是灵异心理学之类的的空城计吗？

    刚刚照相竟然照的是……遗照？

    “林牧鸽，咱们无冤无仇的你何必处心积虑的害我？”

    看到前面的大兔子已经张开了血盆大口，许异和王德发也拼尽最后的力气挺直了腰板竖起了国际友好手势。

    既然已经必死无疑，那就……那就死得有尊严点儿吧！

    “它……它怎么……”

    “难道是因为后面的寺庙？”

    许异和王德发已经准备好以冲天竖中指的态度站着死去了，但前面的飞兔竟然……开始解体了。

    “一定是！佛祖保佑啊！”

    前面的飞兔真的全都散开后，王德发直接跪在地上冲后面的寺庙磕了两个头。

    “走啊许异！快去给佛祖上一炷香啊！”

    “……走！但是这个寺庙怎么这么阴森的感觉……”

    许异虽然不信佛，但毕竟是劫后余生，封建一下就封建一下吧。

    “嗯？还有句话？”

    他刚想退出，林牧鸽专栏的最后一句话就刷新了出来。

    “别忘了点赞！”

    “我点个屁的赞！！！”

    …

    …

    “啊！赞美太阳！”

    新的一天，早上九点半，林牧鸽穿着睡衣对着太阳伸了个大大的懒腰。

    “早上好啊许经理！”

    “早上好。”

    许天琦冲林牧鸽打了个招呼，身后跟着的是蟑螂杀手。

    “真好。”

    看到许天琦和蟑螂杀手能这么和谐的相处，林牧鸽的心中也是颇为欣慰。

    诡异也逐渐走进大家的生活中了啊。

    “看看大家的学习情况。”

    刷完牙洗完脸，林牧鸽坐泳池旁边的摇椅上打开了手机。

    小拾一还在睡大觉，时不时的吐个泡泡，特别可爱。

    “嚯！热情高涨啊！”

    打开公众号后台，他关于飞兔的那个专栏点赞直接破千。

    “看来大家都很喜欢这种可爱的诡异生物，今天再写个啥呢……”

    他挠了挠头，然后点开了小破站。

    昨天叶子可去看了大飞蛛后，大家对他去过的地方都热情高涨了起来。

    “太多了……我做个视频吧……”

    一百多条私信里大家的问题其实也都差不多。

    毕竟林牧鸽也只去过那几个地方。

    【大家上午好，我简单看了一下大家的私信，这里稍微总结一下】

    【我从开播到现在去过废弃精神病院，南城大厦，宠物墓场，森然墓场（岐山），南河，珍珠海，天府花园的十一号别墅（也就是我现在的家），还有前天和潮院长一起的废弃小区】

    【我看除了我家，南城大厦和相对比较危险的珍珠海，私信里大家想去的地方都差不多】

    【这里我就不一一回复大家了，这几天我会做几个视频详细的介绍一下大家如果去这些地方的话需要准备什么以及可能遇到的情况，相当于一份旅游攻略】

    林牧鸽直接在小破站上发了个动态。

    南城大厦和珍珠海他还能理解为什么没人想去，一个是因为没有危险，一个是太危险。

    但是他家……为什么没人来呢？

    “林施主！”

    还没等他晒一会儿太阳，就听到远处传来了一个他熟悉的称呼。

    “从……从德？hello啊！”

