    头名的诱惑绝对是非常之大的，有资金，有院线保证，至于审查的事情根本就不叫事，能混这行的又有几个不明白审查中的那些道道？

    而且最关键的是，叶苏芒对于这个投资还是不限题材的，可以由导演尽情的自我挥，这一点简直就是最得人心意的事情了。

    “叶导，那微电影有什么限制么？例如题材，时常之类的？”当下就有好奇的导演问道，叶苏芒给出的福利太好了，在场已经有不少人动了心思。

    叶苏芒听到这个问题，也知道基本上这件事情算是成了，剩下的就是说出内容规范了。

    “不限题材，你想拍喜剧也好，想拍爱情也行，如果你有钱烧特效，拍星际大战我们也欢迎之际，不过时间最好在半小时以内，微电影，顾名思义，你不能拍的和电影一样长，所以这一点上一定要注意，另外也不限制摄影器材，你要觉得你的手机像素足够，拍出来也能受到欢迎的话，那么我们也会同样接受。”

    哈哈哈哈哈哈……

    叶苏芒开的一个小小玩笑令在场的所有人都笑出声，更多的其实也是因为内心的放松，除了时间上有些限制完，其余的根本就没有限制，这根本就是让导演们自由挥，果真是福利，没得说。

    尤其是不限制器材的这一点，让不少人内心都松了口气。

    “老王，你家不是有台高清dv么，回头借我用用呗……”

    “成，没问题，不过剧本上你给帮我参考参考……”

    “老李。你们公司不是新来一拼摄影机么，那原来的那些便宜租给我用下？”

    “这我给回头和公司商量商量，不过应该没问题！”

    当场立刻就有人开始互相借用起器材来了，显然这群年轻导演也现，微电影对于电影器材的要求并不是那么的高。甚至有几个‘二愣子’还真的摸了摸兜里的手机，想着是不是来一次特立独行，真拍部手机电影出来。

    “好了，我要说的事情就只有这些，大家可以随时关注我们的网站专区，投稿时间截止到今年的6月末。在此之前你们都可以随时上传作品，不过大家也不必着急早早上传，我们统计点击率只按头一个月的去计算，不是早上传的就有优势，我建议大家对自己的作品一定要精雕细磨，尤其是微电影。故事性更要简练浓缩，这对你们本身也是一次锻炼，这也是我们举办这次活动的核心，至于奖励只是一种鼓励的手段，大家明白么？”

    叶苏芒这番诚恳的言，让在场本来一片欢颜的众人顿时一愣，足足三秒钟后。一阵震天般的掌声才轰然响起。

    不少本来急着出作品的人被叶苏芒这一番话也说的明白了道理，尤其是叶苏芒最后的那一句，为的是让众人有一个锻炼的机会，这更是感动不少青年导演。

    叶苏芒前辈的形象顿时高大了起来，所有人鼓掌都是自内心的，这让嘱托，让所有人都深刻铭记。

    “叶导，您放心，我们一定会好好拍摄这部作品，绝对不辜负您的期望！”

    “那我就拭目以待了。你叫吴毅对吧，到时候我会亲自去看的，加油！”叶苏芒看着朝自己喊话的那名导演，笑着回应道，刚刚这名导演就和自己套过近乎。叶苏芒近乎过目不忘的记忆力自然轻而易举的就记住了这个人的名字。

    而吴毅可不知道叶苏芒有着凡的记忆力，还以为刚才自己的表现和谈法引起了叶苏芒的深刻记忆，此刻被喊道了名字，让他简直激动万分，嘴皮子都有些哆嗦了。

    而周围有几个外向的青年导演看到后，也立刻围到了叶苏芒的身旁，一个个都做出了保证，而叶苏芒也都笑着回应道，没有厚此薄彼。

    一时间，整场宴会又仿佛回到了最开始的样子，所有人又以叶苏芒为焦点，凑成了一个大圈。

    一旁的陈楷歌看着叶苏芒又被围住，哭笑不得的摇了摇头。

    “少红，你瞧瞧这苏芒，年轻人就是爱出风头。”

    “出一点也好，压压一些人的气焰。”李绍红脸色平静的回答道：“某些家伙不知天高地厚，只顾着自己眼前的小利益，却置整个协会的利益于不顾，这种人就该压。”

    陈楷歌同样点了点头，知道李绍红说的是什么事情。

    原来在此次聚会开始前也举办过一次执行委员的内部会议，那时候李绍红就提出了要重新举办年度表彰大会的决定，但是却遭到了几个执行委员的反对，说这种表彰大会就是一种铺张浪费。

    其实说到底还不是怕李绍红凭借着这一次的大会越的收揽人心，怕‘京影帮’更加的壮大，但是他们千算万算，却没有算到叶苏芒。

    当场叶苏芒便拍板决定，所有的资金由自己个人出资，不需要华夏导演协会承担一分一毫，这一举动一下子就堵着了这帮人的嘴，毕竟他们反驳的理由就是铺张浪费，但是在叶苏芒的财力面前却成了一堆空口白话。

    叶苏芒的强势出面算是镇压住了这些人的想法，但是李绍红还不满足，于是又和叶苏芒商量了一下，这才有了后来的微电影的选拔比赛。

    叶苏芒出福利，出平台，收获的除了威望外，还有网站的人气，而李绍红也不是什么都没有，叶苏芒已经把评选的权利让给了身为导演协会会长的李绍红，这等于给李绍红手中的权柄更加了两份。

    现在李绍红手里又多了两个砝码，一个就是微电影的选拔，另一个则是往后每年都会有的年度表彰大会，这无疑对她这名会长的威望来讲再增大了许多。

    知道这一切的陈楷歌也禁不住感叹，当初那个少年郎此时此刻已然成为了一个成熟的大鳄，步步为营，压得对手喘不过一丝气来，将自己的优势展露无遗。

    而且他还懂得分享，像是把最终权利交给李绍红这一点，这无疑是‘政治’上一种成熟的表现，虽然导演协会这个小圈子和真正的政治还差的远，但能走出这一步，就证明叶苏芒这些棋并不是一时冲动，而是有理有据。

    “对待朋友要像春天般温暖，对待敌人要像严冬一样残酷无情……雷锋的这句话忽然浮现在了陈楷歌的脑海中，怎么想怎么觉得此时此刻叶苏芒所做的就是这话里所说的。

    松散的聚会随后就成为了叶苏芒个人的舞台，没有谁此刻会站出来找不愉快，哪怕那些人气的吐血却也没有办法，毕竟，此时此刻叶苏芒代表的就是大势，看着他身旁的那群人，虽然都是些没什么名气的青年导演，但是这股力量谁又敢小觑，谁又能知道这群人中未来不会出现第二个冯晓刚，甚至第二个叶苏芒？

    莫欺少年穷，这句话大家都明白，叶苏芒此时此刻笼络住的这些青年导演的心，未来也是叶苏芒对于公司人才补充计划的一个重点，要不然叶苏芒也不会亲自参与，费这么大的力气来解释这一切。

    又过了数个小时，o8年的聚会才在这种热烈的气氛下结束了，不少人依旧觉得依依不舍，因为叶苏芒的亲切，还有他的谈吐，让不少人都觉得受益匪浅，甚至好像又回到了学院，在听那些知识丰富的导师传道授业一般。

    甚至不少人平日里想不明白的东西，被叶苏芒稍微一解释便瞬间通达了，这种感觉非常的奇妙，让人觉得自己每一分每一秒都在进步，真的是难得的体验。

    “叶导，这是我的名片，有事情请您一定联系我，能帮到的绝对义不容辞。”

    “叶导演，这是我的电话，还有邮箱，我就不打扰了，作品一出来，我一定第一时间通知您！”

    “叶导……”

    人走的差不多了，叶苏芒的风衣兜内也收下了厚厚一摞的名片，把本来十分合体的风衣口袋也撑的变形了。

    拿出来一看，叶苏芒也忍不住惊讶了一番，好家伙，看上去似乎足足有上百张，这还真是……叶苏芒都不知道用什么话去形容。

    而离开的人也都带着兴奋的笑容，那些青年导演是以前还认为参加导演协会还只是一个形式问题，可是经历了这一次的会议后，所有人都改变了，至少对这个协会改变了，深深的明白了什么叫协会里的人，和协会外的人所享受的待遇区别。

    当然，他们现在更加急迫的是好好研究一下微电影该如何拍，毕竟头名只有一个，而第一名的奖励又是那么的诱人，谁都不服输，谁都想争第一。

    而今天导演协会内生的事情也很快被口口相传，传进了记者的耳朵里，顿时第二天一早的报道上，叶苏芒又占据了头名的位置，而叶苏芒口中所说的微电影专区，也成为了人们议论的焦点。

    一时间，微电影着实成为了不少人的话题，为此国内也有一些大型视频网站似乎也看到了商机，打出了名号想要跟风，但是所取得的效果显然和叶苏芒的相比要差了好多。

    不过处于话题中心的叶苏芒此刻却不得不留在家内，而原本预定的情人节行程也因为一件事情耽搁了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)