    “大小姐，总裁他……去了京城后，就再也没有回来，听说，现在都还昏迷未醒，你要去看看他吗？”

    冷绪看到了她回来了后，倒是挺高兴的，这几个月都在拄着拐杖的他，她一来，就赶紧跑过来问，要不要去京城看总裁？

    如果她答应了，那他也可以跟着去了。

    可是，霍司星却沉默了。

    她现在，不知道该以什么身份去见他？

    再说了，她去了，神家人，真的就会让她见吗？

    “大小姐？”

    “……再说吧，我先去一趟温家。”霍司星站了起来，然后提着买来的补品，就去了温家。

    三个月前，温栩栩意外身亡的消息传来后，温如飞在克利尔也大病了一场，等到侄子温靳将他接回来，人已经精神差多了。

    霍司星提着东西进来的时候，看到的，就是一个耄耋老人正躺在院中那张椅子里。

    温如飞的年纪，其实也不算太大，就六十出头。

    可是现在，霍司星进来后，却发现他不仅仅头发全白了，身体也瘦削得厉害，一眼望去，就好似已经七八十的人一样了。

    “温叔叔，在晒太阳呢。”

    “？”

    正躺在那里发呆的温如飞，终于神智拉了回来，看向了这个进来的女孩。

    “司星？你回来了？”他认出来了，蓦地，眼睛少有的亮了一下。

    霍司星马上露出了笑脸：“对，刚回来，温叔叔，我听说你前段时间病了，特地过来看看，您身体好些了吧？”

    她居然还用了敬语，完全颠覆了她以前的性格。

    温如飞本来是没什么精神气的。

    可是，看到这个女儿生前的大姑子后，他仿佛又有了一丝力气，然后坐在那里，跟她聊了起来。

    人到老年，还要白发人送黑发人，这确实是一件很惨的事，更何况，他已经坐过牢，还连妻子也早就失去了。

    霍司星心底很不是滋味的在这里陪着他聊了一会。

    “对了，司星，你知道孩子们在哪里吗？我想他们了。”临走时，这个老人忽然看着他，眼巴巴的问了句。

    霍司星顿时眼眶一酸。

    说实话，她也不知道。

    三个月前，她的弟弟将三个孩子送走了，除了他本人，还有陈轻，就没有人知道在哪了。

    可是，他至今昏迷未醒，而陈轻又不知去向，孩子的下落，自然就不得而知了。

    霍司星从温家出来，她做出了一个决定，打算去一趟京城，一来，是看看霍司爵；二来，再找找陈轻，好问到孩子的下路。

    霍司星回了霍家老宅。

    “大小姐，二少爷回来了，他想找你。”

    没想到，刚回来，佣人张姨就给她通报了这么一个不好的消息。

    二少爷？

    霍司星一张俏脸马上沉了下去，随后转身，准备走人。

    可这时，乔时谦听到了外面的动静，却已经从院子里出来了。

    “霍司星，我有话跟你说。”

    “……”

    四月的季节，天气已经十分暖和，栽满了绣球花的老宅，涨势也正是喜人的时候，绿荫葱葱，偶尔还能见到几枝吐着蕊儿的小花条，十分好看。

    霍司星最终在这片绣球院里找了一张石椅坐下来了，冷冷的等着这个人的话。

    乔时谦看到，便也过来了。

    “你接下来有什么打算？”

    “打算？”霍司星一听，立刻讥讽一笑，“你想要我什么打算？怕我回来跟你争权夺势？我告诉你，我没那个兴趣。”

    乔时谦皱了皱眉。

    他在那里站着，午后清爽的阳光，将他的身影拉得很短，让他挺拔身姿显得更加颀长卓越，但是，难掩他眉眼间的疲惫。

    “你误会了，我是想问你要不要回来公司？按照子女股权分配，你应该获得20%的霍氏股权。”

    “你说什么？我获得霍氏股权？”

    霍司星终于有了一丝反应，她略带惊讶的看着这个男人。

    “你脑子没进水？”

    “……”

    乔时谦终于决定放弃跟这个女人的谈话。

    而是直接把一份股权书扔在了这个石桌上：“给你了，你自己看着处理吧，愿意回来就回来，不愿意也随你。”

    然后，他便走了。

    霍司星便呆呆的看着这东西，许久，她才坐在那，伸手飞快的抹掉了眼角掉下来的水雾。

    她其实不是感动。

    这么多年了，因为这件事，她曾经怨恨过她的父亲，后来是她的弟弟，她认为他们一点都没有把她当家人，时时刻刻防着她。

    可是到后来，当他们一个个的离开自己。

    并且，在最后用那样的方式来保护她，她才明白，其实，他们都是爱她的。

