
　　秘境的入口，是在一片环境优美的小树林中。

　　一座巨大的门户耸立，在这座门户的旁边，一名黑衣老者的身形盘膝而坐，乃是负责镇守秘境的至高殿堂强者。

　　“胡老。”陈峰向那老者抱拳行礼。

　　“是陈峰啊。”

　　黑衣老者睁开眼睛，目光落在陈峰旁边的罗修身上，“带着你师弟来秘境修炼？”

　　“晚辈罗修见过前辈。”罗修也抱拳行礼。

　　“嗯。”

　　黑衣老者点了点头，只见他取出一枚令牌，以神念进行探查。

　　片刻后，他又看向了罗修，“顶级天才的优待权利，你的确有一次进入肉身秘境的资格，这一次机会太始境可以用，太元境可以用，甚至到了无始境也可以用，你现在就用掉的话，有些可惜了。”

　　黑衣老者摇头说道，“想要最大化的发挥效果，那就等你准备突破无始境的时候再来，效果最大。”

　　罗修闻言，当即抱拳道，“多谢前辈提醒，不过晚辈距离突破无始境还早，以后再想办法争取进来的机会便是。”

　　“有点意思。”

　　黑衣老者微微一笑，“既然如此，那就随你，肉身秘门一道，太始境层次与太元境层次，进一次所要花费的至高水晶，可是不一样的。”

　　既然罗修有自己的想法和决定。23sK.com

　　黑衣老者自然也就不再劝说什么，他方才也并非是劝说，只是提醒这个年轻后辈罢了。

　　肉身秘门一道处于太始境的层次，进一次肉身秘境，需要一百枚至高水晶。

　　而一旦到了太元境层次，那么进一次肉身秘境，就要五百枚至高水晶了。

　　所以罗修所拥有的这一次机会，完全可以价值达到五百枚至高水晶的程度，他现在用掉的话，只相当于一百枚至高水晶的价值。

　　只不过罗修并不在意这些。

　　他在意的只是尽快提升自己的修为实力。

　　一直以来他所奉行的原则，也是手头上有资源，那就先用了再说。

　　陈峰也再次给罗修传音说道，“进入肉身秘境之后，你就自己找个地方开始修炼，肉身秘境中的道则能量非常浓郁，且很适合用来开启肉身秘门。”

　　“当你感觉自己无法继续开启肉身秘门的时候，自身快要达到极限，无法吸纳更多的道则能量的时候，你就开始炼化荒古战兽晶核。”

　　“荒古战兽晶核中蕴含的特殊能量，会激发你体内肉身秘门更大的潜能，让你可以进一步开启肉身秘门，同时还会强化淬炼你的肉身。”

　　“五十枚荒古战兽晶核，估计你也没法一次性用完，用掉二十枚差不多就可以了，不过为了以防万一，所以你全都带着进去。”

　　“好的师兄，我知道了。”罗修点了点头。

　　他能感觉的出来，陈峰对他这次进入肉身秘境修炼非常的关心，同时这也意味着，对于每一个至高殿堂的修士来说，进入肉身秘境修炼的机会都很难得。

　　“尽可能的在肉身秘境中呆的时间久一些，呆的越久，你能吸收的道则能量就越多，你能开启的肉身秘门就越多，秘境里面的道则能量非常的纯粹，不是我们修炼塔里面能比的。”

　　说到这里，陈峰略微沉吟了一下，“你师兄我当年肉身秘门一道突破太始境的时候，在里面修炼了三年。”

　　“当初我修炼的也是武玄神功，在里面开启了二十多道肉身秘门之后才出来。”

　　“不过我感觉师弟你的天赋比我更好，你肯定能在里面开启更多的肉身秘门。”

　　……

　　确认了进去之后。

　　黑衣老者屈指一弹，肉身秘境的大门就轰然开启，门中浮现出一个时空力量弥漫的漩涡。

　　罗修走进漩涡，发现自己出现在一片光怪陆离的空间中。

　　这片空间的地面是黑色的。

　　头顶上的天空，是五彩斑斓的。

　　整个空间都弥漫着浓郁的道则能量，哪怕是还没有运转功法修炼，就可以感觉到道则能量自动的融入体内，让他体内开启的三十三道秘门蠢蠢欲动。

　　在距离不是很远的地方。

　　罗修看到了一块石碑，上面写着太始二字。

　　说明这片区域，是对应的太始境层次。

　　在石碑的后方，有一片迷雾，穿越迷雾，便可以抵达更高层次的区域。

　　这还没有呆多久。

　　罗修就已经感觉到体内充盈着浓郁的道则能量。

　　根据肉身秘境的规则。

　　一旦修士自身的秘门和肉身无法吸纳更多的道则能量，就要从秘境中离开了，否则一旦强撑着不走的话，容易反噬自身，过犹不及。

　　所以陈峰才会以在肉身秘境中能够修炼多久来判断可以在这里面吸收到多少的道则能量。

　　身形一闪。

　　罗修出现在那石碑旁边，直接就盘坐在这里开始修炼。

　　轰！

　　三十三道秘门同时开启，仿佛他的体内浮现出三十三个漩涡，以惊人至极的速度开始吸收周围的道则能量。

　　这个吸收的速度，让这片空间都微微的震颤起来，远超过正常的太始境修士所能吸纳的速度。

　　轰！轰！轰！……

　　随着时间流逝。

　　罗修体内一扇扇隐藏的门户被不断的开启。

　　当开启了十几座肉身秘门之后。

　　他的肉身秘门一道境界，已经踏入了太始境初期！

　　而这还远没有达到罗修的极限。

　　于是他继续运转武玄神功，开启更多的肉身秘门！

　　大量的道则能量被罗修不断的吸纳到体内炼化。

　　轰！

　　伴随着又一道肉身秘门在体内开启，刚开启的秘门再次化作一个漩涡，大量的吞噬浓郁的道则能量。

　　肉身秘门开启的越多，吸收的道则能量就越多，吸收的速度就越快。

　　罗修已经完全沉浸在了深层次的修炼状态中。

　　他能清楚的感受到自己在这里修炼的速度，远超过在原始武道一脉的修炼塔中修炼的效果。

　　似乎感觉并没有过去多久。

　　体内再次传出一声轰鸣。

　　又有肉身秘门开启了！

　　当罗修已经开启了二十多道秘门的时候，他的境界，依旧还是在太始境初期。

　　感觉到自己开启秘门的速度变慢了。

　　罗修这才取出荒古战兽晶核，打算借助荒古战兽晶核的辅助，将自己的肉身秘门一道境界，推进到太始境中期！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4445章 惊人的吸收速度免费阅读。https://xs.23sk.com 