    “哒…”

    轻微的落地声中，方里在巨大的黑蛇的头顶上落下。

    “唰…”

    在那里，三柱臣的目光通通都聚集到了方里的身上。

    无论是黑卡蒂、修德南还是贝露佩欧露，眼神均都极其的复杂。

    显然，三柱臣也没有想到，过去与自己等人纠缠不清，彼此都结下了仇怨的对象，居然会成为自己的合作伙伴吧？

    尤其是黑卡蒂，注视着方里的眼神更是前所未有的复杂。

    因为，方里即将在这里做的事情，对于黑卡蒂来说，几乎等同于救赎。

    但方里却好像根本不以为意一般，不顾三柱臣那复杂的表现，来到「祭礼之蛇」的头顶的最前方，望向了天地之间。

    在那里，无数的红世使徒与火雾战士均都屏息以待着。

    然后，创造神的声音也传入了方里的耳中。

    “你真的打算这么做吗？”

    听着创造神的声音，方里无所谓般的回了一句。

    “这样对你我来说，都是一件好事吧？”

    方里的支线任务并不单单只是协助「祭礼之蛇」取回本体而已，还得在一天以内完成新世界的创造，使「无何有镜」诞生，甚至还得解决红世与现世之间的平衡问题，一举消除大灾难的后顾之忧。

    换言之，在「祭礼之蛇」成功创造出「无何有镜」以后，方里还得保证现世所有的红世使徒都前往新世界，避免现世的人类再遭到啃食才行。

    所以，方里打算使用圣杯。

    他准备向圣杯许愿，强制性的让所有的红世使徒都前往新世界。

    这样一来，那就可以避免那些专门为了享受啃食人类的乐趣而留在现世的为非作歹的红世使徒继续存在了。

    至于那些并不会为了啃食人类而留下来的红世使徒，则肯定会自主前往新世界。

    毕竟，不啃食人类的话，那就无法在现世维持存在，势必还是得前往新世界。

    当然，或许有部分红世使徒会像菲蕾丝那样，对人类有留恋。

    可惜，零时迷子只有一个。

    因此，这部分红世使徒肯定也还是会带上自己所爱的人，一起前往新世界的吧？

    只要现世所有的红世使徒都前往了新世界，那等到通往新世界的大门关闭以后，现世的人类就不会再遭到啃食了。

    而新世界则有着不能啃食人类的法则，这方面也完全无需担心。

    亦即，如此一来，那就可以保证红世、现世乃至新世界三个世界的平衡，使世界不会再产生扭曲，大灾难也永远都不会再到来，可以完美的完成任务。

    对此，方里也很庆幸，若是没有圣杯的力量的话，想解决这个问题，还真的极为困难。

    再怎么说，总不能让方里走一遍全世界，将所有的红世使徒都赶进新世界里吧？

    那样一来，一天以内完成新世界的创造的要求肯定无法完成了。

    只能说，真不愧是A级的支线任务，难度还是依旧。

    结果而言，为了完成这个任务，圣杯的力量是必须的。

    “为了尽快完成「无何有镜」的创造，繁琐的事情通通都需要舍弃呢。”

    方里撇了一眼黑卡蒂的方向，淡淡的说着。

    “比如，用你的巫女来作为祭品，发动神威召唤。”

    闻言，黑卡蒂的眼神变得更加的复杂。

    为了完成新世界的创造，第三阶段的御命还需要经过数个步骤来进行才行。

    其中之一，便是黑卡蒂的献祭。

    但这些步骤，通通都需要消耗不少的时间。

    为了争取时间，完成在一天以内使新世界诞生的目标，方里的圣杯便成了重中之重。

    “只要向圣杯许愿，以圣杯的力量来将那些繁琐的步骤全部完成，那我们现在就能立刻创造出「无何有镜」了。”

    方里这样子对着脚下的创造神说着。

    “你也想尽快完成御命吧？”

    对于这句话，创造神自然无法找到反驳的话语。

    “那就开始吧。”

    方里极为果断的宣布。

    “时间可是不等人的。”

    说完，方里便是从妖精的布袋里取出了圣杯。

    “铮…”

    神圣摧毁的光辉顿时在犹如祭坛般的大圣杯上绽放而出，照亮了整个天地。

    “噢噢…”

    惊叹声，从四面八方开始传来。

    就在这个瞬间…

    “嘭————！”

    漆黑的火焰，从「祭礼之蛇」的身上燃烧而起。

    那前所未有壮观又巨大的火焰。

    在顶天立地般的巨大黑蛇的身上燃烧而起的火焰，仿佛将整个天地的温度都给提高了起来一样，化作一道壮观的火柱，直冲天际。

    旋即，创造神那深沉的声音便是在内里响起。

    “神威召唤！祭基礼创！”

    汹涌澎湃的火柱，顿时没入了云端。

    在那里，刚刚破碎而开的神门的位置上，两界的夹缝再一次的被打开。

    紧接着，方里的声音亦是从火焰里响了起来。

    “圣杯啊，实现我的愿望吧…”

    这一刻，神圣璀璨的光辉从漆黑的火焰中绽放。

    在那光辉之中，漆黑的火焰竟是也渐渐的变成了神圣璀璨的色泽，使深邃的火柱变成了辉煌的光柱，闪耀而开。

    这一个瞬间，创造新世界的数个步骤，在圣杯的力量作用下，通通都被无条件的完成了。

    于是，一段段复杂冗长的自在式从光柱里延伸了出来，似一条条的光带一样，顺着光柱，一边盘旋，一边往上蔓延。

    赫然，便是御命诗篇。

    用来配合创造神的权能，从而创造新事物的最高等级自在法，被蓦然发动了。

    “铮————！”

    顺着光柱，蔓延向了两界夹缝之中的御命诗篇顿时通通都注入了那里，使两界夹缝的大门同样绽放出刺眼的光芒。

    那光芒，代表着新生。

    一个全新的世界，就这么在大门的另一端里诞生了。

    而后，从世界各地的各个角落里，一道道流星般的身影相继的飞来，没入了其中。

    那些流星般的身影，自然便是在圣杯的力量下被强制性的遣至新世界中的红世使徒。

    然后，创造神的声音才再一次的响了起来。

    “————新世界的大门已经打开————”

    “————吾等的乐园也已经完成————”

    “————红世使徒们啊————”

    “————火雾战士们啊————”

    “————遵从余的召唤，与余一同前往新天地吧————”

    这样的声音，便是如之前那传递向全世界的震动一样，传入了所有火雾战士与红世使徒的心中。

    让所有的存在，通通都望向了那通往新世界的大门。

    眼中，涌现前所未有的热情和感动。

    “走吧！”

    “走吧！”

    “走吧！”

    “走吧！”

    几乎所有的人都说出了同样的话语，做出了同样的决定。

    “前往新世界吧！”

    在这样的欢愉声音中，一个个的火雾战士与一个个的红世使徒相继的化作燃烧的火焰，窜向了高空中的新世界大门。

    那场景，看上去，简直就像是一道道的流星飞往了天国一样，异常的美丽。

    反倒是方里，有如功成身退了一般，从那辉煌的光柱中飞掠了出来，悬浮在了半空中，眺望着这样的场景。

    其耳边，正回荡着一个声音。

    “就当做送给你的礼物，希望你好好利用那个吧…”

    这是创造神与方里最后一次的对话。

    留下了这样的话语以后，创造神的气息便是消失了。

    而在那辉煌的光柱里，三柱臣同样向着方里看了一眼。

    其中，黑卡蒂还像是为了彻底记住方里的模样一般，深深的看着他。

    最后，三柱臣便随着光柱，一同前往了新世界。

    看着那一个个的火雾战士与红世使徒相继的消失在了光柱中，方里收回了目光。

    随即，缓缓的转过了身。

    “不打算一起去吗？”

    炎发灼眼的少女不知道什么时候来到了方里的身后，直直的望着他。

    眼中，流露出来的情感，浓郁到让人怀疑是不是会被吞没的地步。

    其身旁，威尔艾米娜与佐菲与其相伴，菲蕾丝和雷贝卡也同样在场。

    但是，她们却是什么都没有说，只是静静的将时间和空间都留给了这对男女。

    方里自然是知道的。

    夏娜，同样即将踏上前往新世界的道路。

    那是火雾战士们一致决定的事情。

    毕竟，现世将再也不存在红世使徒，火雾战士们也没有再继续留下来的必要。

    反倒是新世界，虽说无法再啃食人类，可拥有着远胜人类的力量的红世使徒并不是没有可能欺压人类。

    因此，为了寻找新的生存意义，火雾战士也将集体前往新世界。

    还现世，一个普通又和平的时代。

    也就是说，如果方里不打算前往新世界的话，那这或许也是其最后一次与夏娜见面了。

    可是，方里却没有对此作出什么反应，仅仅给予夏娜一笑。

    “再见。”

    是的。

    再见。

    总有一天，两人一定会再见的吧？

    至少，方里是这么想的。

    明白了方里的意思的夏娜低下了头。

    但是，紧接着，夏娜又抬起头来，对着方里展露出至今为止最可爱、最美丽的笑容。

    “嗯！”

    夏娜，用力的点下了头。

    于是，夏娜一行人一直都望着方里，缓缓的飞向了光柱的方向。

    最后，消失在了那里。

    不知不觉间，此方天地的所有存在都消失了。

    天空中，通往新世界的大门亦是缓缓的关上，最终，消失不见。

    方里只是一直看着这一幕。

    良久以后，有人才牵住了方里的手。

    方里转过头，看向了身旁。

    席尔薇雅同样看着方里，展颜笑着。

    “我们也回去吧。”

    恋人的话语，让方里亦是蓦然一笑，点下了头。