    与此同时！

    天元圣地之中。

    天幕圣主也是第一时间得到了消息。

    毕竟，这种各大势力陨落了一尊长生境界强者也是属于一件大事儿。

    就是要瞒也瞒不住。

    他天元圣地作为几大超级势力之一。

    自然是能够第一时间得到准确消息的。

    此刻！

    在圣主别院之中。

    天幕听完探子的来报之后，忍不住深吸一口气。

    “万万没想到啊！这天运城也会为夏子辰出手。”

    “这夏子辰果然不一般，看来本圣主还是选择对了啊！”

    天幕喃喃自语，直接就露出了笑容。

    显然，他和其他人一样，都是觉得，夏子辰这次能够完美逃出来，而且还反杀了这么多强者。

    那完全是天运城的帮助导致的。

    否则的话，夏子辰绝无可能，这么轻松的逃出来。

    之前他还在觉得，是天剑阁方面出手了。

    现在仔细想想，天运城方面的出手，这种可能性还是要大上一些。

    因此，他更加高兴了。

    因为，连天运城都如此看重夏子辰，帮他度过难关。

    压下这么大的赌注。

    那么，他还有什么好怕的？

    难道天运城会比不上他天元圣地吗？

    这么想着，天幕也是渐渐露出了笑容。

    因为，要是按照这个说法的话，他和天运城可就是统一战线了。

    某种程度上，他和天运城便是同盟了。

    试想一下，整个圣武界谁不想和天运城成为同盟。

    如此美滋滋的想着，天幕淡淡一笑，道：“这夏子辰还真是一块金宝啊！本圣主刚刚决定押注他，就给本圣主这么一个大惊喜。”

    他此刻想着都觉得是美滋滋的。

    完全没有想到，他此刻想的这些全都是子虚乌有的。

    连天运城也只是一个背锅侠而已。

    至于夏子辰，那是凭自己本事脱困的。

    ……

    天幕这边还在美滋滋想着。

    而此刻，另外一边。

    可是没有人会这么爽了。

    天运城之中！

    城主府，别院之中。

    天运子淡品灵茶，听着下属的汇报。

    脸色是变了又变。

    等下属的回报完毕之后，天运子挥了挥手，让这下属离开之后。

    脸色才变得有些诡异。

    “城主大人，看这个样子和局面，好像对我天运城很不利啊！”

    在天运子皱眉期间。

    邵云柏自一边走了出来。

    他在城主府休养。

    自然是离天运子很近。

    而如今，那下属的汇报，他也是听得清清楚楚。

    邵云柏不是傻子。

    一听汇报就知道，他们天运城这次要背锅了。

    毕竟，层层关系剥离之下，天运城根本难以洗脱嫌疑。

    而这个时候，天运子回头，淡淡瞥了一眼邵云柏。

    似乎他的出现，天运子已经习以为常。

    淡淡一笑，天运子问道：“这一点儿，本城主当然知道，这一次我们很亏啊！”

    “帮了那小子一把，害你受重伤不说，这一次还得让本城主背锅，简直亏大了。”

    之前他还很担心夏子辰的安危。

    特意派邵云柏去帮忙。

    不过，倒是让夏子辰一个人解决了，但是邵云柏却是深受重伤。

    一时半会儿，也是无法恢复过来。

    这也就算了。

    现在倒好，事情暴露了。

    天运子还得替夏子辰背锅。

    这一波，简直亏大了。

    天运子想想都有些无语。

    这简直是人在家中坐，祸从天上来。

    而且还是那种想赖也赖不掉的那种。

    就算现在在这种风口浪尖之上，天运子站出来解释说，一切都是夏子辰一个人干的。

    夏子辰那个家伙，一步登天。

    直接从苦海到长生。

    强势斩杀所有人。

    虽然这一切都是事实。

    但是，谁信啊！

    这简直就是天方夜谭。

    怕是他说出来，天下人都会把他当傻子。

    还有可能被当做推辞责任的证据。

    因此，反正怎么做，天运子这个锅都背定了。

    除非，夏子辰自己出来解释。

    不过，一想到夏子辰那家伙的奸猾。

    天运子无奈摇头，算了吧。

    这个时候，邵云柏也是苦笑。

    天运子想到的他也想到了。

    也是很无奈。

    夏子辰搞这一波。

    天运城怎么搞，都得替他背锅。

    简直是又好气又好笑。

    无奈摇了摇头，邵云柏问道：“不知城主大人接下来该如何应对？”

    天运子淡淡摇了摇头，而后道：“还能怎么办？”

    “事已至此，就算是推脱也没有人相信，只能替那小子抗下来了。”

    说着，天运子狠狠捏了捏茶杯，说道：“日后，见到那小子，一定要他加倍偿还。”

    他天运子纵横一声。

    替人背锅，这还是第一次。

    可不能便宜了夏子辰。

    邵云柏闻言，也是无奈一笑。

    让天运子背锅，这可真是历史第一人。

    夏子辰不得了啊！

    ……

    在不知道多少里之外的一处高山凉亭之中。

    几大超级势力主事人全部坐在此地。

    商量着拿下夏子辰之后的分配方法。

    那是叫一个热火朝天。

    此时，几道流光忽然闪过。

    一道道声音在他们各自的耳中响彻。

    一瞬间，所有人都是啪的一声站了起来。

    见到所有人都同时站了起来。

    众人彼此相视一眼。

    “你们也是？”

    身处其中，这一次作为主导角色的大炎帝皇朱昊炙皱着龙眉，杀气闪烁问道。

    他接到了消息，他的亲弟弟赤霄王已死。

    而其他几人也是同样接到了消息。

    再加上之前他们的吩咐。

    朱昊炙不难猜出大概。

    云久诚冷冷点了点头，道：“是！云项居然死了。”

    其他人闻言，也是点了点头。

    大家都不是傻子。

    此次一起联合办事。

    发生了什么事情，一个猜测就知道大概了。

    没什么好隐瞒的。

    “你们也觉得是天运城动的手？”朱昊炙闻言，皱了皱眉。

    而后问道。

    在他得到的消息之中，大臣们的结论也有。

    所以，他才有此一问。

    血刀门门主，血沉渊冷冷说道：“他们全是奉命前去天运城，而且也死在天运城附近，这很难说。”

    闻言，其他人也是点了点头。

    他们也是第一时间怀疑，就是天运城动的手。

    不然，哪里有这么巧合。

    朱昊炙见状，皱眉沉思。

    而这个时候，一直阴沉着脸的雪无常啪的一掌将他们面前的石桌拍成粉碎，冷声说道：

    “不管如何，人是去天运城死的，他天运城也脱不了干系，所以，天运城必须要给我们一个交代！”

    天运子：“……”

