    “听说，那个陈鹏飞就是不想把女皇交出去！”

    “那女皇也不是什么好东西，自从她上位之后，我们就没过过太平日子！”

    “我看，他们肯定勾搭在一起了！”

    “对，要不然，陈鹏飞怎么可能跟黑血国的人死磕！”

    “怪不得人家都说红颜祸水呢！”

    “……”

    得知陈鹏飞的战绩，刁志杉听得心驰神往，恨不能将其取而代之！

    不过随即，他又想起了蓝彦琳手中的赤血剑乃陈鹏飞的配剑……顿时对赤血剑的渴望又热切了几分！

    见那些平民越骂越过分，越骂越难听，知道蓝彦琳底细的刁志杉当然不会放过这个表现机会：“前辈，要不要我教训一下他们？”

    哪怕他知道蓝彦琳的身份，还是没有改口。

    现在这种情况，叫女皇，好像会多生事端。

    “不用了！”蓝彦琳低声说道，“如果是十七在，他也不会在意别人怎么说他的。”

    刁志杉看到前面驶过一辆马车，又看看慢吞吞行走的蓝彦琳，认命似的继续清扫路面。

    千万不能让对方摔第二次跤。

    否则可能会没命的！

    短短的时间，他几乎摸清楚了对方的脾气——难以猜测！

    哪怕蓝彦琳步行再慢，他也得陪着！

    上次那位先天境巅峰高手被杀后，心惊胆战的刁志杉就问蓝彦琳，要不要自己带他飞！

    他还很狗腿的从空间戒指中摸出一把椅子，说实在不行，她可以坐到椅子上，他可以扛着椅子飞行。

    那时候，他都顾不得什么先天高手的面子了，只要能把这姑奶奶送到目的地，只要能保住性命，他就谢天谢地了。

    结果，他面前这位姑奶奶冷着脸就反过了他一句话：“你也觉得我是废物？”

    看着对方手中那把赤血剑，刁志杉果然认怂！

    同时，他也在心里大发牢骚：这女人真是不可理喻！

    他十分怀念自己府上新娶的第十三房小妾，知冷知热，善解人意，温柔体贴……

    有时候，刁志杉都在心里幻想，要是眼前这个连路都走不稳的女人要是死在半途上，那就完美了！

    刁志杉不知道，一路跟随着他们的武者们，同样是这个想法。

    离云都越近，他们心中越是急迫。

    因为云都已经传来消息，陈鹏飞死后，黑血国的人已经卷土重来，攻占了云都！

    为首的还是一位黑龙军团大将军季昆……一旦蓝彦琳带着赤血剑踏入云都，那么赤血剑跟他们之间，就再也没有关系了！

    那天正午时分，蓝彦琳他们也从惊慌的难民中得到同样的消息，而且他们带来的消息跟为惊悚。

    黑血国十万精锐士兵不仅击败了南云国禁卫军，将陈鹏飞的尸体吊在城头上，还在云都城内大肆屠杀平民！

    十万精锐？

    赤血剑内，陈浩不屑的撇撇嘴……反正他是不信的。

    估计那些平民也不是乱传的。

    不过十七的尸体……陈浩想起来了，他当时“走”得匆忙，忘记把十七的尸体彻底吸收掉了！

    十七天生体神力，体魄健壮，血气充足，他的尸体，绝对很补的！

    想想，陈浩还有点可惜。

    “前辈，要不我们就不去云都了吧？”刁志杉哭丧着脸问道。

    蓝彦琳只是淡淡的说道：“你把我送到城门口就行了！”

    因为云都城内家族平民大规模出逃，官道被堵得水泄不通，刁志杉很干脆的暴力开路，在人命的震慑下，硬生生的为蓝彦琳开出一条路来。

    随后又过了两个时辰，还没等到云都，难民们又开始逐渐减少。

    听一脸庆幸的难民说，黑血国的士兵已经彻底封锁了云都城各大城门。

    下午时分，蓝彦琳终于看到了云都城的城门，还看到了被高高挂在城墙上的尸体！

    十七的尸体，被绳索套住脖子，就那么挂在城头上，轻微的左右晃荡……血红色长发，非常独特，蓝彦琳一眼就认出了他。

    “十七！”

    蓝彦琳低声喊道。

    “前辈，我能离开了吧！”

    “你走吧！”

    蓝彦琳挥挥手，刁志杉就头也不回的跑掉了！

    她舔了舔干涩着嘴唇，摇摇晃晃的迈着步子，又走了半个时辰，她才来到城门口，就直接靠到冰冷的城墙上，好久没有缓过气来。

    陈浩知道，这先天就身体虚弱的女人已经走了一天一夜。

    这一天一夜里，她滴水未沾，完全是凭借一股狠劲儿在坚持！

    离云都城七百多米的树林中，三百多个武者聚集在一起，死死的看着靠在城墙上的蓝彦琳。

    赤血剑的诱惑实在太大了！

    已经有武者认出了蓝彦琳的真实身份，并且也知道她从未修炼过。

    一个没有修炼过的普通人，都能拿着赤血剑斩杀先天巅峰高手……那么，如果是他们这些武者得到赤血剑呢？

    是不是就能斩杀破天境强者了？

    前天那场惊世大战，已经传出去了！

    云都附近的一些先天高手们也曾有幸亲眼目睹！

    想想手持赤血剑，杀得血流漂橹的陈鹏飞，想想灰飞烟灭的黑血国四十万大军，想想那些被斩杀的破天境超级高手……

    几乎云都城附近得到赤血剑消息的武者们都来了。

    并且随着时间的推移，赶过来的武者越来越多！

    他们跟随蓝彦琳的脚步移动，却没有一人敢冒头！

    他们之中，仅仅有三位先天巅峰高手，可哪怕是这三位先天巅峰高手，也还在观望之中。

    可是因为云都内，有破天境高手的原因，随着蓝彦琳靠近云都，许多实力不足先天，被一时的贪婪冲昏头的武者稍微清醒了一点，开始选择放弃。

    但就算是这样，还有三百多名自持实力高强，或者希望上天垂青的武者们愿意继续等待！

    “这蓝彦琳！为什么要把赤血剑送到黑血国的手里？”

    “对，她怎么能便宜黑血国的人？”

    “怪不得会亡国呢！”

    “如果黑血国的破天境高手发现蓝彦琳，赤血剑就与我们无缘了！”

    有先天高手提议道：“要不，我们一起冲上去！”

    众位先天高手相顾无言，他们很清楚，手持赤血剑的蓝彦琳有瞬间击杀六位先天高手的能力！

    他们一共也就九位先天高手，就这么冲上去，还真不一定能够对方杀的！

