    雁千惠原本想立即前往紫云宫的，但出了乙休这件事情打岔，便令她有些踌躇，毕竟紫云宫的现在主人也占据紫云宫多年，手下徒众颇多，贸然前去未必是好事。

    在洞中思忖了一日之后，命裘芷仙先将【须弥战阵】传授给新入门的四人，待其稍有基础之后，将一众弟子除了邓八姑和小黑之外，全数送到【五行砺神境】中试炼。

    “八姑，我拟去青城山一趟，你且在夭桃空间继续恢复身体……”

    雁千惠将邓八姑和小黑送入夭桃空间后，又去系统空间寻了正躲在卧龙石上休眠的幽舞……上次她就发现，这小东西又长大了，双翼展开犹如一把蒲扇大小，挥动时似有星辰摇落，应该可以帮忙战斗了。

    听到雁千惠召唤，幽舞瞬间飞起就要往雁千惠头上落去，却被她伸手托住：“且住，哪有这么大的蝴蝶结？”

    现在它也算是巨蝶了，若是落在头上，就跟顶帽子似的，还是巨丑的那种。

    感受到了雁千惠的嫌弃，幽舞似乎也有些郁闷，绕着她飞了两圈……蓦地，雁千惠发现它的身体在缩小。

    嚯！不会是逆生长吧？

    转眼间，幽舞便缩成了一只瓶盖大小的迷你形态，得意地在雁千惠眼前盘旋了一圈后，悠然落在了雁千惠的头发上。

    “这是你体形暴增后新得的技能吗？还有什么本事？”雁千惠大喜。

    “就这一个能力。”幽舞传来一道意念。

    切！

    雁千惠撇撇嘴，这期望果然不宜太大啊。

    将一道分身留在空间中继续修炼，另一道分身则是派去东海收集情报，一切安排妥当之后，雁千惠按照地图所示，向青城山飞去……这一次，她是准备截胡青城派，有人截人，有宝截宝。

    雁千惠初入【蜀山世界】的时候，就是在青城山的，而且还是落脚长生宫，与观主邵凌虚十分相得，这一次也算是故地重游，路径并不陌生。

    距离青城山百余里左右，前方忽然出现四道遁光，四名修士正在前方御剑飞行。

    远远的感知了一下，这四人的实力并不太高，其中最强的也不过是跟庄易此时的修为相若，其中一个女孩子也似乎刚刚达到御剑凌空的层次，飞行速度慢的惊人，其他三人都在迁就她。

    原本雁千惠准备直接越过这四人的，但在听到他们的谈话之后，便改变了主意。

    坊市，这是他们此行要去的地方。

    自从进入【蜀山世界】之后，雁千惠还是第一次听说坊市的存在。

    想一想也不意外，不管是什么世界，只要有智慧生命存在，商品交易几乎是一定会存在的，【蜀山世界】也不意外，只不过自己的关注一直都在那些著名宝物和人才方面，坊市却是一直没有在意过，这一次既有机会遇到，不妨也去见识一番。

    这四人路线明确，看来对那个坊市应该十分的熟悉，自己最好能加入他们的行列，由他们带路，比起自己这样一个乱走要强的多。

    可是怎么加入到他们的队伍中呢？

    偶然路遇，这个太假……萍水相逢，凭什么人家要信任你。

    制造意外自己出手帮忙？

    这是小觑人家的智商啊。

    雁千惠忽然一阵失笑，自己也是迂腐了，想那么多干什么？

    走一步算一步，凭着自己的实力，就算将这四人拿下之后逼问，又有何妨？

    想到这里，雁千惠施展【匿息术】稍微掩饰了一下自己的境界，便改成剑遁加速向前飞去……其实她进入【蜀山世界】之后，表现得挺矛盾的，一方面作死似的截留峨嵋派的弟子和法宝，另一方面小心翼翼地规避任何直接惹上那些大佬的可能。

    其实，大可不必！

    只要她没有恶行，那些大佬就没有理由向她出手，否则真当乙休他们这些散仙是死的？

    ——不是雁千惠与他们多有交情，而是如果峨嵋派开始以‘莫须有’的理由向散修动手的话，他们自身也会受到影响。

    和峨嵋交好，那是大势所趋，但如果投入峨嵋失去自我，那就是另外一回事了。

    那四名修士当中，一个老者，身上打扮像是一个儒生，两外三人当中，那个女孩和其中一个青年应该是兄妹或者恋人，言谈举止中透着亲密，而另外一个人则像是一名猎人，身形高大，面容坚毅，看上去颇为粗豪，也是四人当中实力最强的一个。

    雁千惠一靠近，他便有所感应，旋即便向同伴发出暗语，四人相继落下地面，警惕地看向飞来的雁千惠，儒生和另外一个青年与他成犄角之势，把那个女孩护在身后。

    雁千惠在距离他们还有七、八十米的地方，就停止前进，降落在地面，收起遁光，行礼说道：

    “各位道友，贫道赤霞，是蓬莱仙宗弟子，来自海外，对于这里是人地生疏，迷失方向，听说青城附近有一坊市，不知道诸位是否知道？”

    大汉爽朗一笑说道：

    “大家萍水相逢，就是缘分，不远五百里外就是青城山的坊市，咱们同路，你就跟我们一起前往吧。”

    雁千惠说道：“那太感谢了。”

    老儒生说道：“道友来自海外，一定对海中珍奇有所了解吧？”

    看似无意中的一问，其实是对她身份的试探，看她是不是真的来自海外。

    “海洋广大，物产自然要比陆地丰富，但是否属于珍奇，那就仁者见仁，智者见智了。”

    雁千惠微微一笑，从储物手镯中取出一只半径逾米的巨大黑贝。

    “这是来自千米海底的黑灵贝，味道鲜美，灵气充沛。”

    说话间，她手掌之上出现三昧真火，就此开始烤制这只黑灵贝。

    “黑灵贝食法有两种，一种生食，一种就是像我这般烧烤，不宜添加调料，那样会破坏贝肉的鲜美……”

    说话间，丝丝缕缕的香气已经弥散开来，四人都是馋涎欲滴。

    直到那贝壳张开，雁千惠才敛去手中的真火笑道：“可以食用了。”

    也不见她如何作势，四道贝壳中的汁液形成的液柱便蓦然腾起，准备无比地落向四人。

    老儒生在那黑灵贝张开贝壳的时候，便已经施法检验其有无毒性，所以见状毫不迟疑地张口将那股液体吸入口中，然后赞道：“味道不错。”

    旁边三人也同时将液体喝下，都纷纷赞叹。

    雁千惠微微一笑，施展剑气将贝肉切成四份，分别给四人食用……这种黑灵贝最鲜美的便是那汁液，但灵气最充沛的却是贝肉，在吃完之后，四个人都连忙运转功法，吸收灵气。

    “太好吃了。”

    大汉首先炼化完毕，“赤霞道友，这黑灵贝一只多少钱，可收金银？”

    雁千惠说道：“这一只黑灵贝二十灵石。”

    这话说完，四人顿时色变……这个价格对他们散修来说，还是挺贵的。

    “其实这种黑灵贝我准备是自己吃的，既然诸位道友喜欢，而且还要劳烦诸位引路，我就送诸位一人一只，只是东西不多，不成敬意。”

    四人都是大喜，又有些不好意思。

    虽然雁千惠付出了五只黑灵贝，但这东西虽然味道，但她囊中却是颇多，所以也不怎么可惜，顺势又将一些灵葵籽拿出来给众人品尝，并说明这才是她要在坊市中交易的东西。

    虽然灵葵籽粒小，但灵气充沛，而且还容易吸收，炼化起来更容易，女孩子尤其喜欢，雁千惠便又多送了那女孩一把。

    如此一来，对于雁千惠大汉就不像方才那样戒备了，但是戒心还在……雁千惠对此倒是颇为理解，这才是散修之间应有的态度。

    一番交谈下来，雁千惠也就知道了四个人的来历。

    四个人都是散修，老儒生叫做蒋默然，曾经做过私塾的老师；那个大汉叫做马自强，原来是个猎户，在山上打猎时救起一位散修，后来因缘聚会，踏上仙路，那青年和女孩是兄妹二人，大哥叫温良，妹妹叫温仪，自称是小家族出身的散修。

    大家一起赶路，那温仪说道：

    “赤霞道友，你这灵葵籽怎么卖？”

    雁千惠二话没说，直接取了一包二百年的灵葵籽递给温仪，说道：

    “温道友，送你包二百年的灵葵籽，贫道什么规矩都不知道，到时候你指点指点贫道就行了。”

    温仪连忙摇头道：

    “那不行，我不能这么占你的便宜，你这灵葵籽也不是白来的。”

    二人争让起来，一旁的温良说道：

    “小妹，你收下吧，赤霞道友连那黑灵贝都送给我们了，又岂在乎一包灵葵籽。”

    雁千惠一笑说道：

    “正是这个道理，而且这个也不是很贵重，道友无须客气。”

    众人一路飞行，一路闲聊，虽然因为温仪的拖累飞的都不快，但是一点也感觉不到时间的缓慢，大家有说有笑，其乐融融。

    温仪特别的喜欢这灵葵籽，一边飞行一边吃，和雁千惠更加的热络了，四人当中，蒋默然和马自强是多年好友，后来与温良兄妹结交，他们四个人聚在一起也没有太长时间，大家萍水相逢，讲究的就是一个缘字。

    日落西山之后，终于他们飞到了坊市所在地，那里就是青城山中的一个小镇，马自强说道：

    “好了，终于到了，不过今天我们要在这里休息一晚了，等待明天开市了。赤霞道友，来得早不如来得巧，明天这里可是一年一次的大集，整个川地的修行者都会前来参加大集，不知道客栈还会不会有位置。”

    蒋默然说道：

    “没有位置更好，在外面蹲一宿能省一块灵石呢。”

    温良说道：

    “最好不要在外面过夜，这明天大集啊，到此之人不是卖货的，就是买货的，身上都有财货，也吸引了不少铤而走险的恶徒，一旦出事，会惹来很大的麻烦，没必要省这个灵石。”

    这话说完，蒋默然不由的色变，紧跟在马自强的身后不再言语。

    众人进入到小镇之中，此处小镇有二家客栈，幸运的是房间还有空余的，不过价格不是以前的一个灵石，而是二个灵石一宿，顿时蒋默然开始嘟囔囔的抗议价格太贵了。

    店伙计也不搭理他，一副爱住不住的模样，温良首先拿出灵石，订了两个房间。蒋默然叨咕着要和马自强住一起。让马自强睡床，他打个地铺就行，这小家子气的表现搞的马自强面子全无，但是多年的好友，也不好说什么。

    雁千惠倒是没有嘲笑，人家节俭度日，又没吃别家大米，犯得着回应别人的嘲讽吗？她也取出两块灵石订了一间客房。

    众人回归各自的客房，雁千惠开始拿出灵葵籽，并且凝聚出几个水傀儡帮忙，包装灵葵籽。

    水傀儡做事，机械而精准，雁千惠吩咐完后，便做自己的事情，这一夜下来，居然包了上万包，而且上面都有标志，绝对不会拿错。

    第二天一早，天还未亮，马自强就把大家喊醒，他们到此也是要先摆摊卖货，把自己身上的东西换取灵石后再购买自己所需要的物资。

    马自强经验丰富，提前喊醒大家，快点去占个好摊位，免得将来吃亏……摆难卖货？雁千惠觉得自己已经好久没整这个了，自己在主世界那边可是有一个坊市。

    其实她并没有真想卖什么赚钱，更主要的就是想见识一番。听马自强嘱咐的认真，她也好奇地询问详情。

    原来，这坊市的大集都是定期的，平时不让修士们在坊市中摆摊经营，但每到大集之时，都会为修士们准备出摆摊的场所，只要缴纳三个灵石，就可以在此卖上一天，而且还会有人专门的保护他们，维持秩序。

    之所以有这个规定，主要是为了让修士们有机会得到更适合自己的物资，店铺可不会跟你搞什么以货易货。

    要办理摊位，首先要去坊市登记，雁千惠这才知道，原来这个坊市居然是青城派的人在管理……准确的说，是金鞭崖，毕竟这个时候青城还没有立派呢。

