    “找死！”

    尧奇冷喝一声，周身元气涌动，一股驭气境四层的威势从他身上扩散出来。

    紧接着，他脚下一踏，一拳朝着林天轰了过去。

    拳风阵阵，地上的额青石地板都直接被他一脚踏碎，这一拳带着强横的力量！

    胡老三和雷全此时的注意力被林天身上的变化吸引而却，竟是没有注意到突然出手的尧奇。

    此时，他们想要出手，但是已经来不及了。

    然而，就在尧奇靠近林天一米距离的时候，他身上的坚硬的盔甲瞬间被剑气切割成了碎片，一道道细小的血线从他身上飙射出来。

    而他的拳头轰在林天周身的剑气上面，竟是直接被斩成了碎肉。

    “啊！！”

    尧奇脸色巨变，发出一阵惨叫，身形急速后退。

    只见尧奇跪在地上，身上已经满是剑气切割出来的伤口，整个人都已经被鲜血染红。

    而他的拳头已经不见了，只剩下光秃秃的手腕，在不断喷涌着鲜血。

    “放箭！放箭！把他们全都给我杀了！”

    尧宏脸上满是痛苦，状若疯狂的对着城墙上的护城军嘶吼道。

    此时，护城军已经准备就绪，只要扳动巨弩上面的机括，便会有上百支粗长的弩箭如雨点一般射下来。

    “天真！”

    然而，被剑气包裹的林天冷声喝道，声音空远悠长，没有丝毫的感情。

    只见林天握着空玉剑的左手一动，直接朝着城墙上的护城军斩去。

    随着空玉剑斩下，萦绕在林天周身的剑气纷纷顺着空玉剑的方向激射出去。

    噗噗噗...

    那一道道剑气速度极快，眨眼之间飞上了城墙上，随着一声声轻响声响起，那些剑气已经无比精准的切割在了那些护城军的脖子上。

    一道道血箭飙射而起，城墙上原本要扳动巨弩机括的护城军，此时一个个脸上满是恐惧，双手捂着自己的脖子，眼神中满是不敢置信的神色。

    他们想将脖子处的伤口堵住，然而，鲜血依旧顺着他们的指缝喷涌出来，喷洒在他们身前的巨弩上面。

    几个呼吸之后，城墙上的二十多名护城军接连倒下。

    林天冷冷的看了一眼高高的城墙，随即一步步朝着尧奇走去。

    “你不能杀我，你要是杀了我尧宏不会放过你的，你知道尧宏背后有什么样的势力吗？”

    尧奇看到林天朝自己走来，惊叫起来，身体一点点地往后面挪去。

    他怎么也想不明白，为什么林天身上的元气波动只有驭气境二层后期，但是所释放出来的剑气竟然如此强大！

    此时，他面对林天，就像是面对一个杀人不眨眼，没有丝毫人类感情的恶魔一般。

    “不能杀你？”

    林天冷声道，声音依旧空远悠长，没有丝毫的感情波动。

    “不，我求你别杀我，我求你...”

    尧奇听到林天声音，身体不由自主的颤抖起来，赶紧转口道。

    他身边的那些护城军，也是被林天身上散发出来的气势吓得浑身颤抖，直接瘫倒在了地上，脸上满是绝望。

    “为什么不能杀？”

    林天抬起空玉，话音刚落，便已经一剑斩了出去。

    一剑出，剑气纵横。

    尧奇的喉咙直接被割破，周围的那些护城军也是一个个身上鲜血狂飙，倒在地上气绝身亡。

    此时，城门内的街道上已经挤满了人，他们想看看到底是谁被堵在城门口。

    当他们看到鲜血飙射的那一幕的时候，都是被吓得不轻，心中无比震惊，竟然还有人敢对护城军出手！

    然而，下一刻，那些护城军倒下去之后，他们看到的是一名面容冰冷，眼神中没有丝毫感情流转的十六岁少年。

    “那不是林天吗？天啊，他竟然将尧奇都给杀了！”

    “他现在竟然已经有了斩杀驭气境四层的实力，这也太恐怖了吧！”

    “他怎么连那些护城军都给杀了，那可是都城主府的人啊，他不怕尧宏吗？”

    街道上已经炸开了过，他们纷纷议论道，语气中带着浓浓的震撼。

    就在他们议论的时候，林天已经将空玉剑收了起来。

    在空玉剑回到剑鞘的那一刻，林天身上凌厉的气势瞬间消失，脸上带着浓浓的疲倦，双脚都有些发软，此时他的衣衫已经被汗水浸湿。

    “走吧。”

    林天声音不大，但是他身后的胡老三等人都是听的清清楚楚。

    此时，他们看向林天的眼神中，充满了敬佩。

    在这进退两难的境地中，林天只凭借着一柄长剑，就将那些护城军全部斩杀，硬生生的杀出来一条路。

    林天方才出剑的背影，就像是烙印一般在他们脑海中留存，挥之不去！

    看到林天朝城中走去，被林天出手惊的有些呆滞的胡老三和雷全二人也是反应过来，带着身后的众人赶紧跟了上去。

    林天一步步走在黑石城的街道上，只有他自己知道，刚才的那一剑根本就不是他自己的力量。

    在尧奇将他们堵在城门口的时候，从空玉空间中传来了慕凝的声音。

    如果不是因为元灵存放在空玉空间中，那上面散发出来的能量让慕凝苏醒过来，林天还真不知道这件事情该怎么解决。

    进攻?完全是不可能的，那二十架巨弩发射两拨弩箭就能将他们全部射死。

    撤退？那还在城中的纹道阁那些人后果可就不堪设想了。

    林天有些庆幸，幸好这时候慕凝醒转过来，并且在元灵能量的作用下，她的状态还算不错。

    如此，林天才能借助她催动出来的剑气，将那些护城军全部斩杀！

    即使如此，他体内的元气也差不多消耗殆尽。

    在进入城中之后，胡老三他们便和雷全分别，朝着纹道阁的方向而去。

    而城门口发生的事情，则是经过众口相传，很快就传遍了黑石城。

    林天和胡老三来到纹道阁门前的时候，这里空无一人，和之前的门庭若市的景象相比，显得很是冷清。

    “就这一枚符纹，你们还要拍卖？而且定价还这么高，我看你们纹道阁是不想在黑石城混下去了吧？”

    就在林天他们要走进去的时候，一道充满威胁的声音从里面传了出来。

    “这是我们纹道阁的规矩，如果你想要这枚符纹的话，等到拍卖的时候前来拍下就可以。”

    紧接着，负责管理纹道阁店铺的人说道，语气中隐隐夹杂着怒气。

    “你的意思就是我们不守规矩了？”

    “哈哈，既然你说我们不守规矩，那我就不守规矩给你看！”

    先前那道声音再次响起，大笑声中带着一股冷意。

    “兄弟们，给我将这破店铺砸了，再将这些扰乱黑石城市场的人抓起来，关进黑石城大牢！”

    听到这道声音，林天和胡老三的眉头都是一皱，同时眼中有寒芒闪烁。

