    话音刚落，厉少谦忽然察觉到腿上传来一阵痛意。

    他低头一看，是一个小胖子用拳头打了他。

    小胖子大概四五岁左右，正一脸义愤填膺盯着他。

    见厉少谦的目光看来，小胖子伸出了手指着厉少谦：“尼！布素男尼！男尼应该保护女孩紫！”

    说完小胖子将旁边的小女孩扯了过来。

    小女孩也一脸愤怒看着他。

    小胖子说道：“八牛牛公主就素女孩紫，所以窝就保护八牛牛公主，尼太坏了！竟然还欺负女孩紫！尼丢窝们男尼的脸！”

    小女孩也接口说道：“对！爹地也说过！男人就应该保护女人的！说出这样话的你简直不是个男人！你就是个变态！”

    “生理变态心理变态的变态狂！”小胖子进行了补充。

    而另外一个小男孩也走了过来。

    那是五宝。

    五宝语重心长对厉少谦说道：“叔叔，我非常感谢你，救了汝汝，但是你真不应该这么说话，男人就应该大度，就应该爱护女孩的，怎么能够折磨女孩呢，这实在不是君子所为。”

    “对，五宝，一宝，八妞说得对！”四宝也说道。

    小草也走了过来，她有些胆小，所以说话很小声：“叔叔，你应该像我爹地学习，我爹地就对我妈咪很好的，从来不会折磨我妈咪，你说这样的话真是错了。”

    “……”

    看着这么多孩子七嘴八舌“指责”自己，厉少谦额头上的青筋突突跳着。

    他想要发怒，但终究还是忍了下来。

    和一群孩子见识，非君子所为！

    沉沉看了数个孩子一眼，厉少谦径直离去。

    医院他已经派人守着，没有他的同意，顾柔走不出去！

    所以他即使不看着顾柔，顾柔也逃不出他的手掌心。

    而等厉少谦一走，孩子们又七嘴八舌安慰起了顾柔。

    “阿姨，那个帅叔叔肯定是和你开玩笑的。”

    “对的阿姨，他救了汝汝，应该不是个坏人。”

    “……”

    瞧着一张张关心她的小脸，顾柔心中暖流涌动。

    这就是夏珠的孩子们。

    简直太可爱而又懂事了！

    “对，他只是和我开玩笑。”顾柔也不想孩子们担心，就强笑着说道。

    这边，孩子们又将此次之行的目的告诉了顾柔。

    顾柔心中不由一惊。

    她这才知道，夏珠出事了！

    ……

    诺亚方舟。

    夜枭终于知道，楚月灵为什么要留在雪山之巅了。

    明明那地方，如此凶险，而且万年冰雪。

    就算想要与世隔绝，也完全可以选在别的地方，而不是这雪山之巅。

    楚月灵留在这雪山之巅，恐怕是迫于无奈。

    而这时，楚月灵也醒来了。

    睁开眼看到夜枭后，楚月灵愣了下随即说道：“我去救我女儿。”

    “等等。”夜枭说道：“你现在体力不支，而救人要耗费精力。”

    楚月灵没再说话了，她重新闭上了眼睛。

    再躺个数十分钟，她就应该完全可以恢复了。

    “楚夫人。”夜枭忽然又道：“原来你留在雪山之巅是另有原因。”

