    白融的强悍，的确有些超出萧叶的预料。

    在方才的交锋中，占据了绝对上风，将他牢牢压制。

    但在过去的十万年中，萧叶进步神速。

    除却神阶本源大涨外，还有一些手段未曾展现。

    真正和白融舍身厮杀的话，击败对方自然不现实，但也并非没有一拼之力。

    不然的话，他又岂会从容应邀，紧随白融之后，进入这里？

    “能和我对决到这一步，还未陨落，不得不说，你的确有几分本事！”

    “所以今日，我更要除掉你了！”

    在这片废墟的高空中，白融已经踏空而至，在其背后耸立的翼神神邸未损丝毫，爆发出滔天威势。

    此刻，白融的眸子变得幽深起来。

    萧叶声名鹊起，名动混沌五大禁天的各种传闻，他自然也听闻了。

    只是当时，他对于这等盛名嗤之以鼻，并不是太过在意。

    毕竟他若参与第二阶段的厮杀，萧叶早已命陨了。

    但如今亲身对决，萧叶展现出来的实力，却让他有所改观。

    这的确是一个潜力恐怖的天才，连他都不得不正视了。

    “想要战就战，哪里来的那么多废话？”萧叶低喝道。

    他领悟到接近六级的永生大道，已经修复了伤势，腹部血淋淋的拳洞愈合，再次恢复到最佳状态。

    “既然你着急上路，那我就送你一程！”

    此刻，白融一声低吼，和背后的翼神神邸共鸣。

    轰！轰！轰！

    由翼神血统传承的四种混沌大道气息冲天而起，在其催动下，演化出一种超级道神通。

    顿时，一声响彻寰宇的音波响彻而起，像是混沌初开的第一缕音波，蕴含绝世杀机。

    叮咚！

    随着白融的持续催动，这种音波连贯了下去，大道和鸣，悠悠而动，声传亿万里。

    刹那间，以白融身体为中心，有各种混沌奇景轮番涌现，时而如同炼狱降临，而是如同仙境出世。

    且，这还只是开始而已，连贯的音波经久不散，欲要汇聚成一曲完整的神灵杀音，蕴含着白融，对于混沌大道的理解和认知。

    “是翼神群族的超级道神通——九劫屠神曲吗？”

    此时，一旁的空神真传弟子厄孔都是表情微变，在悄然间退后，且撑开了防御，显然不想受到波及。

    “此神通一出，这尊古神弟子，必死无疑！”厄孔轻声自语道，目光望向萧叶，却是瞳孔一缩，神色僵硬了下来。

    此刻，萧叶体内的神血在快速奔涌着，同样引发隆隆之声不断，仿若混沌海在奔腾激荡着。

    无尽的紫色氤氲之气，不断爆发，连带着萧叶的古神血统威能，也在不断攀升着。

    最直接的体现，便是萧叶身上撑开的九道天阙神纹，在齐齐绽放不朽光辉，竟然有新的神纹即将滋生出来。

    “这小子，真不简单啊，方才和白融对决，竟然还有所保留！”

    空神真传弟子厄孔看出了端倪，顿时面露震惊之色。

    两大强者还未曾出手，白骨柱内的空间就动荡不安，无数空间裂缝纷纷浮现。

    大战，一触即发！

    突然间——

    轰！

    一股奇妙的气息，像是跨越了万古时空，突然在白骨柱内的空间中滋生，蕴含着可怕的节奏，朝着萧叶和白融扩散而来。

    嗡!

    刹那间，白融身上爆发出的音波，竟然硬生生被打乱了。

    至于萧叶，亦是倒退了数步，体内奔腾汹涌的神血也是受到干扰，沉寂了下去。

    “什么！”

    大战被强行打断，让在萧叶和白融都愣住了。

    萧叶抬眼望去，这才发现，不知何时，有一道身影突然瞬移到了场中。

    这身影的主人散发出沉重的暮气，像是一位垂垂老矣的老者，佝偻的身躯笼罩了宽大长袍中，只露出一张苍老的面庞。

    他就这样毫无烟火气的漂浮在虚空中，像是一个幽灵，在其眉心处，有着一道白色的印记，极为的显眼。

    “这是西斯部众的印记，但却呈白色了！”

    萧叶目光扫过，顿时如同冷水泼面，从头凉到脚。

    西斯群族部众，虽然样貌体型尽皆不同，但通过西斯印记，却很好辨认。

    西斯印记呈现白色，那意味着超脱了道神境！

    “这……这竟然是超脱道神境的西斯生灵！”

    与此同时，白融和厄孔亦是有所察觉，顿时都是面色苍白了下来，齐齐打了个寒颤。

    他们这些先天神灵弟子来到西斯群族，自然遭遇过不少西斯群族部众的反击。

    但所出现的最强者，也只拥有蓝色西斯印记而已。

    如今，拥有白色西斯印记的强者，竟然出现在白骨柱内的空间中，且被他们碰到了？

    要知道，西斯部众那可是先天生灵啊。

    如此境界，他们师门中的真传师兄能否对付得了，都是个未知数。

    “嘿！”

    “我们西斯群族，果然是日薄西山了，如今连区区道神境的小家伙，都敢来此地放肆了。”

    此刻，那苍老的西斯生灵，发出了一阵幽冷笑声，无比刺耳，让场中三大生灵，都是神体一阵摇动，差点从高空中跌落了下去。

    “逃！”

    白融反应最快，收起所有的气势，背后的混沌神翅舒展，直接朝着远空之处遁去，哪里还能顾得上对付萧叶？

    嗡！

    至于空神真传弟子厄孔，亦是失去了从容和镇定，在展现空神血统穿梭空间之能，朝着另一个方向冲去。

    “玛德，真是倒霉！”

    萧叶亦是心头咒骂，也在催动纵天神通，朝着另一个方向冲去。

    超脱道神境的先天生灵，根本不需要厮杀，一旦动手，他必须无疑，没有任何悬念可言。

    “在超脱道神境的先天生灵面前，我想要冲出这里，恐怕来不及了。”

    “唯一的可能性，就是找到机会，藏身到时间之塔中！”

    萧叶强迫让自己镇定下来，在冷静分析。

    三十六片建筑群，仅仅被大战毁掉一处，此刻萧叶随意选择一片建筑群冲去。

    而白融和厄孔，显然也猜到想要逃出去的可能性极低，同样分散逃往其他建筑群，同时各展所能，在请求外援。

    “真是老了啊，竟然让道神境的小家伙，在我面前逃开了。”

    还留在场中苍老西斯生灵，见到这一幕，发出了苍老的冷笑声。

    「第三更到！」

