    安澜眯了眯眼，去逛街逛累了，顺便在酒店开了间房休息？

    这就有点奇怪了吧？

    温家有司机，逛街逛累了让司机来接回家也不是多麻烦的事情……

    安澜：能不能够调出那个酒店的监控录像，看一看她进了哪间房间？在酒店里面，都和哪些人有接触？

    私家侦探：我们调出了监控视频，但是我们并没有发现，李婉柔在酒店里面和其他人有过接触，我把监控视频发给你看一下？

    安澜：好。

    私家侦探那边很快就把视频发了过来，安澜点开视频，很快就在视频里面找到了李婉柔。

    李婉柔在前台办理了入住，从前台那里拿到了房卡，然后上了电梯。

    安澜看见，在前台等办理入住的时候，以及在电梯里面的时候，李婉柔都一直在看手机，一直在用手机打字，好像是在跟谁聊天。

    随后，李婉柔下了电梯，出了电梯，走到了一个房间的门外。

    李婉柔仍旧目不转睛地盯着手机，而后用房卡打开了门，走了进去。

    安澜按下快进，等了好一会儿，才看见李婉柔从房间里面走了出来，安澜看了眼时间，李婉柔一共在房间里面呆了两个半小时。

    安澜眯起眼来，从视频来看，似乎没有什么端倪。

    可是安澜怎么也不相信，李婉柔真的只是在那房间里面休息了那么一会儿。

    安澜切出视频，问私家侦探：李婉柔从酒店离开之后，就直接去了医院？

    私家侦探：对，中间几乎没有耽搁，所以我们才觉得奇怪。

    安澜便又切了出去，仔仔细细将李婉柔入住的视频重新看了一遍，目光却骤然顿了顿。

    安澜按下暂停，将李婉柔进房间门的视频反复看了好几遍。

    这个酒店每一间房间的门口左右两边都摆放着两盆盆栽，盆栽挺高，光是花盆就几乎到了一个人的大腿。

    安澜目光定定地看着李婉柔的动作，就瞧见李婉柔一只手拿着手机，目光也落在手机上，只是垂在一旁的另一只拿着房卡的手似乎在盆栽里面摸了一下，从里面拿出了什么东西之后，才刷卡打开了房门。

    安澜目光猛然一顿，心中闪过了一个大胆的猜想。

    会不会，这个房间压根就不是李婉柔的房间？

    住在这里面的，另有其人。

    安澜飞快地和私家侦探发了消息：你叫人侵入酒店的管理系统，查一查，李婉柔订的是哪间房间。

    过了五分钟，私家侦探那边才回复了消息：查到了，是十八楼的三十二号房间。

    安澜将视频拉回去看了一眼，却发现，那酒店和其他酒店不太一样，门牌号上并没有写楼层号，只写了个三十二号。

    安澜皱了皱眉，又将视频拉到了前面，李婉柔在电梯里面的画面，从监控视频里面能够清楚的看见电梯楼层。

    安澜看见，李婉柔是在十九楼下的电梯，而非她在系统里面登记的十八楼。

    安澜飞快地切到了和私家侦探的聊天窗口：查一查，十九楼三十二号入住登记，用的是谁的名字。

    私家侦探那边这次倒是很快回复了过来：我们从酒店的系统里面查到，十九楼的三十二号，是酒店预留的总统套房，只写了VIP预留房间，并没有显示详细的入住人信息。

    私家侦探：但是据我们的经验，这类酒店预留房间，一般是给酒店真正的大老板常年预留的房间，我们刚才查过，这家酒店属于陆家。

    安澜手指微微动了动，陆家？

    是陆翌然的那个陆家？

    还是她妈妈在留下来的信中提到过的那个陆家？

    私家侦探：但是，虽然我们在系统里面查不到这房间究竟是谁在住，我们却还可以，通过十九楼的监控视频上调取之前客人的入住视频，只是，可能需要一点时间。

    安澜：好，查。

    安澜手指在桌子上轻轻敲了敲，事情又牵扯到了陆家，这倒是安澜之前完全没有想到的。

    不过，她一定要找出事实真相来。

    安澜正想着，手机又响了起来。

    是裴婉。

    “请你吃大餐来不来？”

    安澜被逗笑：“怎么突然想请我吃大餐？”

    “不是你那天晚上非要让我请的吗？”裴婉轻声哼了一声：“我选来选去，找了咱们榕城最有名的一家西餐厅，他们是榕城唯一一家有A5神户牛排的，我之前在国外吃过一次，那味道，绝了。”

    “而且我告诉你啊，我这次真的是花了血本了啊，A5神户牛排超贵的，之前我在国外吃的那一次，就在神户那边吃的，都花了我好几千。到了国内，那么远的运过来，恐怕价格得要翻倍。”

    安澜身子骤然一顿：“A5神户牛排？”

    她之前和时淮打电话的时候，她听到时淮那边报菜的声音，似乎就是说的A5神户牛排。

    安澜眯起眼来：“A5神户牛排，只有榕城有？”

    “是啊，这款牛排并不多，全国一共只有四家店，榕城这边只有榕城有一家，绝无其他分店。”

    “看我对你好吧？”

    安澜笑了起来：“对我超好，你把地址发给我吧。”

    “好嘞！”

    安澜挂断了电话，很快就收到了裴婉发过来的地址定位，安澜点了开，地址就在榕城的市中心。

    安澜目光在那地址上看了一会儿，眯了眯眼，时淮明明已经不在苏云镇了，为什么要骗她？

    他不是也在查苏云镇那个事情的吗？

    是那个事情他已经掌握了什么线索？但是不想让她知道？

    还是其他什么原因？

    这件事情倒是让安澜又忍不住生出了另外的怀疑，时淮之前在苏云镇和她遇见的事情，真的只是巧合吗？

    安澜眉头紧蹙着，怀疑的种子一旦种下，就会在心里生根发芽，一点一点的长成参天大树。

    手机的响声唤回了安澜的神智，安澜深吸了一口气，拿出手机打开了消息。

    是私家侦探的。

    私家侦探：我们刚刚将那个视频的时间线往前面拖了一段时间，发现在前一天晚上，有一个男人，入住了那间房间。

