    半年后。

    与前世一样，很多修士遨游天路，看到密密麻麻的星空战舰，都挂着北冥教的旗帜，因此而大惊，纷纷转身想从原路返回，去给七教报信。

    但是，都被叶辰下令轰杀。

    一路走去，被轰杀了很多修士。

    终于又在半年之后。

    还是如前世一样。

    “我们要归队！”“我们要归队！”

    十几万修士，纷纷呐喊着。

    叶辰下令，让他们上战舰。

    这些都是所谓的北冥教余孽，都是他叶北冥曾经的部下，而且还是忠诚的部下，由于被俘虏，是军师想办法给他们放出来的。

    这是在天道法则消失之前放出来的，所以叶辰才会和前世一样，在天路中碰到他们。

    然后便是一顿寒暄。

    “上一世，我就是在这个时候去救的军师，这一世，我也得这个时候去救军师，前世实力不够，差点没能把军师带出来，这次定可顺利把军师带回！”

    叶辰一脸笃定之色。

    于是便道：“你们且一路前进，本座先去救军师。”

    “是，尊师！”

    于是乎，叶辰离开大军，顺着天路而去。

    金仙的时速，是太虚境仙尊的百倍。

    这里到宇宙中央星河世界，太虚境得走十几天，他前世就走了十几天。

    而现在他是金仙，两个小时后，便抵达宇宙中央星河世界的西大门。

    金仙能变身，可变成飞禽走兽，叶辰变成蜜蜂，顺着各个传送门一路前进，没多久功夫，就抵达紫微星。

    又很快，来到极道教。

    这极道教，是有护教大阵防御着。

    由于宗主、老祖们都在修炼，所以护教大阵被开启，目的是为了防止有人趁机攻克极道教，给极道教带来惨重伤亡。

    所以，叶辰变成蜜蜂，由于有护教大阵，没能飞进去。

    于是乎，他飞抵云层之上，化回人形。

    “哼。”

    俯视极道教，叶辰冷哼一声，眯了眯眼。

    “道光老狗，前世你让我家破人亡，我的家人全死在你的一拳之下，这一世，你看我怎么手撕你，将你的极道教踏灭！”

    说到这，叶辰拳头猛地一握。

    下一秒！

    他并指成剑，催动仙法，往下方随手一划。

    刺啦！

    一道光被他划出，以雷霆万钧之势，朝下方的护教大阵斩了下去。

    唰！

    金光打在护教大阵上，犹如刀砍西瓜，倾刻之间便将极道教的护教大阵给切开。

    而后，叶辰化作蜜蜂，飞向极道教。

    “天呐！护教大阵怎么毁了？”

    “谁干的啊，怎么可以如此轻松，就将我们极道教的护教大阵给切开了啊？”

    “我看到一道光从天而降，倾刻之间就将护教大阵给毁了，一定是有高手在云层之上，你们说会不会是哪个教的仙帝或老祖入金仙，来踏灭我们极道教来了？”

    “真要是有金仙来灭我们极道教，那我们极道教惨了！”

    “......”

    一时间，整个极道教，陷入一片混乱。

    极道教的高层，也都纷纷停止修炼，有的从后山跑出来，有的从阁楼宫殿跑出来。

    “是谁？”

    “谁干的？”

    “出来！”

    道光仙帝，及极道教的高层，纷纷嚷嚷了起来。

    叶辰暂时没有搭理他们。

    而是在快速寻找军师的下落。

    不多时，他就在离仙帝寝宫不远的军师府大门外，看到了军师的身影。

    此刻军师，正仰望苍穹，一脸疑惑之色。

    下一秒！

    一道身影，在军师面前横空乍现。

    乍一看！

    军师万分惊喜叫了出来。

    “尊上，是您来了啊！”

    “哈哈！”

    叶辰拍着军师的肩膀道：“军师，本座来带你回家了，咱们的百万亿大军，已经临近西大门，反攻马上就能开始了！”

    “至于本座，已经入金仙了，待会儿找你算算命，看看还会不会出师未捷身先死。”

    军师激动的都哭了。

    抹着眼泪道：“太好了！实在是太好了！不出我的所料，尊上果然入金仙，而且成为当下宇宙中央星河世界唯一一尊金仙，反攻势在必得啊！”

    “至于算命，尊上不用找我算了，我早在一年前，就给尊上算过，也看过天象，自从天道雷劫消失之后，出师未捷身先死的预言也随之粉碎。”

    “所以，尊上此番反攻紫微星，定能大胜，覆灭七教，一统紫薇，问鼎中央星河世界！”

    “哈哈！”

    叶辰开怀大笑。

    “如此最好！如此最好啊！”

    他要的，就是这个结果。

    重活一次，要是还反攻失败，那他就去天界走一趟了！

    “你是什么人？军师为何叫他尊上？莫非他是叶老魔？”

    有个极道教的大臣，奉道光仙帝之命，来请军师算算极道教的教运，却没有想到，看到军师和一个陌生人有说有笑，属实令他震惊。

    “不错，本座就是叶北冥！”

    叶辰转过身，目光一凛。

    那神将身躯一震，悍然被叶辰的一个眼神给秒杀，轰然爆成血雾。

    “天呐！定安神将被杀了！有刺客潜入咱们极道教了！”

    不少人大惊失色喊了起来。

    “什么！”

    道光仙帝，以及极道教的高层，听闻这话，顿时脸色大变，纷纷朝军师府方向而来。

    很快，他们便抵达军师府附近。

    乍一看！

    道光仙帝虎躯一震，惊骇欲死叫了出来。

    “叶老魔，你你你...怎么在这？”

    虽然叶辰没有现出叶北冥的一面，还是叶辰的一面，但由于叶辰之前到处轰炸，被冥天仙帝打伤过，为此有了他的画像，所以看到他这张脸，道光仙帝就认出他是叶老魔。

    “本座主要是来带军师回去的，也顺带着覆灭你们极道教，更要将你这只老狗挫骨扬灰，让你陷入万劫不复！”

    叶辰从牙缝中挤出这句话。

    在天界，他无时不刻，不在想着灭了道光仙帝，给家人们报仇。

    而眼下，机会终于来了，他岂能错过？

    “护教大阵，是被你给破掉的？”

    道光仙帝惊悚问道。

    “不错。”

    叶辰点头。

    咕噜！

    道光仙帝狂咽一口吐沫，怯怯道：“你能消无声息的破开我我教护教大阵，莫非你已经入金仙了？”

    叶辰道：“当年要不是被你们七个老狗所害，本座早早就入金仙了，而今天道法则消失，本座无需担心天道雷劫，自然而然轻易突破境界，入了金仙之境。”

    “现在你道光老狗，在本座面前，就是一只蚂蚁，本座可轻松将你碾死！”

    轰！

    道光仙帝，以及所有极道教的高层，听闻叶辰这话，都如遭电击，全部惊愕在场。

    虽然他们没和金仙交过手，不知道金仙有多厉害。

    但是！

    一重境界一重天，叶老魔没入太乙金仙之时，道光仙帝就不是他的对手，如果是单挑的话，叶老魔绝对能暴打道光仙帝。

    而现在，叶老魔入了金仙，高了道光仙帝一重境界，这还怎么打啊！

    就如太虚境入门，对付天玄境大圆满，还不是一巴掌拍死的事？

    “所以你道光老狗，是不是应该主动跪在本座面前，接受本座对你的死刑判决？”

    叶辰淡淡问道。

    道光仙帝听闻这话，吓得是三魂出窍七魄升天，诚惶诚恐道：“军师，本座待你不薄，你能不能跟叶老魔求求情，让叶老魔饶我一命？”

    “当然，我愿给叶老魔当狗，只要叶老魔饶我不死，饶我极道教教徒不死，我一定率领全教教徒，协助叶老魔一统宇宙中央星河世界，奉他为仙皇！”

    他在想，好死不如赖活着。

    先把命留住，等哪天自己也入金仙了，那个时候去你娘的叶老魔，趁你不注意干死你一票人，再逃之夭夭，你哭都得哭死。

    想法很美好，现实很残酷。

    军师淡淡道：“你就是把我当祖宗伺候，也改变不了你曾杀了我家尊上的现实。”

    “所以，我是不会替你求情的，我之所以给你当军师，就是利用你极道教，让七教开战，这近百年的混战，都是我与尊上策划的。”

    “如今尊上入金仙，我也不是你的军师了，我得回我家尊上身边，给我家尊上效力。”

    闻言，道光仙帝都要哭了。

    原来公羊贺这贼人，是打入他极道教的奸细啊！

    自己让公羊贺这贼人当猴耍了！

    “仙帝，咱们跟他拼了！”

    有个长老喊道。

    结果话刚出口，他的脸色就变了。

    “我怎么祭不出我的法身了？”

    紧接着！

    “我也祭不出法身了！”

    “到底是怎么回事啊，为什么法身不能用了？”

    “昨天明明还可以的，今天怎么不能用法身了？”

    所有人都很震惊，包括道光仙帝。

    叶辰呵呵一笑：“因为在金仙面前，一切法身都祭不出来，所以你们这群蝼蚁，等着颤抖吧！”

    话音落下，叶辰施展四象封天决。

    才知道，四象也是来自天界，体内没了四象，为此施展不出四象封天决了。

    “看来得抽空，抓个四象来，重新炼制四象封天决。”

    叶辰心中想着。

    而后，他猛地一跺脚。

    轰！

    整个极道教，瞬间被一股恐怖的能量，给震成了废墟，极道教中太虚境以下修士，全被震碎，太虚境修士，也都被震的七窍流血，就连道光仙帝和极道教老祖，也鼻血狂流。

    “我的娘！太猛了！金仙实在是太猛了！快跑啊！”

    道光仙帝骇然欲死叫了出来，一秒钟都不敢耽搁了，转身就逃。<!--over-->

