    长水之畔！

    东方天边，朝阳初升。

    万道光芒绽放，不断驱散大地迷离的夜色。

    长水涛涛的流淌，不断的自东向西，浪花一浪接着一浪。

    黄神背负双手，站在长水之畔，目光静静的看着前方战场。

    黄神肌肤白皙，脸庞棱角分明，双眸如雾如光，修长的身材，宛如孤傲的雄鹰，先天神圣，雍容华贵。

    呼啸的西北风吹来，乌黑的发丝微微摇摆，黄神看着东方天色，再看苍穹之上，群星已经开始缓缓隐退，黑夜和白昼正在交替。

    时机已到，黄神不再耽搁，缓步朝着前方战场中央走去。

    白天大日纯阳之光，对鬼物克制极大，就算是恶鬼，也只是勉强能够在白天活动，实力开始狂跌，但这也是极为了不得了，要知道恶鬼可是相当于从七品，恶魔之下根本无法在纯阳之光下出现。

    所以这一处鬼蜮在白日来临时，自然会隐匿起来，消失的无影无踪，所以想要凭借白日鬼蜮被纯阳之光克制，然后铲除鬼蜮基本上不行。

    所以在这黑白交替时，正是鬼蜮最为虚弱的时候。

    鬼蜮虚幻，犹如水波一样，边际和现实不断的重叠在一起，泛起一道接着一道的浪花。

    黄神一步走出，一股牵引之力产生，仿佛像是一只只手，正在不断扯拽着黄神的身躯，想要把黄神身躯扯拽的粉碎。

    一股淡淡的光芒浮现，这一股撕扯力量，却是全部都被隔离在外，根本无法近身。

    经过一段时间演化，这鬼蜮的力量竟然再一次获得增强了，要比上一次前来的力量强了大约两成左右，不要小看这两成，对于强者而言，就算是一分力，都已经不是小数字了。

    鬼蜮的力量正在增强，继续放任不管的话，隐隐有化为心腹之患的趋势。

    鬼气森森，不断的升起，凶气和煞气不断的蔓延，前方一片晦暗漆黑，宛如置身于永夜之中，阵阵的阴风不断的吹拂。

    呜呜呜！！！！！！

    声音宛如婴儿凄厉的吼叫，充斥着怨恨，引发怨恨。

    “杀！”

    “杀，杀！”

    “杀，杀，杀！”

    接连不断的杀，不断的自远处吼叫传出，声音充斥四面八方，无法分辨声音来源，仿佛是暗中有着无数人，正在不断用着沙哑尖锐的声音，对着黄神拼命的呐喊。

    黄神见此一幕，连连冷笑起来，此等幻象，想要迷惑谁？

    这一处鬼蜮真的有一些成了气候，要是真身来此地的话，想要拿下鬼蜮怕也是要花费一些手段，并且需要漫长的时间不可，但这一处鬼蜮，恰好的被黄神所克制。

    黄神不管鬼蜮中继续显化的幻象，到底有什么阴森恐怖，一根手指轻轻对着自己的眉心一抹。

    黄神眉心位置，缓缓的开始裂开，一枚独眼，直接在眉心中生出，一道光芒自独眼中生出，天眼已经开启，前方出现事物，在天眼之下，却又是另外一番景色。

    在天眼之下，鬼蜮的虚实，直接被黄神洞悉。

    真身那里借助着天眼的力量，都能够提升一个小品级，看破从六品幻象，能够看出从六品的端倪来，而这才是天眼的一部分力量，真正的天眼之力下，就算是五品仙境，都能够去窥视一二。

    更加不要说是眼前这不过是相当于六品的幻象，清晰无疑的呈现在黄神的眼中。

    正前方的位置，有着庞大的一尊怪兽。

    是的，就是一头怪兽。

    什么迷雾，什么空旷，甚至是上一次什么朱雀，统统的都不复存在。

    一头庞大的怪兽，屹立于前方，怪兽像是一座肉山一样，由无数血肉堆积而成，大约有着三十丈的宽度，高也有着二十丈。

    庞大的身躯并不平整，充斥着各种肉瘤，森森的鬼气，正在不断的蔓延，犹如披风一般，缠绕在肉山上面，开始不断的在空中抖动。

    鲜红色的血液，不断的在肉山身上滴落。

    一滴接着一滴，源源不断的鲜血，在地面上汇聚到一起，形成了巨大的血泊。

    肉山上面的肉瘤仔细观看，即可看的清楚，那根本不是肉瘤，反而是一颗颗人头，人头相貌已经模糊，唯有头骨的位置健全，眼眶都已经凹陷，分不清到底是谁。

    但有几颗人头，被黄神清晰分辨出来，其中就有着青龙，白虎，朱雀，玄武，李府城这五位。

    这五位生前都有着从七品的实力，死后不可能保持巅峰战力，但也是远超其他人，残存的脑袋非但没有被磨灭，反而保存了下来。

    最上面的位置，充斥着人头，下面的部位却是密密麻麻的肉芽，这肉芽有的较长，有的较短，依稀可以看清楚，肉芽上面生长的五根手指，或者是脚趾，这都是由手脚组成。

    血肉堆积成山，手脚化为肉芽，脑袋为肉瘤，这一处鬼蜮，如今已经成为了一处怪物。

    正常鬼蜮是不可能有此演变的，如今这一切变故，都是因为魔气的缘故，天眼之下怪物那一只独眼，显现的极为与众不同。

    眼睛犹如水缸，邪恶，阴森，恐怖，凶戾........集齐天下之恶于一体。

    此刻还只是闭合着，未曾真正的睁开，但那一股惊人的魔气，正在不断开始侵蚀四方，这鬼物庞大的身躯，正在越发的庞大，魔气像是养分一样，不断碍事供养这一头怪物。

    天魔眼！

    黄神脑海中，突然生出了三字。

    这三个字，从未听闻，但平端的在脑海中生出。

    旋即一股记忆，开始徐徐涌现出。

    魔祖座下，第六地魔王上古天魔之眼！

    这就像是黄神自己的记忆一样，只不过是被封印了，如今见到了某种物品后，自然而然的出现了。

    不对，这不是黄神的记忆，也不是自黄天那里获取到的传承，而是天眼自带的破妄能力。

    不光能够看破虚假，返还真实，还自带鉴定效果，顺带衍生出了物品的一些讯息，此时出现在脑海中的记忆不多，但光是这一些已经让黄神欣喜。

    这天眼的能力，肯定不局限于此，未来还是大有潜力可挖，并且当前讯息少一点，不代表着未来也少，当黄神实力不断增强，终有一日，能够便观三界，看破过去，现在，未来，洞悉天下一切变化。

    一行字，文字不多，可讯息量不小。

    地魔王？

    那是有天魔王？

    魔天之下的强者，已经开始展现端倪了，像是道佛两脉强者，黄神不是太陌生，毕竟道佛典籍很好收集，各种道家典籍，都会描述一尊尊大佬，其中很好判断其中强者。

    倒是魔道一脉，远在塞外，消息闭塞，唯有懂得上古秘闻的上古强者，才能够清楚晓得其内幕。

    幸亏是黄神来此，真身的话看来是要吃大亏。

    普通的鬼物奈何不了真身，可有着这天魔眼加上鬼物，二者产生的变化，这就不是一加一等于二那么简单了，可能等于三，等于四。

    此地鬼物会随着时间流逝，天地灵气的复苏，因这天魔眼也开始复苏，实力开始不断的提升，最后化为祸乱天下的怪物。

    肉山此时不断摇晃，庞大的身躯抖动，鲜血滴落的速度加快，不断汇入到地面上的血泊中，血泊开始翻滚，像是被煮沸的开水，不断的开始沸腾。

    一道道血液开始向喷泉一样喷发，血液在洒落前开始不断的汇聚起来，化为了半米的血人，一位位血人出现后，他们开始汇聚到一起，转眼间化为了丈许。

    血人高越一丈，面部无五官，有手有脚，大步流星朝着黄神冲来，每一步迈出地面上都留下了血色的脚印。

    随着血人开始不断接近，一股血腥味散发，极为的刺鼻。

    血人走到黄神十丈前，却是晃动一变，化为了一位妖娆女子，红色衣裙，薄如纱巾，肌肤如雪，一双美眸充斥着万种风情，一颦一笑，充斥着媚态，吸引无数贪婪炙热的目光。

    可这一切，在天眼中，却是这一位血人搔首弄姿，极为的辣眼睛，真是一种折磨。

    怪不得孙猴子，对于白骨精，上手就敲棍子，也不怨他。

    老看着雪白的骨头架子，在你面前不断的晃动也就算了，还不断的娇滴滴的搔首弄姿，换成谁也忍不了。

    黄神一步走出，两根手指轻轻一点。

    一道神光冲出，犹如一道极光，快如雷霆，动如闪电，径直的刺向血人。

    这一副场面，实在是让人不忍直视，这一些鬼物自己长什么样心中没点逼数，还偏偏的喜欢化为美娇娘，这一幕想想倒是不可怕，可却是让人心底瘆得慌。

    光芒冲到血人前方，化为一柄利剑，此时血人不在搔首弄姿，一拳轰然的打出。

    一拳横空，鲜血不断的迸射，像是一条条的绳索，开始朝着利剑缠绕而来，神光不断散发，血液不断被蒸发，快速的消融，光芒一往无前，直接的顺着血人的拳头，一直冲入到血人的胸膛中。

    神光克制阴邪，这血人为鬼物，正是被克制的行列中。

    大半个身躯已经破碎，血人短短不到一个呼吸的时间中，就已经彻底的被蒸发掉。

    血人身死，远方的肉山像是被激怒了一样，不断的颤动起来，沸腾的血水中气泡开始升起，血浪径直朝着黄神冲来。

    半空中化为一条血色蟒蛇，蟒蛇嘴巴张开，露出尖锐的牙齿，血浪开始不断的涌动，血肉开始不断的衍生，旋即带着血色花纹的鳞片，已经在蟒蛇身上浮现。

    当蟒蛇冲制黄神前时，蟒蛇仿佛已经活了过来，一个个头颅，先后的开始在蟒蛇修长的身躯上面破开，转眼间八个头颅，都目光阴冷的盯着黄神。

    八个头颅都不是蛇头，而是血肉模糊的人头，眼眶的位置凹陷下去，取而代之的是碧绿色的火焰，火焰不断跳动摇曳，炯炯的盯着黄神。

    血泊中一道黑影又冲起，又是一条血蟒，修长的身躯朝着黄神缠绕而来。

    一条条血蟒，充斥在黄神视野中，这血蟒就像是肉山的胡须一样，半空中密密麻麻，数不胜数，遮天蔽日。

    不过黄神注意到，每一条血蟒的出现，本来肉山最上面部位的头颅，已经开始锐减。

    这一条条血蟒扑出，声势不小，震动四方，他们每一击都已经具备着从七品的力量，这么多汇聚到一起，就算是正七品，也是会感觉到麻烦。

    这特殊的地方，外加一位位战死的强者，大量的怨气，还有天魔眼，彻底的让此地异变，诞生出了一位差不多从七品的鬼物。

    这一位鬼物还未曾真正的成为正七品，但已经是无限接近了，从七品根本不会是对手，在这血蟒攻击下都坚持不住，就算是正七品也不敢轻易言胜。

    毕竟这一处鬼蜮，幻象重重叠叠，已经具备着正六品的层次，一般的正七品也要被迷惑，乃至于受到影响，在这特殊的地方，被鬼物占据着地利，从而的击杀掉。

    黄神看着凶狠的血蟒来到近前，心中浮现出一股明悟，这一条血蟒碰不到自己。

    慢条细理的整理了一下衣衫，同时向前走出了一步，血蟒凶狠的嘴巴，一口直接咬空，并未碰触到黄神，摇摆的身躯，朝着黄神缠绕而来，但此刻黄神伸出手指轻轻一点。

    正中血蟒七寸要害，血蟒寸寸的开始消散，无数滴鲜血四处的飞溅。

    看着一条血蟒轻易击溃，黄神不由的叹息一口气：“太弱了！”

    “怎么会这么弱！”

    手指如刀，黄神一步步向前，血蟒开始不断的崩溃，未曾有一条血蟒能够碰到黄神。

    天眼之下，种种变化全部都了然于胸，手刀落下的地方，必定是血蟒七寸之地。

    转瞬之间，漫天的血蟒已经消散的一空，黄神已经站在了肉山三十丈外，肉山此时半睁半开的眼睛，豁然的睁开。

    邪恶，阴森，恐怖，凶戾各种负面力量，这一刻骤然爆发了三五倍。

    肉山开始颤动，不断的有着血肉开始消散，鬼气开始迅速的消融，肉眼可见的速度肉山正在减少，这正是天魔眼睁开的代价。

    肉山以自己为代价，睁开了天魔眼。

    天魔眼中一点漆黑，宛如墨水一般，四方开始变化，天地产生了扭曲，一时之间黄神仿佛置身于浩瀚星空之下。

    而在浩瀚星空中，一只眼睛，犹如星辰，冰冷无情的注视着黄神，凶戾的杀机，轰然的爆发。

    一颗颗星辰，轰然的落下，群星如雨，不断朝着黄神砸落。

    星辰落下，产生出熊熊燃烧的火焰，那一股压抑让人窒息的气息，还有火焰产生的热浪，无不告诉着黄神，这一颗星辰落下，黄神是必死无疑。

    见此星辰，黄神非但不躲，反而向前迎了上去，任由星辰落下，产生惊天动地的大爆发，恐怖的场景，犹如世界末日，天地都为之扭曲，四方一切都在星辰的砸落下化为了粉碎。

    黄神面无表情，只是轻轻的摇头，一切都是假的，不过这并未是幻象。

    这一幕和鬼蜮不同，要是当你信以为真，那么这一幕就是真的，最后挡不住星辰的砸落，自然会化为粉碎，然后凭此影响到现实，让你真正的粉身碎骨。

    黄神也算看出来了，为何这一地鬼蜮幻象这么强，就是因为这天魔眼的缘故，天魔眼由虚化实，从虚幻中干扰现实，这能力不可谓不强。

    真身要是在此地的话，没准还真的会中招，可惜，在对方面前的是黄神。

    天魔眼一切能力，全部都被天眼所克制，站在已经缩减了十倍不止的肉山前，看着这一只邪恶凶戾的眼睛，黄神毫无任何怜惜，想要收取当做宝物的想法。

    上古天魔，死而不僵，显然未来有复活的希望，那么黄神就要斩断对方的机会。

    每当天下间少了一位上古的老家伙，那么自己无敌的道路就少了一个台阶，不需要自己爬到山巅，只需要山巅自己崩塌，到最后自己站的地方就是山巅，天下最高处。

    一只手悍然的抓住了天魔眼，无视掉了天魔眼中爆发的魔气，神光不断弥漫，死死的压制住魔气，尤其是黄神浮现出的一股气息，勾连天地，化为天地。

    此刻再看，根本是黄神，而是天，是地。

    神光无穷无尽，仿佛是永远未曾枯竭，正是天人合一，代表天地之力，无穷无尽的能力。

    为神是神光，为仙，是仙光，永远不会有法力耗尽之说，此就是先天神圣，最为基本的能力。

    看着天魔眼不甘，但依然无法挣脱，黄神心中复杂，这一具马甲号，太强了，哪怕是处于同等境界，但依然有本末倒置，太阿倒持的风险。

    哪怕灵气低迷，可亲儿子就是亲儿子，未来会更强，后天之躯和先天相比，差距实在是太大。

    所以说无敌的人生，寂寞如雪！

    手掌用力，千钧之力发出，天魔眼嘎吱，嘎吱，嘎吱，不断响起来。

    黄神突然发现一件尴尬事。

    这天魔眼，自己毁不掉。