    对于资本市场的设立，皇帝一直处于犹豫之中。

    尽管发行了债券，希望能聚小溪为大河，集中民间资金干大事。但债券的交易，还只限于个人的私自买卖，并没有真正的债券市场。

    当然，债券作为银行最稳健的投资渠道之一，无论是中央银行，还是工商银行，都在进行。

    平辽债、建辽债、战争债，再加上计划中的铁路建设债，皇帝觉得品种还是太少，设立债市还为时尚早，且没有必要。

    既然有银行能发行，能回购，民间的私人交易也不禁止，先顺其自然地发展下去，再视具体情况进行调整和改善。

    “皇爷，李旦前来陛辞。”王体乾的禀报，让算钱的皇帝收回了思绪。

    陛辞是一个形式，皇帝可见可不见。不见的话，在午门外磕个头也就完事。要是见的话，自然表示出皇帝的恩宠和看重。

    “宣。”皇帝没有什么犹豫，摆了下手。

    几次上奏吕宋的治理方案，几次修改，最终才获得了皇帝的认可。李旦疲累之余，也是兴奋激动。

    由海商至一地诸侯，是李旦做梦也想不到的境遇。是的，在吕宋，他这个总督就是大王。

    作为海商巨孽，钱对于李旦来说，已经不重要了。如果能安定地度过余生，他宁愿捐出大半财产。

    在封建社会，这种危机感，或者说不安全的心理，很多人都有。连宗藩勋贵都是如此，何况一个商人？

    但皇帝的看重，逐渐打消着他的担忧和顾虑。皇帝是爱财，但取之有道，至少李旦认为皇帝如果做买卖，绝对是个重信守喏的好商人。

    吕宋总督这个大馅饼突然砸在头上，李旦开始是蒙圈的。他是来送钱的，是想在攻打吕宋时出一份力。

    可皇帝并没有收他的捐输，还有意委任他为吕宋总督。这两个意外，实在是，太意外了。

    巨大的惊喜过后，李旦接连上奏了数个计划。最终通过，也让他明白了皇帝对于开疆拓土的态度，以及对海外领地的划分。

    按照李旦的理解，皇帝应该是把大明原来的领土，以及后来开辟占领的，划分成了三个等级。

    一级是原来就有的，包括之前的帝王放弃过的。总体来说，就是大明疆域内所有的省份，以及蒙古、奴儿干都司、西域等等尚不在朝廷管辖范围的。

    二级便是湄公省，虽然皇帝已视其为大明领土，但与内地省份还有所不同。

    三级就是海外领地了，包括婆罗洲、吕宋，还有刚刚收复的缅地。

    对于一级和二级，皇帝的态度坚决，是必须要牢固掌握控制，或是必须收复的。

    三级则要看具体的情况，如果发展得好，控制力度强，升为二级或一级，也不是不可能。

    比如吕宋，皇帝不太可能在初期就大力投入资源，而是用政策来弥补。

    日后是象湄公省那样移民永占，还是只想有个基地，抑或是放弃，就要看吕宋能够提供什么样的价值，发展到什么程度了。

    想明白这一点，李旦的竞聘报告才找到了重点，才被皇帝点头认可。

    李旦松了一口气，要赶紧回去秘密准备。去吕宋当总督，怎么也得有一票自己信得过的人吧？

    再者，海军还缺什么，李旦准备慷慨解囊，明年的攻打吕宋的计划，一定不能耽搁。

    “微臣叩见万岁，祝贺伐缅之战大获全胜。”

    对于李旦的叩首拜见，以及恭祝胜利，皇帝含笑颌首，温言道：“免礼平身。”

    “谢万岁。”李旦再次叩首谢恩，才起身躬立，等着皇帝最后的金口玉言。

    皇帝冲着宫人摆了下手，宫人捧着匣子过去，递给了李旦。

    “这是总督的官服和印信，你且收好。”皇帝微笑着说道：“但要切记保密，如果没有意外，征讨吕宋也不过是几个月后的事情。”

    “微臣谢万岁隆恩。”李旦又跪下叩首谢恩，激动之色溢于言表。

    皇帝沉吟了一下，说道：“吕宋和婆罗洲，发展潜力巨大，但大灾害需要朝廷全力应对，投入不可能太多。能否治理得好，就要看李卿的本事儿了。”

    李旦赶忙躬身保证道：“万岁放心，微臣定竭尽全力，把吕宋治理得如我大明内地郡县一般。”

    如果不是湄公省开发在先，吕宋的距离，比婆罗洲更近。如果不是海军在发展壮大，吕宋早就是皇帝的征伐的目标。

    即便如此，从平辽平叛之后，大明帝国便走上了扩张之路。哪怕是大灾害的来临，也没有改变皇帝的计划。

    以外补内，宗旨已经确定，不可能更改。海外购粮，自然比自己种粮要成本高昂。

    湄公省的开发建设，就是成功的范例。现在又多了新占的缅地，阿瓦大粮仓又将为渡过大灾害而提供助力。

    东番、海南，乃至婆罗洲和吕宋，也都是受到大灾害影响较小的地区，将不断地为大明帝国提供粮食。

    这还只是短期的目标，在皇帝的宏伟计划中，东番、吕宋、婆罗洲，最后是马六甲，将形成大明帝国在南海的外圈。

    到那个时候，南海才真正成为了大明帝国的游泳池。

    凭大明帝国的人口数量，分出一两千万，就足以将这些地方牢固控制，成为大明真正的疆土。

    显然，皇帝摆出了现实的困难，那就是国内的大灾害。而李旦也做出了保证，并且很合皇帝的心思。

    暂时不行，不代表将来不行。大灾害顶多也就十几年，等应对过去，大明帝国也就挣脱开了最后的束缚。

    到那个时候，装备精良的百万雄军，上千艘规模的海军，就是放眼世界，恐怕也没有哪个国家能够抵挡。

    何况，李旦是个会来事儿的。捐输的银子，皇帝没要，他便拿出五十万做慈善，全给了少英院。

    “虽然你是吕宋总督，可婆罗洲那边——”皇帝想了想，说道：“投入就投入了，朝廷不会让你吃亏。”

    “万岁，微臣岂敢因公废私？”李旦赶忙说道：“在婆罗洲的经营，朝廷自管派人接手。”

    皇帝担心李旦专心经营吕宋，而把在婆罗洲的经营搬走。见李旦做出了保证，也就放下心来。

    ………………….

    新书《逆天换明》已经上传，恳请朋友们收藏指教，继续支持。

