
　　“于乐，这一切都是你的臆想，你说公报私仇就公报私仇？”

　　铁寒冷笑，“王堂主，还在这和他们废什么话，直接把凌云拿下便是。”

　　“垃圾！”

　　没等王惊龙回话，人群就传出一道声音。

　　四周骤然一静。

　　唰！

　　人们的目光，汇聚在凌云身上。

　　之前说话的不是别人，正是凌云。

　　垃圾？

　　凌云这是在骂谁垃圾？

　　铁寒眼神猛寒，如冰刀刺向凌云：“你在说什么？身为弟子，竟辱骂教头，这是罪加一等。”

　　“铁教头，凌云有没有指名骂姓，你何必对号入座。”

　　于乐皱眉。

　　“我刚说完话，他就说垃圾，这不是骂我？”

　　铁寒道。

　　于乐似乎还想说什么，凌云就摆摆手：“多谢于师兄，不过这件事，铁教头的确没说错，我就是在骂他垃圾。”

　　铁寒被气的七窍生烟：“于乐，你自己也听到了，这不是我在污蔑他。”

　　四周众人，都不由面面相觑。

　　他们算是真正见识到凌云的胆子。

　　那可是铁教头，这浮屠营仅次于叶慕白的高手。

　　没看于乐和洛千千在铁寒面前，都明显受到压制。

　　结果这凌云倒好，居然敢当众骂铁寒是垃圾。

　　于乐心中一惊，暗道不好。

　　本来只要凌云不承认，他还能帮凌云推脱。

　　现在凌云这样说，他连推脱都推脱不了。

　　只要铁寒抓住这点，就算他和洛千千，这次要保凌云都很难。

　　这让他极度无语。

　　他是看在洛千千的面子上，才为凌云出头。

　　哪想到，凌云这个当事人非但不帮忙，还在这嫌他们麻烦不够大，扯他们后腿。

　　他真是不知道，洛千千为什么对这种人这样看重。

　　王惊龙险些笑出声。

　　这凌云，还真的是很会作死。

　　但下一刻，他的笑容就陡然凝固。

　　只听凌云对铁寒道：“铁教头，你也不用在这玩什么激将法，在我眼里，你和王惊龙都是垃圾，想打击报复我就直接说，何必在这拐弯抹角，装的冠冕堂皇？”

　　王惊龙的表情，瞬间如同乌云。

　　铁寒更是双目喷火，似乎恨不得烧死凌云：“小畜生，你是在找死吗？”

　　“找死的是你，不是我。”

　　凌云不屑道：“就你们这些垃圾，自以为高高在上，将其他人视为刍狗玩物，也不撒泡尿照照镜子，看看自己究竟算什么东西。”

　　呆滞。

　　四周众人是彻底呆滞。

　　这凌云，简直就是疯了啊。

　　“畜生！”

　　铁寒几乎要气的爆炸。

　　他是谁，浮屠圣地的精英弟子。

　　若非如此，他也没资格来浮屠营担任第一教头。

　　这些来自下界的虫子，见到他理应朝拜，他能来当这些虫子的教头，都是这些虫子的荣幸。

　　结果这凌云，居然敢这样辱骂他。

　　“死！”

　　铁寒杀意滔天。

　　八阶武帝的气息，轰然从他体内爆发出来。

　　这铁寒，绝对是比赵勋还要恐怖的存在。

　　于乐和洛千千心神都一惊。

　　他们同样没想到，凌云会这样胆大包天，将铁寒给彻底激怒。

　　对铁寒的实力，他们还是很了解的。

　　他们能震慑铁寒，完全是靠各自身份。

　　论实力，他们真的不如铁寒。

　　不过洛千千没退缩。

　　她已决定，动用一定底牌，也要将凌云救走。

　　在场其他人都怜悯的看着凌云。

　　这下好了，凌云彻底激怒铁寒，都不用戒律堂出手，铁寒多半就会废掉凌云。

　　“死？铁寒，我看找死的人，是你。”

　　然而，谁都想不到的是，一道幽冷的声音，就在这时传来。

　　只听这声音，在场众人就有种头皮发麻之感。

　　“徐天师！”

　　王惊龙和洛千千最先转头。

　　以他们的分身，为何会万里迢迢，跑到这浮屠岛来？ŴŴŴ.23sk.com

　　他们的真正目的，就是为了徐天师。

　　叶慕白这位浮屠营营长，此刻也没法再淡定旁观，急忙拱手行礼：“叶某见过徐天师。”

　　其他人更是窒息。

　　在人们的视线汇聚中，一名腰间挂着酒壶，洒脱不羁的女子从屋顶上一跃而下。

　　来者，无疑就是徐天师。

　　尽管这徐天师迷迷糊糊的，看起来还有些可爱，但每个人看到，都仿佛看到一尊魔头。

　　对徐天师，浮屠岛的各大势力，绝对又爱又恨。

　　爱的是徐天师那出神入化的炼丹术。

　　这些年他们从徐天师身上，没少得好处。

　　恨的是徐天师的暴躁脾气。

　　徐天师来浮屠营百年来，各大势力不知送了多少人服侍徐天师。

　　结果，这些人几乎都被徐天师当成小白鼠。

　　好好的人进去，不用多久就变成尸体被抬出。

　　本来摩诃殿在浮屠营众人心中，就是半禁忌之地。

　　随着徐天师住在里面，摩诃殿已不再是半禁忌之地，而是完全的禁地。

　　百年来，口口相传之下，摩诃殿赫然已是成了魔殿。

　　浮屠营弟子只要提到摩诃殿，无不谈之色变。

　　但徐天师恐怖归恐怖，有一点让人们欣慰，那就是百年来，她从未踏出过摩诃殿一步。

　　可是今天，这魔头竟踏出了摩诃殿，还出现在人们身前。

　　这对很多浮屠营弟子来说，简直是噩梦。

　　有一些意志稍差的弟子，都不由瑟瑟发抖起来。

　　“徐天师。”

　　铁寒心中也是一凛。

　　不过他对徐天师忌惮归忌惮，还远远谈不上畏惧。

　　他可不想普通人那么愚昧，真把徐天师当成什么魔头。

　　这徐天师，说到底就是个脾气差，同时实力很强的炼丹天师。

　　正常情况下，他肯定会对徐天师礼让三分。

　　但徐天师刚才训斥他的话，实在太过分，他只觉面子有几分挂不住。

　　当即铁寒就沉声道：“徐天师，铁某自问没冒犯你，你这是什么意思？”

　　“我什么意思？”

　　徐天师笑了。

　　下一瞬，没等人们反应过来，徐天师的身影就蓦地消失。

　　人们只觉眼睛一花，徐天师就来到铁寒身前，距离铁寒一米不到。

　　铁寒汗毛耸立。

　　他知道徐天师是命魂九重巅峰强者。

　　以往他不是没和这种强者交过手。

　　这是他之前，敢反问徐天师的底气所在。

　　但是此刻，他发现自己绝对低估了徐天师。

　　这徐天师的速度，以及给他带来的压力，完全超过他以前交手的那些命魂九重巅峰强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第588章 你们这些垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 