    元婴……化神……悟道……悟道之上。

    冥想室中，周吉默默的盘算着接下来自己要攻克的难关。体修的修炼有了樊沝的帮助，对于自己来说已经是一片坦途，甚至于现在的他可以借助中央战场这诡异的气候来进行修炼。可灵修的修炼就麻烦了。

    冥海炼魂，据说是冥王城三年一次的固定秘境。每次只有一百个名额，进入的人据说会被投放到一处小世界中，那处世界据说时时刻刻对元神都有着侵蚀。而就在这片世界中, 则是有魂果，魂晶之类的东西，可以帮助元神增长，更是在这侵蚀与增长之间让元神的强度得到锻炼。

    基本上能从中活着出来的都会得到莫大的机缘，至少一个化神巅峰是没跑了。当然，最关键的是在进入那处世界的半年时间，可以让化神境界的元神甲获得更进一步的强化, 使其更加坚固的同时，也让元神施展的法诀对于元神的影响翻倍。这也是冥海炼魂被众多修者追捧的原因。

    嘶！

    外界, 刺耳的声音穿透了冥想室的隔音法阵。

    周吉微微皱眉，推门走了出去。正好看到对门出来的白元庆。

    这老头这一脸意外的看向窗外。

    顺着他的目光，周吉看到那似乎是城主府的方向上空，有一大团烟花正冉冉升起。

    “啊，咱这记性现在也越来越差了。周吉小子，之前你不是问冥海炼魂吗，看到那大烟花没？里面包裹的就是一百枚冥海令，那玩意儿就是进入冥海炼魂的资格。每一次冥海炼魂开启的七天之前，城主府中会有冥海令放出，供各方争夺。七天之后，获得资格的人自行跳入冥海。”

    白元庆拍了拍脑袋，继而道：“按时间推算，刚好今天是这一次的冥海令争夺开启的时间。这段时间化神境界的高手出没，咱们可能要低调一点了。周吉小子你也别着急，咱相信以你的能力，三年之后自然就能进入化神境界，到时候这进入冥海历练的资格自然有你一份。”

    “嗯, 多谢元庆老哥。”

    周吉点点头，像是个没事人一样。

    接下来两天，周吉和白元庆在冥王城中厮混两天，由白元庆带着周吉四处了解。这两天周吉也注意到城中的人和妖都多了很多，天空中时不时的会掠过一道强悍的气息。

    就像是白元庆所说，化神之下的大家这段时间都是有自知之明的，主动的返回冥王城中，不参合那些化神境界修者的争夺。

    “周吉小子，你……”

    “元庆老哥，我这边临时收到了通知，需要回去传道楼处理点事情。”

    冥王城门口，周吉正对白元庆做着道别。

    “那好吧……”白元庆看着周吉坚决的模样，也放弃了劝说的想法：“那咱跟你一起吧，两个人也有点照应。”

    “元庆老哥，你清楚我匿踪能力的，只要我不主动招惹那些化神境界的高手，正忙着争夺令牌的他们也不会故意为难我的。”

    周吉直接拒绝了白元庆的提议。

    “对了，元庆老哥，你的身份信息我也传回去了，回头传道楼会安排把你的驻地放在一区一号星，如果回来的话记得联系我。”

    “嗯。”

    白元庆吹了吹胡子，点点头。

    接着，周吉转身启动身法，头也不回的向城外南方奔去。

    只留下短暂重逢后的白元庆在门口处，远远的看着周吉离开的背影。

    ……

    谷纈

    一处山坳里，化神中期的鼠妖正闭目休养。虽然看他此时正在冥想，但如果附近有其他化神境界的修者用神识一扫就可以发现，这家伙的神识还远远的正锁定着一个方向。

    冥海炼魂的令牌争夺自然不会是简简单单的一群人和妖争夺那一百枚令牌。如果真的是如此简单，那最初得到令牌的人只需要敛息匿踪，一直等到七天结束即可。

    这令牌的特殊之处在于，一是其上有特殊的阵法阻碍，无法收入到纳物袋或者纳物戒之类的空间法器中。

    二是每隔两个标准时，其上的阵法会激发一道特殊波动，方圆十里内的所有修者都可以轻易感受到。

    三则是，令牌无法进入冥王城。一旦有人携带令牌进入冥王城的范围，那其中的启动阵法会激活，像是当初从冥王城中出现时那般直接从持有者手中飞到空中，再化为流星远远散落出去。

    突然，那鼠妖双眼一睁，黑白分明的眼珠转了转后，直接施展身法，向着自己关注的那个方向飞了过去。

    就在这个方向的几里地之外，一个肥胖的如同球体一般的人类修者正和一个象妖对峙。

    令牌的位置激活让两人的战斗停了一瞬，转而又更加激烈了起来。两人都知道接下来肯定会吸引更多的人来，这不管是对令牌的持有者还是争夺者来说都是不利的。

    高达十丈的披甲巨象出现，向着人类冲击而来，那尖利的象牙上隐隐有锋锐之色流转。而胖修者这时候也是发了狠，咬呀高举双手，在空中凝聚出一团不断旋转增大的石球。还不等那巨象靠近，胖修者手中的石球已经丢了出去。

    嘭！

    宛如泰山压顶一般，巨象冲击的来势被生生止住，那象妖也是张口就喷出一口热血，整个妖顿时萎靡了下来。

    “已经修到这个境界，大家都孰为不易，我劝你还是乖乖把令牌交出来吧。”

    胖修者额头冒汗，但他的状态显然比象妖好上很多。他笑眯眯的开口劝说着，那抵在象妖元神前的巨大石球则是坚定向着象妖压了过去。

    “好，我给你！”

    象妖眼神闪烁着，从怀中掏出一枚灰色玉牌，向着一个方向远远掷了出去。而自己则瞬间收回元神，向着另外一个方向逃窜。

    令牌这玩意儿做不得假，神识一扫便能发现。

    见这象妖这么知趣，胖修者也不再为难，而是往令牌方向扑去。

    只是还不等他靠近，就见一道黑影瞬间将那令牌裹走，而后像是高台跳水一般的直接钻入地下。

    “该死！”

    胖修者脸色猛变，凌空挥出手掌。

    就见地面上一片直径三米的地方被他生生按得塌陷了下去，一个老鼠脑袋也在这塌陷的地方冒了出来。

    “该死的老鼠，还我令牌！”

    胖修者怒喝一声，整个人也是向着地面坠去。

    不远处，改变了容貌的周吉远远的看着这一幕，微微闭上眼睛。标记感应中，那令牌传递过来的标记感应清晰无比。

    周吉微微点头，转身就往下一处寻去。

    他自然不会在这争夺刚开始的时候就去抢令牌，按照他对自己目前全部实力的测试，应当是可以和化神境界修者一战的。可以元婴境界的身份提前参与到这令牌争夺中去只会成为别人眼中的软柿子。

    先用临时标记标记他十几个令牌，等最后两天再物色一下到底去抢哪个。货比三家之后捡个软柿子，这对于周吉来说会是最好的选择。

