
　　“你连女儿都有了？”

　　米瑞尔当然不会当真，吃吃笑道：“那我岂不是成了她便宜老娘？”

　　乐嘉听了这话，当即对着米瑞尔的方向深深叩首：“乐嘉见过母亲大人。”

　　李正：“……”

　　米瑞尔：“……”

　　本来就是一句玩笑话，谁知道这个乐天族的女孩竟然当真了，米瑞尔顿时一点兴趣都没了，解释道：“你认错人了，他不是你认识的那个李正。”

　　“李正？”乐嘉听到这個名字,神情出现短暂茫然：“父亲大人不是叫李逍遥吗？”

　　“哈？”李正蚌埠住了，终端到底给以前的那些克隆体都弄了些什么稀奇古怪的设定啊？流传度这么广的名字，真就不怕被人家告侵权是吧？

　　也对，反正现在他们又不在地球，想告也告不到他。

　　“李逍遥？”米瑞尔沉吟两秒：“比李正好听诶。”

　　“……”李正满头黑线：“你关注点是不是搞错了？”

　　“可是确实比你的名字好听啊。”

　　“那是终端抄来的！”

　　“抄来的也比你的好听！”

　　“……”李正服了，转头对乐嘉道：“你先起来吧,我真的不是你认识的那位。至于我为什么跟他长得一模一样,因为我们都是同一个人的克隆体。”

　　“克隆体？”乐嘉迟疑片刻，又问了一遍：“你真的不是父亲大人？”

　　“我真不是……”李正无奈苦笑道：“我被克隆出来才一个多月，你都这么大了，出生的时候我可能还是个概念呢吧……”

　　“可是……”乐嘉不敢相信：“可是为什么你的精神力也像父亲一样，那么强大？”

　　“什么？”李正瞬间捕捉到关键词，眼神一凝：“你是说荒野上那个我，精神力也非常强？超过初级上限的那种强？”

　　他因为体质原因，精神力无法全力催动，只能在略低于体质强度的范畴内调用，导致他表现出来的精神力虽然给人一种浑厚而又强大，无可匹敌的感觉，实际只比外城能够达到的极限强度高些许罢了。

　　只不过有着深不见底的底蕴加持，在续航这方面，他在外城足以傲视群雄，别人精神力都耗干不得不休息恢复的时候，他才刚开始。

　　“没错。父亲大人的精神力已经跨出关键一步，超越了极限。”

　　再三确认李正不是李逍遥后，乐嘉精神放松些许，不再时刻紧绷着。

　　只是心中知道眼前这个跟自己父亲长相一样的男人，精神力同样深不可测,她依然保持着敬畏之心。

　　“他是怎么做到的？”李正皱了皱眉，据他目前得知的所有信息，精神力的突破方式只有一种，那就是凝聚出精神力结点，给脑海腾出空间。

　　就比如一瓶二氧化碳压缩至固态后，瓶子里才有空间继续容纳更多的二氧化碳。

　　而外城利用的方式，是通过强行增加二氧化碳的量，在有限的空间内进行挤压，一点一点提纯浓缩。

　　这样的方式过程漫长，而且安全，只是上限很低。

　　因为那些魔晶中的能量强度不足以将精神力压缩至结点，顶多相当于把一瓶二氧化碳压缩成液态，之后就再难存进。

　　虚开发出的方式更加激进，也更加危险，通过自主压缩精神力形成中心奇点坍塌，最终凝聚出精神力结点。

　　这样的方式高效，实用,进步明显，但缺点同样致命。

　　如果没有前人带领,先提前体验一遍过程，塌缩过程很容易出现出现意外，最终精神体崩溃，脑力枯竭而亡。

　　虚也是仗着其自身存在的特殊性，才能在漫长岁月中一次又一次的尝试，终于摸索出这条道路。

　　换作外城居民，只要第一个人尝试时以失败告终，接下来几乎没有人会走这条“注定失败”的老路，自然也就不存在摸索出凝聚结点这种看似简单的突破方式。

　　但虚那是特例，并非每个人都能成功复刻的，所以荒野中那位名叫李逍遥的克隆体又是怎么做到突破精神力上限的呢？

　　“我也不知道。”乐嘉摇头：“不过从我记事起，父亲大人就一直在做各种与精神力相关的研究，就连我也是父亲大人用乐天族和折耳族的‘遗传信息’融合而成的试管婴儿，目的就是为了研究乐天族的天赋能力是否可以通过混血儿的方式传承下来。”

　　说着，乐嘉不知想到什么，目光暗淡了几分：“乐天族混血儿很多，但成功遗传到乐天族天赋的却只有我一个。失败的那些兄弟姐妹们因为没有利用价值，都被父亲大人销毁了。”

　　要不是后来研究基地发生了意外导致防御失守，她趁机逃了出来，无意中进入一个古怪的地方，被那里的乐天族发现并将她带回外城的话。或许她现在还躺在手术台上，或是被关在监狱一般的笼子里，惶惶不安。

　　又或许她会因为某次研究而死于非命。

　　总之，不可能活得像如今这样轻松，自在。

　　每当她回想起曾经那段暗无天日的人生，心中都会惴惴不安，生怕哪天被抓回去继续履行实验品的命运。

　　呆在研究基地里没有接触过外界时，她还不觉得自己的人生有什么不妥。

　　可自从接触到外面的世界，享受过自由的喜悦，她便患得患失了起来。

　　如果不曾见过光明，我可以忍受黑暗。

　　如果不曾自由，继续过那样的生活也并无不妥。

　　只是现如今，她再也不想回到以前的生活中去。

　　“这么说，我的那位前辈是一个冷漠无情的家伙呢。”李正厌恶地蹙紧眉毛：“真是给李逍遥这个名字抹黑！”

　　堂堂一代以拯救天下苍生为己任的蜀山大侠的名字，被冠在这样一个心狠手辣、冷血无情、视人命如草芥的家伙身上，简直是侮辱了李逍遥三个字！

　　“嗯！”米瑞尔不懂这个名字的含义，只是深以为然地附和李正：“我现在觉得你的名字更好听！”

　　李正痛骂李逍遥，乐嘉听得不敢搭话，跪伏在那里埋着头，像只担惊受怕的鹌鹑。

　　骂了几句，李正觉得无趣，把注意力重新放在乐嘉身上：“我这次叫你来，是想弄清楚乐天族的天赋究竟是怎么使用的。”

　　乐天族的天赋是情绪风暴的克星、天敌，如果能搞清楚他们的天赋如何运转并传播出去，或许彻底解决情绪风暴将会变得不费吹灰之力！

　　“大人需要我怎么做，我一定全力配合！”乐嘉颤声答道。

　　类似的事情她在研究基地时经历了不知多少，此时听到李正也想研究乐天族的天赋，一些不好的回忆纷纷涌现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六三三章 李逍遥免费阅读。https://xs.23sk.com 