    眼看王翦吃瘪，陈平笑吟吟的问道。

    吕不韦一看陈平站出来，顿时感到一阵不妙。

    大田令是经济大臣固然不假，但是陈平可不是个善茬。

    “这，盐碱地，不就是结成板块，不能种的地吗？”

    “至于关中要害自然是旱灾，这傻子都知道！”

    大田令昂然说道。

    “一派胡言！”

    大田令还刚准备享受一番众人崇拜的眼神，就被陈平一个厉声呵斥。

    “圣人有云，知之为知之，不知为不知，不知作知，必遭雷劈！”

    暴风雨来了。

    方才还有些起势的吕党顿时菊花一紧。

    这浪荡公子又要开始了？

    可这“知之为知之，不知为不知，不知作知，必遭雷劈”出自何处啊？

    从未听说过啊。

    “你……”

    大田令想反驳，可一看陈平的气势，后半句噎下去了。

    这弄不好要就要挨打啊！

    “盐碱地，是说地势低洼积水地带，逢雨则积水，久湿成卤！”

    “而后天晴爆晒，在地皮上晒出白生生的碱花，种粮食不出一苗，蓬蒿杂草却是长的汹。”

    “此不毛之地，老秦人通常叫做‘盐碱滩’或‘盐碱地’”

    “盐碱地之害，在于排水不利！”

    “若疏通毛渠、干渠，盐碱地翻一翻，来年浇两场春雨，依旧可耕！”

    “关中百姓过了今秋，来年可安！”

    “至于你说的要害，纯属扯淡。”

    “不是旱灾，而是水灾！”

    “关中这么多年来少雨吗？”

    “非也，是雨水太多，逐年淹没良田！”

    “开垦速度，远赶不上淹没。”

    “故而导致良田逐年减少！”

    “你身为大田令，想必知道昭襄王时候关中良田几何，现如今良田又几何？”

    “若不知道也无妨，本太子傅说与你，不到三成！”

    “而人口，却是两倍！”

    陈平一席话，众人听得似懂非懂！

    “敢问太子傅，难道旱情不治？”

    “难不成你能让老天下雨！”

    大田令脸红脖子粗的叫道。

    作为经济大臣，被太子傅如此驳斥。

    他压根儿就不服。

    这是他业务范围内的事情啊。

    难道要一个外人来说道？

    “呵呵，说你蠢，你还犟！”

    “关中八百里，九水十八池，你可曾听过？”

    陈平此言一出，吕不韦就是面色一变。

    顿时知道陈平要说什么了。

    这可是他谋划好，要在朝会高光的。

    居然被陈平给抢了。

    这该死的大田令，没那份能耐，和这浪荡公子死磕什么？

    “呵，指不定你还真不知道，本太子傅说与你听，所谓九水，乃渭水、泾水、沣水、灞水、洛水、涝水、浐水、滈水、潏水。”

    “这九水，都是带有支流的滔滔大水，若是算支流，大大小小合起来至少五六十条。”

    “而这十八池，则是分布在关中平原的十八个湖泊，自西而东为：牛首池、西陂池、鹤池、盘池、冰池、滈池……”

    “若是从这九水十八池引水浇田，不比靠天下雨强吗？”

    顿时，众人皆哑然。

    被陈平这么一说，所有人都明白了。

    敢情，关中腹地本就是不缺水。

    只不过是没有人去想着引水。

    “可，可那又如何？”

    “十八池不过是小湖泊而已，充其量不过是够浇附近的田地而已！”

    “九水分布在关中各处，地形复杂，若是能引水灌溉，早就引了。”

    “何必等到此时！”

    说不服，大田令还真是不服。

    历任大田令都知道关中有水，但就是解决不了旱灾。

    问题所在，就是无法引水。

    大秦人口数量本就不算多，男丁多半要服兵役，留下的耕田的多为老人妇女。

    指望他们钻山打洞修河道吗？

    “呵，只要思想不滑坡，办法总比困难多。”

    “不过，就你脑满肥肠，根本就想不出妙法！”

    “十八池固然只能灌溉临近田地，可九水呢？”

    “排除所有地势低，无法灌溉的！”

    “至少还有渭水、泾水可取！”

    “若要浇灌关中平原，唯泾水不能！”

    “引泾水出山，居高临下灌溉关中，可解旱情、排盐碱、疏渠道，不出两三年，良田即可大增，关中将再无灾荒，不出三五年，可富！”

    “关中富，则大秦富！”

    陈平环视众人，朗声说道。

    饮水灌溉，他班师途中，就仔细思量过。

    本想着下次朝会再提，可今儿这话题绕到这里来了。

    干脆，就一并说了。

    “哼，泾水浇灌关中八百里？”

    “不怕风大闪了舌头？”

    “如何谋划河道，如何铺排，人力何来？”

    “若如此容易，还用你说？”

    大田令今儿是非和陈平死磕不成。

    “本太子傅先前说过，大秦就是因为有你这样的废物，才落得日渐凋敝！”

    “你不能，不代表别人不能！”

    陈平冷声呵着太庙令道。

    听陈平如此说，所有人几乎是不自觉的往陈平身边挪了一步。

    他们也想知道，如此浩大的工程，如何实现。

    尤其是吕不韦党羽，就盯着陈平说错点什么。

    好抓住几乎反驳。

    此时，燕国，蓟城。

    上将军府。

    “上将军谋略无双，必将成为大王座下第一人！”

    “那是，上将军必然是第一人！”

    “两位兄台语有瑕疵，上将军已然是我王这下第一人了！”

    “诸位还不知道吧，上将军已经请了王命，让在城门口等着败军之将乐闲。”

    “他只要一来，就会被拿下处斩！”

    “至于乐毅那个老东西，昨日就被上将军的人给围住了。”

    “等乐闲和那所谓的铁骑没了，老东西自然也就随之去了！”

    “来，诸位，让我等恭贺上将军！”

    一帮门客正在变着方的讨好栗腹。

    “哈哈，客气了，客气了！”

    栗腹此时是志得意满，只要了燕国没了乐毅父子。

    几乎就是他说了算的。

    燕王虽是一国国君，可整日只知道吃他的剩饭。

    还吃的美滋滋的。

    根本就料想不到这么多。

    “报，大将军，不好了……”

