    海棠看着凌妍越喝越醉，整个人的意识都快要模糊了。

    “凌小姐……”海棠附到她耳边唤着她：“你尽兴了吗？我要不要送你回去？”

    “我还没醉……”凌妍的意识在反抗着，所有喝醉酒的人，都不承认自己醉了。

    “那这是几？”海棠对着凌妍比了一个耶。

    “四…四个手指头。”凌妍美眸呆愣的看着她的手指，最后说出了结果。

    海棠哭笑不得，凌小姐这是喝出重影来了吧，行，她现在就扶她上楼跟老大相聚吧。

    “凌小姐，我在楼上订了一个包厢，你上楼去休息一下，我们继续喝好不好？”海棠现在就像哄孩子似的哄着凌妍，因为，喝醉酒的人，都喜欢被别人哄着。

    “好……”凌妍还真的听话的站了起来，可才站起，她又摔回椅子上，她的双腿已经坐的麻了，大脑晕眩。

    “我扶着你。”海棠立即伸手将她扶住，带着她，一摇一晃的朝着二楼走去。

    “呕……”可能是胃部受到了摇晃，凌妍立即想呕了。

    “忍一下，到洗手间去吐。”海棠立即安抚她。

    凌妍便乖乖的忍住了，努力的抬着脚，跟着海棠上了楼。

    海棠朝着最里间的包厢走去，门就在这时打开，戴着口罩的顾西臣，直接伸手将那个小女人一把接了过去，随后给海棠使了一个眼色。

    海棠退了出去后，就把门关上了。

    凌妍整个人无力的靠着身后的男人，她现在还以为是海棠扶着她，可是，她又觉的哪里不对劲。

    按理说，海棠是个女人，她的身体没有这么坚硬才对啊。

    于是，凌妍努力的想要转过头来看到身后的人，可她大脑晕眩着，包厢里的灯光又昏暗，她一时间，看不清到底是谁在抱着她。

    “海棠……”凌妍低声唤着她的名字。

    可身后的人根本不回应她，只是用他的手臂将她圈紧，不让她摔倒。

    “海棠……你怎么不回答我？”凌妍有些气闷，随既她低头，看到了一双男性的皮鞋，她浑身一颤，用最后的理智，猛的把身后搂着她的男人给推开了。

    那个男人的身后往后退了几步，隐入了更暗的地方。

    “你是谁……你要干什么？”凌妍还没有醉的连人都分不清的地步，此刻，她知道有个男人把她骗到包厢里来了，她十分的惊恐不安。

    口罩下男人的薄唇轻轻的扬了起来，这个女人还挺警惕的。

    “我警告你，你不要碰我……”凌妍说着，脑子一阵晕眩，随后，她无力的退了几步，用手撑在茶几上，说着毫无威胁力的话：“我有老公的……我不准你碰我。”

    顾西臣听到她这句话，幽眸一震，随后，他并没有往前走来，只是依旧站在黑暗中。

    凌妍不断的甩着脑袋，试图让自己更清醒一些。

    可是，酒精却上头了，她刚才喝的时候，只觉的很难喝，并没有让她醉，现在后劲来了，她大脑越来越沉，越来越钝，好似转不过弯来了。顾西臣看着凌妍快要站不稳了，一整个往旁边裁去，他心弦一绷，几步冲了过来，将她软倒的身子一把搂起，抱入了怀中。

    “混……蛋……放开我。”凌妍发现这个男人又冲过来抱住了她，她整个身体都在抗拒，挣扎。

    顾西臣抱着她的手臂猛的收紧，如果再不抱紧点，她就要滚下去了。

    “不要碰我……我让我老公收拾人我。”凌妍又气又羞又怒，也只能说几句狠话。

    “好啊……”一道低沉的男声在她耳边沙哑的响起。

    凌妍整个人一僵，猛的睁大了眼睛，随后就看到黑暗中的男人还戴着口罩。

    凌妍直接伸手过去，想要将他的口罩遮下来。

    可是，男人轻轻的将脸一侧，她的手臂就软趴趴的掉下来了。

    “你是……谁？你为什……么这么像我……老公。”凌妍说话都说不完整了，可她还是很生气，随即她气恨恨的咬着唇：“是不是……海棠安排你来……陪我的？”

    顾西臣：“……”

    凌妍凄然的苦笑着：“我猜对了……海棠找了个声音像我老公的人来陪我……解闷。”

    顾西臣很想堵住她这张乱猜的小嘴，他本来就是她老公，名副其实。

    “海棠给了你多少钱……我双倍给……你，你走……不要管我。”凌妍不想除了老公以外的男人碰她，就算是海棠好心好意安排一个帅哥来陪她，她也不需要。

    “我不要钱……”顾西臣见她并没有猜出自己，他刻意的变了一下声音，让原本清朗的声线，变的更低更沉。

    “呵……鸭子不要钱？天大的笑话……”凌妍更气了，这个男人只想占她便宜吗？她才不答应。

    鸭子？

    顾西臣感受到了前所未有的污辱，竟然是他最爱的女人给的。

    “我不是鸭子……”顾西臣努力的想要解释清楚，这女人脑子在想什么？

    “你就是…别以为……你身上的味道像他……可你就不是他，冒牌的……”凌妍说到这里，心里已经悲伤成河，她呜呜的哭了起来。

    顾西臣哭笑不得，被她给整的没脾气了。

    见她哭了，他心一疼，立即扯了纸巾，要给她擦泪。

    “用不着……我并不可怜。”凌妍一把将他的手推开：“我老公……还活……着，我不是……寡妇。”

    “你当然不是。”顾西臣又被她的话给逗笑了，这女人就这么坚信他还活着吗？既然她抱着希望，他又怎么可以让她失望。

    只是，目前情势所迫，他不得己才要让她承受这样的打击。

    “放开我……”凌妍觉的海棠真的是费心思了，找了这么像顾西臣的男人陪着她。

    顾西臣倒是听话，直接松开了手，凌妍想走到沙发上去躺着，可没料到，下一秒，她直接摔回男人的怀里了。

    “需要我扶你过去吗？”顾西臣依旧压着声音问她。

    “好……吧。”凌妍自己站不稳，只能依赖他了。

    顾西臣哪里会让她直接走过去，他弯腰，将她膝弯一抄，打横抱了起来。

    凌妍吓了一跳，本能的伸手勾住他的劲脖，害怕摔下去。

    顾西臣并没有立即抱她过去，只是感受着她在怀里的重量，还有她身上那熟悉的香气。

    “不会喝，就别喝这么多。”顾西臣压着声音责备她。

    凌妍此刻酒精上头了，意识渐渐模糊，并没有听清楚男人的话。

    顾西臣低叹了一口气，看着她醉成这样，他心里很愧责。

    他抱着她，走到了沙发旁，发现凌妍好像昏睡过去了，他不舍得放开她，就这样抱着她，坐到了沙发上。

    凌妍的脑袋无力的靠在他的怀里，浓密的长睫，轻轻的颤抖着，不点而朱的红唇微启，她好像有点难受了。

    呼出了气息，也是微微急促的。

    顾西臣轻轻的扯下口罩，垂眸看着她，她的模样很迷人，就像一个毫无防备的孩子似的，一切都是那么的柔弱，可欺。

    “妍妍……”顾西臣喃喃着她的名字，这一刻，他的心翻滚着，很难受，很痛苦，他最终还是没有做一个好老公，好父亲，因为他的疏忽和轻信，让小人得势了，却害了他最重要的家人。

    凌妍在他的怀里蹭了蹭，可很快的，她胃部就翻江倒海了起来，她立即呕了两声，紧闭着的美眸，也跟着微微掀开。

    顾西臣吓了一跳，赶紧把口罩戴好，凌妍意识迷蒙的睁着眼睛。

    随后，她发现自己并没有躺在沙发上，而是一直被这个男人抱在怀里，她直接生气了。

    “放开我……”凌妍又开始了新一轮的挣扎。

    顾西臣无奈，只好把她轻柔的放在沙发上，凌妍将脸侧向一边，泪水又从她的眼泪滑落，她抹了一把泪，伤感的喃喃：“你要是他……就好了。”

    顾西臣健躯又是震了一下，这个女人真的这么想他吗？

    幸好这只是他的一个计划，如果他真的死了，她该多痛苦？

    凌妍摇了摇头，凄然笑起来：“你不可能是他的…”

    顾西臣突然有一种被否定的痛苦，他立即蹲下身来，幽眸紧凝着她的俏脸：“你就把我当成他，你想对我做什么都行。”

    凌妍一呆，迷醉的看着眼前这双幽沉的眼睛，她不由的伸手过来，轻抚了他的眉宇：“好奇怪，你的眼睛……怎么这么像他……”

    顾西臣心头一慌，立即想要躲开她的手，下一秒，凌妍将他的口罩一扯。

    顾西臣更慌了，整个人立即从沙发面前站了起来，背对着凌妍。

    凌妍因为意识错乱，大脑反映不过来，刚才只是很模糊的看了他一眼，现在又看不到了。

    “把头……转过来。”凌妍命令式的要求他：“我给你钱……”

    顾西臣差点笑出声来了，这个女人，又要拿钱收买他？

    他是那样的人吗？

    “让我看看你的脸……”凌妍借着酒劲，胆子也大了，她突然从沙发上摇晃站起来，直接扑向他：“你长的好像他……”

    顾西臣没料到她会在背后紧抱着他，他浑身一僵，立即转身，直接将她抱住，因为他动作太快了，凌妍来不及看他的脸，他就抱着她，直接伸手将旁边所有的灯都关了。

    整个包厢，陷入一片的漆黑。

    “你……”凌妍很生气，这个鸭子，不太听话。

    顾西臣呼吸发沉，他一把将口罩扯开，借着窗外微弱的光线，凝着怀里的小女人，她迷乱的样子，还真的很有风情。

    只是，这段时间，她好像没有好好吃饭，体重都轻了很多，脸也削瘦了。

    “打开……灯。”凌妍要求他。

    “不行。”男人压着声音说：“开灯就没气氛了。”

    “要什么气氛？”凌妍晕沉沉的无力靠在他的胸膛处：“你要干什么？”

    顾西臣低哑着说：“想亲亲你。”

    凌妍来不及反映，就被男人直接挑起下巴，薄唇压过来。

    凌妍浑身都在拒绝，她的小手也在推拒，可下一秒，男人就直接抓住两她只小手，薄唇却并没有很强势的吻着，只是温柔的，试探着的吻她。

    凌妍摇着头，泪水都急的往下掉：“你干什么……走开。”

    顾西臣怔了怔，她不是喝醉了吗？怎么越来越清醒？

    看来，想借着她醉酒做点什么的念头，是要打消了。

    “好，我走……”顾西臣不敢得逞进尺了，因为，她已经很痛苦了，如果自己真的强行做了什么，只怕她醒来后，会有轻生的念头。

    凌妍的性格看似很柔，但实际上是外柔内刚，就像竹子一样，容易折断，顾西臣只想好好的疼她，保护她，并不想再伤害她。

    于是，顾西臣直接拿了帽子，把凌妍轻放在沙发上，转身就走出了房门。

    海棠正在和袁风卿卿我我，互诉衷肠，突然看到顾西臣出来，两个人吓了一跳，瞬间弹开。

    顾西臣把口罩重新戴上，对海棠交代：“你照顾好她，不要让她一个人待着。”

    “老大，你这么快就完事了？”海棠怀疑的眼神，在顾西臣的身上扫过。

    袁风一把搂住海棠：“别瞎说，老大才不会有问题呢。”

    顾西臣直接给了他们一记白眼：“她时而清醒，时而迷醉，我不能待太久，她会认出我。”

    “哦，我说呢，放心吧，老大，交给我，我一定照顾好凌小姐。”海棠立即保证道。

    “好。”顾西臣说完，直接转身，袁风快步的跟上。

    海棠暗叹一声，等到顾西臣他们离开后，她这才走入了包厢，把灯打开。

    就看到凌妍不知什么时候，摔在地毯上，整个人蜷缩成一团。

    海棠快步的走过去，将她扶了起来：“凌小姐，你还好吧。”

    凌妍恍惚的睁开眼睛，突然一把抓住海棠的手臂：“海棠，你怎么可以这样……”

    海棠一脸蒙圈的表情：“我怎么样了？”

    凌妍伤心的看着她：“那个男人是不是你找来的……你不需要找别的男人来安慰我……”

    海棠：“……”

    “就算他声音像他，身材也像……可是……他始终不是他。”凌妍说完后，双手捂住了脸：“他亲了我……我脏了。”

