    梁恩他们这群人虽然是在中美洲这种可以说是无法无天的地方挖矿，但是因为是直营矿山的原因，所以他们必须在这个过程中注意吃相。

    比如说做好一些环保处理工作，给工人和安保人员提供充足的劳动保障物品，并提供一份在当地水平来看不错的工资等。

    这倒不是说资本变得善良了，而是对于这些人来说名誉显然比压榨工人赚来的钱重要的多，至少为了每年多出一两百万欧元坏了名声显然划不来。

    举个最简单的例子。伯爵那边是做奢侈品首饰的，一旦传出下属矿山压榨工人的名声绝对会让公司的价值严重受损。

    因为对于那些奢侈品消费者来说，他们之所以购买奢侈品的一个重要原因就是希望能够获得高人一等的感觉，而有明显道德瑕疵的公司显然做不到这一点。

    虽然说这样做的确会付出更多的成本，但是从长远来看也是一件有好处的事情。比如说这样一来，至少能够减少周围无所事事的无业人员存在，进而保证了本地的安全情况。

    同时随着保安队的建立，那些周围游荡的匪徒们活动空间也会被逐渐的压缩，然后被彻底的清缴掉。

    比如说像上次那群袭击他们的匪徒就是如此，如果没有意外的话，短时间内这些匪徒就会被清理干净，不会对矿山方向造成多大的威胁。

    当然了，真正解决匪徒问题并不是只依靠暴力，根据梁恩他们推断，以本地现在的发展速度来看他们将会在半年内解决当地民众最基础的收入问题，接着很多问题就能迎刃而解。

    某位美国总统曾经说过，一切的问题都是经济问题，而事实就是如此，本季之所以混乱的一个非常重要的原因就是本地民众贫富差距极大，以及绝大部分民众过于贫穷的缘故。

    这也就是大家为什么会选择支出更多成本的缘故，因为这个时候大家也意识到与其压榨工人导致治安不稳，以至于在治安费上花更多的钱，还不如一开始就把这件事情做好。

    当然了，如果这里是重要的能源矿产或者是金属矿产的话，因为单位利润并不算高的缘故的确会有不少人选择过度压榨工人。

    但问题是这里是翡翠矿山，从各种角度来说都属于一种宝石，因此有足够的利润能够保证工人们以及周边的分配。

    而且随着矿山的逐渐开采，梁恩他们也会借助这个矿山作为跳板开启对危地马拉这个国家的投资工作，并借此获得利益。

    要知道危地马拉这个国家穷主要是因为整体环境不稳定的缘故，但从自然资源的角度来说，这个国家是非常富饶的国家。

    危地马拉森林面积占全国的38%，佩滕低地尤为集中；盛产桃花心木等贵重木材。矿产资源有铅、锌、铬、锑、金、银、水银、镍等，石油储量14.3亿桶。

    全国一半的劳动力从事农业生产。危地马拉主要农产品有咖啡、棉花、香蕉以及甘蔗、玉米、稻米、豆类等。还有制糖、纺织、面粉、酿酒、烟草等。

    经济作物出口是外汇收入的主要来源，输出以咖啡、香蕉、棉花、糖为大宗，其中小豆蔻出口居世界第1位，咖啡生产在中美洲占第2位。

    也就是说这个国家在农业发展上还是有着自己得天独厚优势的，可惜的是，这里的大农业主绝大部分背后都是美国资本，所以其他人想要在这里投资并不简单。

    好的翡翠矿现在为大家提供了一个很不错的立足点，同时大家的能量也足以保住矿山，并以矿山为核心向周围扩张自己的实力。

    结束了危地马拉之旅之后，梁恩他们返回了都柏林，刚一下飞机梁恩就和范猛匆匆告别，然后和贞德直接回家研究写了这次卡牌的收获。

    实际上在之前发现那处古老翡翠矿山的时候，梁恩就一口气获得了九张卡牌，而这也说明了在那个古老的年代这座翡翠矿山对于整个玛雅文明的重要性。

    九张卡牌中有五张都是常见卡牌，包括了四张【侦测（N）】，两张【传说之力（N）】和一张【鉴定（N）】，这些新的卡牌让梁恩快要见底的卡牌库获得了新的补充。

    另外两张卡牌则非常有意思，其中一张是【雨林生存（R）】，而另外一张则是这次最大的收获，【预言术（SR）】。

    【雨林生存（R）：作为人类唯一一个产生于热带雨林内的文明，古代玛雅人虽然连金属冶炼的技能都不掌握，但是仍然能够建设起高大的建筑。

    一个众所周知的事实就是，那些宏伟的建筑想要被建立起来就需要大量的人力物力，而能够在热带雨林地区提供这样人力物力的古代玛雅人自然拥有强大的雨林生活能力。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让有用者掌握热带雨林生活的能力，并让使用者感觉到回到热带雨林就像到了自己家一样。】

    “说不定能用上。”梁恩看着卡牌上的内容，想到对于他这种经常要出外勤的人来说，掌握野外生存的技能可以算是必修课。

    虽然作为一名学者的他未必会遇到那种必须进行野外求生的绝境之中，但是饱带干粮晴带伞，有准备用不上总比没准备却要用上的情况好的多。

    不过话又说回来，这么多次的强化外加上自己的学习让现在的梁恩掌握了大量野外生存的知识，梁恩觉得自己说不定能够竞争一把生物链顶端的男人了。

    实际上，学习野外求生技能对于生活在城市中的人们来说最大的难点在于平时实在是见不到太多真正的荒野，所以学起来颇有囫囵吞枣的感觉。

    举个最简单的例子，无论书本，图片甚至是视频把钻木取火这个过程描述的多么的详细，但如果你不实际操作一下的话基本上是不可能学会的。

    这一原理也可以延伸到一大批东西上，但是对于绝大部分的普通人来说，哪怕知道这一点也实在没精力和时间进行实践。

    这种情况下，往往第一次实践就是遇到了大的危机，然后因为实践失败把自己的命送掉。

    好在卡牌能够弥补这一切的不足，因为卡牌所有的知识学过之后就像自己真正已经通过很多次实践掌握的知识一样，绝对不会出现各种望文生义的问题。

    比如说现在就是如此，梁恩能够感觉到自己掌握了大量有关于热带雨林地区野外生存的知识，如果真的到了需要野外生存的时候也能够顺利的使用出来。

