    让始皇感到更震惊的是。

    他眼中的那些孤苦无依生死飘零的百姓们。

    竟然在那么多艰难险阻面前都没有退缩。

    反而是迎难而上，坚强的繁衍传递了一代又一代！

    并将这种坚韧地品质深深地刻在了他们的骨血之中。

    当然，秦始皇在王啸的回答中也看到了另一个画面！

    那就是华夏百姓人人都有着坚定的心念！

    他们在磨难中浴火重生，称为九天翱翔的凤！

    他们以最温和的态度强硬的手段面对那些外邦的侵犯！

    让所有外邦对华夏百姓不敢再又任何欺凌！

    他们自强不息，为着华夏的强大不断地努力着！

    “犯我华夏者虽远必诛！”

    秦始皇心中反复回想着这句话！

    透过这句话，他仿佛看到了华夏百姓们那坚实挺直，从未弯曲过的脊梁！

    一时之间，秦始皇心中百感交集。

    他心中竟迫切到想要脱离这秦始皇陵对他的束缚。

    他想要到外界去亲眼看看那些百姓们如今的生活！

    但是，秦始皇知道这是根本不可能的事情。

    他十分清楚，不要说秦始皇陵了。

    但凡他离开这大殿半步，他便会瞬间灰飞烟灭！

    “唉！”

    “虽不能亲眼所见！”

    “但是听到此子的描述已经算是上天带给寡人的惊喜了！”

    秦始皇心中感慨道。

    随后他将目光再次转向了王啸，脸上飞快的浮现出一抹若有所思。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面后，更是纷纷将音量调整到了最大，聚精会神的盯着眼前的大屏幕！

    眼神中充满了期待和兴奋。

    大家知道秦始皇这样子应该是准备提第二个问题了！

    想到这，直播间观众们的心情更是变得激动不已！

    虽然他们连问题是啥都不知道！

    但是却已经开始期待王啸的精彩回答了！

    【小泥人：我已经做好准备了！就等始皇开始提问的时候录屏了！】

    【鹊鹊喜喜：你们说秦始皇这第二个问题会问什么啊？会不会问啸帅他的大秦帝国是怎么灭忙的！】

    【小雏菊菊：很有可能！不过如果他知道他一手创建的秦朝是毁在他亲儿子手中的话，得多伤心！】

    【熊熊的小鸡：话说要是秦二世胡亥没有那么蠢地话，历史会不会改写啊？】

    【擅自可爱：这我倒是不知道！不过我觉得就算是历史改写了也不会有太大的变动，毕竟朝代的更替一直都存在，只不过是速度快与慢的问题！】

    ……

    大殿之上。

    秦始皇沉默了半天，终于想到了他要问王啸的第二个问题！

    “这数千年中，华夏可曾有人拥有寡人之气魄，寡人胜天半子，可有人胜寡人半子！”

    秦始皇缓缓说道，语气中充满了自信！

    他自问这天下之间，有他气魄者应该不会超过三人！

    否则的话，他便不会在短短十数年时间中横扫六合，建立起第一个实现了大一统的王朝！

    而且如今华夏百姓已如他所愿衣食无忧，自强不息！

    秦始皇心中已经没有任何牵挂了！

    他此时只想看看这五湖四海之内，究竟有没有人能够胜过他！

    听到秦始皇所说的问题后，雷刚微微一愣。

    随后雷刚的大脑飞快的运转着！

    在那一刹那，夏国历史上无数帝王在他的面前浮现！

    ”汉武帝，唐太宗宋高祖，一代天骄成吉思汗！”

    “这些帝王所做出的功绩应该都可以和秦始皇相比吧！”

    雷刚心中暗道。

    但是不知为何，他心中却不希望王啸这样回答秦始皇。

    因为他总觉得，相比较其他帝王，秦始皇应该有点特殊性！

    毕竟，他可是秦始皇啊！

    是那个数千年来无论是懵懂稚童还是耄耋老人都熟记于心的那位帝王啊！

    不应该和任何人相比！

    虽然时至今日有关他的评价都是褒贬不一！

    但是所有人不得不承认，纵使他的缺点再多，他都为整个夏国的历史进程做出了无可替代的贡献！

    与此同时，直播间的所有观众在大屏幕中听到秦始皇的问题后，脸上也都浮现出了满满的诧异！

    他们没想到，秦始皇会问出这样的问题！

    这让众人感到有些惊讶！

    毕竟在此之前，大家都猜测秦始皇的问题应该和他所建立的大秦帝国有联系！

    所以，大家万万没有想到秦始皇会问自己！

    而且，更让众人感到震撼的是秦始皇虽然是在与他人作比较，但是那种气魄却根本无人能及！

    “寡人是胜天半子的人！”

    这样的豪言恐怕也只有这位夏国历史上第一位实现大一统的帝王有资格说出来吧！

    一时之间，直播间的大屏幕上更是被不断滚动出来的弹幕占据了三分之二的位置！

    【四眼哥哥：天呐！始皇这也太威武了吧！居然能够说出胜天半子这样的语言！】

    【小猫咪也有烦恼：我仿佛看到了秦始皇带领军队横扫六合的壮观场面！】

    【毛球球：这个问题也太好回答了吧！王啸直接说没有就行了呗！】

    【小雏菊菊：可是我怎么觉得汉武帝他们做出的贡献也都挺大的啊！】

    【小瘸子：大是大！但是他们是在秦始皇实现了大一统的基础上才做出的贡献啊！】

    ……

    大殿之上，听到秦始皇的问题后，王啸目光一凝，陷入了深深的沉思之中。

    历史上那么多惊艳绝绝地帝王和人才！

    虽说他们的贡献和始皇不一样！

    但是无一例外的是，他们也都为夏国的历史进程做出了巨大贡献！

    所以王啸必须要好好想一想。

    他究竟应该怎样回答这个问题！

    秦始皇见状，并没有出声催促，脸上也没有流露出来任何焦急的情绪！

    他有足够的时间和耐心等待王啸思考清楚再回答！

    就连站在王啸身旁的雷刚，此时也没有表现出来任何急躁的情绪！

    “这个问题还算是简单！”

    “大佬却思考的如此认真！”

    “看来一会他所说出的答案很有可能又是一个精妙绝伦的神作！”

    雷刚心中思索道，看向王啸的眼神中更是多出了一抹期待！

    一时之间，无论是大殿之上还是直播间中都百年的十分安静，静的仿佛掉根针在地上都能听到！

    秦始皇，雷刚，以及整个夏国的大部分人都在期待着王啸的回答！

