    第298章 放翻卫先生   

    来到特敬学院外面，卫文翰打了个电话给黄华，因为没有准许，是不能进去的。

    

    “那我就先回去找秀秀了。”

    卢玉伟很懂事，知道自己只能到这里了，肯定是没有资格进特敬学院的。

    

    “好，自己路上小心点！”

    卫文翰笑着点了点头，这家伙虽然不成器，但脑子还是挺灵光的。

    

    “哈哈，卫老弟，老刘，久等啦！”

    

    不多时，黄华穿着一件绿色军装背心，光着双臂走了出来。

    

    “你也不嫌累，都斗了大半辈子了。”

    刘局长笑着调侃道，随即话锋一转，好奇的问道:“这次你和武涛谁赢了？”

    

    “我和他没分出胜负，我带了一些退伍的老兵来，正在和他带的队伍比试，目前他占了一些上风，不过我还有杀手锏没出动呢！”

    黄华兴致勃勃的说道。

    

    “杀手锏？”

    刘局长一愣。

    

    “走吧，进去看了你就知道了。”

    黄华生怕错过好戏一般，拉着卫文翰和刘局长就小跑着进去。

    

    跟着黄华一路来到特敬学院的操场上，此刻中间的草坪上，一端坐着三十多个人，靠左边的比较年轻，应该是特敬学院的学生，右边的都比较成熟，应该就是黄华带来的老兵。

    

    在两队人中间，有两人正在大打出手，那真是拳拳到肉啊，打得那叫一个激烈，最终老兵赢了，老兵一方顿时欢乎了起来。

    

    这就是军人之间最淳朴的欢乐吧，不掺杂任何利益，赢了欢呼，输了下次赢回来。

    

    “咦，老刘，你也来了！”

    

    特敬学院学生的前方，一个和黄华差不多年纪的中年男人，光着膀子站了起来，声音雄浑有力，中气十足，尽显男人气概。

    

    “哈哈，武队啊，听说你这次占上风了，那可得赢一次啊，涨涨咱们二队的威风。”

    刘局长大笑着走了过去，与武涛来了一个熊抱，叙起了旧，没有半点要过来的意思。

    

    “姓刘的，你就这么叛变了？”

    黄华气得咬牙切齿的。

    

    “怎么能说叛变呢！我本来就是二队的嘛，跟武队是一队的，这我肯定得帮着武队嘛！”

    刘局长大笑道。

    

    “哼，你能帮什么啊？

    天天办公室里坐着，肚子比屁股还大，现在抓老鼠都费劲吧？”

    黄华是一点不客气的打击道，引得众人哄堂大笑。

    

    “嘿，怎么着放翻卫先生还是不成问题的。”

    刘局长也不生气，大笑着说道。

    

    “咦，还真是卫先生啊！”

    这时众人才注意到跟在黄华身边的卫文翰。

    

    卫文翰知道，想要和这些军人打好关系，就必须得展现出爽朗的男子气概，当即站出来对着刘局长大笑道:“那可不见得，我也是跟着黄部长的女儿练过一些的，既然刘局长加入了武教官队，那我就加入黄部长队吧！”

    

    “好，好，放翻刘局长，放翻刘局长。”

    一群老兵欢呼了起来。

    

    另一边，特敬学院的学生也是大喊了起来:“放翻卫先生，放翻卫先生。”

    

    “盛情难却，卫先生请吧！”

    刘局长大笑一声，非常自信的来到草坪中央。

    

    卫文翰差点一口老血喷出来，他就说了一句话，怎么还就直接赶鸭子上架了呢？

    

    但事已至此，他也不能怂了，即便输也要输得有骨气，男人嘛，倒也要倒在冲锋的路上。

    

    “来吧！”

    

    卫先生活动了一下筋骨，把上衣给脱了，最近天天在外面跑，他也是锻炼出了一身均匀的肌肉，虽然没有武涛那么充满视觉冲击力，但至少也散发着阳刚气。

    

    而刘局长看着自己那大油肚，终究是不好意思露出来，只把外衣给脱了。

    

    “卫先生加油，卫先生加油……”   

    “刘局长加油，刘局长加油……”   

    两边大声的欢呼起来，眼中迸发着看热闹的兴奋。

    

    “卫先生小心了，我来啦！”

    刘局长心中的热血也被唤醒了，兴奋的搓了搓手，对着卫文翰就来了一拳。

    

    天天被黄馨欺负，卫文翰也是练出了一定的反应能力，侧身躲开了，但他也不会打架，不知道该如何进攻。

    

    “挺灵活的嘛！”

    刘局长调笑一声，屈身对着卫文翰就来了一个扫堂腿。

    

    卫文翰连忙退开，刘局长趁机冲了过来，抓住卫文翰手臂绕了一圈，朝背后就对卫文翰来了一个锁喉。

    

    这不就是黄馨最常用的招式么？

    他早就知道该如何破解了，当即低下头用下巴夹住刘局长的手臂，然后抓住刘局长的手臂就想来一个背摔。

    

    结果，却被刘局长用大油肚顶住了他的背，让得他根本吃不上劲。

    

    于是乎，两人陷入了拉锯战，卫文翰想给刘局长来个背摔，刘局长气沉丹田，不停地用油肚顶卫文翰的背，让卫文翰吃不上劲，动作实在是不雅观，引得众人哄堂大笑。

    

    拉锯了好一会儿，他还是被刘局长给放翻了，卫文翰知道是刘局长手下留情了，毕竟是在部队练过的，要一开始就来真的，他根本撑不过一分钟，那样的话他就太丢脸了，刘局长这样做，可是给足了他面子。

    

    “多谢！”

    

    看着刘局长伸过来的手，卫文翰抬手抓住，从地上站了起来，感激的点了点头。

    

    “刘局长威武，刘局长威武。”

    特敬学院一方大声的欢呼了起来。

    

    “老黄啊，算上这一场，我特敬队可已经多赢了你老兵队三场，你就认输吧！”

    武涛带着几分得意的说道。

    

    “你想太多了你，走着瞧。”

    黄华淡淡一笑，扭头对着一众老兵声音洪亮的说道:“各位，拿出你们的真本事，替卫先生把场子找回来，以后你们就要跟着卫先生干了，可不能被卫先生小看了，现在就是你们表现自己的时候。”

    

    “我来！”

    黄华的声音刚刚落下，一个看起来有些矮小黝黑的汉子便站了起来，个子是有些矮，但那双臂上的肌肉却非常爆炸，非常具有视觉冲击力，感觉一拳下去能打死一头牛的那种。

    

    “卫先生好，我叫于光，卫先生看好吧，看我如何找回场子。”

    

    

    

