    赤面龙落荒而逃后，心中充斥着对人类和杖尾鳞甲龙的恨意。

    它生活的区域就在距离村庄十几公里外的地方，杖尾鳞甲龙总归要外出觅食，不可能一直守护着村庄。

    杖尾鳞甲龙没有追击赤面龙的打算，它以为赤面龙会就此放弃。

    唐晓萌在感受到赤面龙的仇恨后，便在心中做出决定。

    她神情凝重地说道：“如果不猎杀赤面龙，赤面龙早晚有一天会再次闯入村庄。”

    【那现在怎么办, 难道就放任不管吗？】

    【联系当地的御兽师协会吧，让他们抓走赤面龙！】

    “这只赤面龙能和杖尾鳞甲龙一战，寻常的御兽师不是对手。”

    “虽然我也不愿意杀死精灵，但更不能放任敌视人类的精灵不管。”

    唐晓萌下定决心要去猎杀赤面龙，鬼斯通的实力足以和赤面龙一战，再加上雪妖女对赤面龙的属性克制。

    赤面龙比一般的龙系精灵更惧怕冰系, 当它的体温降低时, 赤面龙的行动会变得迟缓。

    唐晓萌翻身骑在凯路迪欧背上，让凯路迪欧往赤面龙逃跑的方向追去。

    阿勃梭鲁在原地停留了一会儿, 似乎不太放心，也跟了上去。

    阿勃梭鲁能感受到唐晓萌对精灵的温柔和善意，它还是第一次从人类身上感受到这样的情绪，起初它只是对唐晓萌产生好奇，这种好奇渐渐转变为好感。

    好感不仅仅是源于唐晓萌送给自己的一颗橙橙果。

    赤面龙一路翻越了两座山头，才停下来休息，它往回看了一眼，杖尾鳞甲龙并没有追上来。

    “哧——”赤面龙的鼻孔中喷吐出白汽，它对杖尾鳞甲龙充满了怨念。

    虽然它打不过杖尾鳞甲龙，但知道杖尾鳞甲龙有一个孩子，若是有机会它一定要将杖尾鳞甲龙的孩子撕碎。

    就在它准备返回洞穴的时候，突然听见一连串的马蹄声, 一只蓝色小马从它的后方追来, 马背上载着一名少女。

    “凯路迪欧, 泡沫光线！”

    唐晓萌的声音响起, 凯路迪欧当即刹住脚步，从口中喷吐出一连串的泡沫。

    “吼——”赤面龙发出一声咆哮，双足在地面上一蹬, 迎着凯路迪欧挥出龙爪。

    泡沫光线命中在赤面龙的皮肤上，造成了一些伤害，因为双方实力差距过大，泡沫光线减速效果也没能发挥多少作用。

    唐晓萌看着赤面龙冲来，淡淡一笑，“鬼斯通，踩影！雪妖女，暴风雪！”

    两个命令同时下达，鬼斯通从赤面龙的影子中伸出一只爪子，狠狠抓住它的影子，让赤面龙的奔跑为之一顿。下一刻，雪妖女从唐晓萌的身后飞出，它屏息片刻，然后睁开双眼。

    在战斗之前，唐晓萌就让它叠满了特攻增益。

    虽然雪妖女没有“冥想”或“诡计”之类可以快速提升特攻的招式，但它还是可以通过唤醒体内能量的方式来产生特攻增益。

    只是相比起使用变化类招式，这种“叠buff”的方式太过繁琐, 不适合在战斗中使用。

    在意识到雪妖女是冰系精灵时，赤面龙就脸色一变，想要转身逃跑，但鬼斯通的踩影让它无法动弹。

    暴风雪吹向赤面龙，让赤面龙的挣扎更加剧烈，它下意识地右脚跺在地面上，使用出地震。

    它感受到影子中的鬼斯通是毒、幽灵系的精灵，所以想用这一招地震将鬼斯通逼出来。

    地震的能量狂潮袭向鬼斯通，然而鬼斯通并没有离开地面，而是咬牙抗住了赤面龙的地震，同时一招暗影爪拍在赤面龙的右腿上。

    地震波向四周扩散，山体上有岩石砸落，发出“轰”的声响，惊起无数林中飞鸟。

    雪妖女再一次发动攻击，随着赤面龙体温降低，它的挣扎幅度也逐渐变小。

    雪妖女又补了一招冰冻之风，赤面龙庞大的身躯轰然倒下。

    “这么弱？”唐晓萌有些惊讶。

    她注视着赤面龙的身躯许久，然后缓缓走近。

    当唐晓萌走到赤面龙身边时，赤面龙突然扑向她，双爪上凝聚着宛若实质的龙系能量。它的双目猩红，这一爪也是朝着唐晓萌的要害抓去。

    唐晓萌淡淡地叹了口气，身形微微下蹲避开了赤面龙的龙爪，然后双手抓住赤面龙的手臂，以一个过肩摔将它摔向地面。

    赤面龙只感觉手臂上传来一股巨力，下一刻它的双脚离开地面，后背重重砸在地面上。

    【卧槽，发生了什么！】

    【主播给赤面龙来了个过肩摔，这么猛？】

    【实锤了，主播其实是怪力！】

    鬼斯通看着赤面龙被唐晓萌摔在地面上，倒吸了一口冷气。

    这只赤面龙至少有120公斤，就这么被唐晓萌借着惯性摔在地上，动作如行云流水。

    赤面龙才是全场最懵逼的那一位，什么情况，我竟然被一个人类给摔在地上了？！

    然而下一刻，唐晓萌一拳打在它的小腹上，强势的冰系能量侵入它的体内。

    赤面龙的血液都被冻结，彻底失去了意识，但它还没有死，只是进入了类似冻结的状态。

    唐晓萌默默看着赤面龙的身体，虽然早就下定决心要杀赤面龙，但真到了这一刻，还是难以下手。

    【主播，趁着它没动静，快杀了它！】

    【别再犹豫了，之前不是下定决心要杀了它吗？】

    雪妖女和索罗亚有些担忧地看着唐晓萌，它们最清楚唐晓萌对精灵的感情，但赤面龙之前的装死，已经说明它有杀死唐晓萌的念头了。

    “嗯……”

    唐晓萌伸出手，心中呼唤着北风。

    化作一场冰冻之风吹向赤面龙，就在这时，远处传来一声“塔拉”的怒吼声。

    唐晓萌感觉到脚下开始剧烈的摇晃起来，似乎有什么精灵想要阻止她。于是冰冻之风变得更加狂暴，彻底摧毁了赤面龙体内的生机。

    她的北风被消耗完，进入冷却状态。

    阿勃梭鲁感受到什么，目光望向右侧的山峰，在山顶上一只形似公牛的精灵——代拉基翁。

    代拉基翁看到唐晓萌杀死赤面龙的一幕，愤怒地凝聚出巨石朝着唐晓萌砸落。

    凯路迪欧见到代拉基翁，想起了代拉基翁对自己的教导之恩，但它知道代拉基翁误会了唐晓萌，于是一步向前拦在了唐晓萌的身前。

    它仰起头，发出“卡碌”的叫声，同时吐出泡沫拦截飞来的巨石。

