    陆浅想到这儿，高兴的回房间换了一身衣服，然后离开了陆家，离开前陆浅听见陆月的房间里传出了哭声，想必是陆鸣威发火了？

    陆月这白莲花的眼泪可得省着点用，因为她怕她以后不够用啊。

    ……

    京都私立医院中。

    豪华的vip病房里站着一个脸色苍白的男人，男人的五官仿佛被上帝亲吻过一般，完美的无可挑剔。

    高挺的鼻梁，性感的薄唇在搭配他那双多情的桃花眼，堪称上帝最完美的作品。

    即便男人身上穿着病号服也依旧阻挡不了他与身俱来的王者气息。

    “扣扣扣。”

    病房外响起一阵敲门声，薄景琛的助理庄祁从门外推门而入，他恭敬的来到薄景琛身边：“九爷。”

    薄景琛冷冷的询问：“家族那边有什么动静？”

    “暂无。”

    薄景琛讽刺道：“那群老狐狸倒是挺沉得住气，继续派人给我盯着！一有动静立刻通知我。”

    庄祁点头：“是。”

    薄景琛不在说话，他的目光落在了窗外，过了好一会儿薄景琛再次出声：“扒光我衣服，拿走我项链的女人找到了么？”

    庄祁弄了弄自己鼻梁上的眼镜，递上自己手中有关于陆浅的资料：“这是那个女人的所有资料，九爷请过目。”

    薄景琛从庄祁手中接过资料翻开，看着资料上的名字和照片，薄景琛眉头紧蹙。

    “原来是陆家刚从贫民窟找回来的野丫头，难怪这么不知天高地厚的敢扒我衣服！不过，她一直都这么丑？”

    陆浅那张照片，画着浓郁的烟熏妆，满脸黑斑，嘴角还有一颗大黑痣，一双眼睛大而无神，身上还穿着一件廉价黄色衬衣，头发还是杀马特风格。

    薄景琛简单的翻看了一眼陆浅的资料，然后抬起手揉了揉自己的眉心对庄祁吩咐：“今天晚上之前，我要看见我母亲的项链出现在我眼前。”

    昨天晚上被陆浅穿走的衣服里，有薄景琛母亲留给他的遗物，所以他必须拿回来。

    至于那个不知天高地厚敢扒自己衣服的女人，看在她救过自己一命的份上，他可以放过她。

    不过前提是她得归还他母亲留给他的遗物。

    庄祁点头：“是。”

    ……

    京都最大的百货商场中。

    陆浅拿着陆鸣威给自己的银行卡，在商场里买了一大堆东西，然后便去了贫民窟。

    前世，在她和薄景琛结婚当天，她的奶奶因为心脏病发去世了，陆月告诉她，是薄景琛做的。

    因为薄景琛不想让别人知道，她曾经来自贫民窟给他丢脸，所以他便害死了自己的奶奶。

    所有证据摆放在她的眼前，再加上墨琛当时的蛊惑，她信了。

    之后她就开始和陆月还有墨琛联手，把曾经的天之骄子给害成了一个破产的残废。

    但薄景琛却从未恨过她，因为他说：“只要浅浅能够一直留在我的身边，你想要什么我都给你，包括我的命。”

    后来，他真的把自己的命给自己了。

    想起前世种种，陆浅恨自己的愚蠢，更加恨把她和薄景琛害死的陆月和墨琛，再有一个月，墨琛便会回国，前世她对他一见钟情，这一世不会了。

    因为她对他只有恨！

    陆浅来到贫民窟的时候，贫民窟的住户都在用极为讽刺的声音讨论陆浅：“这不是陆大娘养的小白眼狼吗？我还以为她回去做她的千金去了，不会在回来了呢。”

    “陆大娘养了她十几年，可结果这小白眼狼翻脸不认人，有了有钱爸妈就想着和人家陆大娘撇清所有关系。”

    “这小白眼狼不是说一辈子都不会再回贫民窟这个地方了？怎么今天却又跑回来了？是不是有钱人家的千金不好当，被她的父母给赶出来了？”

    “谁知道呢？”

    陆浅听着贫民窟众人的议论，她对自己奶奶的愧疚更加的深了，前世她的父母找来，陆奶奶没有立刻告诉陆浅，甚至于来隐瞒她。

    陆浅觉得陆奶奶是故意不告诉自己，也是故意想要把自己留在贫民窟，她一气之下就和陆奶奶吵了一架，还说自己一辈子都不会回来了。

    其实那只是气话。

    想起自己被陆鸣威接回家，陆奶奶看自己的眼神时，陆浅的心就仿佛在滴血一般。

    她拎着一大堆东西回了家中，陆奶奶的家很小，大概只有20平米的样子，厨房卧室只隔了一块布。

    地上很阴冷潮湿，墙上的墙纸已经泛黄脱落了一半，但房间去很整洁干净。

    陆奶奶正在房间里替人缝补衣服，听见开门声，陆奶奶放下自己手中的衣服，弓着背，掀开布来到外面。

    看见站在自己眼前的陆浅，陆奶奶瞬间红了眼眶，她布满皱纹的脸上全是慈祥，陆奶奶伸出她那双瘦骨嶙峋的手想要去抚摸陆浅的脸，但陆浅有些高，陆奶奶老了背也驼了，根本就摸不到。

    陆浅心酸的弯腰握住陆奶奶的手放在自己脸上，陆奶奶的手并不光滑，反而有很多老茧，放在自己脸上有些扎脸，可陆浅却格外的怀念这样的感觉。

    “奶奶，我回来了。”

    这一辈子我在也不离开您了。

    陆奶奶眼眶中泛着泪花，她颤抖着点头：“回来就好，回来就好。”

    陆奶奶收回自己的手，去到一旁找来一张摇摇欲坠的凳子放在陆浅眼前：“浅浅，坐、坐。”

    陆浅点头，在陆奶奶的注视下坐在了凳子上，陆奶奶看着陆浅身上穿着名贵的衣服，她有好几次想要去抱抱陆浅，但是又怕自己把她的新衣服弄脏。

    陆浅仿佛明白了陆奶奶想要做什么，陆浅主动把陆奶奶给抱住，在抱住陆奶奶那一刻，陆浅直接流下了悔恨的泪水：“奶奶，对不起，浅浅错了，浅浅以后再也不会扔下奶奶一个人了。”

    陆奶奶像小时候那样，轻轻的拍打着陆浅的后背。

    “好孩子，别哭，奶奶不怪你，是奶奶不好，没有第一时间告诉浅浅的真实身份，我的浅浅长得这么好看，本就不属于这样，是奶奶自私的想要把浅浅留下才隐瞒浅浅你亲生父母的事情。”

