    黑云弥漫天空遮蔽了太阳，

    而在这笼罩战场的黑雾下方，厮杀正酣。

    致命的箭矢划过长空，诡异的魔法凭空生成，顶着如雨箭矢，沉默的骷髅僵尸步步逼近。

    “该死的，这些亡灵不要命了！”

    平时将优雅挂在嘴边的精灵弓箭手怒骂声中，是旁边靠在塔盾后的矮人战士的嘲笑。

    “娘娘腔、我看你是被吓傻了，这些尸体不是已经早就没命了？”

    这里是止水镇，属于精灵族的一座边境城镇。到处充满了精灵族的风格：花卉和植物将这里点缀得仿佛一座花园。

    而外围由一颗颗坚硬的铁木组成的木墙拥有媲美钢铁的强度。将近二十米的高度上面同样爬满了荆棘蔓藤，显得巍峨而又雄壮。

    但是如今上面的蔓藤已经消失不见，坚硬的铁木也变得坑坑洼洼。因为下方大量的亡灵部队正在向这座城市倾斜火力！

    亡灵投尸车，最经典的亡灵攻城单位。

    作为‘炮弹’的也不是正常的石块，而是一个个行动缓慢的‘腐烂行尸’。

    随着这些2阶的剧毒僵尸被高高抛起，划过一个弧线后轰然炸开在精灵城镇的木墙上。惨绿色的爆炸中，带着剧毒的腐烂血肉在城墙上蔓延开来，让缺乏光明魔法师的精灵苦不堪言。

    精灵弓箭，天下无双！

    但是不管是骷髅也好，僵尸也罢，还有天空中飘荡的幽灵。——这些低阶亡灵都对穿透伤拥有强大的抗性，除非达到了魔弓手的程度，才能对亡灵部队起到不错的杀伤性，但是：

    3阶魔弓手那是那么容易锻炼上去的？

    起码城墙上射下的魔法箭对整个亡灵军队来说不值一提。

    与之相比，人类牧师1阶就有‘呵斥亡灵’，2阶就有压制亡灵的‘光明领域’，5阶有专门对付亡灵的大范围魔法‘亡灵杀手’·····可以说不管是低端还是高端战斗力都碾压亡灵族。

    而精灵最擅长的箭术面对亡灵伤害大打折扣，变形德鲁伊又容易落入亡灵海洋包围中，而进攻性魔法···崇尚自然的精灵，明显缺乏法师议会那种‘流星火雨’‘暴风雪’‘连锁闪电’洗地的气概···

    “所以，曾经的黑魔法前辈们选择向精灵族下手不是没有道理的。”

    就在观战的维德尼娜这么说的时候，异变突生！

    “是谁，胆敢亵渎这片古老的土地？”

    随着精灵城墙上传来了愤怒的质问，一名身穿魔法藤甲，披着兽皮披风，头戴雄鹰之冠，裸露的皮肤涂画着各种代表野兽与自然力量的神秘图腾的德鲁伊举起手中的枯木法杖。

    “面对自然的愤怒吧！”

    随着他法杖一挥，高大的精灵城墙后面传来了沉闷的声响。很快，几颗参天巨树就探出头来。

    没错！就是几颗大树，不过和正常的树木不同，这些大树的树干上能够看到清晰的‘五官’。在树皮扭曲成的愤怒脸庞中，这些大树举起了手中的‘石块’猛然向城外抛来！

    轰！！

    一块马车大的岩石带着呼啸的狂风落下，瞬间将一架亡灵投尸车轰成漫天碎片！连带着旁边一群等待‘装填’的腐烂行尸也被翻滚的巨石碾压而过，如同惨绿色的番茄一般在战场上涂抹出长长的痕迹。

    5阶肢体魔法-唤醒战争古树

    而亡灵一方也不甘示弱，投尸车纷纷转向瞄准了那些移动缓慢的大树，随着亡灵学徒们在内心下达命令，用来对付人员的‘腐烂行尸’退下，换成了另一种肚子中缝入了大量油脂的‘爆裂行尸’。

    这种僵尸携带了大量的油脂，在命中目标之后会持续不断的燃烧。虽然‘造价’颇为高昂，但绝对是用来对付精灵族战争古树的利器，两边的远程火力开始了你来我往的轰炸。

    “在现实面前，傲慢的精灵也不得不寻求改变。”

    随着维德尼娜话风一转，面对已经推进到城墙下方，准备‘搭人梯’的骷髅、僵尸大队部。在嘎嘎嘎的巨响中，止水城陡然放下了巨大的吊桥。

    ？！

    “冲锋！”

    “为了阿维利！！”

    “为了山下王国——”

    一群矮人重装甲士兵轰然冲了出去，向近在咫尺的低阶亡灵发起了冲锋！如果不是口号太乱，甚至夹杂着什么‘为了索林的胡须’之类的不明意义的话语，看起来倒是颇有几分英雄气概。

    “以前的矮人和精灵可是互相看不顺眼的两个势力，但是在矮人们的‘山下王国’被我们的前辈攻占之后，矮人也加入了精灵的阵营。”

    同时补充了精灵缺乏肉搏重装部队的缺陷。

    “如你所见，以矮人重装部队出城清理低阶亡灵单位，精灵弓箭手集火我方的黑魔法师···精灵也在不断的学习人类帝国的战术。”

    曾经精灵的丛林游击战让人类吃足了苦头，但是面对一路杀光、烧光的亡灵巫师，就必须要建立防御工事才能抵挡。所以精灵也从人类那里学习了很多防御城镇的战斗方式，包括城墙以及反冲锋。还有——

    踏踏踏！！

    清脆的马蹄声中，一匹洁白的骏马在矮人战士的簇拥下冲了出来。它额前有一只螺旋长角，是高贵、高傲和纯洁的象征。

    与此同时，一道银色的光芒从它的独角之上扩散而出，照耀了整个战场！

    5阶生物-独角兽

    一瞬间，罗曼所在阵营的黑魔法师们释放的魔法，不管是低阶的‘腐蚀箭’、‘虚弱光线’，还是高阶‘毒云术’等等，全都在光芒中陡然变淡。

    “独角兽，光明和纯洁的魔兽。”

    维德尼娜指了指那头美丽的白色独角骏马，给罗曼扮演的‘巫妖王’介绍。

    “天生就拥有‘抗魔光环’，以及净化毒素的能力。是精灵们花了大代价寻求来的盟友，也是我们黑魔法师最讨厌的生物。好在——”

    虽然维德尼娜没有说下去，但是一身寒冰重甲的罗曼明白她要说什么：

    好在这里没有绿龙和金龙！

    要是有这些食物链顶端的霸主在，那今天就不是他们来攻击止水城，而是讨论如何防御精灵军队的进攻了。

    在罗曼和维德尼娜于后方观战的时候，城门口的厮杀已经进入了白热化！

    虽然相比起全身板甲，一手战斧一手盾牌的矮人战士，只有一件镶嵌皮甲的僵尸、手持长剑的骷髅兵显得太过寒酸，但是亡灵的好处就是‘不怕死’。

    在后方的亡灵学徒们的控制下，这些低阶亡灵如同灰白浪潮一般前仆后继的向城门口涌去，哪怕被砸断骨骼，砍断双腿，依然爬都要爬过去咬对手一口。

    但如果说亡灵是海洋，那由重装矮人战士组成的防线就是不动的礁石，任由这些低阶亡灵撞得粉身碎骨，依然屹立不动！甚至在飞跃而出的独角兽带领下，还有向外反推的趋势。

    “光凭普通亡灵是没用的，而且——”

    这么继续消耗下去，幽魂城也会扛不住的。所以：

    “巫妖王先生，那只矮人重甲部队交给你如何？”

    战争就像是打牌，比的就是谁的底牌更多。天时、地利、人和，这些都是影响胜负的牌，而至于能够打成什么样子，就要看双方指挥官的水平了。

    “没问题，”

    王冠盔甲下传来冰冷萧杀的声音，紧接着罗曼直接踏步向战场中行去。让维德尼娜目光一闪：

    这位‘巫妖王’似乎很确定自己不会背后下黑手？

    到底是有所倚仗呢，还是——

    他认识我？

    ————

    枪剑搅动，杀声沸腾，泥土沙石飞溅，尘埃盈野，整个战场一片昏红。

    踏入战场，和站在后方观战又是两种感觉。随着伴随着寒冰和风暴一路前进的罗曼大步来到第一线，周围的骷髅、僵尸陡然一空，变成了一个个手持盾牌的重甲矮人战士。

    “小心！这是个死亡骑士！！”

    罗曼这个‘巫妖王’寒冰盔甲造型，可以说一踏入战场就成了‘吸铁石’。城墙上方精灵弓箭手起码有一大半都转头瞄准了他。

    但是在身后‘佩斯利公园’意念一动中，呼啸的寒风就化为一道龙卷将罗曼保护其中，与此同时，能够偏转远程攻击的‘防护箭矢’魔法也被佩斯利公园释放在身上，才能让罗曼能够如同大BOSS一般安然走到城门下。

    “敌人的高层出动了，”

    一名精灵弓箭手看着无视箭矢一路走到城门下的‘死亡骑士’，对方明显是一个水系魔武双修的强敌，但是箭矢对亡灵的杀伤性···很多时候还不如一根大棍！

    “我不会让——？！”

    就在旁边那位手持枯木法杖，披着藤甲的德鲁伊准备让自己唤醒的战争古树调转火力对付这个寒冰死亡骑士的时候，一股剧烈的元素波动就从对面后方传来。

    “该死，是连珠火球！”

    而且还是联合施法状态下，能够达到房屋那么大的火球，一旦释放出就如同重炮洗地。

    “别想得逞！！”

    一瞬间，这名德鲁伊别说去对付‘巫妖王’打扮的罗曼，甚至连给战争古树下令都做不到，开始挥动木仗全力干扰对方的魔法。虽然他是5阶精英，但却被才4阶精英的维德尼娜等人拖住了手脚。

    魔法，绝对是能够瞬间颠覆一切的力量。

    所以这个世界的高阶职业者都要面对一个问题：那就是如何应对魔法？

    最有效的方法当然是在魔法形成前打断对方，比如物理方式上的‘闷棍’，扼住法师的喉咙，破坏他施法的手势等等···

    但是法师一般都是在层层保护下施法，比如现在：以维德尼娜为首的幽魂城法师团正在亡灵军阵后方好整以暇的施法，旁边还有曾经罗曼熟悉的半精灵弓箭手，巨盾战士等人守卫。想要物理干扰他们千难万难。

    而第二种手段，那就是这名德鲁伊在做的事情，施展‘法术枷锁’凌空干扰对方施法，但是这样就是看双方施法等级的对抗。而德鲁伊虽然比维德尼娜高一阶，但是凌空干扰本来难度就比对方施法大，所以——

    “快想办法，我拖不了多长时间！”

    旁边精灵弓箭手闻言，手中的长弓一拉，先发制人的数只箭矢就向亡灵军阵中间位置飙射而去！

    “轰！轰！！轰！！！”

    她的箭矢每一只都带着炙热的光芒划过战场！一旦命中目标，立刻就会爆裂开恐怖的炽烈火团。一时战场上殉丽而尖锐的爆炸连成一片，就像盛大的节日烟花，在淋漓尽致的绚烂盛开中将战场从中央截断。

    绚烂的火焰中，上百个低阶亡灵纷纷被爆开的火花点燃，就像接连炸响的鞭炮，噼里啪啦，一路火光夹杂着尸臭迸溅，从左到右的向四面八方蔓延，燃烧的残碎肢体纷纷洒落。

    4阶箭术-多重爆裂箭

    “该死，快加持火焰防护魔法！”

    随着那些被幽魂城雇佣来的黑魔法师气急败坏的声音中，一个个的‘火焰防护’魔法刷在了亡灵士兵们的身上，就算不会这个魔法的人也掏出魔法卷轴释放。

    一时之间，亡灵一方都笼罩在一层淡淡的蓝光中。

    这一仗，可不光是幽魂城全体出动，连被这座城市宽松的交易环境吸引来的黑魔法师也接受了雇佣参与其中。他们可不想看见自己的亡灵单位被烧成灰，防火魔法当然是必备的。

    这就是对付魔法的第三种手段：加持对应的抗性魔法，罗曼掌握的血怒之力也是同样的道理，巨龙天生的抗魔也属于这一类。

    如果这些手段都没有？那抱歉：

    凭借皮糙肉厚的肉体和防具硬抗，以及用敏捷的身手试图躲闪吧。

    “听说这个世界上有一种叫做仙女龙（紫龙）的生物，拥有能够反弹魔法的‘逆反之镜’。能够将一切魔法反转到施法者身上····”

    罗曼凭借寒冰盔甲，在这样的战场上固然能够做到闲庭信步。但要是对方几个6阶甚至7阶，只怕转身而逃的就是罗曼了。

    这么想着，手中的特意让铁匠打造的‘霜之哀伤’呼啸着从盾牌上方划过，一颗带着头盔的大胡子矮人头颅就高高抛起，浑身冰雪风暴跟随的罗曼直接对矮人盾墙发起了冲杀。

    力大势沉的‘霜之哀伤’往盾墙后随意一划，就有几道血箭喷涌而出。

    这些矮人重甲士兵大都在2~3阶左右，凭借精良的武器，杀骷髅僵尸如同砍瓜切菜。但是随着罗曼加入战场，身后无形的佩斯利公园展开‘冰冷之原’，立刻让重装部队的缺陷速度缓慢暴露无遗。

    而且因为根本就没有预料到会有罗曼这个高手参战，所以这个精灵城市没有准备对付大范围严寒的手段，矮人重甲士兵们披着挂上了冰霜的盔甲，手中握着比冰块还有冷的钢铁。战斗力可以说当场下跌了三分之一。

    看起来会很轻松？

    就在罗曼这么想的时候，旁边猛然一道光芒向他袭来！

