    砰！！

    猛烈的撞击声响起。

    张雄被陆玄摔倒在地上，摔得七荤八素的，脑袋都晕乎乎的。

    他心头更是震惊。

    陆玄这小子，竟然真的动手，狗胆包天啊！

    张雄气得目眦欲裂，威胁道：“陆玄，你竟然打我。我告诉你，你死定了。”

    陆玄一脚抬起，踩在张雄的胸膛上，脚上发力，巨大的力量压迫下，张雄忍不住出声惨叫。他手抬起，死死抱住陆玄的脚想挣脱，却又没有机会。

    张雄瞪大了眼睛，下令道：“都傻了吗？上啊，给我拿下陆玄，我要杀了他。”

    张家的护卫，纷纷冲出来。

    这些人的手中，还拿着明晃晃的战刀，做出了要斩杀陆玄的姿态。

    “谁敢上来，我杀了张雄。”

    陆玄进一步发力。

    脚上的力量压迫下，张雄只觉得胸腔都仿佛被挤破，呼吸都无比困难。

    陆玄没有停下，持续发力，力量一点点增加。

    “退下，都退下。”

    张雄面红脖子粗，胸腔难受，已经快要不能呼吸。

    张家的护卫，纷纷退开。

    张雄躺在地上，手还死死抱着陆玄的手，要阻拦陆玄用力。他看向陆玄的眼神，有着愤怒和怨毒，他继续道：“陆玄，你现在放了我，我们恩怨两消。陆玄，别以为我怕了你，你如果杀了我，你走不掉。”

    陆玄脚一抬，往前踹出。

    砰！

    脚尖撞在张雄的下巴，上下牙齿撞击，张雄嘴巴震得麻了，脑袋都嗡嗡作响。

    陆玄问道：“张雄，说清楚一点，我侄儿险些被撞，是谁的问题？”

    张雄不愿意认怂，咬着牙道：“陆玄，撕破脸，你会后悔的。”

    陆玄一脚抬起，踩在张雄的小腿处。沛然力量冲击，擦咔一声，腿骨断裂，张雄的身体都疼得颤栗了起来。

    凄厉的哀嚎，回荡不休。

    这一幕，让彭元、曹希、陈棠等人都有些震惊，更清晰的认识了陆玄。

    这才是真正的陆玄。

    陆玄有谋略、有手段，更不缺狠辣，不是一团和气。

    这样的人，才能立足乱世。

    陆玄眼神没有任何的怜悯，张雄是袁术的人，这已经注定了，双方不是你死就是我亡，所以陆玄没有任何的怜悯。

    该出手就出手。

    张雄身体不断的颤抖，略胖的脸上，因为痛苦而浮现出浓浓的狰狞。

    他下巴出血了。

    右小腿骨，被踩得骨折。

    这一切，都是陆玄。

    张雄看出来了，陆玄是真的狠辣，完全不讲道理，完全是不顾一切的出手。他现在和陆玄对着干，肯定还会被收拾，现在只能先认怂。

    张雄咬着牙，忍着痛苦，高声道：“陆玄，这次的事，我错了，我立刻放人。”

    陆玄吩咐道：“放人！”

    “快放人，放了太史慈父子。”

    张雄歇斯底里的高声下令，没过多长的时间，太史慈父子出来了。太史慈身上到处都是鞭痕，整个人非常的狼狈。

    好在太史慈的儿子没有受伤，没有什么问题。

    “大哥哥！”

    陆逊冲了上去，看到太史慈的模样，脸上满是心疼。如果不是为了救他，太史慈不会被欺负。

    太史慈摇了摇头，笑说道：“我没事儿。”

    陆逊指着陆玄，说道：“大哥哥，这是我的叔父陆玄。”

    “见过陆公子。”

    太史慈拱手，郑重道：“陆公子的大恩，太史慈感激不尽。”

    陆玄摇头道：“如果没有太史兄帮忙，我侄儿被马车冲撞，肯定生死难料。如果不是因为陆逊这小子，太史兄也不至于遭到这一番磨难。所以，请太史兄赏脸，让我一尽地主之谊。太史兄别拒绝，否则，岂不是让人说我陆玄不会做人。”

    太史兄笑道：“叨扰了。”

    陆玄点了点头，看着地上的张雄，冷冰冰道：“张雄，这次我打断你一条腿。你要报复，我陆玄奉陪到底。再有下一次，就不是让你吃点苦头。下一次的代价，是你的命。”

    “滚！”

    陆玄一脚飞出。

    砰！！

    脚尖，撞在张雄的脖子上。

    猛烈的力量撞击，张雄闷哼了一声，就昏死过去。

    “我们走！”

    陆玄吩咐了一声。

    他带着一众人往回走，同时又向陈棠、曹希等人道谢。

    这些人对陆玄，更加佩服。

    陆玄狠辣，他们没觉得有什么，想立足乱世，没有点狠辣劲儿，就是被欺辱的命。

    陆玄有手段，他们跟着陆玄，才能有赚头。

    一众人谦虚一番，各自告辞离开。谁都知道陆玄要答谢太史慈，这时候留下，岂不是没有眼力劲儿？

    陆玄带着周瑜和太史慈回家，让人带着太史慈去洗漱。

    陆逊带着太史慈的儿子去玩了。

    周瑜面色严肃，说道：“主公，我认为你今天的处置，有些过于仁慈了。你狠狠的羞辱了张雄，已经得罪了他，不可能再有缓和的余地。”

    “在这个前提下，还放了他，就是放虎归山，留着麻烦。”

    “更何况，张雄还自己说，他是袁术的人，所以他一定会成为袁术的内应，一定会对付庐江。要我说，当时就该拿下张雄，斩草除根。”

    周瑜说道：“反正我们带着人，一鼓作气灭了张家。”

    陆玄神色从容，说道：“公瑾，张雄是有问题，可是直接杀他，会被人诟病。而且肆无忌惮的杀戮，会让人忌惮，认为我陆玄不讲规矩。”

    “至少，我们站不住脚。”

    “因为有了陆逊和太史慈的事，我打上门去报复，谁都不能指责什么，这是理所应当的。我狠狠的羞辱张雄，即便打断了他的退，人家也会赞叹，说我陆玄恩怨分明，有恩必报。”

    “所以，不能杀人。”

    “我不断的羞辱张雄，不断的激将他，还打断了他的腿，让他饱受屈辱。一个跋扈嚣张的张雄，遭到这样的羞辱，你觉得他会善罢甘休吗？”

    陆玄眼中闪过一道精光，说道：“我断定张雄醒来，肯定会召集所有的力量报复。他要出手报复，最大的可能，就是今晚上突袭陆家，然后杀我。所以，我在家中，等他来自投罗网。”

    周瑜听到后，瞬间震惊了。

    这才是陆玄的算计。

    从一开始，陆玄就掌控了节奏，一步一步的算计张雄，把张雄算计得死死的。

    周瑜笑了起来，说道：“主公一举一动，都是算计，卑职佩服。如果张雄晚上来袭击，主公杀了张雄，是义之所在，谁都不能说什么，只会说主公力挽狂澜杀了张雄。”

    陆玄笑吟吟道：“这一次，就是要算死张雄。让他来进攻，才不会被人诟病陆家人跋扈。”

    周瑜问道：“需要周家调兵帮忙吗？”

    陆玄摇了摇头，笑道：“陆家的私兵，能够应对这些。公瑾只要履行约定，给我准备一匹好马就行。”

    周瑜笑说道：“放心吧，保证准备好。”

    他话锋一转，说道：“太史慈虎背熊腰，身材壮硕，是一员虎将。主公看他的眼神不一样，是打算招揽他吗？”

