    神武将军冯唐，一方面是投桃报李，奏请皇帝封贾琏做自己的副将，共同出征吐蕃。

    另一方面，冯唐也十分看好贾琏执掌着的炸弹的威力，此次进军吐蕃是在敌区作战，虽然吐蕃军队已经元气大伤，但是将要面对的困难也是未可预料的，所以有贾琏炸弹这个杀手锏的协助，必定能事半功倍！

    如今看见其他的将军纷纷争功，这些将军虽然作战经验丰富，但是这些人的官职都与自己差不多，真做了自己的副将，自己虽然有御赐的龙泉宝剑，也并不一定能够做到言出令行。

    反而贾琏从来到青唐城，虽是钦差的身份，但是对自己始终保持着足够的尊重，而且并不胡乱插手军事。

    如此好的副手，又岂是其他骄兵悍将可以比拟的。

    于是情形就变成了，当事人贾琏在那里一言不，而其他将军却争先恐后的要争征西副将那个位置。

    至于正牌的正西主将冯唐，却又始终坚持着希望要贾琏做自己的副手，为了此事不惜与同僚争的面红耳赤。

    而能够最后拍板的皇帝，自然有耳目知道贾琏来到青唐城之后的一举一动，身为天子也不得不对炸弹的威力感到暗暗吃惊。

    好在贾琏一直以来对皇帝坚定异常的忠心，而且京都的火药作坊也控制在皇帝的心腹高公公的手里，这才让皇帝放下了对贾琏的猜忌。

    皇帝作为皇子的时候也曾经多次跟随太上皇征战，自然知道有了炸弹能够战争增添多少胜算，可以少牺牲无数士兵的性命。

    看着自己面前争执不休的将军们，只听皇帝说道：“贾琏，诸位将军都认为你年纪阅历不够，然而这次进攻吐蕃也是你最先提出来的，如此你自己来告诉朕，你认为自己可能为朕领兵作战？”

    贾琏回答道：“臣虽然不通军务，但是一颗忠君爱国之心不比任何人差，相信有冯老将军总管全军，臣只在一旁查漏补缺，又有与冯老将军一同坚守青唐城月余的合作经验，必然能够协助冯老将军为皇上横扫吐蕃！”

    皇帝听了点了点头，然后说道：“如此朕决定，命贾琏为此次征西副将，朕就在青唐城等候两位爱卿的捷报！”

    有了最后的决定之后，当下就分了兵马。

    冯唐与贾琏带着五万骑兵三万步兵，一共八万天朝将士出征吐蕃。

    而皇帝则带着剩下的两万人，回青唐城坐镇。

    且说贾琏硬着头皮跟着神武将军冯唐率领八万大军进入吐蕃国境之后，跟随着吐蕃溃兵留下的足迹，很快就抓住了几十个掉队的吐蕃兵。

    一番严刑拷打之后，又杀掉了几个死硬分子，之后剩下的吐蕃士兵很快就成为了天朝军队现成的向导。

    贾琏把这些投降的吐蕃兵分别交给自己手下的锦衣军看守问询，如此一来，若是有人胡乱指路，必然就不能统一口径，大大降低了投降吐蕃兵说谎的可能性。

    当天旁晚，大军终于来到了吐蕃的一座土城之外。

    贾琏坐在马上，远远看着这一座土房与帐篷交杂的土城，这座土城那低矮的土墙，与青唐城相比起来简直就是不足道哉。

    这也怪不得吐蕃军对天朝不设防，多少年来，只有吐蕃兵袭扰天朝边境，少有天朝军队进攻过吐蕃。

    再加上吐蕃也属于游牧民族，除了几座大城之外，牧民们都是居住在帐篷里，逐草而居，牧牛放马。

    这时土城之内的吐蕃人也现了远处黑压压的天朝军队，土城里的所有人顿时慌乱了起来。

    有士兵在集结，但更多的是妇女的尖叫和小孩的哭声。

    “进攻~！”

    随着冯唐的一声令下，八万大军顿时扑向了土城。

    五万铁骑呼啸而过之后，所有胆敢拿起武器反抗者全部被屠杀一空。

    而土城里其他的吐蕃人，全部吓的跪在了原地，被后至的三万步兵俘虏。

    一场力量悬殊的战斗，很快就结束了。

    冯唐看着千余名跪在地上的吐蕃俘虏邹了邹眉头，这些人中多是一些妇孺小孩，青年男子很少，想来是刚才的战斗都被杀死了。

    “这些吐蕃人，贾大人以为如何处理为好？”冯唐对着一旁的贾琏问道。

    此时贾琏仿佛已经看惯了死人，只见他漫不经心的任由坐下骏马慢步前行，然后冷冷的回答道：“三光政策！”

    “何为三光政策？”冯唐再问。

    贾琏回答：“抢光！杀光！烧光！”

    听了贾琏冷酷的回答，纵然冯唐征战无数也不由的倒吸了一口冷气，说道：“这样会不会有伤天合，这战争只是我们军人之事，又何必糟践百姓？”

    这时贾琏勒止了坐下骏马，原地扭头看向了冯唐，然后说道：“若有它法，我又如何愿意这样！其一：此次我们仓促进军吐蕃，所带的军粮不多，如此我们只能以战养战，就地补给，如此不抢光敌人，就要饿死我们自己！其二：我们八万将士出征吐蕃，而吐蕃军民何止百万，不杀光所遇见的有反抗能力的成年男子，我大军最后必然会陷入重围而被全歼！其三：不烧光吐蕃人的城池营地，我军后路不保，最后也是必败无疑！我们身为天朝将士的正副领，那就只能对麾下的八万将士负责！对皇上负责！贾琏如此说，冯老将军以为然否？”

    冯唐就这样静静的听贾琏反问，最后也不得不承认贾琏所言不虚，内心再挣扎了片刻之后，冯唐终于下定了决心。

    只见他纵马来到看守俘虏的偏将面前，然后下令说道：“除去老幼妇孺，高于车轮的男子全部处死！今晚我们就驻扎在此城，明日大军开拔之前把城里的粮食带上，然后烧了这土城！”

    得到了命令，士兵们很快就一丝不苟的去执行了。

    被俘虏的吐蕃人，男子只要过马车的车轮就全部被处死，剩下被吓坏了的老幼妇孺，被集中看守在一座帐篷之内。

    第二日一早，大军用过了早饭，搜刮了所有的粮食马匹之后，又放火烧了这座土城。

    八万大军离开之后，只留下易一二百名老幼妇孺无助的瘫坐在城外哭泣。

    没有了房子帐篷与粮食，也不知道这些人还能活多久。

    但是这就是战争，不是你死，就是我活！