
        潘律师阻止的原因很简单，误导对方律师，就让他们认为乔亚娇是酒吧的公主，等上庭的时候在说出真实身份，到时候让他们的证据毫无意义。

    张琦反对，是担心她这么去派出所，是自投罗网，再出点什么事就不好了。

    总之，两人反对态度坚决，乔亚娇也不是个倔脾气的人，就忍气吞声的不在计较这件事。

    ……

    本来，今天晚上一切安好，可不知道为什么会走漏消息，再凌晨时分，张琦刚给陈老爷子扎完针，正准备回到办公室的时候，偶然路过发现，方正和huang ju长，居然在病房里，跟乔亚娇交谈呢。

    张琦想也不想的推门进入，几人集体回头看向张琦，但潘律师却在暗中示意，别掺和，让他不要说话。

    huang ju长瞪了张琦一眼就不在看他，方正怒道：“你进来干吗，出去。”

    张琦反驳道：“方主任，这是我管理的病房，现在已经过了探病时间，恐怕是你们留在这不太合适吧？”

    “别搭理他。”huang ju长拉着方正一把，两人把不满压制下去，接着谈判。

    “说吧，你要多少钱能撤诉？”

    方正也跟着帮腔：“你这么做不就是为了要钱么，多少钱都行，说吧。”

    “我不要钱。”乔亚娇淡淡的回应。

    “那你要什么，一定要鱼死网破么？”huang ju长怒问。

    方正急忙拉着，语气缓和的说道：“世界上没有钱买不了的东西，如果你不卖就是嫌钱少，这样吧，一口价100万。”

    “滚！”

    huang ju长黑着脸说：“200万，不能再多了。”

    乔亚娇一指门口怒道：“我让你俩滚出去！”

    方正再次出价，“300万？”

    见两人越来越蹬鼻子上脸，乔亚娇直接抄起身边的果篮，有什么丢什么，“滚，滚出去，滚呐。”

    两人被砸的够呛，连连往后退，huang ju长还碎嘴道：“你个荡-妇，出来卖的不就是想要钱吗？你到底想要多少？”

    乔亚娇更愤怒，硬生生的把两人砸出门，张琦顺手把病房门锁死，潘律师这才淡然的拿出录音笔，看了一眼时间说道：“录制与##年7月28号，凌点49分，完毕。”

    关闭录音笔后，他这才没好气的说：“你呀，就不能沉得住气么？”

    “你也滚。”乔亚娇愤然的走回病床，盖上被子就不在说话了。

    张琦看的出来，这是潘律师故意放出风声，要不然方黄二人绝对找不到这里，目的也是设置陷阱，看来，方天豪和黄少天是真的要惨喽。

    潘律师很委屈，对着张琦一耸肩，张琦也只能笑着回应，然后开门出去，本来是想回医生办的，可结果，被方主任和huang ju长在走廊里堵住了。

    “张琦，你站住。”方正端着主任的架子，眯着眼睛说：“别以为我不知道，这件事也有你的功劳，没准还是你布的局。”

    张琦冷笑：“你的想象力还挺丰富。”

    方正一把抓住张琦的胳膊，冷声说：“别以为我傻，你现在收手，我既往不咎，否则的话，我让你这辈子，无法在从事医疗行业，我说到做到。”

    huang ju长再一旁掐着腰：“别说医疗行业，我能让你在这个世界上消失，你信不信？”

    张琦愤然甩开方正的拉扯，“你可以试试看。”

    说完头也不回的就要走，可方正急道：“你不在乎，可你也不在乎沐子晴吗？”

    张琦突然止步，方正得逞，接着说：“沐子晴的留院关系还没坐稳，只要我动动手指，她随时可以被开除。”

    张琦冷然回头，声音冰冷的说：“你可以试试看。”

    “我没吓唬你，我说到做到，不信咱们明天走着瞧。”

    方正还在威胁，但张琦已经不想听他废话了，笔直的走进医生办，坐在椅子上揉着鼻梁骨。

    看来，明天把方正解决掉，才是重中之重。

    ……

    次日。

    医院刚刚开始换班，日常例会正准备召开，张琦突然跑了过来，“院长。”

    院长诧异的问道：“还没回家吗？”

    张琦拿出手机交给他，“你看吧。”

    院长看了一眼，脸色由黑变白，这是三院“你别管了，我不会让你和沐子晴走的。”

    院长说完就要进入会议室，哪知道张琦紧跟其后就进来了，随后直接走到台前，拿起麦克说道：“各位领导，我现在要揭秘一件事，请大家安静一下。”

    会场所有人停止讨论，张琦打开手机中的音频文件，对着麦克风，原来这是方正和huang ju长，凌晨的电话录音。

    “你！”方正突然站起来，急躁的大喊道：“把手机关掉，保安，叫保安进来。”

    张琦一边播放一边绕着桌子躲闪：“方正的儿子方天豪，因犯罪被抓，被害者在咱们三院就诊，他和huang ju长昨天找的就是这个受害者，晚上让他俩找到后，就威逼利诱，想用钱来摆平这件事，我手里拿的就是证据。”

    方正抓也抓不到张琦，气的暴跳如雷，指着怒吼道：“没想到你居然录音，你这个卑鄙小人。”

    张琦没理会方正，继续说：“他滥用职权，威胁患者的人身安全，我建议，这种情况下，方正不合适，继续留在医院里任职。”

    与此同时，门口冲进来好几个保安，可场面很是混乱，保安根本就不知道要抓谁。

    院长及时说道：“方正，你还是回家吧。”

    “院长！”方正说完，又看向其他人，“你们不能听他胡说八道，我儿子是冤枉的，是他布的局，仙人跳故意害我儿子的。”

    “是真是假，法律会处理。”院长挡在方正面前，“现在说的是你的事，你，被正式撤销所有职务，停薪留职，等待医院内部会议，商讨你之后是否还合适在三院工作。”

    方正这下真怒了，“我在三院工作15年，我把青春奉献给医院，结果你们，说开除就开除，我不服！”

    所有人的目光都很坚定，完全不理会方正的质疑。

    郑院长言辞更加犀利的说道：“保安，把方正请出医院，这段时间，不准他在三院出现。”

    方正叫的保安，结果把他抓走，丢出医院，这也算是自作自受。
  