“都准备好了吗？青一来了，大家准备好，这一战对我们自然是十分的重要！”少光大声说道，所有的战士们都是起来了，这是一场惊人的战斗，“青一，你总算是出来了吗？今天你我二人总算是可以好好的打一场了！”瞬间，喊杀声响彻天际！青一此刻自然是毫不客气，他已经是多年不曾动用兵刃了，这一刻，他终于是再次抽出了他随身携带的软剑，手腕一抖，千万道剑气呼啸而出！自然是极为的好看的，这剑法没有名字，可是威力极强！
少光双手散发着金色的气息，他竟然就是依靠着一双双掌直接与青一的剑法对攻，少光的这一双手显然不是一般的手，他的十根手指每一根竟然都是代表着一种不同的招式和兵刃，如此一来，就好像是十个高手在同时与青一交手，“知道吗？这是我的少光诀，是我经过多年实战领悟出的招式心法，这招式心法就只有我一个人会使用，你只会一种剑法，焉能是我的对手？”
是的，少光的变招很快，前一秒是剑法，后一秒就有可能是刀法，有的时候那是拳法掌法腿法融合在一起使用，这些招式简直就是闻所未闻，极为的狠辣刁钻，青一虽然是有着不错的实战经验，自身的实力也是达到了不攻级，但面对如此难打的对手，他是真的有些吃力了，不过好在经过多年的战斗之后，他的心态非常的好，因此，就算是身处于下风，青一也没有一丝的放弃！
青一的佩剑名为灵光，这原本是青一敌人的佩剑，但是青一经过了这么多年的打磨之后，这一柄利刃上已经是充满了他自己的气息，青一极为的相信灵光剑，已经是记不清有多少次了，自己身处在绝境中，是灵光剑爆发出了惊人的剑气，拯救了自己无数次，对于青一来说，他的灵光剑不单单是一把剑，更是他的生死战友，人与剑之间早就有了深厚的默契！
灵光啊，我们曾经走过了那么多次的危险，都是过来了，我想这一次也是不例外的，我愿意将性命再次交给你，你呢？可还愿意相信我这个不中用的男人吗？灵光剑爆发出了一阵碧绿色的光，这一道绿光是那么的柔和而稳定，这就是灵光剑的回答，正如青一相信自己一样，自己身为剑也是极为的相信这个青一的，因为这么多年过去了，就只有青一一个人将自己看做成了伙伴，而并非是武器！
剑和青一的右手渐渐的融合在了一起，这一刻，他们的心意终于是彻底的相通了，这样的剑法是强悍的，更是前所未见的，“嗖”惊人的剑气直冲天际，这一剑几乎是要把天空切开了，少光眼神变了，是的，他从来都没有见过这样的剑法，为什么？为什么这个男人会知道这么厉害的剑法呢？少光身法如电，双手如刀，刀剑似乎从一开始就是天敌，它们之间那是一定要有一个了断的！
真冥是少光手下的第一猛将，他独自带着一千人去迎战青一手下的第一猛将江水,他们二人从以前开始就是死敌，这些年以来，他们两个私下不知道是打了多少次，为的就是争夺究竟谁才是南部的第一猛将，如今二人再次见面，自然是少不了一阵熟人之间的寒暄了，“江水，多年不见，看来你的功力又是强了不少了，此时的你应该是有不攻级了吧，你的所向披靡掌应该是练成了吧？”
“我这点儿微末的功夫怎么能入您老人家的眼呢？我到现在还记得你在十年前给我留下了一道深深的伤痕，每到阴雨天的时候，这伤痕就是一阵阵的疼啊，只要是疼一次，我就会想念你一次，你倒是说说一年当中下雨的时间那么多，我该是有多么的想念你呢？”原本他二人的恩怨在十年前就应该有所了结的，那一战他们两人都是拿出了看家的本事，死死颤抖了十天，最后两人都是没有一丝的力气了，就在这个时候，是真冥的属下拿着火炮找到了真冥，当下就是对着江水来了一炮，要不是江水自己功力深厚，避开了要害，他还能活到现在吗？
那名属下后来的下场很不好，真冥原本只要在坚持一会儿，江水就彻底的完蛋了，他就会枯竭而死，而到了那个时候，自己就是真的成为了南部的第一猛将了，而现在自己的计划全部都是让这个该死的男人给毁了，回去后，真冥自然是将这名下属发放到了边远地区，并且让他永远不准回来，边远荒漠中危险重重，自己那是不会杀他的，但是这个男人也活不了！
这就算是自己报答了这个下属对自己的救命之恩了，不过这话又说回来了，若是这个男人当时没有来的话，自己不一定能比拼的过江水，于是，这十年的时间他们两人各自都是在勤修苦练，加上各自又有奇遇，功力自然是不可同日而语了！
他们两人几乎是同时动了，原本两人之间是有着数十丈的距离，但是在他们的眼中，不过就是两三步的距离而已，“砰”两人先是对了一掌，这是他们多年养成的习惯了，这一交上手，两人的身子都是微微一震，各自叹道，这小子的功力真的是越来越强了！地面都是被强悍的真气震出一道道的裂痕，真冥原先修炼的是纯阳的凶悍路子，这十年间，他竟然是转了性子，改修阴柔路子，这阴柔路子是江水的擅长，江水的心法和掌法都是自己在江边不断的修炼感悟而来！
因此，在他的招式中，总是透着一丝丝的水气，而真冥呢，十年年一直都是在漠北的大雪山中修炼，他的招式中则是透着一股子的寒气，真气环绕在他的周身，真冥自己现在竟然是化身为白雪，而江水这是化身为江水，白雪孤傲，江水浑厚，双方手下的战士们都是看傻了，这天下竟然还有着这样的招式对决吗？
