    想到这里，陈宁雅闭上眼睛，深吸了一口气，再次睁开双眼，已经看不出什么波澜，“回夫人，小妇人家在裕昌镇外浮山村，夫家姓温。”

    “温娘子，既然你家就在附近，为何一身是伤躺在山沟里？”沈边眉头紧锁，他来上任前已经打听过了，庆安县民风淳朴，很少发现恶性袭击事件，眼前之人又是妇道人家，怎么会被伤成那样？

    没等沈边琢磨清楚，陈宁雅已经嘤嘤哭诉了起来，“老爷夫人有所不知，小妇人原本不是本地人，当年家乡被洪水给冲没了，我跟着家人逃出来，一路乞讨走到庆安县，又饿又晕，还摔到脑袋忘记了以前的事情，邓家村的邓老三见我失忆，哄骗我是他女儿，用两吊钱我把嫁出去冲喜，这回我婆婆没了，出殡的时候我不小心从山上滚下来，想起了以前的事情，于是跑到邓家村找邓老三要说法，哪知道邓家父子竟是豺狼，看我恢复记忆竟然打算一不做二不休杀了我。”

    “岂有此理！”沈边气得瞪圆了眼睛，猛拍桌子站了起来。

    大夫也是一脸惊诧，感叹道：“世风日下人心不古啊！没想到竟有这般恶毒之人！”

    罗氏怀有身孕本就多愁善感，听了陈宁雅的遭遇眼泪就跟断了线的珍珠，哭得差点喘不过气。

    沈边赶忙让下人送罗氏回去，同沈边的亲信吩咐道：“现在立马回庆安县，找几个捕快去邓家村抓人，务必将等老三父子两捉拿归案！”

    在沈边忙着抓人的时候，温有山几经波折总算是找到了邓家村，只是他打听了许多人，得到的消息并不算好，他老丈人确实叫邓老三，也住在邓家村，可人家压根就没有闺女，邓老三一家拿他当陌生人看，压根就不认他这个女婿。

    可若不是这里，他真的不知道再上哪儿去寻人了。

    温有山的一颗心算是沉到了谷底，站在邓家村村口茫然张望，也不知道接下来该往哪个方向去。

    正当他迷茫的时候几个捕快朝他走来。

    “老乡，这里是邓家村不？”为首的捕快问道。

    温有山不确定地点点头，“应该是吧，我也不清楚。”

    “不清楚你还傻愣愣地站在这里干什么？”捕快不悦地说道：“我问你，你知道邓老三家在哪里吗？”

    听到邓老三这个名字温有山总算是回过神来了，下意识地颔首道：“就在村子进去中间那个破篱笆围起来的院子，旁边有颗柳树的那家。”

    几个捕快对视了一眼，二话不说往村子里冲。

    温有山心里对邓老三的身份还是耿耿于怀，干脆站在村口看热闹。

    没一会儿，安静的邓家村炸锅了，先是妇人嚎叫哭闹，接着是捕快骂骂咧咧，似乎还抄家伙了，村民全都跑出来，只是看到那些捕快都不敢上前，只焦急地在边上指指点点。

    眼看着邓老三父子两就要被捕快押出村，邓家村的村长总算是赶来了，气喘吁吁地问道：“几位官爷，他们可是安分守己的良民，究竟为何抓人？”

    为首的捕快没好气地吐了一口痰，哼声道：“安分守己？安分守己会拐卖良家妇女？杀人灭口？我也不怕告诉你，苦主被县太爷给救人，人家把什么都说了，你们做好给邓老三收尸的准备吧！”

    温有山心下一突，直觉这事跟邓氏有关系，可他也不敢上去追问，只好跟在一群捕快后面去了县衙。

    从邓家村到县衙的路程不短，几个捕快骑马过来也要大半天，回去的时候多了邓老三父子速度慢了许多，一行人到县衙已经是大半夜了，而跟着他们的温有山彻夜赶路，竟是天色大亮才走到县衙。

    正好县令升堂，温有山终于见到日思夜想的娘子。

    陈宁雅是被人扶着出来的，没等她跪下就听见温有山喊她，熟悉的声音瞬间令她热泪盈眶。

    温有山见陈宁雅哭成这样心都要碎了，竟是不管不顾地要冲进来，好在沈边是个通情达理，没有因为温有山跟要饭似的就拦着不让他进来。

    两口子久别重逢，竟有种恍若隔世的感觉，温有山看陈宁雅一身是伤只顾着着急，倒是没发现昔日冷淡的妻子对他热情了许多。

    “这咋伤成这样了？”温有山想碰陈宁雅又不敢碰，急得跟热锅上的蚂蚁似的。

    陈宁雅拉了拉温有山的衣服，示意他看向坐在公堂上的沈边，低声说道：“一会儿再跟你解释。”

    温有山只好陪陈宁雅跪下。

    沈边松了一口气，重重拍下惊堂木，“来人，将邓老三父子押上来！”

    邓老三父子俩虽然已经猜到他们被抓的原因，但看到陈宁雅的时候两人还是后怕不已，只瞥了她一眼就不敢看第二眼，哆哆嗦嗦地哭喊道：“青天大老爷，草民冤枉啊！”

    “啪啪啪！”

    沈边连敲了三下惊堂木，怒视邓老三父子俩，“你们有何冤屈？”

    “我......”邓老三怔住了，不知道该如何开口，额头上的冷汗止不住的往外冒。

    沈边看他做贼心虚的样子就知道此人奸诈，当即说道：“邓老三，可认识你身边这妇人？”

    “不认识不认识......”邓老三脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    沈边深吸了一口气，接着说道：“邓氏，你怎么说？”

    陈宁雅死死地盯着邓老三父子两，咬牙切齿说道：“启禀县太爷，正是这对父子俩欲杀我灭口，起因是我恢复记忆，想起他们拐卖良家妇女之事，当年就是邓老三谎称他是我爹，将我卖作他人妇。”

    “什么？”温有山和围观的百姓异口同声，皆是一脸震惊。

    “没有没有，青天大老爷，她冤枉草民，草民根本不认识她！”邓老三使劲儿磕头。

    陈宁雅怒哼一声，“冤枉？你卖我事情可不止我公婆知道，若要人不知除非己莫为，当年他们交易的时候还有赌场的管事和小厮在场，另外，那日我去邓家村找邓老三对峙的时候路上还碰到好些人，在邓家村的时候我们还起过冲突，不少村民都看见了，若是县太爷把邓家村的村民带过来，想必他们不敢隐瞒。”

