    虽然是老歌了，但是将这首《一场游戏一场梦》放在《十日游戏》里当主题曲，毫无违和感。

    网友们一个个吃着瓜，都快被笑死了，这次的事件发生的太滑稽了。

    “哎呀！我真的不行了，张嵩属实会玩，这个吴一也是倒霉催的, 找谁不好，偏偏和张嵩杠上，真是无语。”

    经过这件事，张嵩的粉丝越来越多，更多的是路人粉看到了有趣的一面，纷纷转粉。

    现在所有人对于《十日游戏》的期待更高了，吴一的一番操作，完全成就了张嵩。

    凡人娱乐这边，从一开始的信誓旦旦, 现在成了畏头畏尾，本来想着踩着张嵩上位，结果倒好，不仅没有踩成功，反被踩了一脚。

    不过作为三大网络视频平台之一的优视频，底蕴也是十足，根本不担心。

    主题曲之间的对决，是他们输了，但是这并不证明他们整盘皆输，接下来他们还有招数，根本不怵。

    上线后，一切都将显化。

    时间一天天过去。

    2月14日，《原来你还在这里》如约上线。

    上线当天，会员可直接看六集，非会员只能看两集，等着每天更新。

    最关键的是《原来你还在这里》是一部长剧，足足有42集, 是《十日游戏》的三倍之多。

    《原来你还在这里》的上线时间比《十日游戏》足足早了四个小时。

    《原来你还在这里》播出后，那些早已经在屏幕前做好准备的粉丝们，瞬间就点开了第一集，开始进行观看。

    “终于开播了，姐妹们，冲啊！”

    “我男神真的好帅啊！”

    “我男朋友好帅啊！”

    “你男朋友？吴一是你男朋友？丑女人！你配吗？”

    “你们这也夸吴一，不怕你们的男朋友吃醋吗？”

    “哼，吃醋就吃醋，大不了就是分手呗，现在我们女生多好找啊。”

    男生们看到评论区里女生的评论，一个个敢怒不敢言，否则女拳出击，将会寸草不生。

    作为归来的顶流，吴一的热度自然无需多言，播放量那是蹭蹭往上涨。

    影片一开始讲述的是苏韵锦转到市里的高中的时候认识了程铮，在学习上苏韵锦的成绩并不理想，然而程铮的成绩十分优异，因此他就帮助苏韵锦补数学, 他们在一起学习，感情就发生微妙的变化。

    这都是老套路了, 但是这种情况现实里是真实存在的, 而也正是因为如此，很多人会不自觉代入，很有感触。

    在高考结束后的一次聚会上，陈铮邀请了苏韵锦跳了一支舞，当他们分开的时候，程铮给苏韵锦表白，希望她做能做他的女朋友，最后苏韵锦给他了一个吻。

    后来两人再次相遇，程铮紧紧抱着韵锦，这两年里他尝试着忘记这段感情，可韵锦就像烙印一样刻在他的心里。不管韵锦愿不愿意，他狠狠的亲吻着韵锦的双唇……

    前六集里，吴一一个主角除了贡献出了他的面瘫演技之外，还有就是不停的咆哮再咆哮。

    “这演的什么玩意儿啊？”

    “这三岁小孩都比这个吴一演的好。”

    “面部无任何表情，顶着一张死人脸，只会吆喝，这种演技竟然还有如此高的播放量，我整个人都傻了。”

    “果然，现在不需要什么演技，只要粉丝足够多，那就是强无敌。”

    这样都属于理智的观众，也没有乱喷，就是陈述了一下自己的看法。

    吴一的粉丝们看到吴一“精湛的演技”后，立马就疯狂了，一个个在评论区疯狂刷着评论。

    “绝了！太绝了！”

    “吴一哥哥的回眸一笑，绝了！”

    “那中破碎感，真的一般人演绎不出来，我家一一真是太绝了！”

    很快，在粉丝的强大攻势吓，热搜就上去了。

    ＃吴一绝了＃

    热度非常的高，甩开后面的热搜好几条街，可见这时候吴一的流量有多大，粉丝有多么的恐怖。

    “确实演的好，一集40分钟，一共6集，240分钟，整整四个小时，我看到了凌晨，太爽了！”

    “是啊，自从成为了宝妈后，我再也没有这么熬夜追一部剧了，简直让人上瘾！”

    “就那个张嵩还和吴一比，不是我说，他真是不知天高地厚，还拍什么短剧，这怎么赚钱？观众怎么够看？”

    张嵩也看了这部《原来你还在这里》，拍的马马虎虎，演员演技实在太拉跨胯，而且剧情无聊至极。

    张嵩没有表态，但是很多剧评人看了几集后，很是感慨，有种不吐不快的感觉，于是便在微博里发道：“《原来你还在这里》让观众意识到，没有堕胎、劈腿和车祸的青春片也可以很难看。没有这些狗血情节的推动，男女主角依然要一作到底，观众只能眼睁睁地看着他们莫名其妙的分分合合。特别是吴一咆哮的演技，也让人倍感尴尬。和他相比，原来演技一般的刘亦简直堪称‘老戏骨’了。”

    零点。

    《十日游戏》上线。

    之所以将时间定在零点，其实就是为了避开吴一的《原来你还在这里》，这不是张嵩的意思，是那些高层意思，虽然他们很相信张嵩，但是凡事总有万一，所以他们不得不小心谨慎的对待。

    随着《十日游戏》上线，无数网友纷纷涌入。

    剧情步步紧扣，悬念迭起，看的网友们一个个直呼过瘾！

    而最直观的，就是数据。

    播出五分钟后，总播放量便突破了300万。

    十分钟后，播放量突破1000万。

    二十分钟后，播放量突破5000万。

    半个小时，播放量破亿。

    而《原来你还在这里》，整整用了三个小时，才堪堪破亿。

    最为关键的是集数都不一样。

    一个6集，一个4集，《十日游戏》以压倒性的优势取得了胜利。

    接下来就需要等后续的反馈了。

    别看《原来你还在这里》刚一上线就轻轻松松破亿，那是因为热度起来了，如果剧情不好或者演员演技不行，观众的流失也是非常严重的，后续可能播放量会非常的乏力。

    还有一个不可忽略的因素，那就是斗瓣评分。

    虽然斗瓣评分并不是很具备公平性，但是也是一个很重要的参考，所以很多人也会关注着，当看到两部剧的评分后，人们都傻了。

