
　　这小小的塔楼二楼房间里，一时之间陷入了一阵诡异的寂静之中。哪怕西里尔看不见，也能想象到，这位男爵先生现在脸上的表情有多难看。

　　他那因为毒素而沉重的喘息，都在这一刻戛然而止。接着他那无比沙哑的声音幽幽地响起，让西里尔甚至怀疑他那一根弩箭是射进了亚伯拉的咽喉：

　　“奈若拉，我的好女儿，能不能向我解释一下，这位先生为什么会出现在这里呢？”

　　“父，父亲……”

　　坐在床边的男爵女儿似乎吓坏了，西里尔看到那双赤裸的小脚踢踏着粉红色的绒布拖鞋，来回摩挲着，最后缓缓缩了上去，似乎是她抱住了双腿。

　　可男爵再也没有此前那副优雅健谈的样子，西里尔只听到“轰”的一声，木头的碎屑唰啦啦地自柜子上脱落，显然是那名男爵一拳砸在了衣柜上，将其砸出了一个洞。

　　而后靠在衣柜边的伊文斯就被亚伯拉拎了起来。西里尔稍稍向前挪动了一些，让自己能够看到外头发生的场景——这名王国外交大臣家的少爷的斗蓬连带着衣领都被亚伯拉揪在手里，扣子死命地勒着伊文斯的脖颈。

　　哪怕伊文斯还身处昏迷之中，西里尔也能看到他那愈发红肿的脸。可亚伯拉丝毫没有意识到手中人的情况。西里尔默默握住剑柄，自下而上，他可以看到亚伯拉那双眼睛，已经不再是拉罗谢尔常见的蓝色、或是绿色眼眸，而是被灰色缭绕着的一片污浊：

　　“我养着你，一直养着你，你现在就这么回报我，你居然私通外人！我想起来了，他是昨天那个人，对不对？我就说为什么突然会有那么几个人上门，原来是为了你，原来是为了你！”

　　他歇斯底里地吼着，猛地把手里的伊文斯往地上一扔。伊文斯就像是一个装满沙子的麻袋一样重重砸在地上。

　　西里尔轻轻舒了一口气，刚想着伊文斯好歹不会被勒死在这里，便看到亚伯拉的双腿几步迈到床边，紧接着床上响起了女子痛苦的呼声——

　　“我等不了了，我等不了了！我等了足足五年，这五年你知道我是有多想夺走你，你那颗美丽的心脏，啊！！”

　　西里尔心里莫名一颤，亚伯拉的话让他莫名想到了什么，但此刻不是散发思维的时刻。他看着两只白嫩的小脚垂下来，用力地来回踢着床板与亚伯拉的腿，猛地下定决心，挥手将长剑自腰间抽出，一剑横斩向亚伯拉的双腿！

　　这一剑结结实实地砍在了男爵的双腿上，才刚刚陷入肉中，那两条腿忽然硬化，让西里尔的长剑无法再次深入。亚伯拉的惨叫声中，西里尔当机立断，松开握剑的手，一脚踹在其双腿之上，借着反冲力自床底的那头滑出，站起的瞬间，少女的思慕已经抬起，扳机被他稳稳扣下，弩箭直冲着亚伯拉飞去——

　　双腿的剧痛让男爵将被他抓起的奈若拉重又扔回了床上，此时正好身前空门大开。可就在弩箭即将飞至他身前的一瞬，他忽然反应了过来，双手之间那根灰色的长杖凭空浮现，甚至没有任何多余的动作，灰色的斥力已然奔腾而出！

　　西里尔只来得及做出一个抵御的动作，甚至连盾牌都掏不出来。而这一股斥力紧接着爆发，刹那间，那张隔在二人中间的大床被撕成了粉碎，奈若拉被斥力推出，飞到了西里尔身边不远处。

　　而昏迷的伊文斯更是直接飞撞到了一边的墙上，原先才刚有的一丝醒来的迹象，又消失不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　西里尔狼狈地爬起身，所幸他与男爵所隔有一段距离，这匆忙爆发的灰色斥力范围远远小于地窖中那次，并没能伤害到他。

　　可亚伯拉那双凶厉的眼睛已经牢牢锁定在了他的身上，随后发出了一声诡异的“呵呵呵”的笑声。

　　“年轻人，在地窖里的也是你吧，原来你是打着这个主意才来找我的，呵呵，呵呵，我早该想到的。”

　　他冷森森地笑着，接着忽然挺直了腰。他的身材十分高大，握持着权杖之时，让人想到教堂里那些执杖在前的僧侣，站在那里就带着一种属于神权的威严。

　　不过从某种程度上而言，他也确实是一名僧侣，只不过信仰的并非源初造物之丹亚，而是诸神之灰暗面的邪神。

　　西里尔缓缓地自手环中取出银刃圣洁之刃，这柄他的“老伙计”已经被他闲置了一段时间，当他的手掌触及剑柄之时，剑身似乎发出一阵愉悦的鸣叫。

　　他将其挂在腰间，扶着剑柄，冷冷地看着面前的亚伯拉。

　　可亚伯拉反而收起了急躁，他浑身都被淡淡的灰色笼罩着，毒素与腿上的创伤在此时对他似乎都没有了效果，他甚至能够笔直地站着，说话都没有任何气息的紊乱。

　　“那么年轻人，你是从哪里知道，我藏着这样的一件宝物的呢？”

　　他伸出手，指向倒在西里尔身边不远处的奈若拉：

　　“我藏了足足五年，五年！我把她慢慢养大，把她藏在这里，可你是怎么知道的呢？年轻人，异乡人？”

　　他盯着面前这名年轻的骑士，看着那张没有遮掩而显得耀眼的容貌，与那勾人眼球的长耳，似乎认定了西里尔来此处，就是为了夺走他的宝物。

　　但西里尔却摇了摇头。

　　在男爵惊诧的目光之中，西里尔缓缓开口：

　　“我不知道你是什么人，也不认识她，更不知道这是什么宝物。”

　　“哦？”亚伯拉疑惑一声，忽然提起了兴趣：“那你是为何而来？”

　　而西里尔慢慢抽出长剑，银色的光芒亮起在房间之中，晃得亚伯拉都不由得眯起了眼。

　　“我自北而来，在风息城嗅到了邪恶的气息。”

　　他定定地望着亚伯拉，浑然不惧那愈发膨胀的灰色气息，朗声道：

　　“我从息野平原一路追逐至此，只为了那数以千计在痛苦中哭嚎的婴儿。”

　　他说着，手指慢慢抚过剑身，目光忠诚而耀眼。

　　“绑架、残杀婴儿，诱拐少女并囚禁，按拉罗谢尔律法，源初教堂圣法，你都将被处以极刑。”

　　“亚伯拉·西奈。”

　　“这么说，你还是一名忠诚的王国骑士？”亚伯拉的声音逐渐变得阴冷，“愚蠢的可笑，这个王国就是愚蠢的化身，现在我会让你知道，你所效忠的一切是多么——”

　　他扬起手中的长杖，话音却戛然而止。因为面前的骑士猛地一个侧滚，抓住了倒在地上的奈若拉，接着长剑架在了奈若拉雪白的脖颈上。

　　“我数三声，放下你手里的长杖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十八章. 我藏了足足五年免费阅读。https://xs.23sk.com 