    丁佳敏的爱情似乎渐渐明朗。她遇到的那个男人各方面条件都很不错，得知她身边有一个小米后，表示愿意尝试接受。

    两人以并不高的频率约会，姑且称之为约会吧。既然两人愿意彼此接触，那么就必须寻找相互了解的机会。

    在认识一段时间后，丁佳敏的父母知道了。他们一直为女儿的终身大事操心，可是好几年了，女儿一直没有动静，把他们愁坏了。

    年前，女儿领养了小米，他们想了很久很久，接受了，但是一颗心更加牵挂在女儿身上。你说，本来就不会打扮不会撒娇没有异性缘，如今带了一个小孩子，男人该望而却步吧，这真是让他们时常失眠难以入睡。

    如今竟然传来了好消息，女儿有在接触一个男朋友，他们高兴之余，叮嘱她一定要好好把握，但也提醒，一定要把话说清楚，能不能接受小米必须有个明确的态度。能就说能，不能就说不能，别被人骗了。

    丁佳敏安慰他们道：“我自己就是警察，骗不了我的。”

    她妈妈说道：“我知道，当你是警察的时候当然骗不了你，但当你是女朋友的时候，你就好骗了。别跟妈妈犟，妈妈是过来人，说的话都是为你好。”

    她见电话那头女儿沉默，在认真听她说，便说多些：“过年的时候和小米相处了一段时间，那是个好孩子，就是心思有点敏感，你要多照顾她的感受。你谈恋爱，最害怕的肯定是她。不是不让你谈恋爱，而是小孩子会没有安全感，会想万一男朋友不要她怎么办。别看小孩子小，其实懂的很多，你跟她说的话，她们大部分都能听进去。”

    “小米是你要领养的，当初我把将来会遇到的困难都跟你讲了，你还是坚持，我和你爸尊重你的意见，但我们提醒你一句，做事要善始善终，既然做了就要做好，小米身世可怜，你要好好对她，可不能不要她。一个孩子，被亲近的人两次抛弃，她会自闭的。”

    “妈你说哪里去了，我怎么也不会抛弃小米啊。”丁佳敏说道，嘴角露出微笑，“昨晚她和我一起睡了。”

    “哦？真的吗？那太好了，说明她已经在接受你了。”

    ……

    晚上，丁佳敏照顾小米洗了澡，说：“今晚我们一起睡吧，小敏姐姐想听小米讲故事呢。”

    小米穿着满是小鹿图案的睡意，长长的头发刚洗过，湿漉漉的垂下来，丁佳敏正在帮她吹头发。

    小米看着镜子里的小敏姐姐，有点羞涩地点点头。

    她以前都没发现自己还有这样的强项呢，小敏姐姐竟然喜欢听她讲故事。其实，她也是从程程那里听来的，然后一个晚上她听了小敏姐姐的故事，便给她也讲了一个，没想到大受欢迎。

    小米哒哒哒跑到自己的小房间，抱来了枕头和小被子，踮起脚把客厅的灯关了，高兴地跑到卧室。

    卧室的门开着，丁佳敏正在拉上窗帘，窗外又在下雨，气温很冷。

    “我关灯啦。”小米站在卧室门口说。

    丁佳敏笑着招手：“快进来，到床上来。”

    小米跑到床边，把枕头和被子放在床上，自己爬上去，接着把枕头抱到丁佳敏的枕头边放好，再拖着自己的小被子放好。

    丁佳敏把房门关上，只留下一盏床头灯，灯光幽幽，屋外雨声敲打窗户，有一股格外的温馨感。

    她侧头一看，小米眼神清澈，正看着她呢。

    “今天你准备什么故事？”丁佳敏问道。

    小米浅浅地笑道：“《想吃月亮的小兔叽》，好听。”

    她觉得好听，今晚刚刚从程程那里听来的，小朋友们都说好好听，她记下来了，打定主意晚上讲给小敏姐姐听。

    丁佳敏说了句好期待，说她也准备了故事，故事的名字叫《小饼干成精了》，逗的小米掩嘴偷笑。

    两人相互把自己准备的故事讲完，都没有睡意。丁佳敏想了想，便对露出小脑袋在被子外的小米说：“姐姐跟你说个事吧。”

    小米眨眨眼睛，点点头。

    丁佳敏在心里斟酌话语，好一会儿才开口道：“小敏姐姐认识了一个男孩子……”

    躺在被窝里的小米身子猛然绷紧，小手蜷缩成一团，脸上的笑容一下子就没了，但旋即又强颜欢笑……

    第二天她上学心事重重，总是发呆走神，小白也不准回到她啷个了，问她啷个了她也不说，嘟嘟嘴，坐到一旁继续发呆。

    直到晚上来到小红马学园。小红马学园人才辈出，卧虎藏龙之地，之前，小米向暖男江滨咨询过情感问题，是江滨哥哥告诉她，她的小敏姐姐要谈恋爱了，果然让他说中了呢。

    晚上，小米再次找到正在给程程从书架上拿绘本的江滨，怯怯地说有事找他。

    “好的，你等一下哈，我给程程先找绘本。”江滨说，在书架上寻了一遍，抽出一本，又抽出一本，低头交给程程，问：“这两本可以吗？”

    程程点点小脑袋，喜滋滋地说了句谢谢。

    “不用谢，但是我现在不能给你讲哦，小米找我有事，我等会儿来找你好不好？”

    程程爽快地答应：“好，拜拜江滨哥哥，拜拜小米。”

    她抱着两本绘本，走到远处的角落里坐下。

    她是小红马里的故事大王，但是她不认识那么多字呀，所以通常是先找江滨，请江滨哥哥给她讲一遍，然后她才给其他小朋友们讲。

    她记性好，听一两遍就记住了，讲的活灵活现，让人不得不承认一个人的天赋确实存在。

    程程见小米和江滨哥哥坐在一起聊天，看了一会儿，听不到他们讲话，便低头打量自己的绘本。

    她认不全字，但是她能看绘本里的插画呀。这些插画很精美，同样能让她看的入迷。

    “程程你要我给你讲绘本吗？”

    忽然一个声音从身侧传来，正聚精会神看插画的程程侧头看去，是小英子姐姐。

    小英子坐到她身边，笑起来有深深的两个酒窝，特别讨喜。

    “程程你讲故事真厉害，我也看过那些故事，但是我没你讲的好，你是怎么练习的呀？”

    程程懵懵的看着她，不说话，因为不熟。

    小英子并不在意，自顾自地说：“我在学校里要参加讲故事比赛了，但是我还没准备好，你能教教我吗？”

    程程眼睛一亮：“讲故事比赛吗？”

    “嗯，讲故事比赛，全校的孩子都可以参加，我是我们班的代表，要上台呢。”

    “要上台吗？”

    “对呀，就是站在好多人面前讲故事，好紧张啊。”

    “好紧张吗？”

    “嗯呐，好紧张，那么多人在看着你，你不紧张吗？”

    “你不紧张吗？”

    “我好紧张呀，而且我没有准备好，程程你能教教我吗？你讲故事这么厉害。”

    “我厉害吗？”

    “你可厉害啦，我没见过讲故事比你厉害的人。”

    “这是我的强项吗……吖。”

    “嘻嘻嘻，你能教教我吗？程程，我也想有这个强项。”

    程程又陷入呆萌中。

