    桑叶城的战士学校是官方标准配置，分为初级班和高级班两种，其中初级班六年，孩子三岁左右就可以进入初级班，十岁左右进入高级班，高级班也是六年。

    十岁左右，初升高，这是一次重要的人生节点。

    这一步踏过去，就能成为一名战士，将来就有一定的战斗力，可以为家庭获取到更多的生存资源，也就具备了在桑叶城生存的基础。

    要不然，就只能成为普通人，只能依靠出卖劳力勉强糊口。

    实际上，在后街不少街坊邻居的认知之中，小云应该就是没能升级到高级班的普通人。

    这一步，会淘汰掉至少一半以上的孩子。

    铁猛去世的时候，小铁刚刚到初三，假如辍学，根本就没有任何机会能到高级班。

    十六岁左右，少年高级班毕业，就是一道分水岭。到时候，会有一次相当重要的机会，玄明木莲天的一些宗门、帮会或者是官方什么的，会挑选一些优秀弟子继续修行，踏入真正的修炼之路。

    落选的学生，就只能成为战士，基本失去了进阶的机会。

    桑叶城只是一个小城市，桑叶城的高中班，在玄明木莲天只是普通高中班，城中少年能踏入修炼之路的，少得可怜，每年几百名学子毕业，能入选者，往往不到十人。

    从修炼资源上来说，小铁是远远比不上其他孩子的。

    除了学费之外，他没能从自家获得更多的修炼帮助。

    当然，方云的药膳包子，倒是吃了不少。

    但这包子，现在价格并不贵，只要家庭条件稍好的孩子，基本上都能买到。

    但好在，穷人家的孩子早当家。

    小铁相比其他孩子，修炼更要刻苦得多，自觉得多。

    基本上，除了修炼和到包子店帮忙，他就很少有闲的时候。

    转眼两年多过去，初级班升学考核开始。

    这是桑叶城孩子面临的第一次人生大考。

    小铁显得相当亢奋，甚至有些小紧张。

    他太在乎这次考试的结果了。

    也就是此时，方云让他来到包子店，对他说道：“其实，你应该高兴和轻松才是。”

    小铁现在已经从过去的阴影中走了出来，神态要好了许多，十岁的少年，身上已经多了几许英气，闻言不由诧异地说道：“我为何要感到轻松？”

    方云笑了：“因为，这考试其实只是你人生道路上的必然经历而已，而且，考试不过是检验你自身所学，正所谓天道酬勤，这些年，你的努力已经积累了坚实的基础，我相信你能考好。”

    小铁虽然比较成熟，但无论如何还是一个孩子，方云的话，他依然只是似懂非懂，有些茫然地说道：“大家其实都很努力的，他们说，修炼主要靠资源和资质，好似我这两方面都没有任何优势。”

    方云拍拍他的肩膀，从蒸笼里边取出热气腾腾，雪白如玉的热包子，轻声说道：“这是我特意为你准备的考试包子，你回去之后，先沐浴更衣，然后再吃，保证你能一觉睡到大天亮，明天好精神饱满地参加考试。”

    小铁接过包子，有些奇怪地说道：“这包子这么神秘吗？有没有必要沐浴更衣那么隆重？”

    方云敲敲他的脑袋，笑着说道：“照做就是，你管那么多干嘛？”

    实际上，就连方云本人，也搞不懂这包子的具体用途。

    这几天，小铁要考试了，其实方云也挺在乎的，很想为他做点什么，昨晚大半夜了，依然睡不着。

    然后，他就莫名其妙想到了祖传秘制包子，捣鼓了大半夜，从虚空之中摄取到了未知的能量，这才蒸了这两白包子。

    这东西应该能改善小铁的体质，应该能有很大的作用。

    但是具体效果如何，方云其实也并不是特别的清楚。

    好在，小铁十分信任方云，并没有过多询问为什么，要不然，方云还真是说不明白。

    第二日，小铁准时出门去上学。

    方云给上官晓岚放了一天假，让她去陪小铁考试。

    实际上，一整天，方云也在包子店坐立不安，很想知道小铁的考试结果。

    直到下午时分，小铁和上官晓岚这才说说笑笑地回来了。

    远远地看到她们两的表情，方云的心中踏实下来，看样子，考得不错，要不然就一准不会那么高兴了。

    假装没看到两人，方云在包子店忙上忙下。

    小铁站在包子店门口，大声喊道：“小云哥，出来了，我回来了……”

    方云这才从包子店探出头来，笑着说道：“啊，小铁你回来了，怎么样，考得还好吧？该不会，直接被打回老家种田去了吧？”

    小铁伸出手臂扬了扬，大声说道：“怎么可能，正如你所说的那样，天道酬勤，我怎么可能考得太差，跟你说，小云哥，你万万不会想到吧，我这次竟然杀到了全校第五名，嘎嘎嘎，厉害吧……”

    方云顿时眉开眼笑：“这就好，这就好，这可真是个好消息，厉害……”

    竖起大拇指，方云对小铁大声说道：“厉害了，小铁，保持下去，将来成为修士不是梦想！”

    小铁举起拳头：“嗯，我也是这么想的，我还要更加努力，争取超过我爸，成为真正的万人敬仰的修士！”

    小铁身后，看着跟方云说说笑笑的儿子，上官晓岚心中无限欣慰的同时，也涌起了淡淡的忧愁。

    高级班，这可是比初级班难多了。

    尤其是对小铁来说，可能会更加艰难。

    不说那些修炼资源，仅仅是高级班的学费，目前的工钱就有些不够用啊。

    这些年，小云包子店为了小铁，也算是尽心尽力，也不知……

    就在上官晓岚心中忧愁这会儿。

    前面，方云已经高兴地冲小铁说道：“今天真是个好日子，我这也有两个好消息要告诉你，想听吗？”

    小铁笑了起来：“小云哥，你也有好消息吗？是不是准备成家立业了？”

    方云翻翻白眼说道：“胡说八道，哥哥我天天做包子，守包子店，根本就没时间去整那些杂事，跟你说吧，我的第一个好消息就是，我决定了，要把包子店搬去前街，扩大规模了……”

    小铁微微一愣，然后说道：“嗯，这也算是个好消息，恭喜你，小云哥，你终于实现了自己的一个梦想。”

    他记得，方云曾经给他说过，就是把包子店开去前街，现在，方云做到了，这的确算是一个好消息。

    方云大力拍拍他的肩膀，然后笑着说道：“第二个好消息，这些年，你娘给小云包子店作出了巨大贡献，其中很多配方都是你娘帮忙改良的，所以，我思考之后，觉得不能亏待员工，所以，新开的包子店决定给你家划过去四成股份，怎样？高兴不高兴，幸福不幸福？”

    小铁情不自禁，侧头看看娘亲。

    上官晓岚的脸上浮现出错愕表情，很明显，这事儿方云以前没跟她沟通过，相当意外。

    眉头微微一皱，小铁嘀咕到：“不是吧，小云哥，你要帮我，这意图是不是太明显了？我这刚刚要升高级班，你马上就给我娘涨工资啊？！”

    方云伸手一拳砸在了他的身上，笑着说道：“去，你别自作多情了，是不是涨工资还很难说呢，四成股份，搞不好还没以前的工资高，你先别得意哦，你需要祈祷小云包子店要越来越红火……”

    小铁偏着脑袋，想了想说道：“原来是这样子啊，好吧，晚上我就拜拜各路大神。”

    身后，上官晓岚此时轻声说道：“小云，过两天，小铁要立名字了，我去请几个师父，到时候，你也来吧。”

    立名字，这是桑叶城的习俗。

    通常，孩子在高级班之前，都只有乳名。

    只有升级到了高级班，才会有个正式立名字的机会，要不然，就只能随便取个名字，去登记一下了。

    立名字是孩子学业有成的标志，也是孩子一生的大事，通常只有孩子的至亲才能参加，上官晓岚对方云发出邀请，却也是把方云当成了真正的家人。

    方云闻言笑着说道：“好啊，我一定准时到，小铁，你可要取个响当当的大名哦。”

