    啪嗒——

    翻进警署的矮小身影陡然僵住身体。

    安静聆听十几秒后，他小心翼翼挪开踩在木板上的脚，悄然走上楼梯。

    绝对死寂的警署里，木质楼梯被踩动的嘎吱声响像是一把铁锤般响亮，奥利弗情不自禁张开嘴，尽可能让他的每次迈步轻缓。

    这种动作让他想起曾经当小偷的经历，但这时被抓住的下场一定无比凄惨……

    奥利弗打了个冷颤，动作愈发轻缓。

    警署二楼笼罩着暮色，街道外的血色透过完好、破损的窗户，照射进灰蒙蒙的办公室。

    一切只剩下轮廓，隐约可见。

    一颗头颅缓慢、无声地从最后一层台阶下升起，左右环视，匍匐爬上楼梯。

    奥利弗站起身，弓着身子移动到离楼梯最近的办公桌后，脑袋探出，仔细打量二层。

    他没找到可疑的存在。

    长舒口气，奥利弗又用手指轻轻敲动桌面。

    哒哒——哒哒——哒哒——

    持续几秒，奥利弗屏气，很长一段时间里都没有听到回应。

    警署里或许没有活人。

    钻出办公桌，奥利弗开始在警署二层寻找起什么。在一张办公桌上他惊喜地发现一块

    只吃了一半的长棍面包，狼吞虎咽吃掉，又端起一旁带着烟叶味的茶水一饮而尽。

    揉着冰凉饱胀的肚子，奥利弗走向最里侧单独的警长办公室。

    房门半掩，奥利弗先是偷偷窥探一阵，确认安全才推开门搂紧警长办公室，灵敏得像只猴子。

    嘀嗒——嘀嗒——嘀嗒——

    办公室并非完全安静，墙角的座钟钟摆晃动，发出富有节奏地滴答声。

    奥利弗瞥去一眼，离午夜12点还有不到五分钟。

    希望天亮后环境能有所好转，那些驱魔人快把这些怪物全干掉！

    奥利弗心想，来到书桌后拉开抽屉。

    哗啦——

    一把包裹在皮质枪套里的银色左轮手枪浮现。

    “太棒了。”

    奥利弗低语，从枪套里拿出这把手枪，仔细打量又检查了一下子弹，塞回上衣口袋里。

    他又在办公室简单搜索了一会儿，找到剩下的小半盒子弹，半满的水壶，还有一些糖果。

    水被他喝了好几口，子弹和糖果装进了口袋里，留下一颗剥开躺椅放入嘴里。

    那么就在这里等待白天救援到来好了。

    奥利弗想到，拉开椅子想要坐上去，但突然之间，他想起什么，脸孔上浮现浓郁的恐惧之色。

    惊惧的奥利弗顾不得压低声音，扑到座钟前看向时间。

    分针即将于时针重合。

    钟声随时可能响起！

    奥利弗的动作比他的思维更快，还没想到解决办法时，他的双手已经下意识地打开座钟，取出内部的齿轮。

    缺掉一块齿轮，摇晃的钟摆终于静止下来。

    奥利弗长舒口气，才发现自己惊出一身冷汗，心脏砰砰跳动不停。

    以防万一，奥利弗又拆掉几个齿轮，确认它不可能再响后才合起座钟。

    忽然，奥利弗面带古怪地看向门外。

    他小心翼翼走向门边，探头向门外窥视。

    哒哒——哒哒——哒哒——

    昏暗的办公室里，缓缓传出轻轻地敲击声。

    ……

    安静地观察几十秒，陆离退回巷子里，重新捡起丢到积水里的肉翼披在身上。

    “这是做什么？”乔乔询问，下意识学着陆离用肉翼罩起自己。

    “两只邪神的眷属都会攻击人类。”露出那双黑夜般的眼睛，陆离低回答：“伪装之后，变成只有一只邪神的眷属攻击我们。”

    没办法解决麻烦，那么就让麻烦尽可能变小。

    伪装未必完全有用，但只要能让眷属在一定距离外无法分辨就足够了。

    做好一切，陆离和乔乔在安娜的暗中保护中钻出小巷，贴着建筑悄无声息前进。

    或许因为没发出声响，或许因为伪装起效，暗红长街上悄悄移动的二人没有被游荡的眷属发现。

    潜行到与警署相邻的一栋房屋前，陆离停止步伐蹲下，乔乔紧随其后矮身蹲下，偏头看向前方。

    几颗头颅像是气球一样飘在半空，拥挤在警署大门前，不断撞击着，发出嘭嘭声响。

    她看向陆离，发现陆离在抬头观察他们的头顶。乔乔顺着目光看去，看到这栋房屋的二楼近乎被毁坏，倒塌的屋顶压住半边，显露硕大的豁口，碎木板散落周围。

    “上楼。”

    陆离低语，移动到门边。

    “咔嚓”一道微不可查的细响，门闩被拔出，木门开启一道缝隙。

    陆离推门走进昏暗的房屋，身后紧跟着乔乔。

    吱呀——

    房门重新关上。

    只有一层相对完好，站在楼梯下，可以透过破损的屋顶看到暗红色的云层。

    踩动“嘎吱”发出声响的楼梯，陆离和乔乔来到二楼。

    这里朝向警署的一整面墙消失，警署墙壁和窗口完全显露。

    陆离和乔乔站在缺口边缘，避开高空巡逻的夜魔，看向对面。

    他们可以通过窗户进入警署。

    哗啦——

    突然一阵响动身后传来。

    两人同时转身，陆离握住通灵枪，安娜气息涌动。

    倒塌废墟最深处，一道身影吃力地爬出狭窄的空间，对陆离喊道：“你们是活人吗！救我，救救我——”

    这是个中年男人，失去了两条腿，只能爬行接近陆离。

    陆离皱眉，他的声音有些大了。

    手掌没有离开枪柄，陆离接近身影。

    这个时候，意外突然发生。

    大量的粘稠液体从地板下方涌出，如淤泥般汇聚成一道令人不安的白裙女人轮廓，背对着陆离等人，站在中年男人身旁，

    咔嚓。

    所有人都可以听到的毛骨悚然地啃食声响起，中年男人的脸孔一瞬间消失，原本五官的所在位置只剩下血肉模糊的孔洞，拍在地板上，再无声息。

    杀死中年男人，白裙女人转身面对陆离等人。

    乔乔头皮发麻不敢直视，因为这个女人脸庞位置同样是没有五官的孔洞。

    在她身后，血液从一动不动的尸体中汩汩流淌。

    白裙女人似乎在“观察”陆离等人，几秒之后，她的身躯融化开，渗进木板，消失不见。

    她就像突然出现一般突然消失，只留下一具脸部空荡的尸体。

