    “爸。这件事我给你解释不通，还是让苏慕婉跟你解释吧，我先去把这些东西放到冰箱里去。不然放的时间长了，就变质了。”因为他买的东西大部分都是需要冷冻的。

    “娃子，你们俩这是怎么回事啊，你来我们家难道认识我们家那个卓越娃子？”

    苏慕婉有些尴尬的说道“叔叔，对不起啊，我其实上次骗了您的。我跟卓越只不过是朋友，我们俩是在北京玩的时候认识的。关系一直很好，结果后来他结婚了，我自己一个人就想出来走一走，结果我就想来这里看看，看看您长什么样。但是我来您这里，又没有什么借口，所以，我就只好骗您了。真的非常抱歉叔叔。”

    “这件事情原来是这样啊，你看你这个孩子，你来就来吗。还跟我这个老头耍心眼。还说是什么摄影爱好者，来这里采风了。你要是他朋友的话，我还能赶你啊？你们两个现在的关系是不是还处着朋友啊。”卓越的父亲直接开门见山的问道。

    被卓越的父亲这么一问，苏慕婉的脸瞬间就红了。尽管她非常想说是。但是她还是开口说“没有了叔叔，我们俩只不过是在他没有结婚之前处过朋友，自从他结婚之后，我们俩也再就没有过了。”

    苏慕婉的这几句话把卓越的父亲给整得迷迷糊糊的。

    老人显然不清楚这里面的关系。但是他可以看出来，这个姑娘都跟着来到这儿了，而且还不是第一次。很明显吗。想到这，卓越的父亲心里乐开了花，尽管他不满意卓越和温倩怡的婚事，但是他还是为卓越的婚事着急着？卓越已经马上就要三十了，在村里这个年纪，几乎就算是光棍了。况且卓越还离过婚。老头可是没少为卓越操心。现在看到苏慕婉回来了，老头怎么能不高兴。

    而且，本来老头就对苏慕婉的第一印象不错，毕竟她在这儿住了半个多月，多多少少他还是有些了解的。不仅人长得非常漂亮，而且又这么知书达理。

    “既然是这样啊，姑娘。你快些坐。别站着了。对了，卓越娃子，你把柜子里的那几个橘子拿出来给姑娘润润喉咙。”老人大喊着。

    “叔叔，不用这么客气了，您赶快歇着吧。”

    “爸，您那橘子都不能吃了。姑姑给你买的东西，你要记住，一定要赶快吃别放着，橘子早就烂了，我在街上给你把每一样水果都买了一点儿。这次记住一定要赶快吃。”卓越一边收拾着家一边说着。

    “那你快点洗一下水果放出来啊。”

    “她又不是没手，想吃什么自己回来找。您跟她不用客气。”卓越笑着说道。

    “你这孩子，怎么不懂得待客之道啊。”卓越的父亲生气的说道。

    “不用了叔叔，我想吃什么自己会去找的。叔叔。您赶快坐下歇着吧。对了，我还给您带了些药。”说着苏慕婉从自己的行李箱中找出了一些药。“我听卓越说您得了风湿病，我就找了一个中医给您抓了点儿药。效果很好的。您每天把这药煎完喝掉，把这几副药吃了以后，应该就会好一些的。这不天气还是有点冷，我给您买了几身衣服，不知道尺码对不对。”

    苏慕婉在给卓越父亲买东西的时候下了很大的功夫。一样一样拿给了卓越的父亲。

    卓越的父亲虽然推辞着，但是还是很开心的。

    卓越早就张罗完了，也没去打扰他们两个人，只是一个人抽着烟看着他们两个人。

    此时的他心里知道。自己的父亲已经把苏慕婉当做自己的儿媳妇看待了。而且对苏慕婉还是非常满意的，不然不会高兴成这样。也不会拿苏慕婉的东西。他知道苏慕婉对父亲这么不错，也只是为了给上次那件事赔礼了，他很想过去很父亲说清楚。但还是忍住了。反正难得父亲这么开心。他自言自语的说道“由她去吧。反正只要老头开心，整天不让我在去相亲就比什么都强了。”

    “卓越娃子，你快点来照顾一下姑娘，家里没菜了，我去镇上买点。”

    “您就不用去了，我早就已经买回来了，早就知道您舍不得买菜，还有，您别老姑娘姑娘叫着，她有名字，叫苏慕婉。”

    “对啊。叔叔，我有名字的。”苏慕婉笑着说道。

    “怎么样都行。你们俩先聊着，我去做饭。对了，卓越娃子。你买了些甚菜？”

    “不着急，您先坐会儿，脚怎么样了？”卓越一边按着一边说道。

    “早就不痛了，不要听你姑姑瞎说。哪个人腿脚有不痛的时候，估计是上次感冒的时候寒气进去了，没事。”

    “您就好好瞒我吧。我姑说。只要一到下雨的时候，您的脚痛的连路都走不了。还骗我呢，你看那是啥，一定是自己给自己削的一根拐杖吧。”

    “我早就告诉过你，哪儿不舒服就告诉我，这次我姑要是不跟我说，你还准备瞒我是吧？这里痛的厉害吗？”卓越蹲着给父亲按压着脚弯处说道。

    “嗯，就脚弯还有膝盖痛，只不过是早晚痛一下罢了，哪有你姑姑说的那么厉害。什么事儿也没。”

    “就这还叫没什么事呢，得了，我明天带您去医院看一下，先确诊是什么病。”卓越说道。

    “不用，就这点小伤还用着去医院，那个地方花费太多，纯粹是骗人钱的地方。只要你一进了那个地方，最起码得花哥几千几万。你就是没得病他也能给你说成有病。”卓越的父亲一直不肯去医院。因为父亲觉得自己去医院是瞎浪费钱。

    对于自己的父亲不愿去医院检查的事，卓越也没有办法。他只能向坐在一旁的苏慕婉求助。因为父亲非常喜欢苏慕婉。

    他看了一眼坐在父亲身旁的苏慕婉，给她用了个眼色，因为他知道，就以现在来说，苏慕婉说话绝对比自己好使。

    “叔叔，您不听卓越的话那您得听我的话啊，以您现在的情况，去医院检查一下没有什么。您放心，绝对花不了您多少钱的。只花几百多就可以检查了。你检查一下，没问题了我们大家不是才放心吗。”苏慕婉看懂了卓越的眼神，劝说道。

    卓越看了看周围，突然转身走进了厨房。拿起放在墙角的扁但，拿着水桶去村口的水井里打水。足足吊了三桶才把桶给灌满。把他累的够呛，他不知道父亲脚痛还怎么有力气打这么重的水，一想到这里，卓越就心痛。

    回到院子里之后。卓越自己一个人在厨房弄着晚饭。他把自己的父亲给推出了厨房。他经常不回来看看父亲，而且自己父亲身边也一直没有个人照顾着，所以每当他回到家的时候，就尽量多为父亲做点事，每次只要他回来就是他给父亲做饭。

    “看你怪累的，我帮你生火。”苏慕婉走过来说道。

    “走开这里，你去忙你的吧。我已经够累的了，你还要在这里给我添麻烦，你会生火吗还帮我生火。闲得没事做的话就去看电视吧，正好我爸前几天才换了一台大彩电。虽然能看的不多，反正能看就行了。”卓越着急的说道。

    696

    “你胡说八道什么呢，我会生火的好嘛，住在这里的半个月，每次都是叔叔做饭我生火。”

    “你说真的？”

    “你竟然小瞧我？”苏慕婉瞪了卓越一眼，便开始用熟练的手法生火了。

    卓越看着苏慕婉有模有样地在生火，便知道她真的会，也就不再管她，自己去做饭了。

    苏慕婉想起些什么，提醒卓越道：“我觉得叔叔的腿是真的挺严重的，虽然他一直告诉咱们他不痛，但是我刚刚看到他走路了，已经开始瘸着走了。还有刚刚回房间之后，他一直在揉腿，显然是疼的厉害。”

    卓越听到后也很担心，他叹了一口气，说道：“老头太倔了呀，生怕会给我造成什么负担，死活不喊痛，不管怎么样，我明天都得带他去医院检查一下，这万一要是落下病根……”

    “对了”卓越突然想起，“你刚刚不是给他做思想工作了吗？他同意明天去医院了吗？”

    “同意了呀。”

    卓越很好奇“你怎么这么厉害，怎么劝的呀？给我教一下，让我也学学。”

    “我跟他算了一笔账”苏慕婉狡黠的说道：“我说你在外边一天能挣十几万，如果他坚持不去看病，你肯定不会抛下他自己去工作的，这样的话，耽误一天的工作，你就会损失十几万。”

    “哈哈哈”卓越被逗笑了，“别说，你这法子还真是有用。”又问道：“那我爸说了什么？”

    “你还说呢，叔叔一开始根本就不相信你能挣这么多钱，我就把你开什么公司，干什么工作，公司的规模通通都给他说明白了，还告诉他，你这次开回来的车就是你自己的，一百多万呢。他才相信的，也就同意去医院看病了，但他还是坚持自己没什么大毛病。”苏慕婉无奈的笑道。

    卓越一边翻炒着菜一边说道：“这也正常，我爸这一辈子节俭惯了，不仅是他，在这个没什么挣钱路子的小村子里，大家伙要是不节俭，就没法过日子。”

    “慕婉，你在这几天估计还得帮我个忙。”卓越看着苏慕婉。

