    童瑶站在那儿也错愕不已，老尴尬了。

    她很惊奇洛娇娇，每次都能做出或者说出各种惊人之语。

    陆恒脸色有些恼，他蓦地抓住了她的手臂，“你又想跟我闹什么？等婚礼结束后，随你闹腾。”

    “我不是闹，只是你的情债还没有处理好呢，我觉得咱们在这儿装作恩爱也没有意思。”

    陆恒深吸一口气，控制住自己即将爆发的脾气，“洛娇娇，别在这里开玩笑。”

    童瑶尴尬窘迫地开口：“二位，你们别这个时候闹脾气，等婚礼结束后再闹也不迟。”

    她就知道，这二人上辈子怕是冤家吧？

    “瑶瑶，你别管我，你下去吧，等喜宴开场。”

    洛娇娇推着童瑶下去。

    虽然赶童瑶下台了，她也没有真的要中途退场，而是淡定地抚了抚自己两颊边略有些凌乱的发丝，转头看向陆恒。

    “行，我就暂时再给你点面子。”

    这么走了，陆家的颜面肯定没地方搁，她不能任性。

    陆恒眉心快要拢成一座小山，他盯着眼前妖娆笑着的美艳女人，莫名觉得他们这段关系，如果要去弄开这个疙瘩，真的很难。

    童瑶被迫下了台，无奈地走回到季寒川的身侧坐下。

    男人散漫地坐着，“你不必担心他们。”

    他很轻的一句话。

    虽然四周因为刚刚的事嘈杂不已，可季寒川的声音传入童瑶的耳里，莫名地带着一股抚慰人心的魔力。

    童瑶抬起头，看向季寒川那冷峻又深邃的脸，“小川川，我不担心。”

    他把她的手捏在掌心里把玩着，“他们结婚后，爱怎么闹腾就怎么闹腾，你就少参合，这是他们夫妻的事。”

    童瑶撇嘴。

    这男还真是陆恒的好朋友。

    喜宴开场后。

    童瑶和季寒川被迫和陆家的人坐在了一起。

    陆爸爸和陆妈妈似乎都认得季寒川，但他们都不知道童瑶。

    陆爸爸惊奇地说：“寒川，原来这就是你的太太呀，怎么不带回帝都给我们瞧瞧，你爸天天念叨着你。”

    对于陆爸爸的探究眼神，童瑶只能笑笑，低下头继续装作若无其事地吃东西。

    “没有，只是因为不想回。”

    更让童瑶喷饭的是季寒川的回答。

    耿直的厉害！

    他这么说，陆爸爸会怎么想？

    可……陆爸爸只是哈哈大笑，“你还是没怎么变啊。”

    陆妈妈忽然热情地给童瑶夹菜，“童小姐这么瘦，也该吃点。你这右手，是怎么回事？”

    “额，车祸被撞了，所以才……”

    “那更加要多吃点，来来来，吃点猪蹄，吃鸡脚，还有鸭掌！”

    童瑶哭笑不得，看着整个碗里的各种动物脚，哭笑不得。

    “你和娇娇也是朋友吧？”

    “额，是啊，很多年的朋友。”

    陆妈妈很年轻，妆容也极其漂亮，看上去优雅大方，妥妥的一位豪门贵妇。

    最重要的是她平易近人的模样，让童瑶一瞬间生出了好感。

    陆妈妈感叹了一声：“真好呀，娇娇……当年是我们陆家对不起她。”

    而且一想到洛娇娇当年肚子里明明已经怀了他们陆家的宝贝孙子，她竟然残忍地逼陆恒去和洛娇娇分手，以至于丢失了自己的孙子。

    一想到这事，她就悔得肠子都青了。

    现在的她，只想好好补偿洛娇娇。

    “伯母，你们是要在明城玩一阵子再走嘛？”童瑶实在找不出话题了，只能小声地问了一句。

    陆妈妈神色原本怔忪，可一听童瑶的话，眼睛亮了，一把抓过了陆爸爸的手，“童瑶给的主意不错，我们就留下来待一阵子再走吧？他们新婚夫妻两，肯定各种事不懂……”

