
路承周得知顾三石并没在家，原本提到嗓子眼的心，慢慢收回了肚子里。

不管顾三石因何出门，必定会去看死信箱的情报。

昨天晚上马玉珍坚持要把情报送出去，还是很明智的。

路承周现在是警察局的局长，整个极管区都是他的辖区，他随后把赵宾叫来，让他找到负责大吉里的警察，向他们了解顾三石的情况。

很快，情况就摸上来了。

路承周随后向川崎弘汇报：“已经确定，顾三石住在大吉里8号，平常他上午一般都会外出，中午和下午会待在家里。”

川崎弘微微颌首，这就是接收警务处的好处，全极管区的警察，都能为宪兵分队服务。

黄济真只是确定，顾三石住在对面那一带，但具体住在哪里，却还不知道。

“既然顾三石中午会回来，那就等到中午。”川崎弘缓缓地说。

路承周一听，却提出了自己的意见：“老师，既然顾三石要中午才回来，是不是可以先进他房子？刚才我去看了一眼，如果爬进院子，可以在里面守株待兔。”

路承周希望亲自带队，如果他能先进去，可帮顾三石处理善后事宜。

当然，这话听在川崎弘耳中，却觉得路承周是一心为抓捕顾三石着想。

川崎弘想了想，说：“可以，你亲自带队，顺便搜查一下。”

路承周带着赵宾，两人翻墙进了大吉里8号。

赵宾虽然还不是共产党员，但他配合过共产党的行动，从他的行为，可以看出，赵宾是同情共产党的。

如果今天真要是发生了什么事，路承周相信，赵宾一定会有正确的选择。

刚进到院子，路承周就闻到了一股特别的气味。

赵宾此时也很复杂，原本这样的事，应该交给特高课，可路承周却让他参加。

赵宾也明白路承周的苦心，可能是想给自己一个立功的机会。

毕竟他担任保安大队长后，还没什么表现呢。

然而，在得知顾三石的身份后，赵宾心里想的，都是如何才能保护他。

赵宾也闻到了这股味道，他转头对路承周轻声说：“局座，好像是烧了纸。”

路承周轻轻点了点头，里面的房门并没有锁，他轻轻推开，一眼就看到，房中摆放着一个铁盆，而盆中的火，还没有完全熄灭，升起一缕细细的青烟。

看到这一幕，路承周眼中闪过一抹喜色。

路承周马上去其他房间察看，很快就发现，房间内有翻动的迹象。

显然，顾三石在离开前，已经知道暴露了。

路承周又去看了看后门，后门并没有锁，只是虚掩着。

轻轻打开门，路承周走到后面的巷子，虽然是上午，但整条巷子都很安静。

路承周回到房间后，吩咐赵宾守在屋内，他则从后门离开。

看到路承周突然从旁边绕了过来，川崎弘很是诧异，问：“你怎么出来了？”

路承周看了川崎弘一眼，突然叹了口气，说：“老师，顾三石恐怕不会回来了。”

川崎弘很惊诧，问：“为何？”

路承周缓缓地说：“顾三石在屋内，已经处理好了所有的重要文件，后门虚掩，也就是说，他后来又回来过。”

他推断，顾三石应该是出门后，才发现被黄济真跟踪。

如果顾三石早就发现了黄济真，他不会从前面离开，而且，后门也不应该是虚掩的。

顾三石的行为，可以断定，他不会再回来了。

得出这个结论，路承周彻底放心了。

同时，他也很疑惑，顾三石已经发现了黄济真，可黄济真却一点都没发觉么？

路承周突然转头看了黄济真一眼，发现对方却避开了自己的目光。

“黄济真，你早上发现顾三石，有没有露出破绽？”路承周突然严厉地质问。

黄济真听到路承周的话，身体猛然振动了一下，他战战兢兢地说：“没……没有啊。”

黄济真虽然很想保持镇静，可在路承周和川崎弘这样的老牌特务面前，他的任何一丝异常，都会成为致命的漏洞。

川崎弘听到黄济真的回答，突然冷笑了一声：“八嘎！”

路承周看到黄济真的模样，也基本断定，他之前没有说实话。

被顾三石发觉，黄济真却不报告，这可是非常严重的事情。

黄济真战战兢兢地站在那里，路承周走过去，扬起右手，狠狠在给了黄济真一记响亮的耳光。

自从黄济真叛变后，路承周就一直想着要收拾了。

可黄济真随后又被川崎弘直接领导，他就算想除掉黄济真都没机会。

像今天这样，光明正大修理黄济真的机会，路承周自然不会错过。

“局座，我……我冤枉啊。”黄济真被路承周一记耳光打得蹬蹬蹬退了几步，他捂着着左脸颊，痛苦地说。

川崎弘也想给黄济真一巴掌，可没想到，却让路承周抢了先。

他冷冷地扫了黄济真一眼，看到他那副懦弱的样子，就知道路承周的判断没错。

川崎弘此时不想将时间浪费在黄济真身上，他让路承周带路，从后门进入了大吉里8号。

川崎弘是路承周的教官和老师，他从看到屋中间那个铁盆，就知道路承周说得没错。

顾三石的行为，已经表明，他不会再回来了。

黄济真跟在川崎弘后面，看到屋子中间被烧掉的那些文件留下的灰烬，他的脸色突然变得煞白。

川崎弘又去其他房间看了看，发现屋子有被翻动的迹象。

川崎弘突然转过身，眼睛死死盯住黄济真，一副要吃掉他的模样。

“你现在还有什么话说？”川崎弘怎么也没想到，黄济真竟然敢欺骗自己。

黄济真早就吓得双腿发软，看到川崎弘一副吃人的样子，吓得瘫软在地上，抱着川崎弘的腿，痛哭流涕地说：“川崎先生，我真是不知道啊，当时他出去拦了辆黄包车，只是回头看了一眼。”

路承周一听，不由笑了，这么重要的线索，黄济真竟敢隐瞒，也真是佩服他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="47841924"  chaptername="第八百九十一章  借机">加入书签</a>
</div>
