    “忍法-潜影蛇手！”

    大蛇丸右手抬起，袖子里瞬间冒出七八条黑蛇，或咬或缠的，快速冲向了姜明，

    姜明看着咬向自己的那些黑蛇，头皮一麻，连忙长枪一抖，

    “绞枪-暴雨梨花！”

    长枪在姜明操纵下，以一种特殊的技巧极速颤抖，枪尖化作点点寒光，八朵枪花精准的点在了八个冲向他的蛇头上，将其全部点爆，

    “原来是这样！”

    大蛇丸盯着姜明一直没有移动的身体，突然若有所思的笑了笑，双手往地上一按，

    “忍法-邪蛇蜿蜒！”

    一个法阵从姜明的脚下出现，紧接着一条巨型灰色大蛇从法阵中破土而出，张嘴向姜明吞去，

    提前感应到危险的姜明，连忙从地上跳起，看着从地上冲出吞向自己的大蛇，眉间凶光一闪，

    “真当我不会忍术！水遁-水龙弹！”

    姜明把长枪背在身后，双手快速结印，一条身型庞大的水龙出现，直接冲向了大蛇，将其重重的撞进地面，没了声息，

    随后，姜明双脚在头顶一处大树的树杆上猛的一蹬，留下两个清晰的脚印后，便急速朝着大蛇丸的方向冲了过去，

    半空中，姜明抽出背后的长枪，借着刚刚双腿爆出的力量和速度，长枪直指大蛇丸的眉心，

    “潜影多蛇手！”

    手臂一伸，几十条黑蛇从大蛇丸的袖子中飞出，冲向了持枪而来的姜明，半空中无法大幅度移动的姜明，长枪连点，在刺死十几条黑蛇后，被剩下的黑蛇直接缠了个结实，

    大蛇丸的蛇系忍术大部分都不需要结印，速度又极快，即使姜明知道大蛇丸的大部分情报，依旧还是在他算计下中了招，

    “大蛇丸，潜影蛇手！”

    就在这时，一个愤怒的声音在姜明头顶响起，

    紧接着和大蛇丸同款潜影蛇手出现，只不过这次不在是对着姜明，而是对着大蛇丸，七八条黑蛇张嘴迅速咬向姜明对面站着的大蛇丸，

    “终于出现了！”

    姜明抬头看着从天而降的第二场主考官御守洗红豆，心里暗暗松了一口气，倒不是因为红豆到来后，他俩合力就能打的过大蛇丸，毕竟红豆实力也就是特别上忍，比姜明还要差一些，

    主要是红豆的到来，意味着木叶已经发现了大蛇丸的踪迹，那么过不了多久，暗部的大批忍者也将赶到，大蛇丸如果不想被围殴，那么就要考虑及时撤退了，

    其实，打到现在，大蛇丸一直都没使出真正的实力，可以一击吹爆一片森林的风遁忍术，可以通灵历代火影的秽土转生，以及超强的通灵兽万蛇，还有神器草雉剑等等都没用，只是用着体术和常用的忍术，一步一步的试探着姜明的极限，

    如果红豆再不来，姜明马上就要打出最后几张底牌自保了，不到万不得已，姜明是不想在大蛇丸暴露太多底牌的，

    因为他知道，即使他放出最后几张底牌，也是打不死大蛇丸的，他记得天地桥之战时，鸣人每次打中大蛇丸要害，大蛇丸都能蜕皮完美恢复，

    哪怕是被拦腰斩成了两截，都能再次连在一起，甚至最后被佐助杀了，也能从佐助的天之咒印中重生，

    姜明觉得自己顶多只能让大蛇丸受一些伤，但是一旦底牌全爆，那么他接下来一年的时间，可就不好过了，

    虽然大蛇丸馋佐助的身子，但也要三年后才能获得，而这三年空白期，可是需要另一具身体代替的，这个世界哪一个忍者的身体素质，能比的上姜明呢！

    “是红豆来了呀，可真是好久不见，不过，作为曾经亲爱的部下，和老师这样打招呼可不是那么礼貌哦！”

    大蛇丸右手控制黑蛇紧紧的缠住姜明，看到红豆后，嘴一张，舌头忽然伸长，化作一条长鞭，在空中宛如水蛇般呈S型走位游动，几下就将红豆发出的黑蛇全部洞穿，轻松破了她的潜影蛇手，

    红豆落地后，看着大蛇丸双眼冒火的回道：

    “大蛇丸，你已经不是我的老师，而只是被通缉的S级叛忍，今天就算是豁出性命，我也要在这里终结掉你！”

    “没用的，红豆，你忘了身上还有老师的咒语吗？咔！”

    大蛇丸露出了一丝诡异的微笑，单手快速的结出一个印，红豆立马一声惨叫，捂着脖子处的咒印跪在了地上完全失去了战斗能力，

    “红豆来了，暗部应该不远了，现在可以跑路了！”

    姜明见红豆失去战斗力，立马闭目吸气，浑劲全身，力灌上下，一崩一抖之间，竟然将缠在身上的黑蛇全部崩断，

    然后立马双手快速结印：寅-丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-戌-寅-戌-寅-巳-丑-申-卯，

    “水遁-大瀑布之术！”

    仙族之才查克拉在喉咙汇聚，姜明猛的一吐，一个巨大的水球被他吐出，化作一片瀑布冲向了大蛇丸，

    不去看结果，姜明一把抱起旁边一动都动不了的红豆，脚下查克拉涌动，转身是拔腿就跑，

    大蛇丸召唤出一条大蛇挡住姜明的大瀑布之术后，正要抬腿去追，却是好像感应到了什么，笑了笑道：

    “真是个有趣的孩子，今天就先这样吧，毕竟还有更重要的事要做，等下次有机会再找你！”

    说完，他的身体缓缓的靠向背后的大树，然后身体仿佛水一样融进大树中，消失不见了，

    片刻后，一群带着各种动物面具的木叶暗部忍者，出现在大蛇丸和姜明战斗过的地方，

    死亡森林一处空地，姜明将红豆斜靠着大树放下，

    “这位考官大人，你没事吧？”

    捂着脖子的红豆，喘了两口粗气回道：

    “我没事，休息一会儿就好，这位考生，能把刚刚你遇到大蛇丸的情况和我讲一下吗？”

    “哦，刚刚那个神经病啊，遇到他时，看见他在咬佐助，还说要下什么咒印的，后来我让两个师弟带着佐助他们先跑，自己留下来和他打了一场，直到最后你到来！”

    姜明把大致经过讲了一下，

    听到作为考生的姜明竟然能一个人挡下大蛇丸这么一会儿，红豆的脸上露出了震惊之色，刚刚姜明光凭体术就能挣断大蛇丸的潜影蛇手，她就感觉姜明的实力不低。

