    “小林子！本皇子要看戏法！”

    长秋宫中，刘辩的尖叫声响彻了宫中内外。

    陆林本睡得好好的，听到这一声大喊，当时就瞪大了眼睛。

    陆林心中都想骂人了，这大清早不睡觉吵个屁啊！

    陆林坐在床上，呼吸略显急促。

    若不是刘辩身份摆在那里，陆林说什么也得揪着他打一顿。

    就在这时，陆林所住耳房的房门被粗暴的推开。

    刘辩大摇大摆的走了进来，横眉怒瞪，指着陆林就骂道：“好你个小林子，本皇子喊你你听不见吗？信不信本皇子杀了你！”

    小环就在刘辩的身边，她颇为无奈的看着陆林。

    作为陆林的婢女，她得在门口守护陆林。

    可是，来人是刘辩，她不能阻止，也阻止不了。

    陆林心中也气，不过脸上还是露出笑容。

    “殿下，我刚刚没听见。”

    “那你耳朵生来是做什么的？”

    刘辩一句话气得陆林闭着嘴直咧牙。

    这个家伙，是真的一点家教都没有啊。

    看来陆林得好好教训一下他了，让他涨涨记性。

    陆林这时候下了床，忽然是看向小环道：“小环姐，把门关上，没我的命令不许开门。”

    小环也知道陆林接到了何皇后下的命令，便明白陆林要做什么。

    就见小环关上门，面无表情的站在了门口。

    刘辩看到门被关上了，心里顿时就有些慌了。

    毕竟也才八岁，对未知肯定是充满了恐惧的。

    “小林子，你……你要干什么？”

    刘辩眼神慌乱，身形下意识往后退了几步。

    陆林脸上带笑，这笑容在刘辩看来，完全是笑里藏刀。

    ……

    ……

    “见到皇后娘娘时得先干什么？”

    陆林站在刘辩的身后，摇头晃脑的问道。

    “问……问好……”

    刘辩浑身上下都在颤抖，眼中的神色更是充满了恐慌。

    “为人处世应当如何？”陆林继续问道。

    刘辩快哭了，他没有一点犹豫，便颤声说道：“谦……谦逊有礼，宽以待人……”

    陆林满意的点起了头。

    见状，刘辩红着眼对陆林说道：“小……小林子，现在可以把这些怪物拿开了吧？”

    陆林瞥了刘辩一眼，目光看向了围着刘辩的噬心蛊、噬魂蛊以及那一条不知名的蛇。

    这就是刘辩所惧怕的东西，他在看到这些东西的时候，动都不敢动一下。

    陆林这时候走上前，看着刘辩说道：“这些东西你没有看到过，若是敢向皇后娘娘说，我就把这些东西放到你被窝里去。”

    听得这话，刘辩浑身一激灵，那眼泪再也忍不住掉了下来。

    “不要啊，我不会告诉母后的，我听你的话还不成吗？”

    陆林见刘辩哭了，心里一点都不意外。

    刘辩说到底也只是一个八岁小孩，被吓哭实属正常。

    像刘辩这种熊孩子，就该给点教训才行，要不然他不长记性。

    “今天就先记下这些，明日再教你宫里的一些规矩。”

    陆林这时候收起了三样毒物，刘辩整个人瞬间就瘫坐到了地上。

    看样子刚刚一直都是紧绷着神经，现在终于是放松了。

    若陆林再等久一点再把毒物收起，刘辩很可能会被吓尿。

    陆林瞥了刘辩一眼，忽然是说道：“要不要去长秋宫外玩啊？”

    一听要出去玩，刘辩恢复了些许精神。

    他抬起头，很是向往的看着陆林。

    陆林嘴角一咧，道：“想出去玩就赶紧起来！”

    刘辩连忙站起，乖巧得就好像他是下人一样。

    陆林欺负不了何皇后，还欺负不了刘辩么。

    有了刘辩这家伙在，陆林出宫的自由全都掌控在他的手上。

    ……

    长秋宫外，刘辩走在最前面，陆林和小环则是在后面跟着。

    “我们去哪儿玩啊？”

    刘辩出声询问，态度可比之前好太多了。

    陆林这时候看向小环道：“小环姐，皇子在后宫之中是不是畅行无阻？”

    小环点点头道：“是的，后宫所有地方大皇子都能去。”

    陆林听得这话，思忖起来。

    忽然，陆林眼前一亮道：“我们去朱雀门吧。”

    陆林早就听闻朱雀门巍峨壮观，乃是皇宫四大阙门里最大的一个。

    不知道在那儿签到能得到什么东西。

    小环听闻陆林要去朱雀门，表情顿时有些不自然。

    就听小环说道：“大人，朱雀门是皇上出入所经之地，若无陛下旨意，不能擅自过去的。”

    陆林眉头一皱，看了刘辩一眼道：“大皇子殿下也不能去吗？”

    小环目露茫然，摇头道：“这个不清楚……”

    “殿下可是皇上的大儿子，肯定能去！”

    陆林说着话看向了刘辩道：“殿下，你应该敢去吧？”

    一听这话，刘辩直接是仰起脖子道：“这有何不敢的，我可是皇子！”

    说着话，刘辩忽然是问道：“朱雀门好玩吗？”

    “很好玩。”陆林信誓旦旦的说道。

    闻言，刘辩转眼看向小环道：“你，前面带路。”

    听到刘辩命令的口吻，小环不可能拒绝。

    她立马是走到前面，带着陆林和刘辩前往了朱雀门。

    ……

    到达目的地，陆林和刘辩两人都仰着头，吃惊的看着眼前那高耸入云的朱雀门。

    一个门阙，修得如此恢宏大气，有这个必要吗？

    刘辩此时的表情比陆林还要夸张。

    他刚回宫不久，除了昨日的德阳殿外，根本就没见过如此巨大的建筑。

    “能上去吗？”

    陆林忽然看向小环问道，一旁的刘辩也兴趣大增。

    小环当即摇头道：“肯定不行，就算是殿下也不行。”

    陆林眼中难掩失望，如此巨大的建筑，却不能登上去看看，也太可惜了。

    既然不能上去，那就直接在这下面签到吧。

    “系统，我要在此签到。”

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得朱雀翎。】

    简介：内含朱雀之气，可招十方烈火，肆虐狂暴，非常人可操控。

    陆林心下一沉，他现在驾驭不了这玩意儿。

    驾驭不了的东西，对陆林来说就是无用的。

    尽管这玩意儿的介绍非常厉害，可陆林现在也只能看着。

    在陆林无奈之际，迎面看到刘宏在十常侍的簇拥下走来。

    刘宏此时也注意到了他们的存在……

