    夜深了。

    吹了花厅的灯，温宴与霍以骁一块往内院去。

    星子很淡。

    一点儿灯笼光，只能照亮脚边的路，再往左右两边去，黑漆漆的。

    温宴熟悉这里，便是没有灯笼也能走。

    夜风吹来，园子里的树在黑夜里晃动，影影绰绰。

    “夹带。”温宴说道。

    霍以骁停下脚步，看着突然开口的温宴。

    “你看，都是黑影，便是多了些其他东西，也注意不到，”温宴指了指园子，又道，“我在想四殿下，他如此关心，若不是他从中抽了什么好处，就是他那时候夹带了什么。”

    一如，他们从库房里夹带出了一把折扇。

    朱钰对此事太过关注了，说是为了沈家，但在温宴看来，不尽然。

    更像是，朱钰背着沈家做了什么，他不希望被霍以骁抓到把柄，更不想被沈家知道。

    “夹带并不容易。”霍以骁道。

    诚然，与朝廷的物资一起运送，只要没有曝光，即便是不能运输的东西都能一路畅通无阻。

    齐全的手续下，地方上最多是抽检，而不会细查，蒙混确实可行。

    可是，每一批的运输，总量定在那里，夹带一些轻便的，还好办些，一旦重量、体积与原定的差距太大，定然会被察觉。

    比如，走水路时，船只的吃水线深了，走陆路时，安排好的脚夫与车队不够用了。

    朱钰总不至于一处处打点过去，那收益太小了。

    可若是东西轻、体积小，又能有多少收益？

    回到屋里，这话题也就暂且搁下了。

    眼下就是猜想，各种能想到的方向都想了，再皱紧眉头，也没有更多的了。

    除非是灵光一闪。

    而灵光，是逼不出来的。

    之后，只能看方启川从朱钰那儿挖出些什么，亦或是，李三揭有没有新的收获了。

    两人吹灯入睡，一夜好眠。

    到了时辰，霍以骁起身上朝。

    宫门刚刚开，大臣们互相打着招呼，往金銮殿去。

    霍以骁看到了方启川。

    方大人扶着他的腰，慢慢挪着，艰难前进。

    朱茂也看见了，问霍以骁：“方大人怎么了？”

    霍以骁道：“从树上摔下来了。”

    朱茂抿了抿唇。

    他原是随口一问，只是霍以骁正好在他边上而已，却没想到，霍以骁答了。

    霍以骁怎么知道的？

    他和方启川有接触？

    早朝时一切寻常。

    皇上看到方启川动作不自然，问了一句。

    方启川诚惶诚恐：“多谢皇上关心，臣不小心伤了一下，请大夫看过了，没有大碍，涂几天药油就好了。”

    下朝后，方启川自然而然地落在了最后面。

    太常寺与刑部走在千步廊西侧，方启川走到半途，就看到了柳宗全。

    柳宗全道：“方大人，我扶你一段？”

    方启川连忙道谢。

    柳宗全架住方启川的胳膊，压着声音问：“大人昨天离开时还好好的。”

    “嗐，这事儿说起来真是……”方启川道，“殿下着急，我就想方设法寻了个理由，直接去了四公子府上。

    四公子前回不是去二殿下那儿抓猫吗？我就学他，把我家猫儿丢进了他府里。

    门是进了，猫却不好抓，它爬树上去了！

    我没敢使唤四公子身边那几个，怕四公子不高兴把我丢出来，自己爬树抓猫。

    一不留神，摔下来了，哎呦，那一下摔的，可真厉害，差点给摔懵了。”

    柳宗全显然也没有想到其中是这么一番故事，上上下下打量方启川，道：“方大人辛苦。”

    “也亏得我摔了，四公子让我在府里歇着缓口气，”方启川左右看了看，道，“是了，我去的时候，还遇上了李三揭。”

    方启川嘴硬。

    嘴硬的人，说什么都理直气壮，哪怕是编故事，都言之凿凿。

    如何“赖”在四公子府上，如何探听出了些端倪，他说得就跟真的一样。

    “四公子在琢磨，那年为何会走陆路，明明水道还未冰冻，那么多东西，还有石料、原木，走水路能快捷、轻松许多。”

    一面说，方启川一面观察着柳宗全的反应。

    他发现了，柳宗全有一瞬的紧张，虽然很短，但逃不过他方大人的眼睛。

    方启川一点一点往外抛，一分一分地品味柳宗全的变化，从中做出判断来。

    越品，越能明白，那次运输肯定有见不得光的东西。

    选择走陆路，也不是怕算不准河道冰封的时间而误事，反而，是故意走了陆路。

    两人轻声交谈，走得也慢。

    边上有人经过，听不到他们对话，只当是柳公子心细，照顾受伤了的方大人。

    柳宗全把方大人送回了太常寺，自己进了刑部，把消息都禀了朱钰。

    朱钰沉着脸，问：“姑母还没有回京吗？”

    不能再让霍以骁随心所欲地查下去了，再查，说不定就被发现端倪了。

    柳宗全道：“最多再三四天，长公主也就到了，只是殿下，沈家那儿是想舍了袁疾，他们暂时不会管四公子往下查。”

    朱钰啧了声，真是烦透了。

    另一厢，霍以骁请李三揭顺着查一查定门关，他和朱桓则在兵部，把这些年定门关的一些布兵与整备翻出来看。

    北境这几年太平，但关外的鞑靼一直虎视眈眈。

    朝廷不能撤军，必须坚持操练，以备鞑靼突然出兵。

    三大关隘，除了守军之外，也经历了几次增固。

    瑞雍九年秋天的那一批，主要是为了加固夹口关，而在瑞雍七年，朝廷增固定门关，兵部对此有记录，使人去工部问，李三揭也很快送来了当时增固的底档，石料、原木、各种其他开支，明明白白。

    袁疾也不清楚，三殿下与四公子怎么就去查定门关了。

    他们不是该留心隔壁鸿胪寺吗？

    罢了，定门关就定门关吧。

    那是尤岑活着的事儿办的事儿，袁疾记得，一切正常，没有像狄察经手的那些事情一样、有什么需要担心的。

    霍以骁却是越想越蹊跷，干脆自己去找李三揭。

    “七年好好地增固了一回，若无战事，明年初还会再增固一回吗？”

    他听温宴说，梦里的明年初，定门关有再一次加固过。

