    第239章 幕间 美味佳肴 学习飞行

    时间转眼就到了下午。

    李长生他们停在了一片山脉之中。

    根据智慧之神给出的地图，发现他们现在已经快要接近明斗山脉了。

    “我们早上出发，走了这么远的路，想必大家也都饿了吧。”

    “饿倒是真的，但是这里荒郊野岭的，也没有地方吃饭啊，我们刚刚才路过了一个小城，距离下一个城镇，应该还有一段距离。”

    几个内院弟子聚在一起，马小桃首先发言。

    “如果大家饿了，我可以用魂技制造一些食物。但是在味道上就不好说了毕竟我本身不擅长烹饪，即便是利用魂技制造出来的食物也并不好吃，所以我提议我直接变出原材料，烹饪一下。”

    李长生站出来，开口说道。

    “嗯？长生，你的武魂还能够这样使用？”

    戴钥衡面露惊讶的问道。

    “可以。”

    “那谁的烹饪手法好一些呢？”

    “我记得，雨浩之前是在校门口卖烤鱼的吧？我吃过一次，味道很是不错。不如就让雨浩来露两手吧。”

    马小桃看向霍雨浩，说道。

    “呃。如果是简单的食物，我倒是可以。但是如果是麻烦一些的，我感觉让月亮师姐来比较好。她做的食物非常美味。不过在这个地方做些麻烦的食物，应该很浪费时间吧。”

    “沈月亮做的食物真的很好吃？”

    马小桃投来询问的目光。

    “很好吃哦！吃过几次，我都感觉食堂的饭菜，没有什么味道了。”

    萧萧笑着说道。

    “不过雨浩说的也是，只是简单的填饱肚子就好了。我们没有很多时间浪费。所以，就由长生准备食材，让雨浩做些吃的就好了。”

    这时，戴钥衡走出来，说道。

    “嗯。那就这样办吧。李长生，你确定你使用魂技制造的材料，在烹饪之后可以吃吧？如果不能吃的话，哼哼。现在你讲出来，我们位于野外，也可以找一些野味，让雨浩做烧烤。”

    “可以使用。而且，还能够做到恢复魂力的效果。因为是我用魂技做的嘛，就算是食材，内部也会蕴含着不少魂力。”

    “怎么？你们这是在商量着吃饭吗？”

    玄老和王言突然跑了出来。

    他们两个好像刚刚已经离开了一段距离，然后发现后面的学员并没有跟上，于是乎折返回来。

    紧接着马小桃把刚刚的就餐计划讲给玄老听。

    “哦？准备吃烧烤吗？这也挺不错的。既然李长生可以准备食材，那你们就去找些木材之类的吧。”

    “咦？玄老，长生也可以制作木材之类的呀，连餐具都可以。我们只需要静静的等着吃，不就好了吗？”

    “你们也太过依赖于李长生了吧。吃饭可不是小事情，必须要认真对待，并且每个人都要出一份力才行。”

    被玄老这么一说，大家都无话可说了。

    玄老知道李长生的武魂是可以制造出任何东西的，并且他也亲眼见过。

    所以对于食材的可用性，他们有多问。

    反倒是看向了霍雨浩。

    “你做的烧烤真的很好吃？”

    “应该是可以的吧。”

    霍雨浩也没有多做解释，他利用自己的灵眸武魂，可以精细的把控火候。

    “那好吧，待会儿尝尝你的烧烤手艺。李长生，先给霍雨浩变几条鱼，几只烤**。然后你在变一些木材，让他先给我做一些食物，我来品鉴一下，如果味道不好的话，呵呵，你知道的，我这个人对食物可是有很强烈的执念。”

    李长生很无语。

    你说让人家去自备木材，你反倒在这里指挥起来了。

    不过，他也没有办法。

    召唤出创世天书武魂。变出了一些食材。

    “啊。师兄，我这里有自己带的调料。”

    “那正好，我也不知道那些材料具体长什么样子。你让我变，我也只能变出盐巴来。”

    李长生把变出来的木材放在一旁。

    “这些材料都还没有处理，师兄，你可以去那边搭一个简单的灶台吗？我需要处理一下材料。”

    “对了，你们男生去寻找一些木材，女生留在这里帮助霍雨浩，整理一下这些食材吧。”

    静静等待的玄老，拿起酒葫芦喝了一口酒后，又改主意说道。

    内院的男生和预备队的男生面面相觑，但也无奈，只好奔向四周的丛林。

    “玄老，寻找木材这只是小事情，直接让我变出来，不就好了吗？这也算不上过度依赖我吧。”

    李长生走到一旁，只用石头很快就打造出了一个简易的道台，然后他又利用武魂变出了一口铁锅。

    “咳咳。这只是让他们都离开的理由罢了。长生啊。”

    玄老在李长生旁边，拍了拍他的肩膀，一脸笑意的说道。

    “呃？让他们都离开？为什么？”

    “其实我都穆老那里听说过了。月亮丫头很会做好吃的，是吧？而且她做的好吃的，外面根本就没有对吧？”

    “这都是穆老给您说的？”

    “咳咳，算是吧。平常，我和穆老会聊些学院的事情。有时就在吃饭的时候，穆老就谈到了。”

    “的确是这样的。月亮做的食物，在这整个斗罗大陆，应该是独一份的吧。”

    这一点是不可否认。

    沈月亮从小得到她妈妈的真传，沈月亮的妈妈又是在沈小强的熏陶下，学会了很多异世界菜肴。

    李长生也很疑惑，到底是哪个人闲来没事儿写了那样的一本日记，而且还从上面记录着做菜的方法。

    “等哪天，你也让月亮丫头给我做一桌呗？”

    “啊？”

    “怎么，难道不行吗？”

    玄老看着李长生，表情十分严肃。

    “不。并没有不行，我只是觉得玄老，您如果想吃的话，直接去就好了啊。不用这么单独来说吧？话说昨天晚上我们还和穆老吃了一顿火锅呢。”

    “火锅？那又是什么？”

    “呃。解释起来挺麻烦的，反正就是很好吃。”

    “算了吧。你既然同意了就好，等哪天，叫上穆老，我会去造访的。”

    “好。”

    然后玄老就离开了。

    李长生把灶台事情准备完之后，就到了沈月亮那边，一边帮着女生们整理那些食材，一边小声，把这件事情和沈月亮说了一下。

    “没问题啊。不过这要等全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后吧？”

    “嗯。我也是这么想的。等一会给玄老说一下吧。”

    出去寻找木材的人很快就回来了，他们就是在就近找了一些木材，但每个人准备的数量都不少。

    李长生这边利用魂技制造出来的食材也有很多，除了基础的肉食，还有蔬菜。绝对可以做到荤素搭配了。同时，李长生也制造出了一些饮料，果汁之类的。

    另一边，霍雨浩已经开始把那些清理好的食材摆上了烤架。

    “大家也别在那里干等着了。我这里又制造出了一些甜点，大家可以先过来吃一下。”

    李长生又按照前世记忆，制造出了一些饭前甜点。

    男生们都走了过来，拿起来品尝了一下子，感觉味道挺特殊，但非常好吃。

    女生们拿起甜点，居然端详了起来。看来她们对于这种特殊品相的甜点，感觉很新奇。

    另一边，霍雨浩的烧烤也很快出炉了。

    “这些都是用李长生给我准备的木材烤出来的，所以我先来替你们品尝一下。”

    吃完最后一口甜点，玄老直接跑到了霍雨浩的烧烤架之前，抄起烤鸡，直接拿走了。

    “这还需要先品尝？我闻着这个味道就知道，肯定很好吃。”

    内院弟子姚浩轩撇了撇嘴。

    但是他也没有办法。

    不过很快，霍雨浩就继续架上了其他食材。

    陆陆续续的，烧烤就都被摆了出来。

    李长生帮沈月亮拿了一些烤兔肉，还有一些蔬菜。

    “如果是小星星在，她肯定一下就给吃掉了。”

    吃着味道很不错的烤兔，沈月亮手轻摇着签子，笑着说道。

    “唔。让玉阿姨喂小星星也好。小星星嘴巴那么叼，我们这是在外面，可没有那么多时间给她准备吃的。”

    李长生感觉霍雨浩做的烧烤味道，绝对碾压前世所有烧烤。即便是抛弃调味料的原因，就这把控的火候，就足以惊艳众人了。

    另一边。

    内院弟子和预备队几个人都哄抢起来。

    速度快点可以抢一些好吃的，速度慢的那就只能抓一把菜了。

    玄老吃完几只烤鸡后，又回来拿了一些蔬菜。

    搭配上李长生制造的果汁，不会感觉到丝毫油腻。

    同时，霍雨浩在最后，又利用剩下的蔬菜，煲了一锅蔬菜汤，让所有人又重新知道了，年纪不是衡量厨艺的标准。

    饭后，霍雨浩俨然成了香饽饽。

    大家的胃口，差不多都被霍雨浩给绑住了。

    当然了，李长生感觉，霍雨浩和沈月亮的厨艺一比，还是差的很远。

    沈月亮就好像把做饭天赋拉满的那样，加上她会做的菜有很多，随便拿出一道菜，就是他们没有吃过的。

    看着，他们这些人，只是吃了一顿烧烤，就感觉是人间美味了。

    李长生心里产生了不小的骄傲。你们觉得的人间美味，对我来说可是习以为常的！

    饱餐一顿后，他们又简单的休息了一下，就继续出发了。

    出发前，内院弟子们都过来哄抢霍雨浩，希望让他们带着霍雨浩前进。

    感觉是想和霍雨浩打好关系，以后能够多吃几次这种美味吧！

    特别是凌落宸，这个看上去冷冰冰的女孩子，都主动要求让她带着霍雨浩。

    李长生只能感慨，弄潮儿就是弄潮儿。

    不过还没等霍雨浩自己拒绝了，王冬就以，「李长生师兄带着霍雨浩就很好了。霍雨浩这家伙可是很重的。学长，学姐们带着，肯定要放缓速度的。」这种牵强的理由帮霍雨浩推开这群人。

    李长生只能苦笑。

    当然了，最后还是由李长生带着霍雨浩。

    然后他们继续前进。

    李长生发现，他们并没有直接穿插星罗帝国抵达到明斗山脉，而是先来到了星罗帝国和天魂帝国的边境处。

    正当他疑惑的时候，身边的戴钥衡回答了他。

    再往后的话，地形更加复杂，单纯依靠他们自身前进，根本不可能。所以他很早就出面向帝国军队，借了飞行魂导器。

    李长生这才知道，为何他们要绕路走了。

    很快，他们就抵达了帝国军队的驻地。

    戴钥衡独自进入营地，不一会时间，就带出了十多架飞行魂导器。

    然后，戴钥衡就把这些飞行魂导器分发到他们手上。

    “飞行魂导器啊！”

    没有见过飞行魂导器的学员们，都围在一起，各自分享自己新奇的发现。

    “这东西一般来说，至少要四环以上的公司才能使用。”

    拿到飞行魂导器之后，和菜头发扬魂导系传统，研究了一会后，给一旁的霍雨浩说着。

    “月亮，你使用飞行魂导器，还是有些勉强。接下来的路，还是我带着你吧。”

    “不，我要自己来。啊，长生，我知道你是在担心我。不过，我想自己尝试一下飞翔的感觉，毕竟，之前每次飞行的时候，都、都、都是你带着我。”

    沈月亮说着，说着，忽然意识到，自己这话说出来好羞耻的。

    不过，其他人都已经在王言的安排下，开始尝试起飞行魂导器了。

    “我早就知道你会这样说。其实，你根本不需要使用这东西。”

    “啊？”

    “你忘了「婵娟」了？”

    李长生同时碰了碰自己耳朵上，带着的那个精致小巧的魂导器「婵娟」。

    “记得。当然记得了。不过，我一直都没有使用过。难不成这东西具备飞行能力？”

    “这是当然的了。我在制作的时候，铭刻上了飞行阵纹，也具备飞行加护。话说，原来月亮你一直没有使用过「婵娟」的吗？这魂导器的效果有很多。甚至不弱于你吸收的那块生之魂骨呢。”

    “真的吗？”

    沈月亮很惊讶。她一直觉得，这耳饰很漂亮，并且是李长生专门为她准备的礼物，所以一直小心翼翼的戴着，没想到居然还有很多效果？

    “那是当然了。来，我帮着你熟悉一下。首先就是飞到天上。而且啊，这婵娟魂导器，不需要消耗任何魂力。”

    “咦？”

    李长生看了看天空上，预备队成员，贝贝他们都可以独自飞上天空，但是霍雨浩，萧萧，王冬就有些勉强了，需要在内院弟子的帮助下飞行。

    不过和菜头专门在来之前，拿了几套魂导系研发的飞行魂导器。

    其中都是加入了李长生的飞梭理念。

    和菜头给了李长生一个，不过李长生并没有使用。

    他拥有六翅紫光翼，这就是最棒的飞行技能了。速度比飞行魂导器只快不慢。平常的时候，李长生都不会使用六翅紫光翼的四个技能之一的「飞行」技能，就可以达到很快的速度。

    李长生很快就指导着沈月亮学会了如何单独飞行。

    沈月亮也可以利用武魂弹奏飞行魂技。

    但是，独自一个人飞翔这么高，她还是第一次呢。

    而且，去他人都背后戴着很大的飞行魂导器，沈月亮则轻盈的在天空中飞行，银白色的发丝随之飞舞，曼妙的身姿与天空形成美好的篇幅。

    这一幕更是引得其他人震撼。

    他们都能够感知到，沈月亮根本没有使用丝毫魂力，就这样直接飞起来了。

    但是，霍雨浩以及和菜头大概猜出了，应该是李长生制造的婵娟功劳。

    不得不说，李长生制造的婵娟，就是一个bug。

    根据十级魂导器手札，设计出的，自动生成魂力核心，搭配创世天书的技能加护，形成了近乎完美的道具。

    (本章完)

