    云浩林气的脸都青了：“你……”

    “可纵然你有这样险恶的用心，我为什么就要如你所愿呢？毕竟，你这种只懂得浪费空气和水的渣滓，可不值得我死呢！”

    “哦，对了，我提醒云大少爷一句——人之所以称之为人，就在于人是能控制自己的欲.望的，而你所谓的正常需求，所谓的血气方刚……倒是的确不能怪你，毕竟，你也只是在证明你自己——与畜生无异呢！”

    “洛！青！辞！”云浩林暴怒。

    “在呢在呢，别吼这么大声，”洛青辞捂了下自己的耳朵：“吼的声音再大，没有真本事，才是真废物一个！！”

    就在这时，小狐狸忽然跑过来，跃进了洛青辞的怀里。

    【叮咚，世界男主被气运灌顶，即将冷静下来……】

    洛青辞：嗯？还有这种路数？

    小四统子【有的，但我可以趁机吞一些，我吞，我吞，我吞吞吞……】

    果然，明明都快要气疯了的云浩林竟然真的冷静下来，一副无奈的姿态对洛青辞说：“好，青辞，我说不过你，但不管你信不信，我来找你，都是我的一片真心。”

    “我对洛美露真的没有丝毫感情。”

    “我喜欢的人只有你，从当年你救了我的命开始，我就深深的爱上了你。”

    “不管你怎么嘴硬，你在墨阎王这里受苦，都是我的错，如果可以，我愿意付出我的一切来证明我的心，来补偿你。”

    “是吗？”洛青辞的眉眼还真就柔和了一些，她摸着小狐狸柔软的皮毛，眼波流转，带着深深的蛊惑：“那你，愿意付出的寿命吗？”

    与此同时，她与小四统子沟通：查一查，这渣渣还剩多少年的寿命。

    【嗝~】小四统子打了个饱嗝【他只有7年零34天的寿命了。】

    洛青辞：咦？他不是世界男主吗？怎么只有这么短的寿命？

    【世界男主是会换的，他的气运目前最强盛，他就是世界男主，等他死了，就会有新的世界男主产生。】

    洛青辞：原来如此，那……

    “云浩林，你欠我救命之恩，这几年就趁着我失忆拿我当妻子，去刷你的好名声，你说要补偿我？好啊，那就翻个倍，只需要你付出七年的寿命来补偿我就够了，你愿意吗？”

    没了7年，他可就只剩下34天可活了。

    云浩林觉得很是奇怪，这是什么补偿，要他7年的寿命？

    难不成，洛青辞还有本事拿走他的寿命不成？

    这绝对是不可能的！

    那就只有另一种解释了——这野丫头果然对他情根深种，不能忘情。

    甚至都舍不得向他提要求……

    “好！”他一口答应：“我心甘情愿付出我7年的寿命来补偿你！”

    “青辞，这样，你就相信我是真的在意你的吧？”

    “那你能不能告诉我，你嫁给墨九钦的真实目的？”

    云浩林刻意压低了声音：“另外，你到底是怎么轻而易举的废了我妹妹的？”

    “联邦第一银行0号超级客户以及那张五彩斑斓的黑金卡又是怎么回事？”

