    乔怡上传了游戏视频，相关宣传片。

    但翼星的UP账号本来就没什么粉丝，这么多年还没取消关注也基本都是僵尸粉了。

    所以上传的庆贺《帝国时代》上市的视频，以及游戏的宣传视频等等。

    点击量都非常感人。

    仅靠网络视频途径，起到的宣传作用，几乎可以忽略不计。

    韩棋琢磨着，可能是该找个大牌的UP主之类的，让他们恰恰饭。

    而其他主流游戏媒体，也大多没有对《帝国时代》的上市进行什么报告。

    最多只是在最新游戏列表中，给《帝国时代》挂个名字。

    或者在每日游戏速递之类的综合资讯中，稍微的提及一句：由业界老牌翼星游戏公司所开发的，最新的金手平台中世纪战争策略游戏《帝国时代》，已于今日上市，官方售价仅为268元……

    《帝国时代——前哨之战》，真的很不起眼。

    当然，鉴于赛博星的游戏市场足够大。

    外加包括北极熊游戏市场在内的许多渠道，都已经打通。

    甚至还有极少量残留的翼星粉丝，和同样极少的幽灵的粉丝。

    让处于《13世纪大征服》阴影下的《帝国时代》，首日多少还是有一些销量的。

    韩棋虽然暂时无法掌握，自己的《帝国时代》在线上渠道的销量如何。

    但从游戏评论区。

    以及主流游戏资讯网站——游戏侠客岛的热力榜上，还是可以看出一些势头。

    在游戏侠客岛的新游热力榜，韩棋看到仅仅半天之后，《帝国时代》的热度就来到了第500名。

    虽说包括总热力榜、新游热力榜在内的诸多榜单，其标准都非常的迷幻。

    但能进入新游前500，至少说明已经有一些玩家，在游戏侠客岛上搜索或者点击了《帝国时代》的栏目。

    另外一个更直观的，是线上渠道里的游戏评论区。

    因为只有买过游戏的人，才有资格评论。

    所以线上游戏商店的打分以及评论，对于其他观望的玩家来说有很大的参考价值。

    也能让韩棋，来推测一下游戏的销售情况。

    在《帝国时代》正式发售之后，没过多久就出现了第一条评论，在评论的下方还有其他人的跟评。

    “10分！刚买，还没玩，翼星的老粉丝前来支持！”

    “我也是翼星的老粉丝，之前还以为翼星混不下去了，新游戏遥遥无期了呢！”

    “哥们，好玩吗？268的金手平台游戏，感觉不算贵，但总感觉金手过时了。”

    陆陆续续的，其他评论也输出来了。

    “10分不解释，这是幽灵的作品啊！他之前的《暴力摩托》我很喜欢，这款《帝国时代》无脑入了。”

    “8分，一开始有些摸不着头脑，但几分钟之后我就基本弄懂该怎么玩了。先打个8分，后面继续玩。”

    “9分，第一印象不错，虽然是金手平台的RTS游戏，但画质跟一些WG平台的游戏也不差了。”

    “3分，居然只能选法国佬，没法选我圣英格兰？”

    “9分，这游戏太棒了！我已经玩了4个小时了，兵种好多，建筑好多！征服感爽快！”

    “10分！这么详实的设定，层层相扣的游戏内容！从资源采集，到建筑布局，从兵种搭配，到实况操作，我感觉这游戏太经典了，神作不解释啊！”

    “10分！10分！10分！如果有12分我甚至要给12分！”

    “这才是RTS游戏嘛！之前我玩的《万王狂战》、《诸侯世纪》、《战国：决战》等等RTS游戏，跟这款《帝国时代：前哨之战》比起来，就是小儿科啊！”

    “6分，华龙国的战役不完整。”

    “8分，感觉游戏很良心，268的价格，内容却很多。但还是看得出来有一些删减，希望翼星和幽灵，以后能把其他内容也补完，加油吧。”

    好评，一溜溜的出现。

    韩棋今天也不打算干别的了，就一边看电视节目，一边刷新关于《帝国时代》的评论和各种新闻。

    虽然暂时评论还不多，但可以看得出来，评论区几乎是一溜烟儿高分好评。

    好评率相当惊人！

    如果后续继续有大批高分的话，就很容易被更多的人关注。

    也很容易登上包括北极熊游戏市场在内的，许多线上渠道的好评榜。

    大量的高质量好评，这也是韩棋对游戏销量有信心的一大原因。

    因为韩棋知道，凭着《帝国时代》对赛博星其他游戏的巨大优势。

    在上市之后，肯定能得到很高的评价。

    口碑一好，登上好评榜，再被媒体报道一下，吸引更多的人。

    然后就能滚雪球滚起来。

    虽说韩棋心里也很清楚，《帝国时代》的雪球不可能滚的超级大。

    但作为一款本来不算太大规模，不太完整的游戏。

    能有一定的销量，也就算可以了。

    韩棋希望评论区数量能越来越多，打分也越来越好看。

    可不久之后，在《帝国时代》的评论区，就出现了一篇长文差评。

    “游戏画面很一般，在WG平台中有许多游戏都比这垃圾《帝国时代》要强。”

    “很不行啊这游戏，我昨天买的《13世纪大征服》简直完爆！”

    “0分！游戏可选势力太少，简直就是在搞笑，这也配叫现代RTS游戏？看看人家其他的同类游戏，不比你这完善太多了？”

    他喷的地方，还有很多。

    洋洋洒洒的一通长文差评，在下方还有许多人跟帖附和。

    于是很快就把这条评论顶到了热门位置。

    除此之外，在短时间内又陆陆续续出现了好几篇高质量的差评。

    并且每一篇差评，都采用了不同的文风。

    在每一篇差评的下方，也都有不同ID的用户在顶帖支持。

    这样的结果就是，本来好评如潮，口碑极佳，随时奔着好评榜去的《帝国时代》。

    被硬生生的卡在一个不上不下的位置。

    其实单论差评的数量，也只是绝对少数。

    但每一条长文差评的下方，都有很多的跟帖回复，这样就把好几条长文差评，都顶到了评论区热评。

