    “噗嗤——”

    见赵曦月俏脸通红。

    乔心妍忍不住笑出了声来。

    “逗你们玩呢！还当真了！”乔心妍娇笑着道。

    “好了，我先给曦月姐姐检查一下先。”

    乔心妍走上前去，开始为赵曦月把脉，随即又看了看赵曦月的面色。

    “有床么？治疗的话，可能要施针！得躺下来。”

    乔心妍道。

    “有有有，乔神医不介意的话，可以去曦月的闺房。”

    陈晓梅赶忙说道。

    “行，那走吧！”

    乔心妍点头。

    当下陈晓梅就扶着赵曦月，领着乔心妍上了二楼。

    至于其他人，则留在了一楼客厅。

    约莫等了半小时左右，陈晓梅独自一人下楼了。

    “怎么样了？”

    赵世博赶紧上前询问。

    “乔神医还在施针，我看她一头汗，怕惊扰到她，就先下来了。”

    陈晓梅回道。

    “赵叔叔，陈姨，你们别急，等会儿吧！我相信以乔神医的高超医术，曦月一定会痊愈的。”

    林佑凡安抚道。

    便在此时，门铃声忽然响起。

    陈晓梅过去开了门。

    就见门口站着一名四十来岁的中年美妇人。

    这妇人打扮得很时尚，穿着得体，一身贵气，俨然不是普通人。

    在贵妇人身后不远处，还停着一辆奥迪，两名西装革履的保镖正站在车旁等候着。

    “大嫂，你怎么来了？”

    见到这女人，陈晓梅顿时笑脸相迎。

    “小桃是不是在你们家？”

    季云芳冷着脸问。

    “在在在，大嫂，屋里坐。”

    陈晓梅当即让开身子，示意季云芳进屋说话。

    然而，季云芳却是一脸嫌弃的道：“我就不进去了，你让小桃收拾一下，跟我走。”

    “这么急的吗？不进来坐会儿，喝杯茶吗？”

    陈晓梅微微一愣。

    “呵，算了吧！”

    季云芳不屑一笑。

    作为上市公司的总裁夫人，她们家的环境那是相当富裕，比起落魄的赵世博一家，那简直强了十倍乃至百倍。

    若非是丈夫的穷亲戚，她甚至都不屑于和陈晓梅说话。

    “这……那好吧！”

    陈晓梅一脸尴尬，却也不好说什么。

    当下，陈晓梅就转头，冲坐在客厅玩手机的季桃说道：“桃桃，你妈来了，让你跟她回去。”

    “什么？那个母老虎来了？跟她说我不在。”

    季桃闻言，脸色一变，起身就准备找地方躲。

    可话音刚落，大门就被砰的一声推开，将站在门边的陈晓梅都给吓了一跳。

    “死丫头，你还没闹够吗？赶紧的，跟我回家！”

    季云芳大步进屋，目光冷厉地看向季桃。

    她嗓门极大，这大嗓门将赵世博都给吓了一跳。

    林佑凡眉头一拧，心中有些不悦。

    “我不回去！”

    季桃摇头道。

    “不回去？你敢不回去试试，赶紧，跟我走！”

    季云芳一脸怒容，大步流星走了过来，一把抓住季桃的手腕，就往外拽。

    “你别拉我，我说了，我不回去！”

    季桃试图挣扎。

    两个女人便在客厅争执了起来。

    见状，林佑凡的脸色越发难看了起来。

    这时，赵世博起身过来当和事佬道：“大嫂，都是自家人，有什么话好好说嘛！桃桃要是不想回去，让她在我们家多玩几天也没事的，我们不介意。”

    “介意？你们有什么好介意的，我女儿精贵着呢，在你们家待着，那是你们的荣幸。”

    季云芳冷哼一声，说出来的话，却是让赵世博与陈晓梅夫妻俩脸色瞬间难看了起来。

    “大嫂，你说这话就不对了，虽说我们家的环境比你们家，确实是差了那么一点，但大家都是亲戚，你说话用得着这么过分吗？”

    娘家的亲戚在这闹，作为娘家人，陈晓梅又岂能坐视不理？

    更何况，自家这大嫂丝毫不给自己丈夫面子，这让她有些难以忍受。

    季云芳用轻蔑的目光看了眼陈晓梅，一脸鄙夷地道：“亲戚？你在搞笑么？就你们家的环境，有什么资格当我亲戚？别忘了，你大哥可是入赘到我们家的！”

    “入赘又怎么了？既然结婚了，那我大哥就是你丈夫，你就是这么对待你丈夫的妹妹和妹夫吗？亏你还是名门出身，怎么基本的教养都不懂？”

    陈晓梅本身也是个暴脾气，一忍再忍之后，她也直接动了肝火。

    “说我没教养？陈晓梅，你胆子肥了啊！怎么，以为有赵家给你撑腰，你就可以在我面前放肆了？”

    季云芳怒极反笑道：“告诉你，即便你赵家掌权地在我面前，我也一样不给她好脸色看，赶紧滚一边去。”

    说着，季云芳拉着季桃就准备往外拽。

    季桃拼命反抗，两人拉扯之间，将茶几上的水杯给碰翻了。

    水杯啪的一声掉在了地上，瞬间碎了一地玻璃渣。

    巨大的声响让林佑凡脸色彻底阴沉了下去，他起身，抬起手，啪的一耳光扇在了季云芳的脸上。

    “你……你竟敢打我？”

    季云芳愣住了。

    在场众人也全都愣住了。

    谁都没想到，林佑凡竟然一言不合就直接动手了。

    “打你都是轻的，立马给我滚出去！否则后果自负！”

    林佑凡黑着脸，语气冷冽至极。

    “打了我，还让我滚？小子，你知道我是谁么？我可是江北季家的人，得罪了我，你一百条命都不够死的！”

    季云芳怒道：“现在我给你个机会，跪下，让我扇你十个巴掌，今天的事情，我就当没发生过！跪下！”

    “你听不懂人话？”

    林佑凡眼眸微眯，若非因为这人是赵曦月表姐的母亲，他绝对痛下杀手。

    “跪下！”

    季云芳依然不惧，依旧大声呵斥着。

    “滚！”

    林佑凡彻底怒了，他抬起手，又是一巴掌扇在了季云芳的脸上。

    尽管这一巴掌他刻意收敛了力道，但那也不是一个普通女人可以硬扛的。

    只见季云芳身子原地转了一圈，随即一屁股跌坐在了地上。

    此刻她左脸已经红肿一片，嘴角都溢出了丝丝鲜红的血水来。

    “你……你们，你们给我等着！”

    季云芳懵了。

    林佑凡的粗鲁，野蛮，让她心中生出一丝畏惧，她起身就准备出去招呼保镖们进屋来教训林佑凡。

