
　　“轰隆”地一声！

　　这时雕像下面一堵石壁终于被他们砸出来一个一人来高的大口子来！

　　阿尔泰回头看了一眼已经越来越近的厮杀声，嘴角冷冷地一笑，随即带着一众最精锐的巨人战士钻进了这座宛若巨塔的雕像内。

　　……

　　此时顾晓乐爱丽达他们已经带着霜狼部落的近百名战士冲到了距离雕像不到一公里的地方。

　　不过阿尔泰也不亏是精英级别的雇佣兵出身，他在这几天里也在各个比较关键的要道上修建了许多可以用来防御的工事。

　　为了避免伤亡，顾晓乐他们还是尽可能地避免强攻，但即便如此依然有不少霜狼部族的战士负伤倒下，这让一旁的玲花眼睛都要红了！

　　毕竟这些人都是和她如同手足兄弟姐妹般的存在，要不是爱丽达一直死死地拉着她，恐怕这个疯丫头早就已经冲下去了！

　　不过顾晓乐就是顾晓乐，审时度势在战场寻找和把握战机的能力现在都已经是非同小可。

　　他让爱丽达玲花他们在前方对着那些防御工事虚张声势地只围不攻，而他则率领一队水性较好的霜狼战士从雕像下方的水路，一路逆流而上……

　　就在阿尔泰剩余的那些巨人战士还在把所有的注意力放在前方的时候，顾晓乐一声号令一队战士从水中跳出，呐喊着从后方冲向防御工事后的敌人！

　　本来就已经士气低落的敌人顿时陷入腹背受敌的局面，尽管他们中的大部分还想负隅顽抗，不过还是很快就被合围的霜狼战士歼灭掉。

　　最终霜狼部族在付出了几十人伤亡的代价下终于拿下阿尔泰在雕像下面的营地。

　　可是找遍了整个营地，也没有看到阿尔泰的影子，通过询问伤员才知道这家伙已经带领着一小队战士进入了雕像内部！

　　顾晓乐仔细地打量了一下这座雕像后说道：

　　“我必须进去阻止他！”

　　爱丽达和达西亚二话不说马上就站到了顾晓乐额身后，玲花稍微犹豫了一下也站了出来。

　　像是宁蕾林家姐妹她们还在霜狼部落的临时营地没有跟过来，而其他霜狼部落的巨人战士也纷纷表示主动请战。

　　不过顾晓乐说道：

　　“这座雕像里面情况复杂，人数太多进入了反而可能起不到太好的作用。”

　　最后他们只选取了其中的10名战士跟着他们一起沿着那处阿尔泰他们砸出来的缺口进入了雕像内部，而剩下的人则留在营地内部等待着玲花外祖母带领着联盟援军到来。

　　顾晓乐他们一行人进入雕像内部后发现里面居然是一座通体用金属制成的要塞，内部的空间极为巨大。

　　雕像的上部基本类似于一个螺旋上升的巨塔，而且巨塔中每一层的构造都不尽相同。

　　这里面有专门放置古代人类书籍的地方，也有高级祭祀用来祷告祈祷的地方。

　　而巨塔的顶部应该就是当时的统治者用来接受下面臣民膜拜朝贡的地方。

　　他们几个刚刚进入到了巨塔的第二层就遭遇到了被阿尔泰留在这里守卫的数名巨人战士。

　　在付出了一个己方士兵死亡和两人重伤的惨烈代价后，阿尔泰留在这里最后的一批死忠纷纷倒在了二层的门口。

　　顾晓乐用手擦拭了一下大马士革钢刀钢刀上的血迹说道:

　　“没想到阿尔泰已经是穷途末路了，这些士兵居然还是不离不弃啊！”

　　玲花给他解释着说道：

　　“这些战士认为只要他们追随着神的意识前进，就算是死去也会将灵魂升入天国永远地享受美酒佳肴的日子！”

　　听到这话，顾晓乐和爱丽达互相对视了一眼，心说看来全世界用来洗脑让人给他们卖命的那套东西都差不多啊！

　　说话间，他们很快又上了几层巨塔，但是他们马上就把眼前的景象给惊呆了。

　　因为这里面存放的已经不再仅仅是一些古代人类文明的东西了。

　　看着一个个培养槽以及一排排的试剂和营养液还有不知名的大型仪器，顾晓乐爱丽达和达西亚都有点傻了。

　　这里也别说是古代人类了，就算是放到现代人类的科学实验室也只是有过之而无不及啊！

　　“这，这里的东西也太惊人了吧？”

　　爱丽达不可思议地问道。

　　顾晓乐仔细地巡视了一圈后说道：

　　“我刚刚简单地看了一下，这些培养槽是由一组类似于我们现代的计算机所控制的。

　　虽然那些控制面板已经无法启动了，但是我很肯定它们绝对不是我们地球上的东西！”

　　“你的意思是？”达西亚看着他说道。

　　“没错！这里应该曾经是地外文明的一处研究基地！来，你们看！”

　　说着话，顾晓乐领着惊讶的有些说不出话的一对姐妹来到一处封闭的培养槽前。

　　因为年代久远，那个培养槽里面的营养液已经完全蒸发掉了，现在那里面只剩下一具白白的枯骨。

　　“你们看这个骨架像是什么？”

　　对于顾晓乐的这个问题，爱丽达和达西亚仔细看了半天才若有所思地说道：

　　“这应该是一只大型猫科动物的骨头！”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“没错！如果我没看错的话，这是已经灭绝掉的剑齿虎的骨头！这证明这里曾经利用某种我们不知道地外文明的技术培养制造过这种大型的猫科动物！”

　　达西亚一惊连忙问道：

　　“难道你是说牡丹找的那个男朋友剑齿虎，很可能就是这里培养出来的剑齿虎的后代？”

　　顾晓乐微微一笑回答道：

　　“很有这种可能！而且还没完呢！”

　　紧接着他领着众人接着往前走，来到下一处更为高大的培养槽前，伸手一指：

　　“这个我就不问了，一看体型大小而已知道这里面原来培养的是一只猛犸巨象了！”

　　看到这里两姐妹一下子就都明白过来了，原来他们之前在这里见到本来早就应该灭绝掉的生物居然都是从这座试验塔里面制造出来的！

　　这个发现可太令人震惊了，只是当他们又攀登了一层来到下一间实验室的时候，当时更被眼前的景象惊讶到下巴快要掉下来了。

　　因为眼前的玻璃培养槽里面不再是一个个远古灭绝的生物，居然是一个个类似于人类的骸骨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百四十八章 巨塔内的惊人秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 