    苍山落日，天之尽头。

    那遗世独立的身姿，盘坐红尘之上，淡望芸芸众生，天地广阔，人间无敌。

    那便是落日宗的先辈。

    轰隆隆……

    周道双拳紧握，只觉得热血沸腾，隐隐间有着无比亲切熟悉的感觉油然而生。

    如果说，那道士的身影跃然天地，乃是那副笔壁画的中心。

    那么他对面的那神秘存在便将那幅画的天地一分为二，阴阳割裂，清浊而分。

    混芒天地，唯此二人，坐而论道，万物寂籁。

    “那具神秘尸骸……”

    周道轻语，苍山落日之下，那道被神秘黑气所缠绕的身影便是贯穿岁月的那具尸骸。

    举教飞升，前朝皇族，道门九宗，太祖定国……葬灭的传说，曾经的历史，都与这具神秘尸骸息息相关。

    人事有代谢，往来成古今，唯有这具神秘尸骸不朽，埋葬于此，坐观时代更迭，大世沉浮。

    追溯源头，这具神秘尸骸曾经与落日宗相互交织，有着千丝万缕的关系。

    轰隆隆……

    一阵剧烈的波动从巨大的石门上传来，如天威浩荡，如山川起伏，如尘世变化，如自然生衍……

    这一刻，周道体内的血气突然自动运转起来，滚滚浩荡，无穷无尽。

    十二道脉络，五脏六腑，九大穴窍，一一绽放玄光，好似天上穹星，生出无限玄奥。

    磅礴的血气不由自主的演绎【咒日印】的奥秘，越来越快，越来越清晰。

    那流淌在空气中的轨迹像极了【法骨】之上的神秘印痕。

    彼此勾连，神通术法，两者的气息越发接近，同宗源流，不可想象。

    “天上地下吾为尊，不见人间有敌手！”

    就在此时，一阵恢弘浩大的声音在周道脑海中响彻。

    石门上的壁画好像活了过来一般。

    天之尽头，苍山落日。

    那身穿道袍的道士仿佛站了起来，衣袍猎猎，遮天蔽日，与之对应的便是那被黑气缠绕的神秘身影。

    如果说前者乃是落日之下的余晖，后者便是永世沉沦的黑暗。

    两者之间的因果玄玄妙妙，不可诉说。

    轰隆隆……

    突然，巨大石门上的壁画渐渐泛起淡淡的光泽，一笔一画，彼此勾勒，如同法骨上的神秘印痕。

    它们在咒日印的气息下仿佛被彻底激活了。

    巨大的石门都泛起了光彩，远远望去，好似一座阵法，进行着神秘的仪式。

    砰砰砰……

    巨响动天，大地崩裂，无尽的废墟都在自然的不朽之力下化为灰烬。

    面对如此波动，强如周道都渺小得犹如怒海汪洋中的一叶扁舟。

    一道道裂痕在大地上浮现蔓延，宛若深渊，岩浆般的光泽从中泛起，冲天阵阵。

    这样的裂痕足足有十二道，从远处延伸而至，汇聚于巨大石门之前。

    璀璨的神光冲入巨大石门，将上面的神秘印痕勾显得越发清晰明亮。

    “十二龙脉！？”周道不禁动容。

    古老岁月，那批大能走遍天下，练就十二龙脉，一旦在元王法会之中脱颖而出，登临觉点，便可以获得十二龙脉的洗礼，成为真正的元王。

    唯有继承元王大位，才能真正开启这座巨大石门，进入大墓，进行祭拜。

    然而，这是一个古老的仪式，亦是一个漫长的过程。

    通过试炼，甄选祭品，群雄厮杀逐鹿，最强者才有资格开启仪式。

    如今试炼还未结束，祭品也未曾真正出现，可是十二道龙脉却已经激活。

    这样的异象简直不可想象。

    整个元王法会的规则彻底乱了！

    轰隆隆……

    巨大的石门彻底激活，金光垂落，一根古老的骨浮现在周道身前。

    那是一段完整的脊椎骨，蜿蜒盘踞，好似大龙起伏，上天入地，可怕的气息从中散出。

    “这便是龙骨！？”周道惊疑不定。

    龙骨，乃是古老岁月，那群大能祭炼天下龙脉炼制出来的一块最为特别的【法骨】，也是开启仪式，继承元王大位的钥匙。

    通常情况下，只要待得元王法会将要结束，角逐出最强者的时候，这块【龙骨】方才显现。

    上届元王法会，周玄与叶神便是在这座巨大石门前杀死搏杀，神通惊世，宿命之战。

    最终周玄胜出，他沐浴诸雄之血，燃烧祭品，开启仪式，方才引出了这块【龙骨】。

    “元王法会……就这么简单？”周道有些恍惚。

    这传说中的天下盛会对他而言似乎并没有什么难度，甚至可以说不费吹灰之力。

    轰隆隆……

    大地震颤，十二道龙脉的力量全部汇聚于那【龙骨】之中。

    这是积蓄孕育了三十三年的龙脉之力，一旦掌握，洗炼凡体，便可成就元王。

    嗡……

    神秘【龙骨】吸收了十二道龙脉的力量之后，骨骼间隙间泛起暗金色的光泽，玄奥的印痕渐渐勾勒清晰。

    一股清灵之气从中滋生出来，不断逸散于天地之间。

    这股清灵之气比起天地灵气更加的纯粹强大，造化同玄，仙家道蕴，仿佛蕴藏着无穷无尽的可能。

    “龙骨元气！？”

    周道双目微凝起，终于知道龙骨的作用。

    元王法会每隔三十三年举行一次，十二道龙脉将这些年积蓄的力量全部注入龙骨之中。

    紧接着龙骨将龙脉之力转化为可以被人类身体吸收的【元气】。

    一旦全部转化，将所有【元气】吸收，融入肉身，便会合二为一，化为【元王气】。

    到了那时候，身负【元王气】的存在便是真正的元王。

    这才是真正开启巨大石门，进入大墓的钥匙。

    “竟然真的这么简单。”

    周道恍惚，他一步踏出，探出手来，轻轻触碰着【龙骨头】。

    刹那间，一声龙吟响彻，豪光万丈，逸散于天地间的元气似乎都随之触动，如巨浪翻腾。

    整个生死界都遭到波及，至高至玄的气息传遍九大区域。

    大地震颤，原本浮现出来的裂缝再次扩大，古山虚影焕然如真，巨大的门户前，那刺眼的【龙骨】宛若一头真龙，让人无法忽视。

    “那是……我的天……龙骨元气……那是晋升元王的力量……”

    “怎么会？试炼还未结束，祭品未现，大祭未启，龙骨怎么会出世？”

    “这……这踏马是作弊吗？周道……他到底什么来头，竟然直接进入中央大墓，拿到了龙骨！？“

    九大区域，所有人都懵了，震惊的脸庞透着一丝绝望和颓丧。

    原本，周道打破规则，提前进入中央大墓就几乎让所有人心态崩溃了。

    不过，他们依旧心存希望，毕竟，元王法会极为复杂，最终龙骨显现，才能成就元王。

    就算提前进入中央大墓，只要等试炼结束，他们依旧还有机会。

    可是，眼前的场景彻底让他们的幻想破灭了。

    龙骨已现，元王不远。

    他们注定只能成为陪跑，成为那不朽光环下的基石。

    “这不符合常理，凭什么他可以打破规则？我踏马不服！”

    “纵观历代元王法会，还从来没有出现过如此诡异的事情，这个周道到底什么来头？”

    “我操他祖师爷，什么鬼东西，那大墓是他们家的吗？怎么直接就终局了？”

    生死界中，一片哀嚎。

    龙骨出世，元气震荡，波及了整个生死界，恐怖的气息从裂缝中不断逸散出来，冲击着九大区域。

    那道裂缝好似触吸一般，连接着九大区域。

    大地崩裂，毁灭的气象滋生弥漫。

    “打出去。”

    就此时，一阵惊吼声从生死界深处传来。

    一道可怕的身影沿着所在区域的裂缝通道，杀向了生死界的腹地，中央大墓所在。

    “那是……纪婴师！？”有人惊吼，认了出来。

    那可是头号种子，虚王亲子，他所在的第五区几乎被其横扫。

    如此纵横绝代之姿基本面对这样的死局依旧不愿妥协，心比天高，抓住最后的机会，沿着缝隙杀了过去。

    “那道裂痕延自中央大墓，沟通九大区域，这是漏洞，如果沿着这条轨迹杀过去，或许真的可以提前进入中央大墓。”

    “纪婴师不愧是虚王亲子，气魄惊人，如此一来，或许真的可以让周道的阴谋诡计落空。”

    “果然还有一线生机，哼，周道算什么？鬼蜮伎俩，我们一起杀过去。”

    纪师婴的举动让所有人重新燃起了希望。

    这位头号种子，血气燃烧，绽放无量光明，恐怖的气息生生撑开裂缝，身如玄光不败，意如天岳难撼，硬是顶着压力，杀了进去。

    “那是虚王的【光明梵天功】，据说此法需要真境才能修炼，纪师婴竟然练成了？”

    “不愧是虚王府最为惊才绝艳的弟子，难怪被视为头号种子，与叶空齐名。”

    “还等什么？我们一起上。”

    整个生死界都沸腾了，这是最后的机会，只要杀进去，便能抵达中央大墓，将周道从神坛上给拉下来。

    如今，周道已经举世皆敌人。

    整个元王法会的参与者都将其视为最终的关隘，只要将他斩杀，才能获得元王之位。

    轰隆隆……

    顿时，各大区域皆有高手涌入缝隙之中。

    那里充斥着巨大的压力，沉重如山，泥陷似江河，非有不败的体魄以及恐怖的实力，不可挺进。

    “啊啊啊……”

    一阵刺耳的哀嚎声响彻，十几名炼境九变的高手承受不住压力，刚刚踏足那缝隙半步，便被可怕的压力碾碎，化为碎末。

    “这里面的压力太大了，本就不是正常通道，没有绝对的实力，不可轻易踏足。“

    有人轻语，祭出一道七星符箓，撑起一片云彩。

    不少人见状，跟在他的身后，然而刚刚走出七步，可怕的压力无孔不入，将那片云彩撕裂，十几名高手顷刻殒命，身躯爆开。

    第二区，李人山的头顶浮现出一片霞光，斑斓璀璨，蕴藏古老的道韵。

    这是太乙门的遗蜕，也是他最大的依仗。

    “我们也走。”

    李人山咬牙，带着蛤释奇和关小娥也踏入缝隙之中。

    他知道，如今周道已经成为众矢之的。

    这是他最鼎盛的时刻，也是他最危险的时刻。

    其他人还不足为虑，可是那几名头号种子，恐怖绝伦，手段惊世，最重要的他们是大宗传人，封王血脉，藏着杀招底牌。

    一旦进入中央大墓，必定会对周道产生可怕的影响。

    轰隆隆……

    生死界震荡不已，九大区域全都乱了。

    再也不按照元王法会既定的规则进行，所有人都一窝蜂地涌向所在区域的裂缝。

    那里仿佛绞肉机，进去的人几乎九死一生。

    可是没有人犹豫，也没有人退缩。

    因为一旦试炼结束，未曾通过甄选的人依旧要被抹杀，与其坐以待毙，还不如拼死一搏。

    然而，他们想得太简单了。

    这条通道漫长同幽，九曲相连，不知何时才是尽头。

    “啊啊啊……我还不想死啊，你竟然拿我铺路！？”

    “鲜活的血肉可以铺平这条道路，我一定要进入中央大墓，要怪你就怪周道吧。”

    “元王法会……这便是元王法会的残酷，生死一瞬，没有人可以确保自己能够活着走出去。”

    一位位天之骄子在漫长复杂的缝隙通道中倒下。

    他们的血肉融入虚空，刺鼻的猩红缓缓汇聚于中央大墓的石门前，上面的印痕沾染了血色，变得妖异清晰。

    事实上，元王法会，中央大墓，这些天之骄子才是真正的祭品。

    钟灵毓秀，人杰地灵。

    任何一位天之骄子的诞生都凝聚了一方天地的气运和灵气。

    他们才配得上这座大墓的祭品，乃是最好的资粮。

    历代元王法会，不知有多少天骄陨落，高手折戟，他们带着天地的钟灵，未曾回归，却被中央大墓所吞噬。

    京城上空，红云盖顶，一片赤霞。

    各大势力看着如此异象，纷纷叹息，他们很清楚。

    元王法会最浓烈的时刻到来了，那些天骄将会像狂风骤雨般陨落。

    生命的尽头，便是元王的诞生。

    轰隆隆……

    突然，无尽的通道深处，一道前所未有的气息冲天而起，还是惊龙出渊，震动了所有人。

    这一刻，众人纷纷停下了脚步，抬头望去。

    那恐怖的气息彰显出不败的意志。

    放眼元王法会，只有一个人有如此无敌气象。

    “叶空来了！！！”

