    唰！！！

    这时楚风手一块，狂龙剑出现在他手中。

    他一剑毫无剑招，直接就劈了出去。

    轰！！！

    两者的武器轰在一起，

    爆发出一阵雷鸣声。

    滔天的能量弥漫开来，

    四周的空间荡漾出一层层波动涟漪。

    可见他们这一击的威力有多么恐怖，就连空间都承受不住。

    一击之下，双方都是蹬蹬蹬的后退着。

    楚风和宇文霸的目光皆是凝视着对方，眼中闪烁着精芒。

    “狂龙之子，果然有点实力！！！”

    宇文霸看着楚风冷道。

    “你也不差！！！”

    楚风看着宇文霸冷冷地哼道。

    同时其心中也是暗道，

    这个宇文霸的实力的确很不简单，

    他一身实力最少是元婴境之上，

    而且其体内还蕴含着一股强大至极的力量，应该便是他的天生神力。

    这就导致他的战斗力更加恐怖，让人胆寒。

    若是同境界的强者恐怕都扛不住他一锤。

    楚风若不是拥有着狂龙剑这把绝世神兵，

    他恐怕也挡不住宇文霸的这双锤。

    这家伙的确强悍的让人发指！！！

    “狂龙之子，今天你死！！！”

    宇文霸看着楚风直接怒喝道。

    一股凌厉可怕的杀意和让人胆寒的力量从宇文霸的身上彻底爆发出来，

    席卷这片天地板，形成强大的威压。

    一时间四周各大武道强者都被这股可怕的威压给震的连连后退。

    他们皆是一脸胆寒的表情，眼中充满了震撼之色。

    “这家伙的实力这么强了！！！”

    皇埔云目光凝视着宇文霸，一脸的凝重。

    “谁敢动少主——杀！！！”

    就在这瞬间，一道冰冷的声音在这片空间中炸响。

    滔天的杀意如滔天巨浪般席卷开来。

    压迫着在场所有人都有一种窒息绝望的感觉。

    轰轰轰！！！

    这时一阵阵沉重的脚步声响起，

    宛如千军万马奔腾而来。

    整个地面都在颤抖着，宛如地震一般。

    一时间，在场各大天级势力强者和其他势力的武道强者目光全部朝着身后扫去。

    只见一支庞大的队伍出现在了这里。

    他们全部身穿统一的服饰，手中握着利刃，其中还沾染着鲜血，

    一个个身上弥漫着可怕至极的杀机。

    这支队伍内部则是分为三个阵营。

    三个阵营各两百人，总共六百人出现在了这里。

    这六百人实力最低的都是九品宗师级别的存在。

    其中大宗师和超凡境强者也是众多。

    甚至就连元神境强者都有着三十位，

    至于元丹境强者三大阵营中各五位，

    他们三大阵营中为首的还站着一位实力深不可测的强者。

    这三位强者身穿一袭披风，手持寒光凛然的利刃，眼中泛着冷漠无情的杀意。

    他们一身实力深不可测，

    有一种让人不敢靠近的强大气场。

    随着这六百人出现，

    在场各大势力强者眼中充满了震惊的神色。

    “狂龙卫第七卫队……”

    “狂龙卫第八卫队……”

    “狂龙卫第九卫队……”

    “拜见少主！！！”

    这三大阵营六百人齐声对着楚风呐喊道。

    他们动作整齐划一，直接半跪在楚风面前。

    括那三位实力深不可测的强者都是半跪在楚风面前，一脸恭敬的模样。

    这六百人正是狂龙卫第七，第八和第九三大卫队的精锐。

    为首的三位实力深不可测的强者便是三大卫队的队长。

    “狂龙卫，终于出现了！！！”

    楚风看着眼前这三大狂龙卫队，其嘴角露出了一抹笑容。

    他之所以要聚集狂龙令，找到狂龙殿，

    最大的一个原因便是想要召唤出他父亲亲手打造出来的狂龙卫。

    据说狂龙卫的战斗力比十二狂将都要强一大截。

    如今一看，果然不同凡响。

    而且之前楚风以为狂龙卫只是几个人组成的，

    不过如今一看，这狂龙卫乃是一个十分庞大的军团。

    单单这第七第八第九三大卫队的六百人就如此强悍。

    最低的都是宗师境实力，

    那往上的六大卫队实力可想而知有多么恐怖。

    狂龙卫最少是一支千人的队伍，

    而且这支千人队伍最弱的都是宗师境，

    这若是传出去，足以震撼整个隐修一脉甚至是世界。

    毕竟就算是让九大王族中的随便一个王族想要组建出一支实力最低是宗师境的千人队伍，那也几乎是不可能的。

    可想而知，狂龙卫有多么恐怖。

    而且这一切都只是楚风对于狂龙卫实力的最低猜想，

    但狂龙卫真正的实力肯定不仅仅于此！！！

    这一刻，楚风才发现他老爸楚天龙的确是强悍的让人难以想象。

    竟然能打造出一支这样庞大的强者队伍出来。

    他的魔狱和狂龙卫一比，

    简直就是一个天上，一个地下！！！

    差距太大了！！！

    他有了这支狂龙卫，足以横扫华国，甚至是征战世界！！！

    “狂龙卫！！！”

    此时在场各大隐修强者看着狂龙卫三大卫队精锐。

    他们都是一脸凝重的表情。

    尤其是在发现这六百人实力最低的都是宗师境的时候。

    这群隐修强者的内心更加震撼不已。

    “少主，我等来迟，还请少主恕罪！！！”

    这三大卫队队长直接来到楚风面前说道。

    “无妨，你们出现的很合适！！！”

    楚风面带笑容的说道。

    “今天谁敢动少主，死！！！”

    这三位狂龙卫的队长看着面前这各大势力强者直接喝道。

    他们三人身上散发着无比霸道的威势。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    这三大卫队六百人直接整齐划一的呐喊道。

    他们六百人的喊杀声汇聚在一起，震耳欲聋，震动着整个十万藏山。

    同一时间，

    他们六百人的实力全部爆发出来，

    更是形成毁天灭地的威压！！！

    “狂龙卫，我今天倒是想看看狂龙卫到底有多强！！！”

    面对着狂龙卫三大卫队六百人的强势喊杀。

    宇文霸毫无惧意，眼中更是泛着浓浓的战意。

    他挥舞着一双铁锤就冲了过来。

    “你们去解决掉其他人！！！”

    这时三大卫队长正要出手，结果楚风直接说道。

