    “对，是归我们文化局管的。”秦明道有些不明白，只是点头回答道。

    徐志说道：“我在香江旗下有一家漫画公司，准备大规模扩大业务，就需要大量的漫画人才，而这方面，香江本土能提供的并不多，其他海外地区也是一样，而内地目前却拥有大量的这方面人才，特别是上沪市美术电影制片厂更是其中翘楚，所以我想进行一次合作。”

    秦明道笑道：“合作自然不是问题，实际上我们已经和日本的一些漫画公司进行合作，他们出要求，我们画出来，各取所需，不知道徐先生要的合作是不是也这样？”

    “不是！”徐志摇摇头说道：“我希望美术电影制片厂的一些师傅能够去香江，在我们公司内部工作。”

    “去香江？”秦明道皱眉道：“不知道徐先生需要多少人？”

    徐志笑道：“只要水平高，越多越好。”

    “徐先生，太多的话恐怕不行！”秦明道有些委婉的说道，如果只是几人倒不是什么大问题，但人太多的话，可是会破坏美术电影制片厂内部的结构，这可是全国最大的一家，真出了问题，他也担当不起。

    徐志问道：“为什么，我给的薪水绝对到位，而且还是外汇。”

    “徐先生，能赚外汇自然好，可美术电影制片厂是国营单位，想让他们离职去香江，小部分人还可以，但太多的话就很难了。”秦明道解释道，这个时代的国企员工待遇可是极好的，更不用说有文化的国企员工，而且现在的思想还是鄙视商人的，他们很多人只求安稳，毕竟在国企上班，工资不说，各种福利还是不错的，医药资料免费，孩子的教育也基本上一样，更重要的是，后代如果有能力，还可以在自己老了之后顶替自己的位置。

    去海外上班，虽然钱多，但不保险，谁知道以后会怎么样，万一工作了几个月不要你了，那还不得完蛋。

    “秦局长，你可能误会我的意思了。”徐志笑道：“我并没有让他们离职的意思，而是我方单独出外汇，邀请他们去香江，但我希望他们在内地的职位还能维持，至于国家发的工资，我可以出钱弥补这一块。”

    “这种方法倒不错。”秦明道想了想后点点头同意道。

    徐志笑道：“去香江上班的人，可以在上沪这边拿到以前的工资，同时在香江，我方也会补发生活费，并且提供住宿及三餐，解决所有人的后顾之忧，只要专心为我方工作，必然可以赚到不少外汇。”

    “如果这样的话，估计制片厂的人会抢着报名了。”秦明道笑了笑说道：“能出去走一趟，而且还能学习国外的美术制作，同时还能赚到外汇，这可是百年难得一次的机会啊！”

    徐志笑道：“秦局长如果有兴趣的话，也可以一起去一趟香江，费用我公司负责。”

    “那多谢徐先生了。”秦明道笑了笑说道：“这件事我要回去和上沪美术电影制片厂的厂长一起商量一下，有了结果后，我会立刻来通知徐先生的。”

    “那多谢了。”徐志笑着说道。

    客气两句之后，秦明道告辞离开。

    吴鹏也从外面回来，问道：“怎么样，和文化局长谈好了？”

    徐志笑道：“对，古董这方面上沪这边会帮我长期收购，至于漫画人才，也可以通过他来负责这件事，走官方的渠道会快上很多，对这些国企工人而言，你想让他们离职跟我们去香江，基本上不可能。”

    现在还没有到90年代下海的时间，而且工人在这个时代比政府普通公务员地位还要高，如果不是太缺钱，根本不可能离职去海外，这其实也和后世大公司高层一样，除了极个别自信之人，大部分人都会满足年薪百万的工资收入，而不是出去重新创业。

    吴鹏点头道：“这样也好，我本来还准备砸钱去诱惑他们着，现在这样更简单了。”

    “钱还是要出的，不然这些人也未必有多少愿意离开自己家庭，跑到异地工作。”徐志说道：“你去查一下，这些工人他们现在最需要的是什么？我们要从他们的需要入手。”

    吴鹏问道：“刚才那个局长不是答应你了吗？会安排这件事，为什么我们还要再照顾这些人？”

    “帮助他们其实其实就是帮助我们自己。”徐志说道：“这些人都是整个内地水平最高的一群人，去香江上班，即使有政府的命令，但未必肯死心塌地的卖命，拿一些好处诱惑，才能让他们好好的用心工作。

    况且他们要的好处，对我们来说只不过是皮毛而已，这种成本没必要省。”

    吴鹏点点头说道：“那也行，其实不用调查，他们最缺房子！”

    “缺房子？”徐志问道。

    吴鹏摇头道：“对，国企所谓的分房子其实只是一个未知的福利，并不是说你入了国企就能获得房子，很多都是要等很多年才有可能拿到，而且拿到的房子一般都面积很小，一家人挤在一起住的很难受的，更不要说有些人有儿子，还得结婚，这更需要房子了。”

    “我说的都是针对普通人，领导不一样。”吴鹏又补了一句。

    “明白了！”徐志点点头说道：“你这几天反正也没什么事，就负责这个吧，明天上沪美术电影制片厂应该就能知道这件事了，你去一趟，和他们厂长商量一下这件事，告诉他们，凡是愿意去香江的，不但可以有外汇，我们可以给他们在上沪提供一些面积可以的房子。”

    “这可真大方啊！”吴鹏笑道：“这对我们来说算不了什么，但对现在的内地人来说，这可是天大的好事啊！”

    “这些只是小钱，不过还是要说清楚，房子不会立刻给他们，而是在香江工作多少年后才行，具体怎么样，你看着办吧。”徐志笑道：“不能让他们很轻松的得到好处，但也不能太苛刻。”

    “这没问题，我本来打算用电视机来诱惑他们，你这个方法也不错。”吴鹏笑了笑说道：“这内地很奇怪的，一台好的彩色电视机可能比房子还要贵，这在香江简直不敢想象。”

    “你要是给他们电视机，那才是坑了他们一辈子。”徐志摇头笑了笑，电视在这个时代对老百姓的诱惑非常大，一台日本进口的彩色电视机真的比很多房子还贵。

    当然，不要拿浦西的的房子，一些上沪郊区的小面积房子价格还真比不了电视机。

    