    别看他性格软弱，但业务水平其实还是很高的，否则以他那点可怜的人脉，也混不到葳弧分会副掌柜这个位置。

    　　

    　　    “人尽其才，看来我得给洪钟推荐一下，你这样的人才只做一个分会副掌柜，倒是委屈你了。”林逸不由笑道。

    　　

    　　    洪钟如今坐上副会长之位，最大的困扰，除了在中岛总部被人联手排挤之外，另外一个就是手底下缺少出色的人才，身为堂堂副会长，手底下最起码也要掌控住几个分会才行，若不然说的话没人肯听，那就变成光杆司令了。

    　　

    　　    而这个柴老实，虽然接触不多，但林逸至少可以肯定以这家伙的能力，胜任一个分会掌柜的位置绰绰有余，让他以后搭上洪钟的线，既不会被亏待，同时也能为洪钟站脚助威，也算是一举两得的好事。

    　　

    　　    “多谢副会长赏识！”柴老实顿时喜出望外，他就指着这句话呢，隐隐有一种预感，面前这个突然冒出来的名誉副会长，很可能会是自己生命中的贵人，日后能不能如愿坐上分会掌柜之位，希望全在这个人身上了。

    　　

    　　    “好好做事，不会亏待你的，去吧。”林逸点点头。

    　　

    　　    “是是，在下绝不让您失望。”柴老实当即精神百倍的去了。

    　　

    　　    今天晚上他肯定是不打算睡了，为了报答林逸的知遇之恩，他眼下的当务之急，除了管好葳弧分会之外，最紧要是将账册上面所记的罪证，找出与其对应的实证，这样才能将韦昭通一举钉死，令其永世不得翻身！

    　　

    　　    “恩威并济，收买人心，你什么时候也学会这一套了？”王心妍和黄小桃走过来，看着柴老实的背影笑道。

    　　

    　　    “呵呵，我可没有专门学过，不过这种事情经历得多了，自然而然也就会了。”林逸笑了笑，以往经历的事情越多，处理起事情来手腕也就越圆滑老辣，他的真实年纪虽然不大，但却经历过各种大大小小的波折，阅历真不是同龄人可比的。

    　　

    　　    “所以是自学成才吗？脸皮可真厚！”王心妍翘着嘴角取笑了一句，和黄小桃相视莞尔，随即问道：“那接下来打算怎么办？”

    　　

    　　    “我已经写信给洪钟，让他出面处理这件事，接下来要做的，就是坐镇葳弧分会，等待他那边的消息了。”林逸一脸轻松道，他能做的事情都已经做了，之后到底怎么个处理结果，就要看洪钟那边的动作了。

    　　

    　　    “那好吧，既然这样的话，我们两个也可以回去了。”王心妍说道，之前跟东海神尼说好是吃完晚饭回去，如今既然没别的事了，她们两个也不便在外面久留过夜。

    　　

    　　    “好，我送你们。”林逸点头道。

    　　

    　　    “不用，你还是看好这家伙吧，省得他醒了之后闹出乱子来。”王心妍指了指一旁被林逸扇晕过去的韦昭通。

    　　

    　　    林逸想了想，对着晕迷不醒的韦昭通又是一耳光，随即又将之前被打飞出去的那个客卿高手，死狗一样拖回来绑着，然后叫过柴老实，让他亲自带人在一旁看着，才道：“这下没问题了，比起送你们两个回去，其他事情都是浮云。”

    　　

    　　    “好吧……”王心妍和黄小桃顿时哭笑不得，心中却是双双涌出一股暖意，颇为受用。

    　　

    　　    三人有说有笑，林逸一路将两女送到晨星学院下榻的客栈，目送两女上楼，这才转身返回洪氏商会。

    　　

    　　    等到第二日天亮，洪氏商会内讧的消息不胫而走，很快便传遍了葳弧城的大街小巷，毕竟这可是葳弧城数一数二的大型商会，知名度比起那些头面势力，丝毫不低。

    　　

    　　    韦昭通被人控制，洪氏商会易主，这个消息也很快传到了秦德利耳中，顿时大惊失色。

    　　

    　　    昨晚在齐天镖局碰了一鼻子灰之后，他还以为事情就已经告一段落了，谁曾想程畦田的死只是一个小序幕而已，好戏竟然还在后头！

    　　

    　　    齐天镖局凌一，携手东海神尼两大亲传弟子，连夜怒闯洪氏商会，一个照面镇压韦昭通和两大客卿高手，洪氏商会从此易主！

    　　

    　　    如今葳弧城上下，所有人都在绘声绘色的说这件事，整个葳弧城都快变成说书专场了。

    　　

    　　    秦德利这下顿时慌神了，洪氏商会怎么样他不关心，哪怕整个葳弧分会被一把火烧了，也跟他没有任何关系，但是韦昭通被人控制住，这可就要命了！

    　　

    　　    倒不是他关心这个隔了不知道多少层亲戚的所谓表弟，关键在于，韦昭通和他秦德利是同一条线上的蚂蚱，几乎知道他所有事情啊，这要是扛不住逼供都交代出来，事情一曝光，不仅韦昭通自己完蛋，连他秦德利也得跟着一起陪葬。

    　　

    　　    不行，必须赶紧设法将韦昭通给捞出来！秦德利来不及细想，连忙求见三大巨头，务必在事态进一步恶化之前，将局面给扳回来。

    　　

    　　    此时，晨星学院三位开山期巨头正聚在一起，准备出席今日的选拔大会，见秦德利报门而入，目光便纷纷落在了他身上。

    　　

    　　    “你又有什么事？”凌远清微微皱眉道，虽然没有当场发火，但昨晚的事情着实令他有些生气，如今对这秦德利自然也不会有什么好脸色。

    　　

    　　    三位巨头的目光落在身上，秦德利只觉身子一沉，差点没给跪下，显然昨晚的事情，不仅是凌远清对他有意见，东海神尼和卫赫北，也同样看他不爽。

    　　

    　　    “弟子叩见三位院长。”秦德利心中虽然有些畏缩，但被逼到这份上了，不赶紧想办法挽回局面，下一步也许就是死无葬身之地，只能硬着头皮继续道：“弟子刚刚听说了一件事情，外面闹得沸沸扬扬，说是咱们晨星学院的弟子助纣为虐，昨夜伙同外人袭击洪氏商会，现在还控制了分会掌柜韦昭通，此事影响重大，对我学院声誉大不利，还请三位院长明察。”

    　　

    　　    “竟有此事？”三位巨头微微一愣，以他们的崇高地位，寻常人和他们对话的机会都没有，除非有人专门禀报，否则这些坊间传言，不会这么快就传到他们耳朵里。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

