    第204章 父皇，您刚刚说的是真的吗？（第1更）

    蒙恬此刻极为紧张，他接到营地外围的守卫禀告，秦始皇离开了营地。

    他就赶紧赶了过来！

    他知道陛下身边有黑冰队，经过了上次的事情之后，营地周围被大军巡查了几遍。

    安全应该是没什么问题。

    可他冒不起这个险！

    骑着马一路疾行，只是才到附近，就看到了陛下和赵浪居然在一起！

    他顿时心中一惊！

    陛下来这里可没有暴露身份，如果赵浪做出什么出格的举动！

    那可就不妙了！

    于是连忙上前。

    此时，赵浪也有点紧张，刚刚他们谈的可不是什么好事。

    有种密谋被抓包的感觉。

    缓缓的呼了一口气，赵浪转过头来，对老爹快速低声说到，

    “爹，这是军中的大将军蒙恬！孩儿现在也算受他看重！”

    “千万别露馅了，一切看我眼色行事！”

    秦始皇愣了一下，然后点了点头，再给了一旁的赵高一个眼神。

    不等蒙恬靠近，赵浪就露出一个笑容，主动靠了上去，

    “大将军！您怎么到这里来了，末将正要归营。”

    赵浪想把对方给忽悠回去。

    可没想到蒙恬根本不上套，而是朝他身后的便宜老爹看过去。

    赵浪念头急转。

    他和便宜老爹身份是没有做隐藏的。

    只要对方查阅户籍文书，那么两人的关系肯定会被查出来。

    如果故意隐藏，日后反而引人怀疑，还不如主动挑明！

    看着蒙恬正要开口说话，赵浪笑着抢先说到，

    “大将军真是慧眼，末将和老爹私下见面，也被您给发现了。”

    听到这话，蒙恬顿时一愣。

    他刚刚是想暗示赵浪，不要胡乱说话，可赵浪的这话是什么意思？

    什么老爹？谁是他他爹？他老爹在哪里？

    就在这时候，蒙恬就看到不远处的赵高，朝他拼命摇手。

    秦始皇也朝他微微摇头。

    蒙恬也是极为聪慧之人，瞬间想到了什么。

    只是不敢相信，声音略带干涩的问道，

    “你老爹是？”

    见蒙恬发问，赵浪稳住心神，直接把蒙恬带到了便宜老爹面前，说到，

    “这位便是我爹，他是这次给大军运送物资队伍中的一个商人，大将军您也许还见过。”

    以他便宜老爹的商人身份，想见蒙恬，却是有些困难。

    蒙恬看着面前的自家陛下，心中突然一片空白。

    浑身也微微僵硬。

    他是三十万秦军统帅！

    一生也是历经戎马。

    面对万千敌军，眉头都不会皱一下。

    可是现在，面对这种他做梦，都不可能遇到的情形，一时间居然有些不知道该怎么反应。

    他最看重的年轻将领，兵家之首的候选人，居然是陛下的儿子？

    他现在应该怎么办？

    好在这时候秦始皇露出一个笑容，主动行礼到，

    “见过大将军。”

    蒙恬身体一震，下意识的就要回礼。

    却被秦始皇一个眼神给制止了，然后接着说到，

    “将军叫我老赵就是。”

    “老赵。”

    蒙恬极为生涩的喊了一声。

    秦始皇笑着应了一声。

    赵浪不想两人有过多接触，以免露馅，这时候说到，

    “大将军，末将也是念父心切，所以才私下见面，还请大将军责罚。”

    蒙恬神色复杂的看了看赵浪，说到，

    “无妨，只是已经到了归营的时候，你们明日再见也不迟。”

    蒙恬现在只想赶紧离开，免得自己露馅了。

    赵浪听到这话，哪有不赞同的道理，连声道，

    “大将军说的是，末将这就回营。”

    “大将军您先请。”

    蒙恬正要给秦始皇行礼后离开，好在很快反应过来。

    直接上马，连看都没有看对方一眼。

    赵浪给了老爹一个眼神，然后也赶紧跟了上去。

    两人一路尬聊到了营地，然后才分开。

    赵浪这才抹了把汗，

    “好险！”

    “唉，这日子还要熬两年啊。”

    赵浪无奈的摇摇头，回到自己营地，就把喜给叫了过来，

    “喜，我有个人任务给你。”

    “我想让你去我爹身边，帮着看看，他身边有没有黑冰卫的人。”

    喜听到这话，顿时一愣。

    去陛下的身边，有没有黑冰卫的人？

    这他么怎么看？全是啊！

    于是带着几分便秘的神情说到，

    “家主，我都跟着您这么久了，我突然离开您也不习惯啊，要不换个人去吧。”

    赵浪想想也是，而且这次的任务主要是观察，他没有自大到蛛网就已经可以和黑冰卫抗衡了，于是回到，

    “也行，你选个兄弟过去。”

    喜顿时露出一个笑容，他不用去受折磨了，

    “是，家主，我这就去安排。“

    等喜离开了之后，赵浪便拿出了笔墨和布帛，他今天要把马镫这些东西的资料准备好。

    明天叫给老爹。

    此时，蒙恬正在去秦始皇军帐的路上。

    他现在心中思绪万千。

    赵浪是陛下的儿子，那也就是皇子。

    那岂不是也可以继承那个位置？！

    想到这里，蒙恬的心中突然一亮，他明白，那天为何陛下还笑得那么璨烂了。

    只是如此想来的话，那是不是...

    蒙恬的心情一时间变得极为复杂，但从另一个方向想的话，如果大秦的皇帝，是兵家的首领。

    那这对兵家来说，似乎也极为不错啊！

    难怪...难怪武成候王翦会做这样的选择。

    蒙恬心绪复杂的一路疾行，却没有注意到，他身后跟上来一个身影。

    “蒙将军，我父皇...”

    赢阴嫚正想问问秦始皇在哪里，但对方却完全没有在意她。

    “怎么这么急匆匆的。”

    赢阴嫚直接跟上去，沿途的侍卫想阻拦她。

    被她拿出秦始皇的手令挡了回去。

    一路来到了秦始皇的军帐前，只是在这里却被黑冰卫给拦了下来。

    这些人还是认识赢阴嫚的，

    “陛下正在见大将军，还请皇女稍待。”

    赢阴嫚顿时撇撇嘴，但眼睛一转，就到了军帐的侧面，好奇的把耳朵贴在上面。

    此时，军帐内，秦始皇正看着蒙恬，他自然知道对方是为什么而来，于是淡淡的说到，

    “没错，浪儿是朕的儿子。”

    蒙恬哪怕刚刚已经知道了，但这话从他陛下口中说出来，也还是让他极为震惊。

    正想问问细节，突然，军帐外响起一声惊呼。

    蒙恬脸色一变，直接护在了秦始皇的身前。

    与此同时，黑冰卫也出动了。

    很快，满脸惊愕的赢阴嫚，就被带了进来。

    看着秦始皇，赢阴嫚几乎是神情呆滞问道，

    “父皇，您刚刚说的是真的吗？”

    (本章完)

