    只是看题目，没什么，不就是求周圆之比嘛！

    看看这题目，一句话就算说完了，可是，现在经过李进这一讲解，就完全不同了！

    这出的这些题，分明就是大有深意。

    赵良坚信，这些题目不是无缘无故弄出来的，这出题的主考官，定然有着一些很深的用意，就看他们这些士子能不能体会到这主考官的良苦用心了。

    看看，这牵涉的人物，先是周公旦，后又是汉时的名相张苍，也就中间一个墨子，可能名声浅薄，不为人所知，旁的两人，都是份属名臣。

    又联系到现在，与恩科大试联系在一起，倒是的确有考校天下士子的意思，要为朝廷选拔贤能……

    此刻，赵良心中不仅有些兴奋，若不是李进道出这些故事，他还不知道这其中蕴藏着主考官如此深彻的用心。

    此刻若是朱标知道赵良这些心思，定然是一口老血喷出来。

    只想说一句，老弟，你想多了！

    真就是考个圆周率的题目，没别的意思。

    你想这么多，我也很难办啊！

    李进此刻心中也是大为震动，在他的设想之中，也没想到此次科举的出题会是这般……古怪。

    对，就是古怪。

    在来到京城之后，李进就不断听到风声，说此番朝廷恩科大试会有较大的变动，原先李进还有些不以为意。

    这变动，最大能有多大？

    可如今看来，如今这番变动，却是要以此为节点，将科举前后一分为二来看待。

    “李相公，还请继续讲下去。”客栈之中，有人不由得邀请李进继续讲解题目。

    李进也是点了点头，继续道：“后来，魏晋之时，一人名为刘徽，写出一本《九章算术注》，创出割圆术，将圆不断割之，割之又割，终至不能再割，得一百九二十份，以勾股定理求解，可得三点一四……”

    “若继续割之，则可进一步精确精算，至南北朝之时，祖冲之以割圆术割之，最终算出三点一四一五九二六或是三点一四一五九二七……”

    “此称之为祖率。”

    当李进将这些典故娓娓道来之时，客栈之中无人不心中叹服。

    尽管他们并未验证过李进所说的真假，但是，李进完全没必要说谎，因为这是一道数学题，要验证李进说的是否正确，实在是太过简单。

    只需要照着做一遍便可。

    此外，李进都已经将这其中的典故道出，再不信，也大可去寻觅这样的故事，总不能是李进无中生有，胡编乱造吧？

    赵良和李进正准备对于接下来的考题进行深入的探讨，正在此时，忽然间一人掀翻桌子，怒道：“此番恩科大试怎可考这些题目，此非取天下贤士也，乃取祸国之徒……”

    田源顿时一脸紧张的看着朱标，他也知道，此番恩科大试，朱标在其中参与很多，虽说不是作为主要之人，但是，朱标对科举的影响是毋庸置疑的。

    现在有人骂此番科举，这其实和指着朱标鼻子骂没什么两样了。

    不过此刻朱标却是神情淡然，静静的喝着眼前的茶，此刻觉察到田源一脸紧张的看着自己，朱标低声道：“老田，不必如此紧张，先喝口茶再说。”

    对于如今这般情形，朱标自是早有预料。

    这科举，此番经历这么大的变动改革，自然一些人心中会觉得不满，也许，之前数年的苦功，就因为此番科举改制，就直接打了水漂。

    此等情形之下，或许会有人反思自己不足，但只怕更多的人，是觉得朝廷不公。

    这样的情形，并不罕见。

    也正是因为早有这样的准备，朱标心中毫无波澜。

    田源此刻亦是喝了一口茶之后，将那人底细说了出来，朱标听后眼中一奇，皆因为这人似乎和赵良还有些许仇怨。

    此人名叫张庸，算是赵良的同乡，家境倒是比赵良富裕一些，本来是打算在这京城租下一间宅院住的，不过，却是吃屎都没敢上热乎的，来晚了一些日子，结果这京城的宅院早已经租售一空，要找，除非花高价去买。

    如此一番折腾下来，倒是和这赵良住在了一起，倒也算是不是冤家不碰头。

    “张庸，试题不会做不要紧，但休要在此发疯，丢了读书人的脸面……”此刻赵良自是不会客气的。

    本来他就不爽张庸很久了，此刻张庸在此发疯，搅扰了他和李进探讨试题的兴致，赵良当然不会就此罢休，自是要和张庸较量一番。

    张庸闻言，却是冷哼一声，道：“赵良，你也是真给我们这些读书人丢脸，似这等毫无读书人之风范，还要与人做工之人，你居然也与之相交，如此也就算了，更在大庭广众之下令其讲解试题，这读书人的脸面，只怕早就被你赵良丢的一干二净……”

    赵良顿觉得气愤不已，这张庸如今是夹枪带棒，糟蹋李进，也深知李进此番是因为他，才遭受这样的无妄之灾……

    李进却是面无表情，类似的情形他经历的多了，也不多这一次。

    “张庸，不会便是不会，李进兄能答出来，他便为贤，我劝你不如早些回乡，省得在京城浪费工夫，这早些回乡，说不定还能多读一些典籍，争取以后再来京城参加这恩科大试……”

    张庸也是被这一番话激起了火性，这任谁都受不了，好家伙，这还没考呢，就劝他回乡，不是铁板钉钉的告诉他此番恩科大试他考不上？

    就算真考不上，也不能由别人来说吧？

    说实话，张庸此番看到这些考题的时候，心里也是直打鼓，是真不会啊！

    这万一科举要来个类似的题型，他还考个鸡毛，倒还真不如回家算了！

    可此刻回家，不就是变相承认自己是头狗熊了嘛？好嘛，科举考场都未进，自己就已经率先退缩了，这不是告诉别人自己胆怯？

    这是万万不行的。

    他张庸若是落榜，可以说是赵良的错，也可以说试题的错，亦或是说全世界的错，那都行，唯独不能说是他张庸错了……

