    摇摇晃晃地咬紧牙关。

    背脊上的鲜血如同泉涌，破败的肉身颤颤巍巍。

    北宫穆强忍着撕心裂肺的剧痛，勉强保持住巨神兵形态不会立刻当场崩溃。

    即便是城市中普通的市民，一眼也能够看出。

    龙都战神已然是自身难保，再打下去情况只会越来越糟糕。

    “小穆子......”

    耳畔边。

    缺一门的声音骤然响起：“你现在的状态实在是太差了，我建议干脆暂时避其锋芒，咱们只需要找个地方修养一段时间，再杀回来也不迟......”

    “不可以！”

    狠狠地摇了摇头。

    北宫穆当场拒绝道：“我，不能逃，龙都......也绝不能对这种家伙低头！”

    闻言，缺一门沉默不语。

    作为觉醒了意识的高阶怪胎，它依旧还是无法理解人类复杂的感情。

    在怪胎的世界里，生存永远是被摆在第一位。

    缺一门想不通。

    为什么北宫穆明知道继续下去是死路一条，却依旧毅然而然地选择死战到底！

    “这场游戏，也该结束了......”

    阴霾一笑，哈森虚手一抬。

    地面上的天选之子立刻握紧双拳，周边的空间一阵颤抖，逐渐开始扭曲雾化。

    嗡~~~

    沉闷的嗡鸣声响彻长空。

    所有人的心底一阵胆寒，耳畔边充斥着尖锐的长鸣。

    守夜人还可以利用生物力场来勉强抗衡，普通的市民直接跪伏在地，被恐怖的耳鸣声折磨到头痛欲裂。

    “你们这些腐朽的垃圾......”

    扬起嘴角，哈森大喝道：“现在，感受一下『天选之子』真正的实力吧！”

    哐......

    一张巨大的透明菱形屏障突然从虚空中闪现而出！

    瞳孔里的幽芒连闪。

    天选之子双臂一伸，猛地将透明屏障撕扯成了碎片。

    隔空拉扯之余，它的手中立马多出了两柄闪耀着幽芒的透明利刃！

    余下的屏障碎片，同样是纷纷悬空。

    莫名地竖立在了巨大怪胎的周身，仿佛一柄柄锋利的飞刀，不停地散发出低频的嗡鸣声！

    轰隆~~~~

    天空中的灰色云层里闪过一道雷霆！

    凌厉的霹雳凌空落下，瞬间将『天选之子』笼罩其中！

    下一刻——

    黑色的闪电在透明利刃上来回闪现，周边的空间都因此而扭曲，俨然被压缩到变形的地步！

    “开......开玩笑的吧......”

    “这种东西，不应该存在啊！”

    “哪里是怪胎，简直是神明......”

    “北宫处长，战神他......能赢么？”

    “疏散吧，疏散所有的人，人类怎么可能战胜这种东西？！”

    “这一次......恐怕真的守不住了！”

    城楼上的守军面色铁青，数百万市民在家中隐约感到肝胆俱裂。

    在场的守夜人，大部分还都是第一次见识到『天选之子』出手。

    恍惚间。

    不少人瞬间丧失了斗志，颓废地跪倒在地！

    『天选之子』运用的力量，压根就没有任何花里胡哨的玩意儿。

    纯粹就是利用生物力场最本源的力量！

    将体内的生物力场完全具现化，压缩拉扯之后用于防御和攻击。

    追本溯源，返璞归真。

    作为所有生物体内都具备的本源能量，生物力场根本无需修饰，直接利用不仅能减少多余的消耗，其威力更是足以碎金断石。

    即便是乙烯合金这种特殊的材料，同样可以轻易地破坏。

    这，就是『天选之子』的特殊技能——力场应用！

    砰的一声——

    巨大的人形怪胎弹射而起，顷刻间缓缓地重新升上高空。

    “所有人，都给我听好！”

    双手徐徐展开，哈森俯瞰着整座要塞都市。

    数不清的透明屏障以『天选之子』为中心，在虚空中四处凝聚而成。

    纵横交错之余，铺天盖地密不透风！

    嘴角微微地扬起。

    哈森得意地笑道：“你们的龙都战神，再也保护不了你们，我将成为龙都新的统治者，唯有臣服于我，你们才能得到救赎......”

    “重塑世界，审判众生......”

    高高地仰起下巴，哈森厉声大喝道：“我，就是你们唯一需要信仰的神明，所有的异端和叛逆，都将接受神明的审判！”

    狂傲的咆哮声回荡在长空之中。

    乌云盖顶，遮蔽了所有的阳光。

    硕大的城市为此莫名颤栗，无数的老百姓瘫坐在各自的家中，面对电视屏幕中的残酷现实，纷纷露出了绝望的神情。

    妇孺、老人甚至是儿童孩子，全都胆寒地相拥在一起瑟瑟发抖。

    所有的反抗，似乎都变得没有意义！

    整个龙都，愁云满布，数百万人的意志全线崩溃......

    “去你妹夫的神明！”

    一声怒吼，突然从地面乍起！

    银色的跑车风驰电掣，极其突兀地闯入了破败的荒野战场。

    众目睽睽之下。

    身处在车厢里，薛云破口大骂：“就算是死，老子也绝不会像你这样的王八蛋俯首称臣......”

    吱~~~

    一个漂亮的甩尾漂移，银色跑车轰然急刹！

    “哈森，你他娘的也给我听好了！”

    仰起高傲的头颅，指向空中的『天选之子』。

    薛云直接从驾驶位中轰然站起，一脚踏在了车厢的扶手上，沉声怒喝道。

    “以凡人血肉之躯对抗神明，这，就是我们大夏龙都人的倔强和傲气！”

    “想要大伙做你的狗？我呸！”

    早已伸出的手指在半空中轻蔑地摇了摇。

    薛云反手轰然比出一根中指，摇头喝道：“你，根本不配！”

    空气突然安静，所有人都懵在了原地。

    四面城楼上的守军们全体石化，下巴纷纷坠落在地，一时半会压根就合不上！

    曙光行者战队的伙伴们脸色铁青，额头上布满黑线之余，嘴角也不由自主地抽蓄起来。

    突如其来的变故，让众人始料未及。

    哈森的目光如炬，恶狠狠地盯着地面上的薛云，恨不能将其生吞活剥。

    “臭小鬼......”

    默默地沉吟了一声，龙都战神北宫穆沉默了良久。

    下一刻——

    北宫穆猛地抬起头来，咧嘴大声笑道：“说得好！”

