    苏一龙已经彻底陷入疯狂，然而他不明白，苏牧不是压他一头，而是彻底的碾压！

    “一龙！”苏默成突然一声暴喝，把苏一龙给震醒过来。

    “你是双生命宫天才，他人再天才也只是昙花一现，只有你才可以走上武道巅峰！”

    苏一龙眼睛明亮起来，是啊，他是双生命宫天才，就算苏牧再厉害又如何？照样不可能超越他！

    苏牧感受到苏一龙的目光，转头望去，见他依然倨傲的模样，收回目光，还没醒悟？等会他就会击碎你所有幻想！

    “考核继续！”天雨月站起身宣布，此刻的她，显得那般开心。

    四个导师被天雨月的话惊醒，转头看着她喜不自胜，神色复杂，之前帮着黄依云，黄依云是天才，帮着苏牧，绝世天才！

    简直一看一个准！

    此刻他们都开始懊悔，懊悔之前的选择。

    “哼，再厉害又如何，也不过是昙花一现，他的未来能比得上双生命宫？”二院导师冷哼着不爽开口，其余三个导师都点头肯定，他们当然不会承认自己看走了眼。

    天雨月瞥了他们一眼，嘴角泛起一丝冷笑，还在嘴硬么？

    “哥，你太厉害了！”

    苏牧退下去，黄依云满眼星星的兴奋开口，简直比自己打碎了铜人还要高兴。

    黄世仁看着苏牧满脸笑容，又如之前看女婿的目光一样，无论怎么看都满意。

    在他心中，早就不拿苏一龙与苏牧对比，苏牧品行端正，有情有义，百折不挠，苏一龙有什么资格跟苏牧比？

    “嗯？”可当他看到黄依云那雀跃的模样，脸上笑容顿时敛下，转为古怪。

    “这妮子，该不会是……”不禁回想起黄依云之前焦急等待的模样，眼角都抽搐了起来！

    “这混小子！”再看向苏牧时，已经是咬牙切齿。

    其余人一批批的上去考核，但众人早已无心观赏，哪怕后来考核的人表现再出色也无法掀起太大的波澜，再优秀的表现在苏牧一拳碎铜人的操作下，都是黯淡无光，索然无味！

    随着最后一批人考核完毕，第一关考核正式结束！

    “恭喜大家通过第一关考核，通过第一关考核就都可加入武府！”

    第一关考核直接刷下去一半多的人，擂台上就只剩下不到四十个人，一院导师扫视着通过考核的人，朗声开口。

    苏牧黄依云这等出色的天才听着都无感，但那些小家族子弟和散修听到后都是格外兴奋。

    看着激动的那些人，一院导师嘴角泛起一丝微不可觉的冷笑，第一关考核是测试力量，通过就意味着实力达标，境界稳稳在命宫境以上，不是强行提升上来的，这也证明天赋与潜力都不会太差。

    但不要以为这样就能高枕无忧了，是在武府打杂还是得到深造，就看第二关的考核了！

    “现在开始第二关考核！”

    “轰隆！”

    随着一院导师话落，擂台下的工作人员艰难抬着一块石碑上来，重重的放在擂台上。

    “这块是命宫石，能够测出诸位命宫品级！”

    “凡是在五品以上的命宫者，都能进入武府深造！”

    “要是五品命宫以下呢？”一院导师刚介绍完，就有人忍不住好奇问道。

    一院导师意味深长的一笑，没有答复。

    “诸位只需将力量打入命宫石之中，命宫石当即就会显露诸位命宫的品级！”

    “开始测验！”

    擂台上的人左顾右盼，正在犹豫着要不要第一个上去测试的时候，一个人突然站了出来。

    “张恒！”

    看着出列的白衣青年，众人脸上浮现一丝讶然。

    张恒盯着命宫石，脸色有些阴沉，脸庞两缕发丝随风飘起，牙关渐渐咬紧。

    “我可是张家第一天才啊！”张恒心中暴吼，他本来也是天才，本应该是众星捧月，却被苏牧、苏一龙、黄依云三人摁在地上狠狠摩擦，导致无一人关注他！

    甚至五个导师都没有为他侧目！

    他不甘心，他要第一个出来，向大家证明自己的实力，向所有人证明，他张恒，也是一个天才，一个不容忽视的天才！

    “砰！”

    抬手一掌拍在命宫石上，命宫石顿时亮起微光，一个数字渐渐浮现。

    “六品，顶级命宫！”

    一院导师看到朗声宣布，同时眼中闪过一抹异光，看来除了苏牧三人之外，还是有其他天才的。

    擂台下，听到一院导师的宣布不少人眼中都是迷茫。

    “同一品命宫还分等级的吗？”

    “那当然，就算是同一品命宫也有强弱之分的，张恒的命宫是差一步就到七品了！”当即有人解释道，同时还鄙视了一下那些“文盲”。

    “那张恒很厉害啊，只比以前的苏牧差了一丁点！”

    “张恒原来这么厉害，之前我都没注意到他。”

    “以苏牧的实力肯定恢复了命宫，就是不知道他的命宫是什么品级？”

    众人议论着，目光齐刷刷的落在苏牧身上，满眼好奇。

    张恒抬头见武府导师终于关注他，嘴角上扬，可听到下方众人的议论，脸色瞬间就垮了下来。

    霍然转头看向擂台下的众人，神色当即变得扭曲了起来，原来之前，是真的忽视了他！

    那现在已经关注起他了，为什么又去关注苏牧了？为什么他要一直做苏牧的陪衬！

    “苏牧，你为什么总要压我一头！”看向苏牧，他心中生出与苏一龙同样的想法。

    见张恒满眼憎怨的看着他，苏牧直接挪开目光，这么看着他干什么？什么事都赖着他呗？

    “滚开！”

    突然一声暴喝响起，众人转头一看，只见苏一龙霸道走到命宫石面前，将第二个上去测试的人直接打开！

    “太霸道了！”

    “人渣就是人渣！”

    众人再度唾弃，但苏一龙丝毫不顾，他要向所有人证明，他才是真正的天才，苏牧连给他提鞋的资格都没有！

    “砰！”

    随着苏一龙一掌落下，众人声音立即停了下来，不管他们多么唾弃苏一龙，都无法改变他们非常关注苏一龙的双生命宫，毕竟这么多年才出这么一个。

    命宫石上亮起微光，出现两个数字！

    “苏一龙，双生命宫，六品命宫加七品命宫！”

    “真让他成了双生命宫！”

    “另一个真是七品命宫，他真的融合了苏牧的命宫！”随着一院导师话落，场上一片哗然！

