    徐家老两口虽然知道家里大小矛盾不断，但两人年纪大了，也管不了那么多，有时候睁一只眼闭一只眼当作没看见，有时候选择和稀泥，希望兄弟几个能凑合着把日子过下去。

    今天老两口的处理方式也和以前一样，把徐二嫂说了几句，最后又把徐大嫂也说了几句。

    徐大牛两口子老实，干活从来不偷奸耍滑，两人一共两个小孩，且都已是能帮家里干活了的年纪，与另几房孩子还小，媳妇却总偷懒不干活的比起来，大房肯定要吃亏一些，老两口心里也明白。

    但为了平息家里的矛盾，最后还是让徐大嫂拿了一罐豆腐乳出来。

    回了房里，徐大嫂忍不住埋怨他道：“你怎么就这般傻？卖鱼的时候不知道收两文钱当个私房也就算了，人家送你的东西也不知道收起来！”

    徐大牛闷闷的，“爹娘让我去卖鱼，就是因为相信我的人品，我怎么能做那种事！”

    “卖鱼的事我就不说，你说人家送你的东西，　你干啥也傻傻地拿出来？”徐大嫂气结，“你看你，得了什么好东西都想着家里人，可人家呢？念着你的好吗？”

    一边是父母亲兄弟，另一边又是妻儿，徐大牛左右为难，他苦恼地抓了抓头道，“我出去一趟。”

    “大伙都在房里歇着，你出去干啥？”徐大嫂不乐意。

    因为这一场闹剧，徐大牛最后也没说林萱要买鸭蛋这事。见徐大嫂问起，就把这事跟她说了一遍。

    徐大嫂听后一下子站了起来，“我也跟你一起去。”

    “你去干啥？”

    “你怎么脑壳都不晓得动一下？人让你帮忙带话，你就真带一句话算了啊？”

    “那还能干啥？”

    “你就不知道找大伙把鸭蛋收好，全部给送过去？”

    “这……那么多鸭蛋，我们哪里有那么多钱？”

    “你也跟那家人打过好几回交道了，我看他们也是个实诚人家，等鸭蛋送去肯定不会出乱子。至于村里面嘛，我们就先跟大伙说一声，说等鸭蛋送过去了再给他们算钱，他们要愿意就愿意，不愿意就让他们自己跑一趟。”

    徐大牛想着林萱送的那罐豆腐乳，点了点头道：“行，人对我们这般好，我们确实也应当回报人家。”

    徐大牛挑着箩筐，徐大嫂拿了个小本本，每走一家，就与人说明情况，然后徐大牛挑蛋，徐大嫂记数。两人在村里走了一圈，最后只有三家人不信任他们，没把蛋给她们帮忙卖。

    第二天，再往林萱那送鱼的时候，徐大嫂也跟着一并去了。

    看着徐大牛挑的两箩筐鸭蛋，林萱意外得不行，忙端了凳子两人坐，又拿了早上做的饼请两人吃。

    徐大嫂推辞道：“小娘子，你别麻烦了，我们都吃过了。”

    林萱塞她手里道：“那你拿着一会饿了再吃，自家做的，不值当什么钱，你可别跟我客气了。”

    徐大嫂见林萱给得真诚，便也没再推辞，收了饼子道：“这些鸭蛋都是我和大牛从村里各家收上来的，一共是三百六十二个，当给三百六十二文钱，小娘子看看这账可对，要是没问题的话，我就帮你捡出来。”

    她趁此机会跟来，是想和林萱交好，倒并没有想趁机赚她的钱，所以说的价格也都是市场价。

    林萱对鸭蛋的价格也有所了解，一听就知道，两人连个跑腿费都没有赚她的。从那么远的地方挑过来，而且蛋壳易碎，实在不是一件容易的事情。等结算钱的时候，特意多结算了三十文钱给两人，当作是二人的辛苦费。

    徐大嫂连声推辞道：“小娘子，这可使不得！”

    林萱道：“徐大嫂，我这经常都要用蛋，以后要劳烦你的地方还多着呢，你可千万别跟我客气，你要是跟我客气，我以后可不敢让你帮忙了。”

    听林萱如是说，徐大嫂才收了那三十文钱。

    等回去的路上，徐大嫂找给没人的地方，将三十文钱单独贴身放着后，交代徐大牛道：“这钱是我们帮忙送鸭蛋，人小娘子给的辛苦费，你可不能拿去交工，也不能跟爹娘他们说，晓得不？”

    徐大牛老实地点头，“知道了！”

    徐大嫂道：“这世上有钱人不少，但像那位小娘子那般的爽快人少！我们能与之搭上关系，是我们的福气，你以后可要好好把他们记在心上，以后有了好鱼，就先送过来。”

    “晓得。”徐大牛心说，他本来也没卖过烂鱼臭鱼。

    “哎呀！忘了问昨天送来的河蚌她喜不喜欢吃了，要是喜欢吃，下次再送些过来。”

    *

    看到家里买了两大箩筐的鸭蛋，傅小铖和傅明岚都围了过来，傅小铖吸口水道：“嫂嫂，家里怎么买了这么多鸭蛋啊！”

    沈氏戳他额头道：“你看你那馋样子，家里天天哪缺你蛋吃啦？”

    傅小铖道：“家里天天吃的都是鸡蛋，没有鸭蛋大嘛！”

    比起林萱刚穿越过来的时候，他已经胖了一圈。

    更何况林萱最近都在教沈氏做小零食，做出来的成品都会给他们几个吃。他饿还真是不饿，不过是小孩子眼馋而已。

    “大也不是给你吃的！”

    沈氏问林萱，“这些蛋要怎么弄？”

    “娘，先捡十个出来大伙尝个鲜吧！”林萱道：“别的你帮我全洗干净了拿簸箕晾着，我去准备点东西。”

    林萱先泡了一碗浓茶，等茶水泡开后，去掉茶叶，在茶水中依次放入适量的盐、碱面、生石灰、草木灰，然后搅拌均匀。

    等鸭蛋晾干水分后，裹上草木灰，最后再在外面裹上一层稻壳，皮蛋也就做好了。

    沈氏看着林萱做了几个，便不肯再让她动手，“快去屋里用热水洗一洗手，暖和暖和，别冻着。”

    傅明岚与傅小磊知道自家嫂子身体不好，不能碰生冷的东西，都抢着要干活，“娘，让我们也来包蛋好不好？”

    “你看，有这几个猴儿，哪里还有你什么事，你就放心地回房去吧！”

    林萱无奈地笑了笑，只能由着她们了。

