    林平之和赵敏脚踏神雕，很快来到了长安，在上空盘旋一圈，然后一头扎进了皇宫里。

    此时，李渊造反的消息，已经传进了长安，传进了皇宫。

    皇宫里笼罩着一种惶恐的气氛，太监宫女们，一个个都心不在焉，不知道自己将来的命运如何？

    林平之带着赵敏，漫步在皇宫里，也没人搭理，一路走一路收服。

    找了个小太监，问出了杨侑的宫殿，直接找上了杨侑，林平之没有杀他，这还是个十二岁的孩子呢，直接配合移魂术收复。

    不过为了保险，还是把他囚禁了起来，让阿朱易容成杨侑的样子，坐镇长安，主持政事。

    林平之出面，把整个皇宫里的宫女，太监，还有宫廷守卫，全部收服，防止意外发生。

    第二天，林平之，周芷如和赵敏陪着阿朱一起上朝。

    林平之趁机，把留守的长安的文武百官全都收服，把主张投降的几个人，全部斩杀，并让阿朱下令，把这几家人，全部抄家灭族。

    派出禁军，捉拿和李阀有关的人员，扫除所有不安定因素，稳定长安城秩序。

    纪晓芙出面，接管长安的情报系统，接收各地的消息。

    代王杨侑，已经派虎牙郎将宋老生，率精兵二万驻守霍邑（今山西霍县），另派大将屈突通，率领五万骁果军驻守河东，与宋老生遥相呼应，以拒李渊大军。

    林平之留下小昭和纪晓芙，陪着阿朱留守长安。

    带着岳灵珊，周芷若，赵敏，木婉清和钟灵，拿着阿朱给的圣旨，赶去了前线，接收军队的指挥权，准备把李渊赶出关中，赶回太原去。

    林平之赶到河东大营，找到主将屈突通，出示圣旨，顺利接管军权。

    把所有将领都召集起来，全部收服，吩咐屈突通，继续统军，驻守河东，防备李渊的大军，自己带领众女继续赶往霍邑，支援宋老生。

    众人赶到霍邑的时候，两军正在城外交战，宋老生的军队正在被人夹攻，已经出现颓势，如果没有意外，很快就会落败。

    一旦宋老生败了，霍邑也就丢了，为李渊的大军，打开了通往关中的道路。

    看来只有自己带着众女冲阵了，传音给空间里的女人，让她们穿上盔甲，骑上战马，选好武器再出来，看了看空间里，还有一批霹雳子，正好可以用上。

    林平之直接降落到城里，把众女放了出来，全都顶盔挂甲，骑着汗血宝马，手持长枪或者长刀，一个个英姿飒爽，英气逼人。

    林平之也放出来一匹，纯黑色汗血宝马，纵身而上，取出了自己的三尖两刃刀，打马来到了城门。

    驻守城门的士兵，看到有人闯了过来，赶紧过来阻拦。

    林平之举着圣旨，大喊道：“圣旨在此，谁是守将，出来搭话。”

    这时，从城门楼上，走下来一个穿着盔甲的将领，看着林平之等人，说道：“我就是城门守将，你是何人？前来何事？”

    林平之说道：“我是长安派来的钦差，前来接管军队，圣旨在此，还不跪拜。”

    城门将领皱了皱眉头，说道：“现在，宋将军正在城外大战，我无权做决定，等大战结束，你找宋将军吧。”

    林平之目光一冷，说道：“宋将军正在城外，被李渊叛军夹攻，危危可及，你速速打开城门，我要出去救援。”

    守门将领眼神闪烁了一下，说道：“宋将军有令，他不回来任何人都不准开城门，军令如山，我也不敢抗命。”

    林平之气极反笑，“哈哈哈哈，好，好，好一个不敢抗命，你是想要宋将军，死在外面吧，既然你给脸不要脸，那就去死吧。”

    林平之催马上前，抡起三尖两刃刀，就听‘噗嗤’一声，把那守门将领，一刀两断。

    此人瞪着眼睛，一脸不敢相信的看着林平之，到死也不敢相信，来人会直接砍了他，自己可是有后台的啊！

    周围的士兵看到这一幕，都愣住了，这位爷真是杀伐果断，说砍就砍了。

    林平之扫视了周围的士兵一眼，大声喊道：“圣旨在此，速速打开城门，我要去营救宋将军，违令者，杀无赦。”

    周围士兵一听，不敢不听，赶紧去打开了城门。

    林平之说道：“敏敏，你留下收拢城内的士兵，随后出城接应，灵儿你留下帮助敏敏，你们自己小心点，抗命者全部杀了，不要心软。”

    赵敏说道：“你放心吧，这点小事还难不倒我，你们也小心点。”

    林平之点点头，催马冲出了城门，岳灵珊，周芷若，木婉清三人，紧跟其后也冲出了城门。

    林平之一边纵马狂奔，一边观察着战场，自己四人虽然厉害，人数终究少了，面对数万大军，那的杀多久啊，想要快速见效，唯有斩将夺旗，斩杀敌人的主帅。

    林平之拿定主意，调整方向，冲着敌军的侧翼杀了过去。

    眨眼间，冲进了敌阵，右手握刀，左右挥砍，斩杀前方的敌人，左手拿出五颗霹雳子，冲着前方扔了出去，就听到“轰，轰，轰，”连续五声炸响。

    就见前面一阵的人仰马翻，惨叫声，马嘶声，此起彼伏，附近的战马全都受到了惊吓，失去了控制，到处乱撞，想不到效果这么好。

    霹雳子虽然不如现在的手榴弹厉害，可是骤然出现在战场上，威慑力里还是很大的，巨大的爆炸声，让人心惊胆战，产生恐惧，不敢上前。

    看到效果这么好，林平之又向左右两边，抛出了十颗霹雳子，巨大的爆炸声吓得附近的敌军，闻声而逃，不敢靠近。

    林平之一边往前冲，一边扔霹雳子，敌人是闻声而逃，不敢近前，岳灵珊三人紧随其后，斩杀没有逃开的敌军，离中军帅旗越来越近了。

    敌军主帅看透了林平之的意图，是冲着自己来的，又看到自己的士兵，根本挡不住对方，叹了口气，指挥着士兵上前阻拦，自己带领亲卫缓缓后退。

    林平之看到敌将想要退走，怎肯甘心，当即向周围抛出了十几颗霹雳子，炸得敌军人仰马翻，趁机拿出铁胎弓，弯弓搭箭瞄准敌将，‘嗖，嗖，嗖，’就是三箭。

