
　　“国公还有事？”傅璟琛淡淡问道。

　　顾国公心里很不是滋味。

　　他害母子二人吃了那么多的苦，实在没有脸面再面对他。

　　尤其是王氏……

　　他负了她，还让她受了那样的欺侮。

　　她当时得有多绝望？

　　他根本不敢去想。

　　怪不得，再次相见，她待自己如此冷漠。

　　现在想来，都是应该的。

　　一切都是他的错。

　　想着，他目光落在柳姨娘身上。

　　柳姨娘见他目光看过来，心里犹存着一丝希望，“国公，快救我……”

　　她不能落在傅璟琛手里，否则必定死路一条。

　　然而，她的希望很快便破灭了。

　　顾国公提着剑上前，满身戾气暴虐。

　　柳姨娘心脏一跳，瞳孔缩紧。

　　“不、不要……”

　　顾国公手里的剑，已经抵上了她的咽喉。

　　“柳玉芳，你这条命，当年是我救的，可我万万没想到，我竟救了一条蛇蝎，为此害了他们母子，也害得我们夫妻、骨肉分离十数年，你真的万死不能赎罪。”

　　柳姨娘心里骇然，刚要说什么，却见眼前剑光一闪，下一刻，她惨叫出声，双手死死捂住了双眼。

　　鲜红的血，自她的指间流出，霎时淌了一地。

　　“杀了你，只会便宜你，下辈子，你便到监牢里去度过。”顾国公冰冷地说完，便令属下从司野手里，将柳姨娘拖走了。

　　厅中沉寂片刻，顾国公的目光转向了顾夫人。

　　“郭宛宁，你真的好本事。”

　　顾夫人原本还因为自己做错了事情，心怀忐忑的，可看到柳姨娘的下场后，她反倒平静了很多。

　　大家斗了这么多年，到头来，还不是一场空？

　　她们其实谁也没有赢。

　　她叹了口气，垂下眼睛，幽幽地说：“对不起，是我错了，这么多年来，承蒙你照顾了，今日，我便自请下堂，还请国公给我休书一封，准许我归回娘家……”

　　顾明珠吃惊地瞪大眼睛，反应过来，连忙拽住她的手，“娘，您不要走……”

　　“明珠，以后娘不在你身边了，你要好好的，要自己照顾好自己。”郭宛宁打断了她的话，还抬手温柔地整理了一下她弄乱的头发。

　　顾明珠鼻子一酸，掉下泪来，“不要嘛，我不要娘离开我，我要娘在身边照顾我……”

　　看到爱女这般，郭宛宁心如刀绞。

　　但是她强行占着国公夫人的头衔这么多年，害人又害己，她实在不想再继续下去了。

　　想着，她抬眸看向顾国公，神情真挚地说：“明珠是你的女儿，这事情真真切切，望你不要因为我，而牵怒到她身上，她是个好孩子，请你继续善待她。”

　　顾国公没有想到她会自请下堂，神情有些意外，这会儿听了她的话后，目光忍不住落在顾明珠身上。

　　见这个自己一向疼爱的女儿，正泪眼汪汪地看着自己，他心里一软，“我知道。”说罢，他一句挽留的话也没有，自去写了封休书，交给郭宛宁，“从此以后，你我再无瓜葛，你自由了。”

　　“谢谢你。”郭宛宁顿了下，压下心头的酸楚，伸手接过休书，想到顾枭，她忍不住道，“枭儿虽然不是你我的孩子，但他也是好的，平日里对你也是恭敬有加，孝顺敦厚，希望你不要迁怒他……”

　　“你走吧。”顾国公不耐烦地打断了她的话。

　　郭宛宁霎时住了嘴。

　　她看着手里的休书，垂下的眼睛里，一片水雾，却没有当着这个男人的面落下来。

　　郎心似铁，这么多年来，不管她怎么做，始终走不进他的心里，他的心里，至始至终只有王氏一人。

　　她转身要走，却被顾明珠死死抱住了手臂。

　　“娘，您不要丢下我……”

　　郭宛宁隐忍多时的眼泪，霎时奔流不止。

　　不是娘不要你啊，是娘不能再继续留在这里……

　　她在心里默默想着，抬手摸了摸女儿的脑袋，“明珠要乖乖的，便是娘不在，你也不要难过，你若是想念娘了，可随时到郭家来找我。”

　　“我不想跟娘分开，我要跟娘在一起……”顾明珠哭得满脸是泪。

　　一旁的林嬷嬷看得揪心不已，也是泪流不止。

　　顾明珠想到什么，抬袖抹了抹泪，转头希冀地看着顾国公，“爹，您不要让娘走好不好？以后我们一家人好好地过日子。”

　　顾国公有些不忍爱女如此难过，但是郭宛宁这个人，虽然不像柳姨娘那般恶毒卑劣，但为了达到目的，也使了些不入流的手段。23sK.com

　　当年他得知王氏遇害的消息后，终日消沉酗酒麻醉自己，郭宛宁便以安慰他的借口，接近了他。

　　他不知道怎么回事，便与她在一起了。

　　后来他查到王氏的死，与她有关，本想杀了她，给王氏报仇，可她竟突然有了身孕。

　　现在想来，那一切，都是她的手段，从一开始，她便编织好了谎言。

　　当年别庄失火一事，现在已证明跟她无关，但她骗了他是事实，她竟然为了上位，不惜在外面抱养一个孩子，谎称是和他的孩子，现在谎言戳穿后，便自请下堂。

　　这样有心机，爱耍手段的人，他并不想留在身边，与她继续生活。

　　想着，他硬下心肠道：“你娘是大人，做错了事情，自然要承担后果，她骗了我们所有人，本就该受到惩罚，她既然自请下堂，便由她去好了，你也不要太过难过。”

　　顾明珠闻言，难过地咬紧了嘴唇。

　　她也知道母亲做了错事，但她私心里还是希望一家人能够永远在一起。

　　“好了明珠，你爹说得没错，一切都是我咎由自取，我确实该为自己做的事情忏悔受过。”郭宛宁倒是已想开了，顾岳山虽然对她无情，但他说得也没错，她就是错了。

　　虽然她不像柳氏那般恶毒，但也欺骗了顾家人，企图用别人的孩子来冒充顾家的子嗣。

　　这一点，她跟柳氏有何区别？

　　顾明珠难过不已，却毫无办法，只好将求助的目光投向一直没有说话的傅璟琛。

　　傅璟琛知道她要做什么，却在她开口前，先一步摇了摇头，表示这件事情，他也无能为力。

　　顾明珠见状，一颗心沉入谷底。

　　最终，郭宛宁还是走了。

　　顾明珠虽然难过，却懂事地没再为难顾国公。

　　厅中重新安静了下来，这时，司闲问道：“这些人要怎么处理？”

　　傅璟琛看了看郭金莲和于管事，沉吟了下，吩咐道：“把他们一起送去官府吧，将他们做过的恶事，都呈报给官府，由他们来发落。”

　　“也好。”司闲点点头，与司野一起，将二人跟柳姨娘一起带走了。

　　剩下顾彦和那两对夫妇。

　　顾国公做主，让管家支了些银子给顾彦和他的父母后，也让他们离开。

　　顾彦在顾家享受了十几年贵公子的优渥生活，这猛然要脱离国公府，去过苦日子，自然是不愿意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百五十六章 请给我休书一封，准许我归回娘家免费阅读。https://xs.23sk.com 