
    滴答……滴答……

    一滴滴血珠滴落在铁桶里，叮咛的声响在这静默的空间里显得格外清晰。

    时以南可以清楚的感觉到血液从身体里一寸寸流逝，甚至可以清晰的听到那一滴滴鲜血滴落的声音。

    “你……你想杀了我……”时以南又惊又怒的看着雪笙，脑子不断运转，最后威胁出声：“你若是杀了我，时家一定不会善罢甘休的，早晚会查到你身上！”

    “没关系呢~”雪笙不介意的笑了笑：“谁会相信一个纨绔废物，有本事能杀了你们几个实力、头脑都在她之上的人？”

    时以南一时被雪笙的话堵得哑口无言，半天都说不出一个字，不过思维却被雪笙给带着走了。

    “你的意思是闾长源他们都被你杀了？！”

    “是呢，他们都成了痴生花的养料，你们也会和他们一样的。”

    雪笙抬步走到另外两个保镖面前，以同样的手法划破了他们身躯上的大动脉，让那些血随着灵力的操控，慢慢流淌进铁桶里。

    “外面还有……嗯……四十九？不对，五十六人，看来你准备的很充足。”

    雪笙笑容纯真的看着时以南，在他的脸色因为她的话语越来越苍白恐慌时，脸上的笑意越发愉悦起来。

    “时家……一定不会放过你的，我妈一定会找上你的……”

    雪笙不置可否的耸耸肩，哼唱着不知名的诡异小曲慢步走出了屋子。

    等雪笙再次回来的时候，手里提着一个与时以南身边的铁桶一模一样的桶。

    那铁桶一看就是重物，别说一个女孩子，就是时以南这样的男孩也需要双手才能提起。

    可雪笙竟然一只手就轻轻松松的提起，好似提着塑料玩具一般，加上偌大的铁桶和她娇小的身躯形成了鲜明的对比，整幅画面看起来极其的诡异。

    等雪笙走近，屋子里的三个人才发现那桶里装着满满一桶猩红的血。

    那么多的血，三人再结合现状，顿时就明白打哪来的了。

    时以南这回真的怕了，雪笙这才出去了多长时间？

    一刻钟吧……

    竟然就把他带来的所有高手给解决了，简直不是人！

    “你……到底是谁？”

    就算死，时以南也想死个明白，他所认识的人当真并没有谁有这等本事。

    那么这个冒充雪笙的人到底是谁？！

    雪笙看着时以南已经因为失血过多而虚弱的说不出话来，看着手里满满一桶血，心情颇为不错的为他解答了疑惑。

    “最近你有关注来自君都的追捕令吗？”

    时以南整个人已经昏沉沉的了，听了雪笙的话，脑子一时间也转不过弯来，倒是旁边同样虚弱却因为实力强还能抵抗一段时间的两个保镖，猛然瞪大了瞳孔，看向雪笙。

    “你……你是追捕令里的白白？！”

    对于那张追捕令，他们所有人可谓是记忆犹新，毕竟那是来自君都面向全球的通缉令，而且奖赏格外丰厚，足以改变无数人的命运。

    但凡有点野心的人都不会放过这难得的机会。

    “白白……”

    时以南困难的呢喃，混乱的脑海里终于浮现了一张娇柔美丽的脸，尤其是那双格外漂亮又清澈见底的丹凤眸。

    这怎么可能……

    完全不同的两个人，她怎么会……

    时以南昏昏沉沉的看着雪笙，眼里出现了几道重影，或许是人之将死，竟然灵台清明起来。

    后知后觉的明白了，为何本该死去的雪笙没有死，为何闾长源他们会消失不见，为何她要杀了他……

    原来一切都是因为，她需要这个身份，以雪笙的身份来躲避来自全球各国的追捕。

    所以，他们这些见证了雪笙死亡的目击者，必须死，必须消失在这世间。

    一旦他们四人消失，这世间就再也不会有人知道雪笙死亡的真相，自然也就不会知道她是假的……
