    虎力大仙哈哈大笑，让众人起身，眼神中闪过得意的神色。

    一场升仙之宴，在众人的惊叹声和三位国师满意的笑容中落下了帷幕，然而却掀开了车迟国灭佛的浪潮。

    从这一天起，所有车迟国的佛门子弟，将迎来冷冽的寒冬，这是一场从上到下的清洗。

    林方望着各有所得的众人，微笑的摇了摇头，这一刻将是血腥的开端，亦是佛道争锋的缩影。

    就在他思索之际，三位国师做到身前挡住了他的去路。

    只见鹿力大仙站了出来冷声说道：“今日事务繁多，还未领教道友的神通，还望不吝赐教。”

    林方顿时明白，原来是秋后算账来了，他就说嘛，这三个家伙不是那么心胸宽广的人，怎么会轻易放过自己这个不给面子的家伙，原来是在这里等着自己呢。

    “怎么着，这位道友莫非不愿意吗，若是不想切磋倒也可以，正好我等兄弟过几日开一场法会，道友可以留下与我等一起礼赞三清。”

    林方微微一笑便答应了下来，他可不想在这里多待。

    “既然如此，那么道友就休怪我不客气了。”

    话音刚落，鹿力大仙率先出手，只见他念动咒语，地面上便响起了悉悉索索的声音，林方目光射入地下，只见无数的小虫子正疯狂的从地下向自己涌来。

    三昧真火从口中喷出，瞬间便在大地上弥漫，空气中顿时便有一股烧焦的味道，无数藏身在地底的虫子被火焰焚烧。

    熊熊火焰让鹿力大仙也忍不住后退几步，皱起了眉头，林方火法的强悍超出了他的预计。

    轻喝一声，一头金色蜈蚣凭空出现，飞在空中直扑林方面门，尖锐的口器狰狞恐怖。

    林方向天一跃，躲过蜈蚣的第一波攻击，蜈蚣却十分灵敏的转变了方向，向着天空站立的林方再次袭来。

    与此同时，无数的小虫子从地底涌出，虽然很多被汹涌的火焰烧成了灰烬，然而这些虫子却好似无穷无尽一般，拼命的向天空涌去，仿佛化作了一头由小虫子组成的巨大麋鹿。

    似乎有一种无名的恐惧弥漫在空中，这由虫子构成的巨大麋鹿似乎非同一般。

    无尽的火焰蔓延在了巨兽的身上，然而却依旧无法将它消灭，此时此刻的它们仿佛完成了生命的跃升，林方甚至能够嗅到他们身上那股古老的类似祭祀的味道。

    “难道是传说中的巫蛊之术养出的虫子？”林方喃喃自语，心中却是警惕万分，要知道和这种法术沾上边的都是以诡异著称，他感觉若是被这巨兽攻击到恐怕后果十分的不妙。

    “这是什么东西？”林方好奇的问道。

    “这是本大仙的秘法，此兽名唤灾厄！”鹿力大仙洋洋自得的说道，他十分期待看见林方恐惧的眼神。

    却发现对面之人脸上露出了一个开心的笑容，轻声呼唤道：“灾厄！”

    灾厄之兽似乎有所感应，仰天发出一声吼叫，然后便消失在了众人的眼前，就像从未出现过一样。

    与此同时，林方琉璃塔的塔底空间之中多了一头可怕的灾厄之兽，只可惜虽然它诡异而又强大，但是在这个空间中却无用武之地。

    因为这个空间，无上无下，无左无右，还处在混沌未开的阶段，更无一个生灵，灾厄之兽这种针对生灵的特殊生物到了这地方便没有了用武之地。

    四面八方有着可怕的压力传来，更有一股特殊的力量在压制它的成长，很快，灾厄之兽开始解体化作一个个小虫子，在可怕的压制力下不得已陷入了沉眠，这是这种诡异生物保存自身的方法。

    而在琉璃塔外，众人已被眼前这一幕惊呆了，刚刚还威风凛凛似乎充满着不详信息的灾厄之兽就这么无声无息的消失在了大家的视野之中，就好像根本没有出现过一样。

    “你把我的灾厄之兽弄哪去了？”鹿力大仙愤怒的吼道。

    这可是他费尽千辛万苦，也不知道用了多少奇珍，浪费了多少精力才培养出来的特殊生命，还没来得及大杀四方，就这么消失的无影无踪。

    “无可奉告！”林方一脸欠揍的表情，对于这三位国师他还真不怎么怕，毕竟他们手段单一，而且大多都是依靠外力，若真是到了生死搏杀之际，林方并不虚他们。

    鹿力大仙顿时便被林方的态度气的跳脚，操弄着金色蜈蚣继续发动攻击。

    林方当然也不客气，一把抓住飞在空中的蜈蚣，看着蜈蚣张开的血盆大口，一口火焰喷涌而出，顿时一股肉香弥漫在空中，这条凶残的蜈蚣迎接了自己的死亡。

    到了此时此刻，即便鹿力大仙暴跳如雷，也是奈何不了林方，他向自己的两位兄弟示意，让他们帮忙。

    羊力大仙只是轻声说道：“他的三昧真火太凶了，若是我出手，我的冷龙很有可能会死。”

    虎力大仙则是摇了摇头道：“这人法术玄奇，战力不容忽视，即便我等三人出手也不一定能留下他，反倒平白增添强敌，如今到了关键时期，可不能因为意气之争而坏了大事。”

    于是他将已经暴怒的鹿力大仙安抚下来，转头却对林方说道：“道友神通果然厉害，我等甘拜下风，不若我等就此罢手如何？”

    林方从天空中落下身形，微笑着点了点头，和这三个妖怪拼个你死我活一点意思也没有，一不小心还会落到佛道之争的旋涡之中。

    见到林方同意，虎力大仙也是暗暗松了口气，对方的神通让自己看不明白，那三昧真火又是凶猛异常，若是为敌恐怕就是心腹大患，能够达成和解最好。

    “道友一身法术皆是玄门正宗，不若留在车迟国中，与我兄弟一起广大道门，日后说不定也有机会面见道尊。”

    “大哥！”林方还未开口，反倒是一旁的鹿力大仙按耐不住，连忙喊道。

    他不明白自家大哥究竟是怎么想的，竟然邀请这家伙加入。

