    叶夭夭自然不知道，三皇子的身上，发生了什么惨绝人寰的事儿，她回了府上，便继续看自己的书了。

    天逸这个时候，也回来继续保护叶夭夭。

    他的心中也很是忧虑，生怕殿下什么时候，就惨遭了叶夭夭的毒手。

    ……

    两日之后。

    叶夭夭中午，正在翻书，取了一块糕点，塞入口中，随口问了红鸾一句：“外面的百姓们，最近骂我骂得还高兴吗？”

    红鸾：“……似乎挺高兴的！”

    叶夭夭嗤笑了一声：“啧……辛苦他们了！”

    红鸾嘴角抽搐了好几下。

    实在是很难理解，自家小姐，为什么对自己被骂成了过街老鼠的事儿，一点感觉都没有，难道小姐一点都不感到憋屈吗？红鸾都快憋屈死了！

    倒是这个时候。

    门房前来禀报，开口道：“夭夭小姐，京兆府尹来了，在前院等着您！”

    叶夭夭扬眉：“哦？”

    今日就是张小虎醒来的日子，她之前便推断，张小虎最晚便是今天晚上醒，京兆府尹这个时候来，想必是张小虎提前醒了。

    叶夭夭扔下了手中的医书。

    从躺椅上爬起来。

    就在这个时候，叶媛媛也过来了，她的脸上满是喜色，尤其是看到叶夭夭的时候，面上的喜悦，更是遮都遮不住，她道：“夭夭姐姐，我听说京兆府尹今日便来了，离之前跟姐姐你约定的十日之期，还有几天呢，你说，京兆府尹是不是知道，姐姐你找不到证明自己无罪的证据了，所以就提前来抓你了？”

    叶夭夭似笑非笑地看着叶媛媛，见着对方高兴成这样，浑然不知道危险即将到来，只觉得好笑，她慢声道：“可能吧！媛媛妹妹，现在是不是很开心？简直就跟自己出门，捡到了五个铜板一样高兴？”

    叶媛媛：“……？”

    五个铜板？

    五个铜板值得她叶媛媛高兴吗？叶夭夭这是什么意思，侮辱自己见到五个铜板都会快乐？

    叶媛媛脸色一沉，冷着着道：“叶夭夭，你少给我耍嘴皮子，我告诉你，你的好日子到头了！从前爷爷护着你，叶宸风护着你，今日，我倒是要看看，杀人的罪过背在身上，还有谁能护得住你！”

    叶夭夭拨了拨指甲，红唇微勾，懒洋洋地笑道：“的确，杀人的罪过，当真是谁都护不住！”

    叶媛媛：“你……”

    她一时间有些气闷，她原本以为自己过来，能看到叶夭夭惊恐的样子，结果什么都没有看见不说，还被叶夭夭这个不痛不痒的模样，气得半死！

    叶夭夭道：“媛媛妹妹得意完了吗？要是没什么事了，我就去见京兆府尹了！”

    叶媛媛气得面容扭曲，却想起来什么了，哼笑了一声：“不过说起来，夭夭姐姐，我听说红鸾今日一早，就出门买了一捧菊花，是用来送行的……”

    叶夭夭笑道：“是啊，红鸾，你去把菊花带上，莫要浪费了！”

    红鸾：“是！”

    红鸾去拿花了。

    叶媛媛一时间觉得心里堵得慌，青竹不是说，叶夭夭其实还是很怕死，说起菊花的时候，还跟红鸾抱头痛哭了吗？现在这是怎么回事，自己故意提起菊花刺激叶夭夭，她竟然也没什么反应，还这么自如地说，带上菊花，不要浪费了？

    而这个时候。

    更让叶媛媛懵逼的是，叶夭夭看了一眼门房，问道：“京兆府尹大人，是不是不仅仅让你来请我，还让你请媛媛小姐，和她身后的这位青竹姑娘，也一起过去了？”

    门房愣了一下。

    有些诧异：“夭夭小姐，您怎么知道？京兆府尹大人的确是说了，也要请媛媛小姐和青竹，奴才看见媛媛小姐的时候，便正准备说呢，只是见着你们说话，便没有打断！”

    叶媛媛愣了一下，问道：“请我做什么？”

    门房道：“没说！”

    叶夭夭看着叶媛媛，笑道：“媛媛妹妹，走吧，请你做什么，到了前院就知道了！”

    叶媛媛看着叶夭夭那副悠闲的样子就来气。

    叶媛媛恼火地咬牙道：“去前院就去前院，难道我还怕你吗？”

    这个时候，红鸾也取了花回来了。

    叶夭夭便带着红鸾，转身往前院去了，叶媛媛和青竹对视了一眼，虽然心里有点不安，但却也还是只能跟着一起去前院，毕竟京兆府尹都说了找她们了，这要是不去，那就只能是被人抓到前院去了。

    一行人到了前院之后。

    京兆府尹便对着叶夭夭打了招呼：“叶二小姐！”

    京兆府尹一直对张林余诬陷叶夭夭，叶夭夭还救了张小虎的事，以及后来又听说，叶夭夭在街上被一个妇人骂了狐狸精，还救了那妇人的儿子之事，感佩不已，所以对叶夭夭很是客气。

    叶夭夭回了一礼：“大人客气了！”

    叶媛媛却是在边上，一阵咬牙切齿。

    她们两个人都是官家小姐，但是官家小姐，却是没有品级在身的，所以京兆府尹在办案的时候，自然不需要对她们行礼。但是京兆府尹，却是对着叶夭夭行礼，无视她叶媛媛，这不是诚心打自己的脸吗？

    叶媛媛冷笑道：“大人身为京兆府尹，对一个杀人犯这样客气，你当真对得起死者吗？”

    京兆府尹瞥了她一眼。

    嗤笑道：“本官对杀人犯，从未客气过！夭夭小姐，媛媛小姐，叶千璃的死，现在便要在公堂上，开堂审理，还请二位和二位的贴身侍婢，与本官一起走一趟！”

    叶媛媛蹙眉，扬声道：“此事与我有什么关系？”

    京兆府尹道：“是不是有关系，到了公堂上就知道了！若是媛媛小姐不愿意去，那下官便只好强行带走了！”

    叶媛媛尖锐地道：“你——”

    倒是这个时候。

    晋国公听到了消息，出来了。

    他一出来，便听见了京兆府尹和叶媛媛的对话，晋国公看了一眼叶媛媛：“大呼小叫的干什么？既然与你没关系，你走一趟京兆府又如何？我与你们一同去！”

    叶媛媛一听，虽然不安，却也只得道：“是，爷爷！”

    京兆府尹道：“请吧！”

    京兆府尹在前头带路，叶夭夭和叶媛媛便都乘坐着马车，往京兆府去了，晋国公也跟着一起。

    到了京兆府的门口。

    叶夭夭一下马车。

    官府门口，知道今日要开庭的百姓们，便已经等在这里了，他们看见了叶夭夭，他们情绪激动，对着叶夭夭唾骂道：“杀人凶手！虐待、谋杀妹妹的女魔头，今日终于要伏法了！”

    “对，杀人凶手，罪大恶极！”

    京兆府尹见状，立即道：“诸位，还请暂且让开！本官要带嫌疑人，进去审案。”

    百姓们为了让叶夭夭早点伏法，自然赶紧让开。

    晋国公担心地看了一眼叶夭夭，叶夭夭却是一笑，一副不以为意的模样，似根本没听到百姓们在骂什么，跟着京兆府尹往京兆府中走。

    刚要跨入门槛……

    忽然一名百姓，拿着臭鸡蛋，就对着叶夭夭的脸，扔了过去：“丧尽天良的女人，不得好死！”

