    “我们还是谈谈去掉武器的事情吧！”

    　　田越这话一说出来，在场所有评委的嘴角都不禁抽搐了一下，听这话的意思，田越是铁了心的想要在水下面搞点儿事情！

    　　“行吧！”

    　　对于田越这家伙，即使没了潜艇，估计也能整出一大堆的破事，有了这个潜艇，事故的发生还算是能在可控的范围内，几个评委互相看了一眼，卡卡洛夫先开口说道：

    　　“首先，你外部的那些鱼叉全都除掉，而且，你的毒素炮口，也需要全部去除！”

    　　“嗯！”

    　　田越点点头：

    　　“没问题！”

    　　“你那六片刀刃也要拿走！”

    　　马克西姆看着那些刀刃：

    　　“这些东西的破坏力太大了，而且笼子也不需要，我们这一次不会要求你们捕捉什么生物的！”

    　　“可以！”

    　　田越叹了口气：

    　　“随便你们吧！”

    　　“接下来我们需要你打开潜艇！”

    　　巴蒂·克劳奇开口：

    　　“看你的样子，里面也没少藏杀伤性大的武器吧？”

    　　“啧！”

    　　田越叽叽歪歪的打开了潜艇，在那玻璃窗观测不到的潜艇死角内，密密麻麻堆满了的劲弩再次看的评委们头皮发麻！

    　　“好了好了，我拿掉，我拿掉好了吧！”

    　　田越不爽的开口：

    　　“这些劲弩我也一起丢掉，这样我总能下水了吧！”

    　　“不，我觉得还是不行！”

    　　卡卡洛夫皱着眉头：

    　　“我刚刚看你组装潜艇时，好像掉落了一把飞刀，而且考虑到这个潜艇的厚度不对，你是不是，算了……”

    　　卡卡洛夫直接拿起了魔杖：

    　　“飞刀飞来！”

    　　一大片哗啦啦的金属撞击声响起，潜艇外，几乎是每一片暴露出来的金属板，都裂开了大大小小的缺口，一大片的飞刀直接飞射出来，被潜艇内的力道推动，刀片直接没入了土地，不见了身影！

    　　卡卡洛夫：“∑”

    　　田越：“”

    　　“你们已经检查完了吧？”

    　　此时田越的脸上已经很不好看了，看着已经变成一个空壳子的潜艇，田越对邓布利多投去了不满的目光：

    　　“校长，您就不想说两句话吗？”

    　　“田越，说实话，我们最初的目的，只是想要让你们找到目标人物就好！”

    　　看着田越的那一堆杀伤力惊人的道具，邓布利多头疼的揉了揉眉心：

    　　“湖里的一些神奇生物最多也就会对你们造成一些阻碍，根本伤不到你们的性命！

    　　我们都没想到你会做的这么大，说句实在话，我们都觉得你弄出来个空壳子潜艇就不错了！”

    　　田越：“”

    　　看着一向支持自己的邓布利多都这么说了，田越显然也没有太好的办法：

    　　“既然你们都这么决定了，那就这样吧，我把鱼叉什么的卸下来就要去比赛了！”

    　　田越冷着脸，用魔杖把鱼叉什么的卸了下来，然而，就在他要踏进潜艇时，马克西姆校长突然想到了什么：

    　　“你这家伙不会就这容易妥协的，你那些鱼叉、炮筒下的金属板，是不是还隐藏了什么东西？”

    　　田越：“ψψ……ψψ”

    　　听了这话，田越是真的生气了，一挥魔杖，那些鱼叉、炮筒下的金属板真的就如马克西姆所说，纷纷打开了一道道的口子，漫天的飞刀向着裁判们就射了过去！

    　　“不好！”

    　　卢多·巴格曼惊呼：

    　　“这小子恼羞成怒了！”

    　　“后退！”

    　　巴蒂·克劳奇一把将卢多·巴格曼往后扯去，一挥魔杖，大喝了一声：

    　　“土墙升起！”

    　　随着巴蒂·克劳奇的魔法落下，三道土墙升了起来，随即，便是田越那无数的飞刀、箭矢射了过来！

    　　待到沉闷的响声过去，其中一道半米厚的土墙，直接被射塌了下来！

    　　“克劳奇，你们再往后退！”

    　　邓布利多看着潜艇那突然间冒出的光芒，大喝了一声：

    　　“这个潜艇能自爆！”

    　　“嘭！”

    　　危机时刻，还是邓布利多召唤出了大批的泥土覆盖在了潜艇之上，泥土随后快速凝固，结成了一层硬壳！

    　　顶级魔法师的魔法到底不是盖的，虽然田越的潜艇响声震天，但最多也就把邓布利多凝固出的泥土，震得满是裂缝而已，但即使是这样，还是看的一众评委眼睛直抽抽！

    　　“哼！”

    　　田越恶狠狠的瞪了一眼评委们，随即拿出了魔杖向着湖中走去，一道巨大的鲨鱼型蓝色泡泡从魔杖头钻出，将田越整个包裹了进去，田越坐在泡泡里面，鲨鱼泡泡带着田越直接向着湖水下方潜了过去！

    　　“田越刚刚是不是说过，他把全部的精力都用在了潜艇上，没时间搞别的东西了？”

    　　卢多·巴格曼呆呆的看着田越消失的方向：

    　　“高级的泡泡潜水咒语，一般的成年人都掌握不了，这还叫没准备？”

    　　“这小子鬼的很，从认识到现在，哪一句话，哪一个动作不是带着套的？”

    　　卡卡洛夫叹了口气：

    　　“估计他早就料到了我们不会允许他带着那个丧心病狂的潜水艇下水，所以早就有了第二套方案！”

    　　“我们还是做好准备吧！”

    　　一直以微笑示人的邓布利多此时也是满面愁容：

    　　“这小子能力突出，搞事的本事也是一流，他一会儿说不定还会作出什么幺蛾子！”

    　　“不是说不定，而是肯定吧？”

    　　卢多·巴格曼的脸上透露出了一丝后悔与担忧：

    　　“我们刚才好像忘记把最重要的事情告诉田越了！

    　　毕竟我们做出了那件事，虽然是被逼无奈，但我估计，如果田越不知道，那他绝不会轻易认命的！”

    　　“是啊！”

    　　马克西姆校长的脸上也是闪过了一丝悔意：

    　　“谁想到田越的警惕心那么强，我们的规则早就定下了，临时变换规则根本来不及的，我们无奈的抓了那个家伙，却忘了告诉田越，这……”

    　　评委们在讨论的东西，田越是早就听不到了，此刻的田越心情极度不爽，潜艇不能用，他也懒得再去找其他生物的麻烦，只想着早早的完成任务了事！

    　　由于田越比其他选手出现的时间都晚，等田越到达了目的地的时候，只看见了哈利正在金妮、马尔福以及芙蓉的妹妹面前等着自己！

    　　“嚯~~~~~”

    　　田越看着眼前的一幕笑出了声：

    　　“哈利，我早就说你和马尔福相爱相杀惯了，是个人都看出你们的关系有问题，这不，金蛋里提到的对你最重要的人，居然是马尔福！

    　　校长他们也真是的，找不到罗恩他们，就把金妮扔到了我面前吗，哈利，你可不要吃醋啊！”

    　　田越笑嘻嘻的伸手准备去接金妮上岸，然而这时候，眼前却有一个人鱼守卫拦下了自己前进的方向！

    　　“嗯？”

    　　田越的表情渐渐凝重了下来，似乎是有了一种不详的预感，当他向着芙蓉的妹妹游去却再一次受到了阻拦时，脸色，彻底的阴沉了下来！

