    楚风眠没有选择回到古域之中，而是直接一路前往了北境边缘，之前他发现的那一座大陆。

    那里，是楚风眠当初开启世界种子的地方。

    也是空间最为薄弱，跟血武世界链接最为密切的地方。

    楚风眠要建立传送通道，最好的选择，就是在这里建立。

    楚风眠不可能一直来往于血武世界跟北境之中。

    在血武世界之中的武者，必须要前往北境，才可以突破瓶颈，所以建造一道空间通道，是必须要做的事。

    “空间。”

    楚风眠来到了他当初打开世界种子的地方，默念一声，一道空间通道，就浮现在了他的眼前。

    之前楚风眠就是通过这一道空间通道，才进入到了血武世界之中的。

    只是这一道空间通道，只能够是楚风眠独自拥有，其他武者都无法通过这一道空间通道往来，显然不符合楚风眠的要求。

    他要做的，就是在这一道空间通道的基础上，塑造出一道新的空间通道来，连通血武世界跟北境。

    “开！”

    一股空间之力，在楚风眠的手心之中凝聚出来，一举打入到了那一道空间通道之中。

    只见随着空间之力的注入，这一道空间通道开始疯狂的扩张着，同时其中的结构，也越发的稳定，楚风眠要塑造出的空间通道，第一要求，就是稳定。

    如此一来，才可以让血武世界跟剑道门的武者，可以来往于北境跟血武世界之中。

    血武世界，算是现在楚风眠的老巢。

    古域，则是楚风眠身为巫帝的老巢。

    这两个世界，对于楚风眠来说都无比重要。

    他所塑造出的空间通道，自然也是小心翼翼，重中之重，随着空间之力注入的越来越多，这一道空间通道，也越发的凝实。

    塑造出一条空间通道来，对于一位仙帝来说，并不算难。

    更何况楚风眠还是一位掌握了空间法则的仙帝。

    从他的背后，那蕴含着空间法则的巫族，也是飞了出来，一举刻入到了这空间通道之中。

    顿时空间通道的稳定性，增强了十倍不止，力量开始收缩，最终化为了一道古老的大门，屹立在了这山谷之中。

    通过这一道古老大门，就可以来往于北境跟血武世界之中。

    不过血武世界，可是楚风眠的老巢，他也不会让人随意通过，只有拥有这楚风眠烙印的人，才可以通过这一扇大门。

    不然的话，就会被其中的空间之力所轰杀。

    而且哪怕是一位仙帝，想要硬闯的话，也只会让这空间通道破碎，他也无法进入到血武世界之中。

    “既然是连通北境跟血武世界之中，就称为北武之门吧。”

    楚风眠默念一声，眼前这一道大门，北武之门，其实是一件仙器，是楚风眠炼制出来的一道仙器，来守护血武世界的安全所用。

    这一件仙器，可是耗费了楚风眠不少的材料，论起品质，仅次于极道仙兵了。

    楚风眠不是真正的仙帝，他也无法炼制出真正的极道仙兵来，但是这北武之门的材料，可是要比起一般的极道仙兵的材料，都毫不逊色了。

    如果不死楚风眠之前轰杀了白祖，得到了白祖亿年积攒的无数宝物，他也不会如此奢侈，来炼制这样一扇大门。

    但是这北武之门一成，血武世界的安危，就不需要在担心了。

    做完这一切后，楚风眠就一步踏入到了这北武之门之中。

    被重新塑造的空间通道，要比起之前世界种子开启的空间通道，稳定千万倍，进入其中，如履平地，没有任何一点点的外力可以影响。

    哪怕是一个普通人，没有任何力量的普通人，都可以从其中穿行，来往于北境跟血武世界之间。

    以楚风眠的空间法则，在加上耗费了无数材料炼制出的北武之门，做到这一切，并不奇怪。

    楚风眠进入到了血武世界之中，便是选择动身，前往了武神山，他准备将剑域，安置在武神山附近。

    “出来吧。”

    从楚风眠的手心之中，那一枚拳头大小的晶体，浮现了出来，正是被压缩的剑域，楚风眠手指一点，剑域便是开始膨胀起来，开始融入血武世界之中。

    一个小世界，硬生生要挤入一个小千世界之中。

    天空之上，一股世界之力凝聚，似乎是要抗拒剑域的融入，要将剑域赶走。

    不过楚风眠掌握了血武世界的世界本源，这世界之力，也是属于他的力量，他心神一动，这一股世界之力，便是不在抗拒剑域，反而是帮助剑域，融入血武世界之中。

    几分钟的时间。

    剑域也恢复了本来的大小。

    剑域的法则，也开始跟血武世界的法则，开始融合。

    剑域只是一个小世界，本质上称不上是一个世界，只是一个巨大稳定的空间，没有自己的法则。

    剑域待在哪里，就会融入那个小千世界的法则。

    因为楚风眠掌握血武世界世界之力的关系，法则的融入，无比顺利，剑域的法则，很快就跟血武世界，融为一体。

    待在血武世界之中的众人，都可以清晰的感觉到，这法则的变化。

    一些实力弱的剑道门弟子，都不知道原因，但是他们感觉到，似乎是世界，在发生着变化。

    而对于鲲鹏，云霄老人，以及许多巫族来说，他们可以感觉得到，身上的压制力，变弱了。

    血武世界的法则，要比起域外星空世界完整不少，可以最高发挥出仙圣巅峰的力量，对于鲲鹏跟云霄老人来说，虽然还无比憋屈，但是也算是让他们松一口气了。

    他们待在域外星空世界那样的小千世界之中，短时间还好，长时间单单是这种憋屈的感觉，就能够让他们疯狂。

    所以除非是寿元将尽，想要留下传承的强者，才会藏身在一些小千世界之中，一般的强者，根本是很少踏足这些小千世界。

    “这里是法则，是血武世界，我们回到了血武世界之中？”

    云霄老人抬起头，看着法则的变化。

    他生长在血武世界之中，对于血武世界的法则，无比熟悉。

