    天穹之上，原本道则弥补，各种法宝也是迸发出自己本身的光芒与神威，朝齐紫霄压迫而来……

    看上去宛若不知道多少五光十色的神物，卫视不凡，压迫性太强太强了。

    在这种情况下，就算是邹虎也不敢与齐紫霄近身而战，数万人的攻击，根本不是他能抗住的，量变足以引起质变！

    而在所有人看来，气息面对如此恐怖的攻势，也必然只有躲避一途，不可能扛得住。

    然而，结果超出所有人的预料。

    五色神光色彩鲜明的彩虹，由下而上，冲刷而至，十分恐怖！

    然后……

    与那漫天法宝、法术、接触到一起。

    冲在最前方的，乃是几件道器，虽然他们还未曾渡劫，但身为天骄，宗门内自然会赐予一些宝物。

    譬如，最前方几件道器之一的一把天刀，便是陈飞花之物。

    此时，陈飞花兴致勃勃，正琢磨着齐紫霄仓惶躲闪时，会是个什么景象，结果却没来由的感到心头一颤，感到似乎有些不妙。

    然而，不等陈飞花有任何动作，一切，便都明了了。

    五色神光逆冲而上，陈飞花的天刀速度最快，自然是第一个与之接触……

    原本，陈飞花脸上还带着笑容。

    但突然，他的笑容彻底消失，取而代之的，乃是无尽错愕与惊怒。

    只因，自己那道器层次的宝物天刀，竟然在与五色神光接触的那一刹那间，瞬间丢失了所有威能？！

    光芒不再、道则不再、甚至连原本恐怖的攻势，都随之消失了，无力坠落……

    接着，却又被剩下的五色神光‘兜住’，‘带走’。

    “……”

    “我的天刀！”

    陈飞花惊呼一声，拼了老命般沟通自己的道器天刀，毕竟早已经炼化，按理来说，一个念头而已，便能让这天刀回到自己手中。

    但这一刻，无论他怎么催动，肉宛若石沉大海、没有任何回应，天刀仍然被五色神光所卷着，仿佛一把凡铁大刀。

    而且特娘的这凡铁大刀还不属于自己！似乎自己与自己的法宝之间，一切感应都被切断了。

    陈飞花岂能不惊不怒？

    这可是他最好、价值最高的宝物，没有之一！！！！

    然而，陈飞花的惨叫声才刚刚响起而已，便听见，一声又一声惨叫接连从各处传来……

    “啊，我的判官笔？！”

    “我的佛珠！”

    “该死，我的灭神针为何？！！！！”

    陈飞花人都傻了！

    一眼看去，五色神光去势不减，在天空中足足‘刷’了好几个来回！

    所过之处，原本威势过人、压迫性十足的诸多法宝等，全都失去了原本的威力，变的‘软绵无力’，然后被五色神光‘兜着’，继续冲刷……

    所过之处，没有任何宝物例外。

    纵然是那些法术，也大多没了效果，剩下那些，对‘齐紫霄’而言，根本不算什么威胁……

    “这，这到底？！”

    “发生了什么啊？！”

    “那五色神光到底是何物，为何能如此轻易的收走我的法宝！？”

    “该死，我们所有人的宝物都被收走了！”

    短短几秒钟时间而已。

    五色神光便在天穹之上‘刷’了几个来回，所有被祭出的宝物，无一例外，全都被‘刷走’。

    随后，更是直接朝齐紫霄落去！

    落去的，可不仅仅是五色神光，还有他们绝大部分人的法宝……

    “齐紫霄，你敢！！！”

    “齐紫霄，你还我法宝！”

    “我跟你拼了！”

    眼睁睁看着齐紫霄瞬间收走了五色神光以及诸多宝物，各宗修士人都傻了，紧接着，纷纷暴怒……

    但，却没有人胆敢再用法宝攻击了！

    虽然他们都不知道五色神光到底是什么，但有一点可以确认，那便是，这五色神光绝对很厉害，非常厉害！

    而且看样子还能克制一切法宝。

    再这种情况下，还用自身法宝去攻击齐紫霄？

    怎么着，是要给她送礼么？！

    没有人是傻子，自然没人再用法器攻击，此刻，绝大部分人都目瞪口呆，而没出手的紫府弟子们，更是瞠目结舌，难以淡定。

    “圣女那到底是……什么啊？！”

    “从未听过此等法宝，五色神光，刷尽一切宝物，这到底……”

    “莫非，就是这葬地之内的重宝？如此威能，难怪各大圣地尽皆派人前来……”

    “圣女获得此宝，岂非已经无敌了？！”

    身边的惊叹，让雪女面色发白，心中发紧。

    好在她的脸上本来就没有血色，倒也看不出什么端倪。

    李复看了看自己手中的独角剑，而后……第一时间收入体内，甚至还觉得不保险，接连给自己施加了好几个禁制！

    ……

    “竟有此等秘宝？！”

    而这一幕，被邹虎看在眼中，更是眼睛都绿了！！！

    这是什么样的宝物啊？

    克制一切法宝，一旦到手，之后跟人大战的时候，自己岂不是占尽了优势？！

    我用法宝打你，你却不能用！

    你用？

    那好！我给你收了，你的法宝，就是我的法宝！

    这多厉害？

    简直厉害到没边了！

    可惜，不在自己手中！

    ……

    林凡同样兴奋的厉害！

    “五色神光，果然是传说中的五色神光，天下宝物，但凡在五行之内，无物不刷，厉害到没边了！”

    天下间，有多少宝物可以超脱金木水火土五行之外？

    一般而言，法宝都是由金属炼成的比较多。

    除此之外，还有木头、石头等等，但这些还不都是在五行之内？

    要说五行之外的，倒是也有，但数量太少，如凤毛麟角……

    换言之，只要掌控五色神光，便拥有着刷尽天下绝大部分宝物的手段，这还不牛逼？！

    眼看着五色神光卷着‘小山一般’的宝物归来，林凡乐不可支，正想打开储物袋把法宝全都给装上，好用来告诉齐紫霄，什么才是包圆了……

    结果……

    竟是没打开！？

    “厉害是真的厉害。”

    略一感应，林凡反应过来。

    看着冲过来的诸多修士，以及他们再度轰出的各种术法，林凡面色微变。

    “可惜，耗蓝也是真的厉害。”

    “这一刷，刷了数万件宝物，可结果却也让我体内所有真元消耗一空，就算是有无线快充都一滴不剩了……”

    “好在老子准备了充电宝，不然就真的麻烦了！”

    充电宝，开启=瞬间满蓝！

    哗啦啦！

    储物袋打开，成片宝物瞬间落入储物袋中，这让那些冲过来，准备夺回自己宝物的大量修士瞬间疯狂了……

    “齐紫霄，你可恶！”

    “留下我的宝物！”

    “简直岂有此理，齐紫霄，我与你不共戴天，啊啊啊啊！”

    “杀！！！！”

    好些修士，基本都是自己最喜欢、最贵重的法宝被齐紫霄给刷走了，此刻哪里还能淡定？

    直接就要冲过来拼命！

    而面对如此多的修士，还是要拼命的那种，而且他们不用法宝了，自己就是法术，还有各种想要近身肉搏？！

    这还得了？！

    林凡心中一紧。

    躲？

    四面八方都有大量修士冲过来，怎么躲？

    “还好老子已经满蓝！”

    他猛然飞上高空，体内真元急速激荡，浑身紫气璀璨，像是一颗紫色烈日，而且还是一颗即将爆炸的紫色烈日！

    “卧槽？她要自爆？！”

    “紫府圣女疯了吧，自爆？！”

    “快退！！！”

    “这是真的疯了！”

    这一波，实在太恐怖了。

    在场最强的也不过是炼虚期而已，一般而言，低一个层次的自爆，若是距离足够近，都能炸死比自己修为高一个层次的存在！

    那么，在场修为最高的存在之一，齐紫霄要自爆呢？

    若是离得近了，怕不是全都得凉！

    跑！！！

    这一刹那，诸多修士是真的怕了，而且也感到无比委屈，同时还想骂娘！

    你特么至于么你？

    你特么堂堂一个紫府圣女，身份高贵、天资绝世、长得也是漂亮到不像话，身材还那么好……

    到底是为什么这么想不开，要自爆？！

    我们又没想真的要杀你，对吧？

    你直接把所有宝物全都扔出来不就没事儿了么？谁还敢真的把你这个紫府圣女给围殴死了吧？怕不是没被紫府圣地报复过！

    若是1对1，自己不敌，紫府圣地也没什么好说的，但是数万人打一个，人紫府圣地肯定是不会善罢甘休的，所以他们心里也都有数……

    可结果呢？

    特娘的齐紫霄要自爆？！！！

    这是什么鬼？！

    受委屈、什么宝物都没寻到，而且自身最重要宝物的还特么被你抢了，委屈的分明是我们好吧？

    你说你自爆个鸡毛啊你？

    这么玻璃心的吗？！

    众多修士都快哭了，这尼玛至于吗你？！

    ……

    这也不怪他们大惊小怪、胆小还眼拙。

    而是……

    林凡此刻的模样看上去真特娘的像要自爆啊！直接催动了体内所有真元，而且还在疯狂压缩，眼看就要控制不住了……

    啥？神魂和肉体？

    这玩意儿谁能感应得到？

    人堂堂圣女，出门在外，你神识一扫，把人家神魂，甚至连肉体都探查清楚了？那人家还混不混，有没有隐私了？！

    自然是有秘法守护的！

    是以，此刻的众人看来，‘齐紫·凡’，就是特娘的要自爆！

