    南宫昊身后凝聚的世界，竟然是广元天域。

    这让很多强者都惊疑不定。

    南宫昊这是要做什么？

    不对，应该说，他是怎么做到的？

    要知道，圣人境界，就能在体内开辟一方小世界了。

    曾经有不少天骄突发奇想，能不能将小世界锻造成广元天域的样子呢？

    结果是不能。

    因为企图那样做的，或者那样做了的。

    无论你是多有天赋的天骄，又或者是多么顶级的强者。

    最后的结局，都是陨落！

    甚至，曾经有传说，大帝级也有一两个死在了企图用体内世界模拟广元天域之上！

    可为什么，如今南宫昊成功了？

    南宫昊自然明白这些人为什么失败。

    因为天道意志的自我意识不允许！

    要知道无论是圣人境界，还是更高的境界。

    一旦将体内小世界弄成广元天域的样子，他们就可以推衍广元天域的一切。

    那样的话，天道产生自我意识的事情，很容易被发现。

    不过南宫昊已经没有这个担心。

    他已经掌握了天道的一部分权柄，有这个资格。

    天空之上，五指山已经拍下来。

    南宫昊身后的世界陡然扩散，却将五指山和掌中佛国一起包裹。

    佛子脸色一变，因为他感觉自己的手掌，好像是陷入了泥沼之中，无法动弹。

    “阿弥陀佛，多罗摩耶，悲柯隆！”

    一阵艰涩的古咒从佛子口中喷出，化作金光，飞向掌中佛国。

    而后，佛国金光大涨，不断发力。

    那是降魔真咒，拥有大力量，可镇压一切！

    但那力量进入南宫昊的世界中后，也是泥牛入海。

    佛子不服，更加忿怒。

    他不断的念咒，口中经文不绝，金光闪烁。

    甚至他身上的诸多宝物也是一起出现。

    降魔杵。

    无上念珠。

    金丝袈裟。

    九环禅杖。

    镇魔钵盂。

    ……

    一切能用之物，全都一起倒出来，想要轰杀南宫昊。

    天帝印飞出，化作无边大印，狠狠拍下。

    喀嚓喀嚓之声不绝于耳。

    只见那些佛子的宝物，全都被天帝印镇压打破，其中的真灵也被天帝印吞噬。

    天帝印吞噬了宝物，满意的打了个饱嗝，却又贪婪的将目光盯着凤族幼主。

    凤血珍贵且妙用无穷，用来洗礼宝物的话，可以提升潜力和阶层。

    天帝印很想将其吞噬。

    但它知道，南宫昊不会愿意的，只能按耐住自己。

    而佛子宝物尽破，南宫昊缓缓收拢自己的世界，也轻松将掌中佛国压缩。

    但他并没有毁灭，而是加入了自己的一些意志。

    随后，南宫昊将掌中佛国还给了佛子。

    “我本想杀你，却又觉得可给你个将功赎罪的机会。”

    “你现在回去西天，以此佛国考验西天世界诸多僧众。”

    “有善念者，佛国自然放其出来。”

    “若心不慈，意不善，自当灭之！”

    南宫昊声音深沉。

    那掌中佛国蕴含了南宫昊的意志，也就相当于天道权柄直接接管。

    若是生灵进入其中，有一丝一毫对广元天域和众生的恶念，就会被灭杀！

    那恶念倒不是说非要毁灭这个世界才算。

    而是他的行为和选择。

    比如放出魔域强者，这分明就是祸害广元天域。

    别看南宫昊是魔王子嗣。

    但他很明白，魔域一直对广元天域贼心不死。

    这就是为什么他明明只需要接剩余的十七魔王中的任何一个过来，就能彻底无敌于广元天域，甚至找到自己父亲。

    但却一直没有做的原因。

    那些魔王与南宫昊亲近不假。

    但这并不妨碍他们霸占广元天域。

    魔族一向是这么霸道的。

    魔王都如此，那些低等魔族更加可怕。

    它们没有思想意志，只知道破坏。

    一旦出现，就会是某个地方巨大的灾难！

    佛子没想到南宫昊不杀自己，还让自己回去考验佛门众人。

    他想要抗拒，却想了想，放弃了。

    南宫昊的强大，超乎了他的想象。

    佛子觉得自己如果好好配合，或许顶多是佛门丢些颜面。

    如果他不肯配合，甚至佛们全部反抗。

    只怕南宫昊会亲自过去，覆灭甚至撵走整个佛门！

    更何况，这件事佛门有错在先。

    佛子辩无可辩！

    “阿弥陀佛！”佛子口诵佛号，苦大仇深的离去了。

    他来时无比强大，走时却只有王侯境界。

    不过有掌中佛国，倒也无所畏惧。

    南宫昊撵走佛子，再度看向凤族幼主：“你也回去吧，带着凤族去东荒域，这样还能免于一死。”

    “本帝说你们修炼走错了路，你们就是走错了路。”

    “继续留在东荒域之外，只会更加凄惨！”

    这话让凤族幼主心神一颤：“你什么意思？”

    “天地大劫，万灵皆灭！”

    “东荒有神，超脱一切！”

    南宫昊没有多说，只是留下四句偈语，转身离去。

    虽然这边世界还没补好，但没关系。

    他已经在佛子的掌中佛国留下了意志之力。

    只要有人在佛国之中身死，就会将力量转换到这边来，修补世界。

    当然，南宫昊要警惕天道的自我意识阻挡。

    虽然它现在未必还顾得上。

    南宫昊大踏步，前往远古之地的大门。

    他从那里来，还要回到那里去。

    而且，最关键的问题在那，必须要解决了才行。

    而与此同时，远古之地中。

    在南宫昊离开之后，山河社稷图就隐匿起来了。

    因为他们要保护所有的人族，防止被害死。

    但其他投奔了神族的人族，也并没有死去。

    他们正在被增强实力，要么觉醒体质，要么改装成半神。

    一开始，人族强者还担心神族有什么特殊的要求。

    甚至会不会暗中动下手脚。

    但很快，神族的坦荡让人族都惊讶无比。

    因为神族不光开放一切，让人族加快修炼，甚至不惜将功法和多年珍藏都拿出来，培养这些人族。

    以至于这些投奔神族的人族，越发的强大。

    他们甚至不断的出现圣人和圣人王。

    一个个的家族和门派实力猛增。

    有些一流势力，甚至已经隐隐约约增长到了曾经人族三大巨头的实力！

    但这还没完，神族还在竭尽全力的培养。

    他们不知道从哪弄来了诸多域外神物，开始给这些强者打造法宝，似乎是要将他们武装成钢铁军团！

    众人族自然来者不拒，虽然神族明显有歪心思，但他们也不是没有应对之法。

    如今他们变得这么强大，神族就算是再强，还能一瞬间控制他们不成？

    但人族有些奇怪，为什么在他们穿上神族送给的钢铁法宝，变成一个个看不见身体和脸的钢铁军团之后。

    却天空降下血雨？

