    淳离殿。

    看着前院关得严实的大门，楚姣梨气得来回踱步，道：“真是岂有此理！”

    “娘娘，你别气了，你擅闯殿下的房内，殿下只是罚您禁足三日，已经是非常轻的责罚了。”玲珑安慰道。

    楚姣梨坐在椅子上, 抿了抿唇瓣，不悦地蹙着眉道：“我说的不是这个！”

    闻言，玲珑有些发懵地蹙起了眉，道：“那娘娘是为何？”

    “我讨厌他！”楚姣梨嘟起嘴，气愤地道，“他怎么可以同时爱着两个女人呢？”

    玲珑挑起眉, 道：“娘娘, 你是在气方才在亭中的事情么？”

    楚姣梨抬头瞧了她一眼, 她定是误会自己与项旖旎吃醋了。

    她乏力地趴在了桌上，叹了一口气，道：“算了，说了你也不会懂，全都下去吧，我想一个人待一会儿。”

    “是。”

    待门合上后，楚姣梨郁闷地嘟着嘴，手指轻轻摩挲着桌上的玛瑙摆件，而后忽然坐起，道：“你罚我禁足，我偏要出去！”

    说罢，她转了转眸子，透过窗缝门缝观察着周围的守卫，从桌上摘下几颗葡萄，几招声东击西，便一溜烟地蹿了出去。

    两刻钟后。

    “我要出来，还没人能关得住我呢！”楚姣梨得意地笑着, 抬手搓了搓鼻尖道。

    走在喧闹的大街上，楚姣梨顿时喜笑颜开：“还是外头的空气好！”

    语落，她深深呼吸了几口气，而后轻轻蹙起了眉，抬手捏住了鼻子，侧首一望，便瞧见一处饭馆的后门拐角处，店小二正往桶里倒馊饭。

    她有些尴尬地移开了眼，快步往其他地方走去。

    “冰糖葫芦！冰糖葫芦！”

    听到一阵吆喝声，楚姣梨顿时眼底发了光，走到买冰糖葫芦的小贩跟前，看着他柱子上插着的最后一根冰糖葫芦，轻轻扬起了唇角，道：“这冰糖葫芦我要了！”

    “我的！这是我的！”一阵略微稚嫩的声音出现在她的耳畔，旋即便瞧见一个小手朝那根唯一的冰糖葫芦上伸去。

    楚姣梨蹙着眉道：“小妹妹？先来后到懂不懂？是我先看到的。。”

    “你胡说，我盯着它看了好久了！还没人跟我抢过糖葫芦呢！”

    楚姣梨冷哼一声，朝她推了过去，咬着牙道：“那你今天就算见到了第一个抢你糖葫芦的人了！”

    “你这人力气怎么那么大！”

    “你也不赖啊！”

    “哎呦！谁揪我耳朵！”少女吃痛叫了一声，侧首一望，便见到楚姣杏阴沉的脸。

    她尴尬一下，道：“大姐姐……”

    楚姣杏双手叉腰，训斥道：“你都多大了？丢不丢人啊？”

    闻言，楚姣棠咽了咽口水，也松下了力气，不敢再争。

    “诶？！”瞬间失了重心的楚姣梨一個不稳朝她们倒了过去。

    楚姣杏眼疾手快地拉住了她，道：“姑娘你没事吧？”

    楚姣梨摆了摆手，道：“没事儿没事儿……我说姑娘，你是她的姐姐吧？这你可得评评理啊，明明是我先看上……”

    她抬头一望，顿时惊地说不出话来。

    面前的女子与她有几分相像，极为巧合的是，那双剔透的异色瞳眸，竟然与她一模一样！

    她开口道：“这位姑娘，我们长得可真像啊……”

    楚姣杏望着她的脸，顿时红了眼眶，声线喑哑道：“梨儿……你是梨儿么？”

    “三姐姐！你是三姐姐！”楚姣棠也哭着扑到她的怀中。

    楚姣梨蹙着眉道：“喂喂喂，别以为用苦肉计我就能把冰糖葫芦让给你了！”

    楚姣杏听着她那陌生的声音，以及与楚姣梨不符的异色瞳眸，她眼底划过一丝落寞之色，抬手将楚姣棠拉了过来，道：“棠儿，我们认错了，她不是三姐姐……”

    闻言，楚姣棠沮丧地低着头，咬着唇瓣退后了几步。

    楚姣杏露出礼貌的笑意，道：“对不起姑娘，冲撞了你真是不好意思，若你不嫌弃，我请你吃顿点心如何？”

    楚姣梨笑着道：“倒也不是什么大事儿，不打不相识嘛，我眼下也不知道要去哪儿，那便跟着你吧。”

    一刻钟后。

    楚姣梨望着桌上摆满的没见过的零食，享受地闻了闻，道：“真香啊，我在北冥真是天天吃美食呢。”

    语落，她便拿起一片酥脆的薯片吃了起来。

    瞧她这般快乐的模样，坐在她对面的楚姣棠满眼忧愁地望着自己手里的糖葫芦，手指转了转，似乎没什么心情吃。

    楚姣杏轻轻挑起眉，道：“来北冥？你不是北冥人么？”

    楚姣梨笑着道：“我叫中宫欢离，是中罗国人。”

    楚姣杏满脸惊讶地望着她，道：“中宫欢离？你便是嫁给北宫腾霄为侧妃的欢离公主么？”

    楚姣梨点了点头，道：“没错。”

    楚姣杏望着她，苦涩一笑，道：“你与我三妹妹长得可真像，北宫腾霄……应该对你很好吧？”

    闻言，楚姣梨吃惊地道：“原来你是前太子妃的姐姐呀？”

    “嘭！”楚姣棠将糖葫芦用力摔在了桌上，冰糖破碎了些许。

    她嘟着嘴，不满地哼了一声，便起身快步离去。

    “棠儿！”楚姣杏蹙着眉呵斥道，见她跑远，她尴尬地抿了抿唇瓣，站起了身，朝楚姣梨鞠了一躬，道，“实在抱歉，你等我一会儿，我去处理一些事情。”

    楚姣梨点了点头，浅笑着道：“好。”

    见楚姣杏也离去，楚姣梨沮丧地叹了一口气，趴在桌上，望着摔碎了的糖葫芦，道：“看来喜欢楚姣梨的人，都不喜欢我呢……”

    另一边。

    楚姣杏跑到后院，便见到低着头坐在井边的楚姣棠。

    楚姣棠正郁闷地拔着手里的花，往井中丢去。

    楚姣杏蹙着眉快步走了过去，道：“棠儿，你已经不小了，怎么还耍小孩子脾气？你这样太过分了，跟我回去给侧妃娘娘道歉！”

    楚姣棠嘟着嘴抽噎道：“三姐姐从来不会跟我抢东西吃……有什么好吃的，她都会让给我……”

    楚姣杏被气笑了，道：“楚姣棠，一个糖葫芦你至于么？我给你的零花钱够你买一大车子糖葫芦了！”

    

