    琴主楚康，要对付一个人？

    古锦眉头一皱，楚康怎么说也是琴脉之主。

    他都无法解决，需要来古族寻求帮助，那对方是什么人。

    古锦脑海中浮现了荒凉之地中那一道身影。

    若是哪位存在，区区一个琴脉的确不算什么，就是古族在他面前也如同孩童一般。

    突然

    古锦心中咯噔了一下，难道楚康要对付的就是老板！

    “八长老你可知楚康要去对付的是什么人。”

    古锦神色焦急，这件事事关重大。

    若真是老板，那古族万万不可得罪老板，这五音法不要也罢。

    若是得罪了老板，整个古族都将大难临头！

    八长老看着古锦焦急的样子，疑惑不解，却也娓娓道来。

    “具体是什么人不知道，楚康只是说对方拥有许多至宝。”

    拥有许多至宝？

    老板店里的确拥有许多至宝，山水画、獬豸笔那一样不是至宝。

    古锦心中忐忑

    “八长老，你快去问被楚康带走的那群人，他们前往了何处。”

    她一定要去阻止，若楚康真是要对付的老板。

    那古族这一次必然会让老板恼怒。

    老板若是动怒，对于古族来说是巨大的灾难。

    古川海狐疑，古锦为何如此看重楚康要对付谁。

    不过古锦开口自然有用意，马上就去询问前去的古族子弟。

    古锦担忧的等待着，在心中祈祷千万不要是老板。

    不一会儿

    古川海问到了消息回来

    “他们说前往的是青州荒凉之地。”

    古川海心中虽然疑惑不解，可还是如实告诉了古锦。

    荒凉之地！

    古锦闻言蓦然站了起来，一把抓住了古川海的肩膀，呼吸都变得粗重了起来。

    “他们去了多久，八长老？”

    古锦心中仓皇，若是她不去早点阻止。

    整个古族都会跟着楚康这个傻笔一起被葬送的。

    八长老被古锦如此吓了一跳

    “他们去了有一会儿了，应该快到荒凉之地了。”

    “八长老，马上去把族人带回来，这五音法不要了，不然古族会有灭顶之灾！”

    古锦脸色极其凝重，丝毫没有一点开玩笑的样子。

    古川海心中咯噔一下，随即觉得古锦言重了。

    古族什么体量，居然会有灭顶之灾，这简直就是笑话。

    古锦看着古川海神色的变化，明白古川海没有当真。

    “八长老我说的是真的，你可知道楚康要对付的是造化之境的存在！”

    “他隐藏在荒凉之地当中，书店内的獬豸笔让我体内的狰兽都恐惧！”

    “若古族得罪了他，他轻易就能将整个古族给覆灭，因为四脉在他面前都不算什么。”

    古川海看着古锦激动的说道，彻底重视了起来。

    古锦也不是小丫头，如今的她是引天五境。

    连她都这么说，显然那荒凉之地的存在，古族万万不能得罪！

    “我马上派人把他们给叫回来。”

    “来不及了，八长老随我一同去！”

    古锦焦急，拉着八长老就冲出了古族之地。

    两道流光在空中划过，所过之处虚空悸动。

    眨眼间，就跨越了十万里大地！

    荒凉之地

    楚康率领着浩浩荡荡的人群，驾临在荒凉之地外。

    整个青州内老不死的目光，都集中到了这里。

    “琴主亲临，这是琴主来报复了啊。”

    “如此阵容，已经数万年没有见过了，到底是谁得罪了琴主。”

    “得罪琴主真的是找死，那荒凉之地的人必死无疑了！”

    ……

    此时老琴主已经回到了琴脉，对于荒凉之地的事情浑然不知。

    楚康看着荒凉之地深处，双目尽是火热。

    囚牛琴！

    他追求了大半生的宝物，终于要得到了。

    还有那个利用至宝让他受伤的家伙。

    琴主目光熠熠生辉，好似那初升的旭日。

    “风水轮流转，当初你凭至宝让我受伤。

    今日，我带着人来彻底将你弄死！”

    琴主咬牙切齿，他堂堂琴脉之主。

    当初在青州内吃瘪了，还连对方的脸都没看到。

    “古族的各位，今日我等杀进这荒凉之地！”

    “定为楚琴主取得那囚牛琴！”

    古族众人声音冲上九霄，古之恶来都在蠢蠢欲动。

    “你们谁敢！”

    就在众人要迈入的那一刻，远处娇声一喝如雷声滚滚。

    楚康回头一看，只见古锦和古川海到来。

    楚康不解的看向古川海

    “八长老，你这是？”

    古锦愤然看向了楚康，恐怖的气息从体内渗出。

    就是这个家伙，差点带着整个古族去做蠢事。

    “这荒凉之地我们古族不参与了，五音法不要了。”

    “我以武道向你起誓，这五音法我没有看过。”

    古锦将五音法丢给了楚康，杜绝了楚康其他想法。

    楚康一脸懵逼

    这啥情况，刚刚不是还好好的嘛，现在怎么就不同意了呢？

    楚康不解的看向古川海

    古川海：“楚琴主真是不好意思，这荒凉之地我们古族就不掺和了。”

    古川海说的很委婉，没有直接说这荒凉之地中的存在，他们古族惹不起。

    怎么说古族一个举世大族，也是要面子的。

    楚康神色一黑

    “古族居然也反悔，莫非是怕了这荒凉之地中的人？”

    “楚康你琴脉若是想死，你大可进去送死就好，不要拉上古族给你陪葬。”

    古锦十分不爽，这楚康真是不长眼，老板都敢去得罪。

    楚康神色阴冷

    他可是琴脉之主啊，这古锦纵是古族千金也不应该这样子和他说话。

    “怪我高看了古族，没有想到古族人的战血早已没了。”

    楚康猛地一挥袖，怒然离去。

    当初仙琴宗他们畏惧，现在就连古族都畏惧了，这荒凉之地的人真的有那么恐怖吗？

    不信自己真的没有办法可以对付荒凉之地中的家伙！

    楚康离去，古锦当着八长老的面一直在训斥着族人。

    古之恶来被她握在手中，无比凶杀之意弥漫在天际。

    青州内的老不死，一个个都充满了疑惑。

    这荒凉之地中，什么时候拥有这么一尊强者。

    就连古族这样大体量的存在都畏惧。

    楚康心中憋着怒火，双目都被血丝给布满。

    他被气坏了，一是因为古族突然的反悔，二是因为荒凉之地的存在。

