
　　笑了笑张强道“那就不打扰您老的雅兴了，呵呵……”老点了点头，心情愉悦的提着娃娃鱼，向着不远处的一户农家走去。“对了，强子，你刚才说我们这儿缺了一样东西，到底是什么啊？”张强摇了摇头，皱眉说道“目前我还没想到，先放一放吧。走，咱们到我们的粮田里看看，那些粮食差不多也快要成熟了吧？”说到粮食，二虎的心神一震，兴奋的说道“我还差点儿忘了，你给我们的到底是什么种子啊，为什么成熟期这么短，这才两三个月的工夫，那些小麦就已经开始抽穗了，我看顶多再过一个月差不多就可以收割了！我种了一辈子小麦，还从没有见过这样神奇的种子！”！

　　张强解释道“这些种子都是拥有亚完美基因的级种子，成熟期短只是其众多优点中，微不足道的一个。因为基因优良，它们能够最大限度的利用太阳光，光合作用比一般的小麦至少要强一倍。虽然这些小麦是种在北方，但是就对阳光的利用上来看，绝对不比南方的作物差。所以以往在北方一年只能收一季的小麦，我们却至少可以收获两到三季，这无疑是将土地的利用效率提高了两倍，换言之，同样一块土地，农民至少能从中获得两到三倍的收益，这才是我当初选用这种种子的真正原因！”！

　　张大点头说道“原来是这样。现在农业生产资料的价格在不断的增长，而粮食的价格却在连连走低，农民的种粮积极性受到了极大的挫折。不少的耕地已经被抛弃重新变成了荒地，长此下去，迟早会威胁到国家的粮食安全。一旦一个国家连粮食都要依赖别国，那就等同于主动伸出脖子让人扼住了咽喉。强子，我觉得这些神奇的种子应该得到大力的推广，让全中国的农民都能从中获益！”！

　　张强有些错愕的看了二虎一眼呵呵笑道“二虎叔，真看不出来，这段时间你进步不小嘛！”二虎瞪了他一眼，苦笑道“这还不是被你逼的？跟你这样优秀的年轻人在一起，我的压力很大呢！”张强笑了笑，看着眼前一望无际的千亩良田，青绿的麦穗随风摇曳送来阵阵草木的清香，入目的是一片青色，但是在张强的心里，眼前却早已经是一片金黄。甚至隐隐约约的看到成船成船的粮食被源源不断的运到伊拉克，随后换回一桶桶珍贵的石油。“您说的没错儿，对农民有利的自然要推广。但是目前的这些种子还不能达到我的要求，用不了多久会有更好，更优质的种子供给给农民。”！

　　“更好的？比这还好！？”二虎有些不敢相信的张口问道。张强用力的点了点头。转身道“二虎叔，我们回去吧！”二虎苦笑一声，怒道“好你个臭小子，跟我还保密！我倒要看看，你究竟有多少秘密是我不知道的！”张强鬼笑了一声说道“如果是这样的话，二虎叔，那你可要做好准备，随身带着效救心丸。因为你不知道的秘密实在是太多太多了，到时候我怕你的心脏承受不了！万一你要是有个三长两短，我可没办法跟秀梅交代！”！

　　两人一边说笑着，一边和偶尔经过的游客打声招呼，询问他们的感受和意见。看到二虎每每认真的将这些游客的意见记在小本本儿上，张强欣慰的点了点头，村子在展，而二虎这位老村长也在不断的进步。猛然间张强看到了刚才的老，笑眯眯的迎上去，看着吃的嘴唇油亮的老，呵呵笑道“老先生，娃娃鱼的味道怎么样，还合您的口味吧？”老哈哈的笑起来，啧啧有声的称赞道“不瞒你说，我这辈子五湖四海，走的地方不少，品尝过的美味也数不胜数！天上飞的，地上爬的，水里游的，我也差不多吃了个遍了。但是比起这条娃娃鱼的味道，却都是不如，犹如云泥。可是……”老的脸色忽然一变，顿了顿。！

　　到了关键时刻，老却戛然而止，张强急促的问道“可是什么，您倒是说啊！”老微微一笑道“就娃娃鱼本身的口感来说，那是响当当的没话讲！可是，这么好的食材却不能挥出它最完美的一面，不但没有让它的口感得到提升，反而是破坏了，这不能不让人感到遗憾啊！”张强的神色一振，心中一阵恍然的畅快，转身对二虎说道“你不是问我咱们幸福村缺了什么吗？现在我想到了！缺一个上档次的高级酒店和一位能完美展现娃娃鱼口感的厨师！”！

　　“对，对！我就是这个意思！这农家乐虽然是好，但是村民的厨艺毕竟有限！再说也并不是所有的人都喜欢农家乐，也有很多人更喜欢吃现成的。”老也激动的说道。张强的思路在老的点拨下也变的更加的开阔，一时心中兴奋忍不住哈哈的笑了起来。笑毕，张强看着二虎道“二虎叔，我要在我们幸福村建立一座国际知名的大酒店，让它和幸福村一起被世人所传扬！”二虎叔呵呵笑道“你的脑子转的实在是太快了，恐怕我就是拍马也追不上。不过，这事儿还得靠你来操作，我……”张强摆手说道“没关系，明天我去省城的时候，顺便会处理！”说完，看着老笑道“老先生，谢谢您的宝贵建议，为了表示感谢，您从现在起就是我们幸福村的名誉村民，终身在幸福村享受VIp的待遇。”老脸上闪过一丝惊喜，呐呐的说道“那……那我能在这里买块儿地，盖栋房子，颐养天年吗？这里的环境优美，清雅，住在这里，我保证能多活好几年！”！

　　张强忽然有些怀疑，这个老不会是上天派来专门儿点拨他的吧？继大酒店之后，张强又想到了建疗养村的念头。看到张强眉头紧锁，神色凝重，老尴尬的笑道“很为难吗？没关系，我就是随便说说。”张强笑道“不！我是又受到您的启了。老先生，这村字里的任何一块土地，只要你喜欢，就是你的了！”老的眼睛倏然睁大，看着张强呐呐的说道“是真的？”张强嘴角儿一抽，道“我张强说话向来说一不二！”“好！太好了！哈哈……没想到，我的晚年能在这里度过，这一辈子吃的苦都值了！不行，我得马上把这个好消息告诉我老伴儿去，让她也跟着高兴高兴！”看着老因为激动而有些颤抖的背影，张强似乎看到了疗养村建成后的兴隆。！

　　但是还没等张强乐透，二虎就不客气的给他泼了一瓢冷水，满是无奈的说道“疗养村的主意虽然好，但是可惜我们村子实在是太小了，从哪里弄那么多的土地建设疗养村啊？”张强听了一愣，他还真没考虑过这个问题。可是就这样放弃这个金点子吗？张强实在是有些不甘心。骋目望去，张强心中忽然一动，指着幸福村相邻的一个村子，对二虎说道“二虎叔，我们把疗养村建到那里怎么样？”！

　　二虎顺着张强的目光看去，动容道“邻水村？你是说要和他们合作？但是，你也知道幸福村和邻水村以前一直都是县里挂号的贫困村，为了能多拿点儿zf下拨的扶贫款，两个村子可没少产生摩擦，彼此罅隙很深，我怕他们不会答应出让土地给我们。”张强苦笑道“可是除此之外，还有别的办法吗？疗养村我是铁了心的要建，可是周围的几个村长，只有邻水村和我们最为接近，风光也同样秀美，是疗养村最适合的选址。这次我们是诚心跟他们合作，帮助他们致富，他们要是拒绝，那就是他们不识时务了。不过二虎叔，这个恐怕还要你去谈啊！”二虎想了想，叹息道“我去就我去吧，虽然我是烦透了林芳这个糟老婆子！这么多年来，这个女人没少跟我打嘴仗，有时候我想起她来，恨的牙都有些痒痒的。”！

　　“邻水村的支书？竟然是个女的？”张强有些惊奇的问道。二虎苦笑道“不错！和我同年当选为村支书，也不知道邻水村的人是怎么想的，竟然选一个寡妇来当支书！”“吆，还是单身女人？二虎叔，不是我说你，秀梅她妈已经没了这么多年了，你也该考虑考虑自己的事了，难道真的准备孤老终身吗？”张强语重心长的劝道。！

　　二虎瞪着大眼，看着张强说道“你什么意思？难道想要我去找他？不要瞎白和了，除非我死了！”张强苦笑了几声，摇头说道“二虎叔，我现有时候你还真是个倔老头儿！不管怎么样，我们的疗养村能不能建成，就看你能不能说服那个你痛恨的女人林芳了。不要让我失望哦！”张强拦着二虎的肩膀，呵呵的笑道。二虎深深的呼吸了一口气，道“也罢，为了全村老少爷们儿的利益，我豁出去了！”！

　　张强点了点头道“明天我要去省城办些事情，我不在的时候，一切就要靠你了！如果有什么解决不了的事情就给我打电话。那个县长汪思智你要小心点儿，弄不好他真的会给我们下绊子，你要当心应付！”二虎皱眉道“行！可你得快点儿，说实话，你不在的时候，我的心总是有些不踏实。”张强笑道“二虎叔，这么多年，你大风大浪都过来了，还有什么不踏实的？放心吧，是不会有事儿的！”！ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天，张强和龙灵儿一起押送着大量的原料进入了省城。将各集团所需的原料分完之后，张强就和众人分手，独自一人去了农科所。刚走进农科所大厦的楼道，张强立即愣住了，因为他明显的现，在楼道上来去匆匆的科学家比他走的时候多了许多。张强的眉头皱了起来，暗自嘀咕道“不会全都是从科学院跳槽过来的吧？那还得了，主席和总理还不把我的皮给扒下来？”张强有些埋怨李祥，这也太不知轻重了，跟国家抢饭碗，他长了几个脑袋啊！心中有些不爽的快步走进了李祥的办公室。！

　　“李老师，科学院的院长快被您给气死了吧？”张强劈头来了一句。李祥愣了一愣，呐呐的说道“什么？”张强苦笑道“李老师，您说，我不在的这段时间，您又挖了多少科学院的墙角儿？不会是科学院整体搬迁到我们农科所来了吧？”李祥这才明白了张强的意思，苦笑一声道“你还好意思说，这还不都是你的功劳！郭启华那个家伙现在都快乐死了，我才是那个真正快被气死的人呢！”！

　　张强愣住了，不解的看着李祥。李祥一指外面那些行色匆匆的科学家说道“你以为他们是我挖过来的吗？他们中有一大半儿是核物理专家，我挖他们来干什么？造吗？这些家伙全部都是来打土豪分田地的穷鬼，简直就是我的恶梦。这些人我送都送不走呢，还挖他们，除非我疯了！”“这是怎么会事儿？”张强满是疑惑的问道。！

　　说到是怎么会事儿，李祥一声长叹，说道“你不是跟人家说过吗，农科所的一切设备可以跟科学院共享。这不，人家共享咱们的设备来了！共享完我们的设备后，得出成果，然后再拍拍回到人家的科学院独享。我说，你当初怎么能答应这样的条件。现在不光是我，农科所的其他专家也都快被折磨疯了。以前，想用哪台设备，做个什么试验，随时可以，可是现在呢，至少得提前三天预约设备。你说气人不气人？不但如此，这些来自科学院的专家还得我们提供住宿饮食，你说，我们是不是上辈子欠了他们的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十章 金点子免费阅读。https://xs.23sk.com 