    “自中平元年起兵扫除黄巾之乱始，中经十八路诸侯讨董，受衣带诏反曹，赤壁联吴抗曹，入主西川，起兵北伐此般种种，回想当年已有四十年时光，朕终于重回长安，看到了中兴汉室的希望。”祭拜太庙过后，刘备召集群臣宴饮，席间回忆起自己这么多年种种经历，不知不觉已经是泪如雨下，这些年实在是太不容易了。

    关羽、张飞、简雍、孙乾、糜竺、糜芳、赵云等早些年就跟着刘备打天下的臣子们也是感慨万千，有些感情脆弱的也跟着刘备一起哭了出来；就算是马超、诸葛亮这些来的较晚的也红了眼圈，是啊，这些年实在是太难了。

    “幸得陛下英武、大汉历代先祖在天之灵庇佑，如今我等已经光复长安、洛阳，天下十分已有半数归我，平曹灭吴、一统天下只在旦夕之间，来，诸位满饮此杯，为陛下贺、为大汉贺！”诸葛亮举起了酒杯，带着通红的眼圈一饮而尽。

    时至今日，昔日在隆中所言马上就要成为现实了，诸葛亮的终生抱负也将得以实现，自己为蜀汉所做的一切注定将名留青史，他现在也是激动不已。

    “为大汉贺！”刘备等人一起举起了酒杯，满饮之后又道，“待将来天下一统，朕要重修云台，诸位也可留影其上，受万世敬仰！”

    刘备也开始许诺好处了，诸位只要继续好好干，等将来你们也会像昔日光武皇帝手下的冯异、岑彭等人一样赢得身前富贵、身后荣华。

    群臣闻言大喜过望，他们跟随刘备奔波流离数十年，除了心中的一腔热血之外，为得不就是这个么？今日得到了刘备的承诺，他们自然高兴。

    一夜痛饮之后，群臣多半醉酒，直到第三天刘备才重新召集群臣，来到破败的长安宫殿之中开始商议接下来的安排。

    诸葛亮和沈隆想的一样，“如今曹魏新败，然仍占据黄河天险，我等尚要恢复长安、洛阳、许都等地昔日的繁华，还要打造船只渡河，一时之间恐怕无力北上；反观荆州水军已成，此前大败孙吴，东吴水军尚未缓过气来，不如乘此机会顺江而下，直破建邺，扫平江东六郡八十一县，为日后再次北伐剪除干扰。”

    “然也，此前北伐，若非孙权从中作梗，料想长安、洛阳不至于拖到那么久方才被破；孙权反复无常，魏强助汉，汉强助魏，若是来日再次北伐，孙权定会再犯荆州，既如此不如先下手为强，趁着曹魏尚未恢复元气，一举荡平东吴！”沈隆附和道。

    关羽、马良等荆州文武皆以为然，关羽甚至还主动请战，要求率领荆州步卒攻略长沙、江夏、柴桑等地，余者徐庶、孟建、石韬也多有附和。

    刘备也是如此考虑，只是尚有顾虑，“诸位爱卿所言皆是正理，然先前孙权遣诸葛瑾为使求和，朕已和孙权重订旧约，约好两家交好，不再交战，如今东吴尚无异动，就要挥军南下，似有背信弃义之嫌。”

    “陛下毋庸多虑，此事易也！”诸葛亮轻摇羽扇道，“孙权者，陛下册封之吴王也，乃是我大汉的臣子，如今大汉朝廷重归长安旧都，乃普天同庆之大喜事，天下群臣理当前来长安道贺，陛下可广发圣旨，邀请各地重臣前来长安。”

    “那孙权若是答应，等他来了之后便加官进爵厚待之，许他一世荣华，将其留在长安；若不答应，便是心怀异志抗旨不尊，如此起兵讨伐也是理所当然！”这样的话不管孙权来或者不来，大义名分都在朝廷这边。

    “丞相此计大妙！”众人一起赞道，是啊，孙权之前可是接受了刘备的册封的，虽然他实际上是独立的割据势力，但在名义上还是大汉的吴王，有这层关系在，就不用担心大义名分的问题，朝廷始终占理。

    于是刘备命学士秦宓书写圣旨一封，带去建邺宣读，秦宓出了长安，出子午谷而至丹水，自此沿江而下，一路到了建邺。

    如今蜀汉新得长安、洛阳等地，威望正隆，听说蜀汉使者到来，孙权不敢马虎，连忙派张温等人出城迎接，秦宓到了建邺城中，更不和孙权叙旧，直接拿出圣旨抑扬顿挫地念了起来，孙权等人听着听着脸色就变白了。

    要我去长安？这去了还能回得来么？他倒是知道刘备一向仁厚，定然不会害了自己的性命，可在长安当一个富贵闲人，那有在建邺当东吴之主来得痛快？

    “吴王还不接旨？”念完圣旨之后，见孙权许久不见回应，秦宓冷哼一声催促道。

    “学士一路辛苦，还请暂且下去歇息，吾主近来身子有些不适，等稍微好转再回复不迟。”诸葛瑾连忙将秦宓应付过去。

    秦宓也知道孙权定然不会轻易接旨，而诸葛瑾又是诸葛亮的哥哥，所以就给了他这个面子，跟着诸葛瑾回了驿馆。

    诸葛瑾把秦宓安顿好之后匆匆赶了回来，眼见陆逊、张温、丁奉、徐盛等东吴重臣皆愁眉不展，这封圣旨让他们陷入了两难之地。

    他们谁都能看出来，孙权要是去了长安，那肯定是回不来了，而没了孙权，东吴不过是一盘散沙而已，蜀汉可轻松逐个击破，可要是不去，那蜀汉就有了大举进兵的名义，东吴依旧挡不住。

    “昔日蜀汉使者到来之时，吾就说过主公不当受吴王之位，若是当日依我之言，又何至于落到今日这般地步。”张温又开始讽刺了。

    “若无吴王的头衔，蜀汉恐怕早就进兵了！”诸葛瑾反驳道，没了这个头衔，那蜀汉和东吴就是正儿八经的敌对关系了。

    见张温和诸葛瑾吵起来，孙权又感到一阵儿头疼，然后丁奉又加入战团，“主公勿用多虑，若是蜀军赶来，末将定让他们有来无回。”

    “丁将军，你可能抵得过于禁的艨艟巨舰？”张温一句话就让丁奉哑口无言了。

