    “这种事情怎么可能？”

    “是啊！”

    “我看就是信号出错了！”

    “要不就是有黑客攻击……”

    指挥室内的其他工作人员开始低声议论着，

    听到众人的议论声，中年人看向了一旁的老者：

    “柴老，您看这……”

    此时柴老的心情也平静下来，认真的思索了一下说道：

    “不排除，是天探号事件的翻版！”

    “那联系我们的信息安全部门？”

    柴老面色严肃的点了点头：

    “先检查我们的射频接收是否有问题，

    如果不是我们自己的故障，而是其他势力的入侵，不论是谁我们必将追究！”

    “是！”中年人干脆的回了一声：

    便是开始指挥接下来的工作，

    天兔一号对他们来说，就像从小养大的孩子，十分的熟悉，因此很快便排除了是错误信号的可能，

    他们接收的到的信号完全就是天兔的信号，

    甚至天兔身上的数据冗余，都是她停止运行前一刻的数据，

    种种迹象表明这就是天兔一号，

    可天兔一号明明已经工作了多年，身上很多功能模块都已经老化损坏，

    就算能奇迹般的回光返照，

    也不可能从一个老旧的机器，重新变成出厂时的模样，

    因此在自检之后，

    在这些工作人员看来，结果只有一个那就是天兔一号的信号数频段被人截取了，

    向他们发来了假数据包。

    “看来问题是麻烦了，联系信息安全部门！”

    “好！”

    见柴老下了命令，指挥室内的工作人员，又小声的议论起来：

    “真正有人能截取信号吗？”

    “这信号可是从月卫中继卫星来的，难道有人还能入侵我们的中继卫星？”

    “也许，是有人模拟了中继卫星的信号！只要我们一接收信号，说不定就中毒了！”

    “中病毒！这种事情怎么能做到？”

    “你还年轻经历的事情还少，当年我们天探号……”

    “那他们这样做的目的是什么？”

    “也许是为了给我们个下马威？毕竟我们的航天事业发展的太快了，有的势力着急了，想让我们知道谁是才这个星球真正的老大！”

    “嗯……可就算是模拟信号，用天兔一号这种一想便是假信号的数据，有什么用呢？”

    “谁知道呢？也许这就是下马威的妙用吧！”

    正看着小刘联系信息安全部门的老者，听到指挥室内有些嘈杂的声音，

    本就心情不好的他，大声呵斥道：

    “若是天兔二号再出了问题，小心送你们去扫发射场！”

    见柴老发火，指挥室内彻底安静下来，每个人都以极其认真的态度盯着面前的屏幕。生怕在发出什么不该发出的声音，

    而柴老此刻也在回想着刚才工作者们的议论，心情也开始沉重起来，

    他回想起了他最不愿意想起的一段记忆：

    “究竟是什么情况，难道天探号事件又要重演了？可我们也不是二十年前的我们了！”

    越想他越是烦躁，

    就在心烦意乱到顶点之时，

    指挥室的门突然被粗暴的撞开

    哐的一声，一个二十多岁的年轻人冲了进来。

    “柴……柴老，快……快……”

    柴老见他这幅模样，脸色一沉，他强忍这怒火出声问道：

    “发生了什么事情？”

    要知道，在航天指挥中心，最忌讳的便是着急忙慌的样子，

    也多亏现在不是火箭发生的时候那，要是被人这么一惊一下，

    说不定就按错了哪个按钮，铸成大错。

    “不管他是那个指挥室的，等事情结束后，我一定要让这小子扫上十天半个月的发射场！让他知道什么叫做基本守则！”

    柴老心中默默的下了一个决定，而后瞪着年轻人等着他的回答，

    冲进来的年轻人这时也反应过来什么，

    见指挥室内的人看着自己，柴老也在怒目而视，心中开始有些惴惴，

    “闯祸了！明明能一个电话搞定的事情，非要让我请！”

    “什么事情？说！”

    柴老的追问让年轻人回过神来，想到那件极为离谱的事情，

    他心中的惴惴不安顿时烟消云散，

    “柴老，我们正在巡月的姮娥五号，在月球上发现了不得了的东西……赵工程师让您去看一看！”

    “什么东西？先让他自己处理，我这里还有更重要的事情？”

    “柴老！我们在月球上发现了人！”

    “人……你说什么？”

    ……

    康昌发射中心的一间会议室内，

    一阵阵吸气惊呼声不绝于耳！

    柴老看着手中一份文件瞪着眼睛，有难以置信，心中暗自嘀咕道：

    “压西风发射基地竟然发生了这样的事情！我竟然不知道？”

    “也怪不得婆国和合众鹰国在炒作太空战略！”

    “原本我还以为是我们的新型拦截导弹吓着他们了，没想到竟有这种事情？”

    他一旁的另一个老者看着手中的文件也同样惊讶：

    “也不知道，这个大华族人，怎么悄无声音的造出火箭的，我们的安全部门竟然没有发现！”

    “嘶~而且他竟然登上了月球！这……这……这！”

    在他身旁的另一个人也看到了不得了的东西：

    “咦！东部研究所的数据……枪形装备、不明物质、神奇的特性了，这……”

    ……

    坐在正中的老长官，也没有催促这些科研人员，

    耐心的等着他们将手中的材料看完，

    毕竟就是经历过战争的他，在得到王猛登上月球的消息也是震惊了许久。

    “王猛啊！王猛！你究竟是怎么做到的？”

    老长官默默的想着王猛的事情，

    自从王猛升天后，他们就一直检测着王猛的动向，

    当确定王猛要前往月球，

    无数专家学者在研究后，都认为王猛不可能回来了！

    以王猛的座舱大小，无论是燃料还是氧气，根据计算他都没有生还的可能。

    那时他特有些不理解，王猛为何要前去月球寻死，还要搭上自己属下的女儿。

    虽然想不明白，但他还是得处理王猛所做之事造成的影响，

    首先要封锁消息，

    因为压西风基地地处荒漠中心，封锁消息的事情很容易便做到了，

    即使有很多人看到王猛的火箭升空，

    那只要找一个导弹拦截实验的借口就能搪塞过去，

    在然后便继续监测，王猛的行踪，确定了他最终的生死，这事才算结束

    但可惜的是压西风基地最远也只能监测到蓝星同步轨道，

    要想监测王猛，还得到康昌，这里是大华探月工程的地面监测控制中心，

    因此在处理完压西风基地的事情后，他便从千里之外的压西风基地赶到了康昌。

