    神王行宫大殿，众神齐聚一堂，议论起天后的归属，并打听其他人会将宝贵一票投给哪位女神。

    和昨天气氛凝重不同，今天大殿上明显欢快了许多。

    简单来说，看热闹不嫌事大，八卦什么的，他们最喜欢了。

    当然，也不乏忧心忡忡之辈，例如天后的有利竞争者赫斯提亚和雅典娜，从入场开始就黑着脸，大有谁敢投票给她们，就当场打死的架势。

    一开始，两位女神是不愿来的，结果罗素派出首席双花红棍普罗米修斯，领着一沓金光闪闪的黄金圣斗士，硬是将两位女神的殿门砸开了。

    普罗米修斯深表羞愧，颇有种助纣为虐，在光天化日之下为老大强抢民女的罪恶感。

    同行的黄金们淡定多了，得知罗素成为神王的那一刻，他们就知道，这个世界迟早要完。

    普罗米修斯之所以不要脸，愿意将两位女神请到会场，一方面是晋升十二主神的第一次任务，不好违背罗素的命令。

    另一方面，他本人非常看好赫斯提亚和雅典娜，不论哪一个成为天后，对当前局势而言，都有着良性方面的重大意义。

    没准不靠谱的神王，会在靠谱的天后辅助下，改过自新重新做神，励精图治将世界打理得井井有条。

    即便神王洗不白，婚后依旧不靠谱，也没关系，赫斯提亚和雅典娜随便一个行使神王的权力，未来何愁大事不期。

    有抗拒，不想做天后的女神，自然也有满怀期待，铁了心要做天后的。

    赫拉、赫卡忒，以及阿尔忒弥斯。

    前者一心只为权力，罗素昨晚拿走‘天空’的权柄就不辞而别，让她惴惴不安，唯恐罗素拿了好处不办事。

    可一想宙斯的承诺，她便信心十足，人之将死其言也善，宙斯总不会死得时候还要骗她一次。

    赫卡忒同样信心十足，昨晚去抢赫拉的权柄，鬼影都没看到，不死心之下，挨个拜访附近的神明。

    一番物理说服，她为自己拉到了大量选票，感觉这把应该是稳了。

    阿尔忒弥斯颇有些患得患失，有件事她没告诉罗素，昨晚赫卡忒将她打晕，没一会儿她自己就醒了。

    所以，罗素和赫卡忒、雅典娜的对话，她一字不落听得清清楚楚。

    罗素执意要立她为天后，这让她无比感动，或许当初的选择有些冲动，还有些被花言巧语哄骗的成分，但她没选错，找到了值得托付终生的人。

    感动过后，她有些自惭形秽了。

    比实力，她远不如赫卡忒。

    后者一身实力强大无比，若是夺得婚姻的权柄，成为天后共享罗素的力量，立马就能成为顶级强者，为岌岌可危的战事增加胜利筹码，并巩固罗素的统治地位。

    雅典娜也说了，赫卡忒是和罗素相性最高的女神。

    不仅如此，雅典娜主动献上了‘战争’的权柄，让罗素的力量更加强大。

    就对话来看，两人默契十足，雅典娜知道罗素缺什么，罗素也知道不用开口，雅典娜便会主动送上权柄。

    这种默契，让阿尔忒弥斯嫉妒的同时又十分气馁，有心奉上自己的权柄，发现对罗素都毫无用处，堪称无用至极。

    更糟糕的是，除了赫卡忒和雅典娜，赫斯提亚的呼声都比她高。

    赫斯提亚是奥林匹斯山所有女神的首席，亦是最神圣的神明，十年泰坦之战的主力，地位崇高，自带威望和荣誉光环，备受诸神推崇，且都看好她成为天后。

    面对三座高不可攀的山峰，阿尔忒弥斯想放弃了，战争期间，且刚刚成为神王，罗素需要强大、智慧、威望的天后，这样才能巩固他的地位。

    赫斯提亚、雅典娜、赫卡忒，选谁？

    一想亲手将选票投给三人中的一个，然后躲在角落里偷偷抹泪，阿尔忒弥斯便心头一痛，或许还是自私一些更好。

    刚做出决定，脑海中又浮现罗素断然拒绝赫卡忒时说的话，她又犹豫了，觉得该为罗素做出牺牲。

    持续纠结中……

    王座上，罗素斜靠椅背，一手撑着下巴，一手把玩一团雷电。

    实体化的雷霆变换成各种妖族的模样，俱是栩栩如生，双目灵动宛若拥有灵智的生命。

    噼里啪啦！

    雷元素化作一只巴掌大小的猫儿，对着罗素卖萌叫唤一声，而后一个跳起，扎进他手臂之中。

    因果循环，雷兽因宙斯而死，又因宙斯而活。

    “嗼嗼~~~”

    瞄了眼从肩膀窜出，叫唤卖萌的雷兽，罗素闭目沉思，他好像还有一个宠物……

    叫什么来着？

    算了，不管了，反正没有雷兽可爱！

    “神王，众神到齐，该由你主持会议了。”

    大管家赫斯提亚面色不善，语气也十分生硬，感觉快被罗素坑死了。

    “赫斯提亚看着办就好，你主持大局，我非常放心。还有，以后再有什么会议，不用询问直接开始正题，我不是宙斯，开会时没那么多废话。”

    罗素一巴掌将雷兽拍散，正襟危坐，不再玩物丧志。

    因为系统的鄙视，说他成为神王即为诸神黄昏，所以他暗暗发誓，从今天开始做一个好神王。

    尽心竭力让奥林匹斯发扬光大，狠狠在系统脸上来一巴掌。

    等到系统幡然悔悟，收回任务完成的提示，他再手动开启诸神黄昏模式，将下面一群群不要脸的东西送去塔耳塔洛斯，和克洛诺斯等泰坦捡肥皂。

    拒绝昏庸，从我开始……不，从打败妖族开始！

    罗素表示受伤太深，要做一个有志神王，至于今天荒唐的天后选举……

    这是昨天假神王的锅，和今天的他没有任何关系！

    “我明白了，这就开始投票，选举众望所归的天后。”

    赫斯提亚咬咬牙，看着投票板上自己的名字，一脸便秘之色，也就是众神不用那啥，不然就实锤了。

    听到罗素所言，众神都是大喜，开会时没有废话，一看就是个英明无比的神王。

    奥林匹斯要崛起了！

    不过大喜的日子，神王似乎火气很大，他们就不瞎起哄了。

    一群八卦党默不作声，将开心喜悦压在心头，耳观鼻鼻观心，营造严肃的会议气氛，投票给心中天后的最佳人选。

    “我投赫斯提亚一票，她本就是奥林匹斯众女神之首，天后理应是她。”

    赫斯提亚咬牙，对支持她的神明投去死亡之瞪：“重新给你一次……”

    “赫斯提亚女神，请不要扰乱投票的公平性，我在选老婆，你这样我很难做啊！”

    听到身旁的声音，赫斯提亚娇躯一僵，转头就看到了罗素极富深意的笑容，笑得她头皮发麻。

    猛然间，赫斯提亚想起昨天对罗素说过的话，发现几乎一模一样。

    这是报复，神王心眼太小了，比宙斯还不如！

    “神王误会了，我只想让他慎重考虑一下，毕竟天后……”

    “我懂，快计票吧，赫斯提亚一票了！”

    罗素斜靠椅子，微微眯起双目，伸手在椅背上一摸，便有一头雷兽冒头，凑上其掌心卖萌。

    极具气势的幕后BOSS坐姿，赫斯提亚也看到了心黑，很黑很黑的那种。

    恍惚之间，她在罗素背后看到了一张狞笑的魔鬼面孔，笑得人遍体身寒。

    不行，天后就是一个火坑，说什么也不能跳。

    赫斯提亚唰唰唰记下一票，看向下一位投票的神明。

    “等一下。”

    罗素喊停，微微一笑：“赫斯提亚，这一票记错位置了，那是雅典娜，不是你。”

    “哎呀，还真是！”

    赫斯提亚羞愧摇头，急忙将雅典娜名下的一票擦掉：“年纪大了，有些老眼昏花，神王别见怪。”

    “女神说笑了，你姿容妙曼，我也是十分倾慕呢！”

    罗素笑意更浓：“放心，我帮你看着，出错了提醒你。”

    “多谢神王相助。”

    赫斯提亚感觉这把要完，还有，她已经分不清罗素是闹着玩，还是真看上她了。

    下方，雅典娜微眯双目，原本她准备将两票投给赫卡忒，现在看来，得换个人来坑了。

    赫斯提亚不仁在先，那就别怪她不义在后了！

    “有意思……”

    罗素眯起眼睛，难怪宙斯三天两头，屁大点事就聚众开会，人心浮躁尽在掌握之中，这种荒唐的会议太有趣了。

    “我投安菲特里忒，海皇波塞冬志大才疏，配不上她，神王才是更好的人选。”

    ∑(°Д°(⊙?⊙(￣□￣(￣┰￣〃)……

    话音落下，众神皆是一愣，居然真有人投安菲特里忒，这是拿了波塞冬的好处费，还是……

    众神转头看去，发现投票给安菲特里忒的是一位女神，而且，就是海后安菲特里忒本人。

    卧槽，这么刺激的吗！

    十二主神的座椅上，波塞冬嘴巴张得老大，半晌后回过神，气得浑身发抖：“你这泼妇，怎么敢在这里胡言乱语？”

    “哼，这不正和你的心意吗！”

    好刺激啊！

    看着开吵的海皇海后，众神咧嘴露出幸福的笑容，就是两手空空，觉得缺了点什么。

    “好，你投自己，那我也投自己。”

    波塞冬大怒，转头看向赫斯提亚：“我投海皇波塞冬两票，支持他做天后！”

    罗素：(?ˇ?ˇ?;)

    完了，这个神系烂根了，黄昏了！