    “池女士，我和池婉清同学，只是普通同学的关系。”

    楚有惟一句话就撇清了他与池婉清之间的暧昧关系。

    “我还要去拿报告，先走一步。”

    楚有惟从容的离开。

    池婉清怨恨的瞪着池秋影，“你现在，满意了？”

    池秋影恨铁不成钢的看着自己的亲生女儿，苦口婆心的劝，“清清在这个世界上，远远有比楚有惟更优秀的男孩子，你不要把眼光只聚焦在楚有惟的身上，我周一就去学校给你办理转学手续。”

    “我不转学。我凭什么要转学，我就要在东城中学参加高考。”

    池秋影拉住池婉清的手，“清清，闹到这样，你哪里还能去东城中学上学？”

    “我为什么不能？就因为她是夏繁星，我就要让路吗？”池婉清满眼怨恨的甩开池秋影的手，“你的事，你以后别管，你要喜欢夏繁星，就去给夏繁星当妈！”

    说罢，池婉清直接跑出去追楚有惟。

    池秋影站在原地，痛苦的咬唇，眼泪顺着眼眼睑流了下来。

    她的女儿，怎么会变成这样？

    ……

    ……

    夏繁星和封弈骑自行车回到别墅区。

    “封弈，再见。”

    封弈看着夏繁星那一双如繁星般璀璨耀眼的眸，耳尖微红的点头。

    “再……见。”

    封弈站在别墅前的台阶上，伸出手，怯生生的摆了摆手。

    夏繁星看见封弈那像小兔子一样清澈无辜的眼睛时，忍不住走到封弈的面前，踮起脚尖，使劲的揉了揉封弈头顶柔软的头发。

    远处，柴叔看见一幕，他都快被自已的口水呛死了。

    小少爷怎么会这么听话？

    要知道，小少爷从来都不喜欢和别人有任何的肢体接触。

    这个小胖妞，到底有什么魔力？

    竟然能让小少爷这么乖顺、听话？

    “星星。”

    夏繁星挽着夏远山的胳膊，兴冲冲的解释道，“爸，这是我的新朋友封弈。”

    封弈抬起头，羞的满脸通红，“叔叔好。”

    “星星，回家。”

    封弈站在原地，看着夏家父女消失在自已的视线里。

    那样依依不舍的眼神，让柴叔都觉得心疼。

    “小少爷，回家。”

    封弈回到别墅，他没有像以前一样，直接回自已的卧室，而是轻轻的敲开书房的门。

    “哥。”

    书房里，空无一人。

    柴叔站到封弈身后，温声道，“少爷病情加重，坐直升飞机回去了，小少爷，这是少爷给你留的信。”

    封弈接过信，他打开后，便看见自已哥哥那苍劲有力的字。

    “柴叔，我要留下来读书。”

    “好，好，好。”

    柴叔很开心，他早就希望小少爷能像一个正常人一样，过正常人应该过的生活。

    ……

    ……

    夏繁星陪着夏远山用了晚餐。

    “星星，你和楚有惟，到底是怎么一回事？”夏远山优雅的用餐巾纸擦着唇角。

    夏繁星认真的看着夏远山，她半真半假的讲了一个故事，“爸，我之前做了一个梦，在梦中，我和你同时被绑架了，你被撕票了，被人打伤之后，身上浇满了汽油，活活的烧死。”