    “沈骁说，你想和我吃饭。”舒歌撩了一把头发，厚脸皮地只当做刚才咽口水的不是自己。

    傅南霆没揭穿她，走到餐桌边，单手利落地抄起酒瓶，“砰”一下，拇指轻而易举地拨开瓶塞。

    在气泡涌出来之前，倒满了两个高脚杯。

    不轻不重地一推，将其中一杯推到了她眼皮子下面。

    “目的达成了，不该庆祝一下吗？”

    她一怔。

    原来，今天这顿饭，是他为了帮自己庆祝？

    “想不到我的未来妻子，是这么个心狠手辣的小女生。”傅南霆举起酒杯，调侃，“不过，我也很好奇，为什么你会这么恨那女生。仅仅只是得罪过你？”

    照理说，学校里的恩怨，再大，也无非也就是小姑娘家们的斗气。

    她对那个女生，下手还真有点儿绝。

    害得那女生失身退学，经这么一闹，满城风雨，只怕在京城也呆不下去了。

    前途彻底断了。

    比直接弄死还要残忍。

    舒歌嫣然一笑：“没错，我就是这么个睚眦必报，不能容人的人。人家得罪过我一分，我十分相报。怎么，傅三爷是不是后悔惹上我这种毒妇？现在知道还来得及，我可以离您远点儿。”

    说罢，转了身，还没走出几步，只觉一股炽风袭来，被一双手臂扯进了一个宽大的怀里。

    “我问一句，你顶十句。这就是你该对自己男人该有的态度？”他黑黢黢的眸仁俯视她，散发鹰隼般阴戾的不悦。

    她没来由打了个寒颤。

    重生之后，她已无所畏惧。

    不管什么魑魅魍魉，她都有信心遇鬼杀鬼。

    唯独在这男人面前，却有敬畏与胆寒。

    罢了。

    等哥与那个日方合作对象的关系稳固了，再远离他，也不迟。

    反正哥和日方签约就这么几天了。

    忍了这么久，再忍一天不算什么。

    “我再不顶嘴了。行了吧。”她放软了口气。

    “真心，还是为了舒氏集团？”他却不罢休。

    说是真心他会信么？可她也没那么笨，若说后者，他肯定会盛怒：“真心。”

    他邪气十足地轻拍了一下她柔润粉嫩的脸蛋，腾出一只手，拿起桌上刚才为她倒的酒，递给她：

    “那就喝了。”

    证明给他看。她到底是不是真心。

    “傅南霆，你明知道我不能喝酒……”舒歌涨红了脸。

    这男人，是又想看她好戏？

    “放心。这是女士专用起泡酒。几乎是百分之零的酒精。”他语气很是诚恳。

    她咬咬唇，最终拿起酒杯，呡了两口。

    味道甜甜的，很像雪碧、可乐之类的碳酸饮料。

    或许真的没有酒精吧。

    为了打发他，她一饮而尽，将杯子调过来给他看：“行了吧。”

    话音刚落，只觉一股熟悉的酒劲冲上脑门，步子一虚软，滑进他怀里更深几寸，会意过来，忿忿：“傅南霆，你骗我！”

    什么0%酒精度？！

    明明就是如假包换的酒！

    “就只能你骗我？”他一挑唇。

    什么真心？撒谎得面不红耳不热。

    她还想顶嘴，却发现自己舌头已经大了，身子也没力气，一直往下滑。

    他倒是有些意外，没想扫她这次酒劲发作得这么快，将她打横抱起来，朝餐厅外大步走去。