    神界，妖族大殿外围

    青鸾大长老走到众人前头，每个人身上都是带着一件灵器。

    “大家都知道此行的目的了吗？这次前辈要我们去收九幽宫的地盘。”

    “大家都给我精神一点。”

    说完之后，青鸾大长老身形就率先往九幽宫的方向飞了出去。

    接着，身后的一众妖族大殿强者也是跟了上去。

    而于此同时，在院子当中，萧长天也是和青鸾他们一起慢慢地修整着院子。

    而在院子的角落里面，老母鸡和神猴走在一起。

    “猴子，你说妖族大殿那些人能完成主人给的任务吗？”

    “不知道，不过我打算过去帮忙。”

    神猴对着老母鸡看了一眼，就缓缓走到一旁。

    “你要去帮忙，说的也是，要是那群人没有完成主人的任务，主人不开心就不好了。”

    “但是，这次你怎么这么积极呢，难道？”

    老母鸡接着似乎想到了什么，看到了消失半空中的神猴。

    “你这么积极，不会是因为这么做，主人下次就会带你出来吧。”

    心里这么想着，老母鸡越来越觉得有这种可能。

    身形也是一闪，跟着神猴的方向飞了出去。

    而在另一边，九幽护卫看着远方。

    “那是妖族大殿的旗帜，他们过来收地盘了，赶紧去禀告主上。”

    一个九幽护卫看着远处的旗帜，对着自己身边的众人缓缓说道。

    很快地，九幽宫中，九幽老祖也是接到九幽护卫的传讯。

    对着宝座上面的剑仙行了一礼，接着身形一闪就来到九幽宫外。

    青鸾大长老来到九幽宫的外围，看着面前的九幽老祖，手中拿出一块令牌。

    “九幽老祖，葬神山脉的事情，你忘了？”

    来到九幽宫的地盘当中，青鸾大长老他们也是节节顺利。

    基本上只要出示手中的令牌，那些九幽地盘的守将就会自动投降。

    来到九幽宫前，青鸾大长老也是一把拿出九幽宫的令牌。

    而对面的九幽老祖看到青鸾大长老手中的令牌之后。

    则是嘿嘿一笑，看着对方，摆了摆手。

    “青鸾那家伙呢，怎么没来呀，收取我九幽宫地盘怎么说也得正式一点，你回去叫他亲自来吧。”

    “主上有更重要的事情要办，我们来收就行了。”

    听到九幽老祖的话，青鸾大长老也是冷哼一声。

    青鸾现在正在院子里面陪着前辈呢，哪有时间去理会你们。

    “九幽老祖，别拐弯抹角的，赶紧交出地盘，不然的话，你是要违抗葬神山脉的赌约不成。”

    说这话的时候，青鸾大长老还特意加重了语气。

    毕竟，无论是妖兽界的什么势力，多多少少还是跟葬神山脉的先辈有些联系的。

    九幽宫要是敢违背葬神山脉的赌约，那些不仅会受到天道的惩罚。

    甚至在妖兽界当中，都会被各个势力看不起。

    “哦，我偏偏和你说的那样，这九幽地盘你们收了那么多，最后我这城堡就留给我吧。”

    听到九幽老祖的话，青鸾大长老脸色也是一变。

    “九幽老祖，你可知你在说什么？”

    “你可知道后果是什么？”

    九幽老祖听到青鸾大长老的话之后，也是将剑仙给予他的玉佩握在手中。

    “当然！”

    “很好。”

    青鸾大长老嘴里缓缓说了一句，接着身形就暴射了出去。

    咻！青色的真元在手中缓缓汇聚，接着就对着九幽老祖袭了过去。

    虽然她现在不是神帝，但是只要这九幽老祖对他出手。

    就会受到当初他们立下誓约的反噬，最后受到天道的袭击。

    九幽老祖看着迎面而来的青鸾大长老，嘴里也是一笑。

    身形一闪，就躲了他的攻击。

    而身后那些九幽宫的长老，看到青鸾大长老出手之后。

    也是知道箭在弦上，不得不发了。

    “老祖，好样的，这妖族大殿贪得无赖，赢了我们这么多地盘，还不满足。”

    “就是，非要把我们赶尽杀绝不成？”

    “妖族大殿的人实在是太卑鄙了。”

    听着九幽宫长老的一阵阵骂声，青鸾大长老也是闪过一丝冷笑。

    接着身形一闪，就对着九幽长老继续杀了过去。

    然而，这次九幽长老也没有再次躲避。

    身上一阵黑色真元亮起，对着青鸾大长老伸手一挥。

    一道黑色的刀芒就对着他袭了过去。

    嘭！青鸾大长老毫无意外地被刀芒击中，接着身型就往下方飞了下去。

    “九幽宫，无耻呀，赌不起是不是？”

    “就是，在葬神山脉的赌约，现在说话不算话了？”

    看到九幽老祖真的敢对青鸾大长老出手。

    那些妖族大殿强者也是对着他讨伐起来。

    伴随着他们的声音，半空中也是有一阵雷鸣声响起。

    轰！轰！轰！

    “快看，九幽宫惹怒天道了。”

    “就是，九幽宫这么做，被天道惩罚不是很正常吗？”

    妖族大殿强者看着上空中的天雷，也是一阵激动。

    而这个时候，九幽老祖看着上空的天雷，手上也是把玉佩给捏碎。

    玉佩捏碎，就化为一阵粉末，洒在九幽老祖的身上。

    而与此同时，那些即将降临在九幽老祖的身上天雷仿佛迷失了方向。

    在半空中游荡了一下，天空中的乌云就缓缓消散了。

    这个时候，那些九幽长老也是都举起自己的双手。

    “你们看，妖族大殿强者是不是贪得无厌，连天道都原谅了我们了。”

    “你们还想要怎么样，还不快快退去。”

    一个九幽长老也是挺直了自己的身子，走在前面，对着对面的妖族大殿众人说道。

    而这个时候，青鸾大长老也是从地上站了起来。

    看着上空，显然是九幽老祖刚刚撒在自己身上的粉末抵抗了天道。

    “九幽宫，看来底蕴不错呀。”

    半空中，猴子看着下方的九幽老祖，缓缓说道。

    这个时候，老母鸡也是赶到了猴子的身边，对着猴子就一阵拍打。

    “死猴子，有好事也不叫我。”

    “别拍了，老母鸡，你找打是不是？”

    猴子也是甩了甩自己的收不，看着下方的九幽老祖，缓缓说道。

    “有什么好看，也就这边的天道太弱了，才会被那么低级的东西迷惑住了。”

    老母鸡顺着猴子的目光看去，则是不屑说了一句。

