    一大早，唐森给乔治希维尔打了个电话：“主编，陈沧来了论文。”

    听见这个消息以后，乔治希维尔顿时一喜：“哦！唐森，你简直是一个天才！这么快就催来了吗？”

    唐森笑了笑：“我跟陈沧是朋友。”

    可是……

    半个小时以后。

    乔治希维尔看着唐森，忽然觉得唐森有些蠢！

    她甚至觉得唐森说陈沧是他朋友的时候，一定是对朋友这个词语有什么误会。

    “唐森，我要是你的话，我一定会认真的和陈医生沟通一下，写一些关于心脏不停搏技术的论文，这不论是对于我们杂志社来说，还是关于你来说，都是一件好事儿！”

    “甚至我会告诉他，我们可以帮他出一部专刊！”

    “守着这么好的一座金山，你竟然催来两篇这样的论文？”

    “你难道不知道吗？现在的热门话题是什么，就是最近中国召开的心脏不停搏会议，还有梅奥接下来的消化道重建技术，我觉得你应该好好在这两个方面下下功夫，好吗？”

    乔治希维尔感觉自己明明已经过了更年期，可是却被唐森以强大的力量一下子把更年期给他拉了回来。

    原本唐森告诉她陈沧发来两篇论文之后，乔治希维尔高兴了很久，以为是陈沧终于要开始发心脏不停搏研究领域的相关论文了。

    毕竟陈沧的心脏不停搏技术已经小有名气，甚至已经成了当前一个趋势，都让唐森都催了很久了。

    可是拿过来一看，却是两篇腔镜论文，这让乔治希维尔有些失落。

    “算了算了，你去忙吧，论文留下一份，我再看看。”

    乔治希维尔给唐森摆了摆手。

    唐森叹了口气，就知道是这样子的结果。

    收拾一番之后，他起身去了英国皇家布朗普顿医院。

    想来想去，把陈沧的论文给带了两份，随后起身朝着医院驶去。

    到了外科，找到奥斯特的时候，唐森把文件和奥斯特给确认无误签了字。

    随后说道：“奥斯特医生，我这里有两篇论文，你方便看一下吗？”

    奥斯特顿时一愣：“哦？什么论文。”

    唐森听见奥斯特感兴趣，连忙说道：“是陈沧的论文，就是您很看好的那个小切口阑尾切除术的论文。”

    奥斯特忽然眼睛一亮：“很有想法的医生，把论文给我，我看一下。”

    唐森点头，把文章从包里拿出来，递了过来：“奥斯特医生，我就不打扰您了，再见。”

    说完，起身离开。

    奥斯特一看腔镜的使用技巧，顿时微微皱眉，竟然研究这个？

    看来这个陈沧医生真的是很留心外科细节。

    花费大量的精力和时间去研究腔镜使用技巧。

    在大多数人眼里，外科医生需要研究的是外科手术和疾病，而不是去研究一项工具……这就如同去研究持针钳、分离钳、止血钳一样的器械一样。

    因为很多人觉得，这是医疗公司的事情。

    奥斯特虽然认为很有想法，但是看了一下之后，也没有太在意，他也觉得一名有天赋的医生去研究这个有些浪费精力。

    想到这里，出于好心，奥斯特决定提醒一下他，希望不要浪费自己的才华和精力，多去研究一些有意义的外科手术。

    奥斯特直接拿起电话，给唐森拨打了过去。

    唐森看见奥斯特电话，顿时一喜，难道奥斯特先生很看好陈沧的论文吗？

    如果他看好，这就绝对没问题了。

    毕竟奥斯特可是副总编，即便是乔治希维尔，也需要听他的话。

    “奥斯特医生，您好！”唐森连忙说道。

    奥斯特点头说道：“论文我看了，很有想法，也让我眼前一亮，可以发表！”

    唐森顿时兴奋起来，笑着说道：“谢谢总编！”

    奥斯特继续说道：“但是……唐森，你方便的话转告你的朋友，他很有天赋，或许可以多去研究一下外科手术，而不是去研究这些，虽然有用，但是对他来说，无疑有些浪费精力！”

    唐森一听，顿时愣住了。

    尴尬的笑了笑：“好的好的，谢谢奥斯特先生的提醒。”

    挂了电话，唐森叹了口气，无奈的笑了笑。

    把包包扔到副驾驶上，开车就准备离开。

    ……

    奥斯特刚刚挂了电话，护士就来催促：“奥斯特医生，手术快要开始了。”

    奥斯特笑着起身，说了声谢谢，朝着手术室走去。

    作为英国皇家布朗普顿医院的外科负责人，他的行业地位很高，在英国普外科学术圈内影响力很大，同时还兼任着《英国外科杂志》的副总编一职。

    今天的手术挺重要的，是伦敦的一位权贵的妻子，女子本身还是一名有家族底蕴的贵族。

    伦敦是一个奢侈的都市，这里拥有全世界最多的豪车，拥有最贵的房子，甚至全世界很多富豪都乐此不彼纷纷在伦敦购置地产。

    奥斯特和往常一样，刷手换衣服，准备开始手术。

    今天的手术会很有意思，也会有一些难度，这对于奥斯特来说，也很有挑战性。

    患者是一例隐匿性异位胆囊患者。

    胆囊炎发作的时候，做了很多检查都没有发现，还是奥斯特指出患者是隐匿性异位胆囊。

    女子才34岁，很在意自己身体上留下刀痕，希望奥斯特医生亲自主刀，最好能在腔镜下完成手术。

    此时，手术室外，有一个观看的区域，皇家布朗普顿医院的院长亲自作陪女子的老公，纷纷在上面观看手术进行。

    奥斯特对于这种场面早已司空见惯，英国人似乎很喜欢看一些自己看不懂的东西，而偏偏还要装作自己很专业。

    奥斯特没有在意上面的众人，而是认真的开始准备手术。

    当腔镜进入腹腔之后，顿时奥斯特眉心紧促。

    患者属于典型的横向胆囊，位于肝脏和圆韧带之间，而偏偏此时，胆囊三角粘连严重，手术难度呈比例增加。

    不过，奥斯特也没有担心，毕竟这么多年走来，大大小小手术他不知道做了多少台，他有足够的自信。

