    楚惜反抱住贾蓉，没有说话，静静的陪伴着他。

    贾蓉搂着楚惜，目光深远，总有一日，他要把命运握在自己手上，而不是让人随意揉捏。

    第二天，用过早饭，储嘉让人来请贾蓉。

    “若有时间，就随我一起去城西看看。”

    城西？贾蓉虽不解储嘉有何用意，但还是答应了下来。

    带着尹安，贾蓉同储嘉、虞听雨一同坐在马车里，六顺驾着车稳稳朝着城西而去。

    贾蓉虽在宣成府待了一段日子，但每天都有不同的事忙活，活动的范围仅限作坊和宅子周边。

    城西是什么样，他还真不知道。

    “三天的时间，流民的数量暴增了两倍有余，大部分聚集在城西。”

    马车里，储嘉望着贾蓉，悠悠说道。

    贾蓉蹙了蹙眉，流民增多他是知道的，但这种事，他爱莫能助，个人的力量在饥荒面前极其有限。

    空余的时候，贾蓉也会想，如何解决这一灾情。

    想了数个方案，都被贾蓉一一否决，受灾的人数太多，朝廷不出手赈灾，吴郡必乱。

    从如今的形势来看，这乱象怕是不远了。

    “赈灾银朝廷一早就发了下来，按理，灾情会得到缓解，但结果你也看到了。”

    储嘉掀起车帘，示意贾蓉看向外面。

    越靠近城西，流民的数量就越多，一个个面黄肌瘦，单衣裹体。

    “每日死去的人，数量在往上激增。”储嘉说着叹了一口气。

    “朝廷赈灾银拨了六十万两，宣成府却只拿到两万两，两万两能做什么，杯水车薪罢了。”

    因为宣成府是吴郡最大的府县，周边城镇的流民都往这边聚集，以为这里会有生路。

    陆状让人每天在城西施粥，可流民越来越多，供给的粥却是越来越少。

    银两不足，巧妇难为无米之炊。形势严峻，陆状嘴上都急起了几个燎泡，可他向上面申请银两的折子，却迟迟没有消息。

    向城中大户募捐，肯慷慨解囊的没有几个，募得的银两少之又少。

    天灾人祸，受苦的永远只是百姓，贾蓉看着外面，眸子里有着怜悯。

    到了城西，贾蓉他们下了马车，此时明明没有在施粥，但施粥棚外却依旧排着长长的队伍。

    人数众多，粥又有限，不提前排好队，根本喝不上。

    在城西晃荡了一圈，众人一开始还能交谈几句，后面全都沉默了。

    就在刚刚，他们在山丘上，看到许多人在采集高岭土。

    何谓高岭土？

    高岭土又被称作观音土，它的特点是土质稀松，遇水粘稠变软，就像糯米一般，吃下去饱腹感很强。

    但果腹只是表象，能被人体吸收的只是极其微小的一部分，并且难以被排除体外。

    倘若只是吃一点点，身体还能承受的住，可要是大量吃，频繁吃，那最后的结果就是撑死。

    明知道高岭土吃多了会致死，然而众人还是如同饮鸩止渴般的选择吃土。

    饥饿的滋味太难熬，对于一些绝望的人来说，能够带着饱腹感离开这个世界，未尝不是最好的结局。

    贾蓉呆愣的看着眼前这一幕，直到这一刻，他才真切感受到了，饥荒的可怕。

    死亡成了最好的解脱，而活着才是最大的痛苦。

    “六顺，去让他们停下来。”

    贾蓉手心微颤，他无法眼睁睁的看着这些人，以这种方式，死在他面前。

    “连宣成府都成了这个样子，旁的地方，又该是何等的惨不忍睹。”

    虞听雨眸子里带着悲悯，耳闻跟目睹是完全不一样的感受。

    以往听说灾荒，百姓受难，顶多也就是怜悯，可亲眼见了，心里的那种震撼是无法用语言去形容的。

    “都别弄了，停下来！停下来！”六顺一把打掉离他最近一人手上的高岭土。

    那人立马对他怒目而视，没人理会六顺，他们太饿了，饿到已经没有了理智，本能的就想去填饱肚子。

    一个人笑着倒了下去，吃饱的感觉真好啊！

    尽管有人倒下，却没有人害怕，他们手上的动作不停。

    贾蓉深深吸了一口气，“尹安，你和六顺，现在用最快的速度，去购买一车干粮来。”

    贾蓉侧头对尹安说道，接着走近那些人。

    “现在，停下你们手上的动作，最多半个时辰，我会给你们每人一张大饼。”贾蓉朗声道。

    “我没有必要骗你们，要生，还是要死，不差这点时间，你们大可以等等。”

    贾蓉的活让众人有些迟疑，他们缓缓停了下来，但凡有一丝希望，就没人愿意选择去死。

    “你这样救得了他们今天，明天呢？他们还是会一样来采食高岭土。”储嘉站在贾蓉身旁，低低叹了一口气。

    灾民数量太多，不是个人能负担的起的，贾蓉这是在做白用功。

    “那就想法子让他们看到活的希望。”贾蓉目光坚定，眸子里带着某种决心。

    “张元，你把我们叫出来，就是看这群贱民的？也不怕污了我们的眼。”

    一辆马车上，一个约莫十六、七岁的少年，不满的说道。

    “李茂，你别急啊，以往我们总是看恶狗抢食，这人抢食，我们还没见过呢，今儿就瞧瞧，看看跟狗比起来，谁更凶猛一点。”

    被叫做张元的少年，兴致盎然的说道。

    其他几人听了，都是露出感兴趣的神色。

    “难怪你小子出门让人带上馊了的馒头，我们还道你要做什么呢，原来如此啊。”

    “还等什么，我已经迫不及待了，张元，你倒是快点。”

    “催什么催，这就开始了。”

    张元摆了摆手，让小厮把带来的一筐馊馒头往流民排队的地方丢了过去。

    几乎瞬间，排好队的流民乱了，一窝蜂的哄抢地上的馊馒头。

    抢到了就往嘴里塞，狼吞虎咽，还没等吃完，就会有人扑上去，抢夺人手上剩余的馒头。

    现场乱成一团，流民一个个都急了眼，推挤，打斗，下手毫不留情。

    “爹爹！你醒一醒啊，你醒醒！”

    “别抢！这是我的。”

    “兔崽子，老子弄死你。”

    张元几人在马车里看着这一幕，哈哈大笑，“瞧瞧这些人，狗都不如，就几个馊馒头，也能让他们发了狂一样，狗都不吃的东西，他们还真是稀罕的很。”

