    河神大人该不是没有真正的惩罚过“愚蠢而又贪婪的凡人”吗？

    卡尔看着脸上写着“尴尬”两字的河神在心中吐槽到。

    ta还是不敢在河神大人的面前吐槽他，因为河神大人是伟大的虚空神。

    如果自己的吐槽让河神大人不开心的话，那么自己就可能会被生气的河神大人给抹掉。

    河神大人生气的时候是充满恐怖气息的——他暴露出来的气息就已经……

    现在先说些什么转移话题吧，不然把河神大人惹怒了的话后果非常严重的。

    “河神大人，你有喜欢的人或者是神吗？”最近对“凉冰”有些动摇的卡尔问道。

    卡尔决定从自己最崇拜的神——河神大人的身上获得自己的答案。

    “喜欢的人、神吗？”河神嘀喃着，眼前出现了一抹紫色。

    那是雅典娜，他的前女友。

    “有啊，我有一个喜欢的神——她是雅典娜，我的前女友，西方神的领袖。”河神对着卡尔回答着。

    “前女友……河神大人你和她交往过吗？”听着河神曾经和他喜欢的雅典娜交往过后，卡尔眼中露出了羡慕的目光。

    虽然他们已经分手了，但至少他们曾经相爱过、河神大人的爱得到了回报。

    不像自己，白白付出了那么多的时间和资源，最后却得到了“死变态”这样贬义偏多的称呼。

    “是啊，交往过，最后因为我自己的错误害得我们分手了。”河神再次感叹道。

    听着河神大人的话，卡尔心中的羡慕之情再一次加深——可能是因为河神和那个雅典娜交往过吧。

    “她应该很漂亮吧？脾气很好也很温柔吧？能让河神大人你喜欢成这样。”卡尔继续问着，语气中隐约出现了几丝羡慕——也不知道到底是在羡慕谁。

    “她的确很漂亮，而且迷人……虽然她的脾气并不是很好、也没有那么的温柔、有时候也会突然说出一些奇怪的我根本听不懂的话，但我还是喜欢她。”河神感慨着。

    之后他又看向了卡尔——那种怪怪的感觉更多了……

    “卡尔，你也有一个爱而不得的女生吧？”突然，河神对着卡尔说着。

    他感觉得到，这是“同类”的“气息”——只不过，卡尔的身上除了那个“气息”以外还多出了一些别的东西。

    “是的，她叫凉冰——又或者说是恶魔女王莫甘娜——充满魅力的恶魔女王，她很美、很有魅力也很可爱……”

    卡尔说着，一点点说着自己和凉冰在超神学院里面一起学习、一起研究、一起生活的片段，说着自己对凉冰的喜爱、说着自己和凉冰的点点滴滴。

    最后，卡尔还说起了莫甘娜一刀又一刀的向着他的心窝捅。

    “她已经不是曾经那个‘凉冰’了。”卡尔突然感慨道：“现在的她是莫甘娜，恶魔女王‘莫甘娜’。”

    就像现在的我不再是超神学院的“小卡尔”而是冥河星系的“死神卡尔”一样。

    一切都变了，这漫长的时间改变了太多太多的人和事物。

    卡尔感慨着，眼泪慢慢的从自己的眼睛里流出。

    “就像她自己说的那样：‘天启王凉冰已经死了，现在在的是恶魔女王莫甘娜’一样，现在的她已经不再是曾经那个凉冰了，她是莫甘娜。”卡尔再一次说着。

    曾经那个可爱的“凉冰”已经在与凯莎这个姐姐为敌的时候就已经死了，现在的这个是莫甘娜。

    邪恶、凶残而又狡诈的恶魔女王——莫甘娜。

    他现在很激动，又很明悟。

    “抱歉，今天又打扰到河神大人你这么多时间了。”站在河神府邸前，卡尔对着河神说道，之后便说了两句之后就离开了。

    卡尔现在没有心情在继续和河神大人交流了，因为卡尔刚才知道自己心爱之人已经“死去”的消息。

    卡尔刚才才明悟到自己喜爱的人其实早就已经死了。

    “他现在一定非常痛苦吧……”看着卡尔离去的背影，河神突然感慨着。

    虽然他不能完全理解卡尔与那个凉冰之间的事情、不知道为什么他会说“凉冰”已经死了，但是他能感受到卡尔现在的难受——就像曾经的自己一样。

    ……

    回到死歌书院，卡尔将自己书房里面的凉冰画像给取了下来，之后再在桌子上放上了自己这一次得到的金银板砖。

    “凉冰……”轻轻的摸了摸凉冰的画像，小声的嘀喃着——之后再将这副画给送进了自己的暗空间之中。

    自己是时候放下了，她已经不再是曾经的那个凉冰了。

    卡尔想着，之后再一次对自己得到的那一小点消息进行着整理和分析。

    再见凉冰，再见曾经的那个“小卡尔”。

    冥冥之中，某条细小得几乎看不见的线断了，而另一条线被加固、加亮了。

    ……

    巨峡号上的某个秘密会议室中，上三常在通过视频进行秘密会议。

    “从半个月前开始，太阳系外围就被无数个黑点慢慢包围，而从空间站传来的图片，他们形成机械飞行器的形状：仍然是宇宙飞船。

    不过，他们现在并没有积极冒进，一直在摆开阵型。我们现有的侦查手段也无法侦测到他们的位置。

    我们只能通过有限的空间站图片来判断他们的情况，而且他们的数量庞大光是可观测到战舰就有了两百艘。”

    会议室中，情报人员正在进行解说。

    “那他们在畏惧什么？雄兵连吗？”一位将军问道。

    虽然刘闯的能力很厉害，但他现在根本还控制不了自己的力量。

    “之前在天河出现的那两道邪恶的光柱表明，他们畏惧的不是雄兵连，更多的是被称为恶魔之王的莫甘娜及她麾下的神级邪恶文明——恶魔。”杜卡奥分析到。

    虽然莫甘娜也是敌人，但她说出了要为地球而战——虽然只是一个笑话，但说不定真的能唬到饕餮。

    “所以，我们现在应该集合冬日士兵、我们的仇恨人联盟以及你们的雄兵连组成一个紧密的地球防御特殊队伍。”

    阿麦的代表再一次说道——他们想把三方的超级战士集合在一起，然后再通过生物的本性来借取其它两国超级战士的DNA。

    因为莫甘娜和卡尔弑杀凯莎的计划提前，正在备战天使的莫甘娜与恶魔集团并没有闲工夫去搭理仇恨人。

    “嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！”就在这个时候，巨峡号上响起了警报的声音——恶魔要来带走蕾娜了。

    恶魔已经在对巨峡号进行战斗了。

    “砰！砰！砰！”三道清脆响亮的声音在会议室中响起，地球上唯一一个有宇航级、神级作战和指挥经验的杜卡奥死了。

