    李世民脸上浮现出诧异之色，不由出声问道：“不知房爱卿所说的是谁，只要是忠心之人，朕定然会不吝封赏。”

    房玄龄郑重道：“启禀陛下，臣所说的乃是突厥众将，阿史那结社率和贺逻鹘背叛陛下阴谋刺君，而突厥诸将却并未参与，自然是对陛下忠心耿耿。”

    房玄龄用的乃是反证之法，在突厥众将之中，将阿史那结社率和贺逻鹘乃是叛逆，其他众将自然是忠心耿耿，要是按照房玄龄的说法，大唐诸将岂不是同样忠心耿耿要受到封赏。

    然而虽然房玄龄的说法并不严谨，但是李世民却一副恍然大悟的样子，缓缓点头道：“突厥诸将的确是对朕忠心耿耿，自然要封赏。”

    突厥诸将顿时一脸受宠若惊，他们原本以为这一次阿史那结社率和贺逻鹘叛乱没有牵连他们已经是幸运了，谁也没有想到他们还能受到封赏。

    阿史那思摩顿时满脸惭愧道：“臣等受之有愧。”

    李世民摇了摇头道：“思摩将军此言差矣，如果突厥诸将皆跟随阿史那结社率和贺逻鹘谋反，朕就是有十条命恐怕也活不下来，尔等能够恪守本心，尽忠职守，的确是称得上忠心耿耿。”

    阿史那思摩感动不已，朗声道：“请天可汗放心，臣等绝不会如阿史那结社率和贺逻鹘这两个叛徒一般背叛陛下，臣定然会对陛下忠心耿耿，如果臣违背诺言，就让臣被万马踩踏而死。”

    万马踩踏而死在突厥是一个很重的诅咒，几乎和汉人口中的万箭穿心差不多，可见阿史那思摩的决心。

    李世民顿时满脸感动，亲自走下龙椅，扶起阿史那思摩朗声道：“思摩将军的忠心天地可鉴，朕决定赐其国姓，李，以示嘉奖。”

    李世民话音一落，整个太极殿一片哗然，要知道李世民赐姓乃是极为罕见之事，满朝之中，唯有一人有此待遇，那就是李绩，李绩原名徐世绩，因为避讳李世民的世字，将名字改为徐绩，李世民听闻之后，大受感动，亲自赐徐世绩李姓? 更名为李绩。

    “臣叩谢天可汗天恩！”李思摩激动地不能自已? 李世民赐他国姓李，那岂不是说他将是突厥各将中真正被李世民认可的第一人。

    看着李思摩感动的眼神? 李世民心中极为受用? 但是并未冷落其他突厥众将，一一对其厚赏。

    “多谢天可汗！”突厥众将纷纷感激道。

    李世民收割一波突厥各将的忠心? 这才叹息一声道：“诸位都是忠心耿耿之人，朕心中有一言不吐不快? 朕非但对待诸位犹如手足? 对待突厥各部同样也是如大唐百姓一般爱戴，然而朕却没有想到还会有阿史那结社率这等叛徒。”

    李思摩昂然道：“请陛下放心，突厥之中有谁胆敢再反陛下，不等陛下动手? 臣先斩了他。”

    其他突厥众将纷纷附和? 一副忠心耿耿的样子。

    李世民满意的点了点头，喟然叹道：“阿史那结社率有千错万错，但是有一句话没有说错，那就是突厥各部人心思归，想要回归草原。”

    “这！”

    一众突厥各将顿时手足无措? 满脸窘况，他们在长安城享受荣华富贵自然不愿回去? 然而架不住底下普通的牧民一心思归。

    “请陛下放心，臣等日后定然严加约束部众。”李思摩道。

    李世民摇头叹道：“在大唐有一句话那就是女大不中留? 留来留去留成仇，突厥各部人心思归? 朕要强行挽留恐怕只会让部众升怨? 尔等难做? 更甚者类似阿史那结社率之流屡禁不止。”

    就连亲生女儿都会留成仇，更别说突厥这个养女，恐怕日后定然会冲突不断。

    “陛下！我等…………！”

    李思摩等突厥众将连忙表忠心，然而李世民却挥手打断他们，斩钉截铁的说道：“朕决定放突厥各部回归草原！”

    “啊！”

    顿时整个的太极殿一片哗然，突厥各将满脸震惊，他们自然知道突厥和大唐的宿怨，也知道李世民强留突厥各部在黄河以南的原因，要是他们在李世民的位置也会如此做，但是他们却没有想到李世民竟然真的将突厥各部放回大唐。

    其实何止是突厥各将，就连大唐众臣也是满脸惊讶，谁也没有想到李世民竟然做此决定。

    墨顿也是眉头一皱，要知道他已经向李世民提出了外十道计划，可是李世民竟然还是决定将突厥各部全部放归回草原。

    长孙冲心中一喜，不由暗自窃喜，莫非皇上还是倾向了他。

    唯有三省六部的几个重臣沉默不语，原本想要反对的大唐众臣见状不由默然。

    “陛下！”李思摩顿时满脸纠结，他想表忠心留下，但是想起部落无数次向他的请求，无奈的低垂下去。

    “多谢陛下成全，虽然臣的部落回归草原，但是臣会一直留在大唐为陛下效力。”李思摩坚决道。

    然而李世民摇了摇头道：“思摩将军可不能留在大唐，如今突厥各部之中，颉利可汗已经去世，继承突利可汗位置的贺逻鹘又参与了叛逆，突厥已经没有了可汗，而思摩将军却是阿史那族之人，乃是可汗之位的不二人选，朕特封你为乙弥泥孰俟利苾可汗，统领被安置在各州的突厥以及诸胡渡过黄河，回归漠南旧地。”

    “可汗！”李思摩闻言一震，顿时觉得从天上掉下了一个大馅饼，他从来没有想到过可汗之位会落到自己的头上，他虽然是阿史那家族之人，却是伊力可汗的曾孙，早已经沦落为偏远的一脉，阿史那家族中，比他尊贵的没有一百也有八十，轮一圈也轮不到他。

    不少人羡慕嫉妒的看着李思摩，李思摩积极的向李世民表忠心，却没有想到落到了如此大的好处，竟然获得可汗之位，更有不少人心中懊悔，如果是他们提前向李世民表忠心，那可汗之位岂不是要落到他的头上了。

    看到众人的表情，李世民不由会心一笑，这正是他想要的结果，让突厥诸将看到效忠他的好处。

    “臣叩谢天可汗之恩。”

    可汗之位乃是每一个阿史那家族的梦想，简直是融入了他们的血液之中，李思摩怎么也拒绝不了这个诱惑。

    “参见可汗！”

    突降众将向李思摩恭敬的行礼道。

