    顾江舟的记忆很不完整。

    他只有八岁之前的所有记忆。

    而从八岁之后一直到二十八岁，他的记忆成碎片化。

    确切的说，他只记两个人的事。

    除了他自己，另外唯一记得的人，就只有沈七宝了。

    顾江舟的前世很波折，他十岁出头就离开了靠山屯，去县城里乞讨。

    颠沛流离了几年之后，他加入了一个黑道组织，专门替老大收保护费，成了一个小混混。

    后来老大惹了人命官司需要一个顶包的，顾江舟就替他坐了牢，成为了一个少年犯。

    那时候他还不到十五岁。

    顾江舟在牢里呆了八年，结识了世上最坏的一拨人，他也变成了一个狠角色。

    出来不久，他就替代了原来那个老大的位置。

    之后又用铁血手腕，把好几个组织都收拢到他的麾下。

    几年之内，他就把组织发展壮大，势力范围覆盖了周边好几个省，成了呼风唤雨的大哥大。

    顾江舟对待敌人丝毫不手软，要是有人敢得罪他，就会被下江湖追杀令。

    前世的他，是个十足的大坏蛋。

    他最后的命运也很凄惨。

    在一场非法的交易中，他被另外一群悍匪围堵住，身中数枪倒在了血泊里。

    弥留之际，顾江舟后悔了。

    他才二十八岁，连老婆都没娶过，就这样的横死街头。

    如果可以重新选择，他绝对不会再过那样血雨腥风的人生。

    他想换一种平凡的活法，娶妻，生子……

    再睁开眼，他就是在水塘中。

    不仅仅是他自己，他手里还拉着一个胖胖的小女孩，两个人在一起往下沉。

    求生的欲望战胜了一切，他拼命的往上游。

    把小女孩给拖上岸之后，顾江舟才发现自己重生了。

    他救的人，正是沈七宝。

    而在他二十八年的记忆碎片中，除了他自己的事儿，出现最多的就是沈七宝。

    沈七宝不喜欢顾江舟，顾江舟也很讨厌沈七宝。

    沈七宝在不到二十岁的时候就死了，跟她一起完蛋的还有沈家人。

    而让沈家团灭的人，正是他顾江舟。

    他一点也想不起来，他那样做的原因是什么。

    但是顾江舟了解自己的脾气，沈七宝一定是在什么事情上得罪了他。

    不然他不会对她下手那样狠。

    顾江舟重生之后，本来想要离沈家人远点。

    这辈子既然想要换个活法，那么他也不想再跟沈家人有什么恩怨。

    可今天他却被沈家三个小子给抓过去了。

    他回忆起了前世被沈家给诬陷的事儿，人人都说是他把沈七宝给推下水塘里。

    那时候，沈七宝也一口咬定是他害的她，所以他从那个时候就开始讨厌她。

    不过，这一辈子的沈七宝却并没有诬陷她，还把他救她的事情告诉了众人。

    接下来的事情就更诡异，沈七宝主动来找他，给他送吃的，还不停的对他拍马屁讨好他。

    这跟他记忆中那个刁蛮任性的沈七宝完全不一样。

    一个讨喜的小丫头不停的对他献殷勤，就算顾江舟这个活了两辈子的狠人，也没有办法一直冷落她。

    重生的事儿已经让顾江舟觉得很不真实了。

    而沈七宝的变化，更是让他惊诧的很。

    不过，这样的沈七宝，真得可爱很多呢！

    想起了她那张萌萌的小脸，顾江舟就觉得自己的心脏扑通扑通的，加快了跳动的速度。

    可考虑到沈七宝的年龄和他的心理年龄差，顾江舟心头就涌起来一股罪恶感。

    然而再想想他现在才八岁，生理上只比她大三岁而已。

    罪恶感好像也没有那么严重了。

    顾江舟把头埋在她的被子里，闻着带有她独特香气的味道，不知不觉的进入梦乡中……

    而此时此刻，山下的沈家却是相当的热闹了。

    顾江舟前脚刚离开，就有人来沈家找事儿。

    找事儿的不是别人，正是隔壁西院沈大强的老婆刁老太。

    沈大强是沈七宝的爷爷沈大业是同父异母的弟弟。

    不是一个娘生的，两个人的关系也不怎么样，娶了媳妇之后就更差了。

    沈大强的老婆刁老太又蠢又坏，而宋桂兰又是个强悍的性格，妯娌的关系也很不好。

    后来两房因为分家和盖房子等一系列的事儿，闹的不可开交。

    沈大强和刁老太总是想多占便宜，可宋桂兰可不会让人轻易的占便宜。

    好在她生的儿子多，媳妇也个个都是泼辣的，西院的沈大强和刁老太一家子，到底也没能占到便宜。

    打了几次架之后，两边的关系闹的很僵，几乎到了不来往的地步。

    当然，宋桂兰是巴不得跟隔壁不来往呢，落得一个清净。

    无奈，那刁老太就是个愿意惹是生非的主儿，宋桂兰懒得搭理她，她却时不时的来找茬。

    这不，这会儿又站在沈家大门口大声的吵吵起来了：

    “宋桂兰，你给我出来！”

    沈家婆媳几个正在灶台上干活呢。

    宋桂兰把锅里还剩下的那点山鸡炖土豆给盛出来，留着明天中午吃。

    然后是刷锅刷碗，还得烧热水给几个小崽子洗澡。

    她又招呼沈四喜把啃干净的鸡骨头都丢进大米共池子里沤肥。

    不会轻易腐烂的鸡毛，让三儿媳妇丢进锅底给烧干净……

    宋桂兰正忙着呢，听到刁老太的嚷嚷声，眉头就皱起来。

    她抄着手里的泔水瓢来到大门口，也不说话，那满满一瓢的刷锅水直接往前面一泼。

    刁老太正张着一张大嘴准备骂人呢，可骂人的话还没出来，就被刷锅水从头淋到了脚。

    她嘴里还接了一大口！

    刷锅水能有啥好味儿？

    刁老太气得马上跳了脚：“你瞎啊！没看见我在这儿站着，你是故意的吧？”

    宋桂兰冷冷一笑：“这大晚上的，谁家把狗给放出来了？在别人家院门口瞎叫唤什么？”

    刁老太瞪圆了眼珠子：“你，你骂谁是狗？”

    “谁叫唤我就骂谁！”宋桂兰掐着腰，气势足得很：“赶紧滚，再不滚我泼的就不是刷锅水了，我就让你这个畜生尝尝大米共水的滋味！”

    刁老太是个惹事儿精，可骂人却远远不是宋桂兰的对手。

    她被怼的说不出话，可也并没有马上走。

    毕竟，刁老太来这儿不是单纯为了挑事儿的，她可是有着目的的！

    “宋桂兰，你把山鸡给我交出来！”

