
　　苏夏这个名字所带来的舆论翻天覆地，影响力极大，全网的人几乎都在谈论这件事，概括聊天工具，空前的景况。

　　陈亦冉正躺在曹建飞的怀里喜滋滋的看着对苏夏破口大骂的评论，因为这件事情，相比之下，一些网友似乎也对她怜爱了起来，虽然少，但是看着维护她的话，心情好的不得了。

　　她勾了勾唇，得意不已。

　　苏夏呆在神坛上又怎么样，还不是被她拉下来了？

　　接下来就等继续发酵，等她把其他的蓄谋很久了的东西全都放出来，就让她再也没有翻身的机会！

　　反正大家只想看瓜，又不在意真相，粉丝发声也没人会看，还会被扣上脑残的帽子，正好顺了她的意。

　　她笑着坐了起来，继续刷了刷微博：“平时有很多盯着苏夏也想把她拉下来的其他的人，怎么事情都发生那么久了，也没看到他们有动静？”

　　本来她还想着有那么多的人眼红苏夏，绝对会有人趁着这个机会推波助澜的，可是竟然都这么沉得住气，不过也无所谓了，她一个人也照样可以把苏夏搞死。

　　曹建飞的目光看着她敞开的胸前深了深，伸手把她拉到了自己的怀里，脸上逐渐的露出了猥琐的笑：“这件事是不是多亏了我。”

　　他的手在陈亦冉的腰上重重的捏了捏：“不然怎么会这么顺利。”

　　“是啊多亏了你。”陈亦冉识趣的娇笑着，两个人的呼吸越来越重，可她像是突然想起来了什么似的，露出了担心的神色，“...等等，刘正元的事应该不会查到我们身上吧。”

　　“怎么会。”

　　曹建飞暧昧的亲了亲她的嘴：“之前去找他谈判时我们又没露面，露面的人在事情发生后就飞去国外了，近几年不会回来，不会查到我们身上。”

　　陈亦冉紧张的表情稍稍的缓和了些。

　　所以正好他们本来想把刘正元拉进自己的阵营里，让他听从自己的指挥去对苏夏做些事情，而且刘正元就是因为苏夏才进了监狱，想必会更恨她，所以找了别人代替他们去了监狱找到刘正元，承诺会保他出来，并且事成之后还会给他一大笔钱，让他离开这里。

　　这对于要在监狱里呆一辈子的刘正元来说，是唯一的能出来的机会。

　　刘正元心动了。

　　而同时的，曹建飞也认识监狱长，私下里给了她一大笔的钱，才终于把刘正元弄了出来，可是事到关头，他竟然退缩了。

　　刘正元不愿意再去招惹苏夏，好不容易从监狱那个鬼地方逃出来的他只想找个地方隐姓埋名好好活下去。

　　还威胁如果曹建飞和陈亦冉两个人给他一笔钱，不然他就自首，把他们两个都供出来。

　　曹建飞从来没被这么对待过，一气之下和刘正元起了争执，刘正元顺手拿了桌子上的烟灰缸打了他一下，将他额头打的出血，还嚷嚷着这就要去自首，曹建飞怒不可遏，气急攻心的反手夺过来烟灰缸就拼命的在他的头上砸，陈亦冉在旁边拦都不管用，不知道砸了多少次，等他累了，地上已经是一滩的血迹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百二十三章 不会查到我们身上免费阅读。https://xs.23sk.com 