    “什么阿猫阿狗，都给我滚开！”

    只见一支身穿绿色圣衣的队伍，足足有二十多人，全部丢出飞刀，射向独角巨蟒。

    方莫眉头一皱！

    好强啊！

    这些飞刀居然都带有撕破空间的力量！

    总不可能这二十多个人都掌握空间元素吧。

    格妮娅压低声音道：“该死！居然是绿衣会！”

    李少哲不忘调侃道：“绿衣会？是因为他们的情侣经常出轨么，所以需要穿绿衣服辟邪？”

    “说什么呢！”格妮娅翻了个白眼，“绿衣会可比我们之前看见的那赤蛇会更强大，也是室女座十大游戏公会之一！虽然绿衣会的人数没有赤蛇会多，但绿衣会的装备、武器，全部都是专属的，你看他们的飞刀带有空间撕裂能力，就这是他们绿色会的特殊武器元素。”

    哦！

    原来如此！

    并不是这些人会空间元素，而是装备、武器，难怪。

    方莫想着，好歹空间元素也是宇宙中最强大的元素之一，非常稀有，怎么会突然跳出来二十多过个。

    只见二十多把飞刀同时射中独角巨蟒。

    竟然轻而易举就射穿了独角巨蟒的身体。

    吼嘶嘶！吼嘶嘶！

    两头独角巨蟒临死之前，发出巨大的嘶吼声。

    句芒无敌有些气愤：“大哥，我们怎么办！”

    李少哲也是生气：“[笔趣阁 www.biqugew.xyz]明明是我们先到了，他们居然抢走了！老大，我们要不要抢过来！”

    方莫心网规则感受到了一股更强大的力量越来越近，方莫沉声道：“不急，在观察一下。”

    只见一个不进穿着绿衣，还带着绿帽子的青年嘚瑟的走了上去，随手一挥，斩掉两个独角巨蟒的头，然后又把温泉岸边上的金花叶、金花果，全部一扫而空：“这趟收获可真大，居然意外得到一颗金花果，这可是宝贝，我要把它种在我的后花园里，让我的女人们每天施肥养花！”

    方莫注意到这个带绿帽子的人，他的绿帽子上面还有三条金色横杠的标记，三道金杠，很可能代表着他在绿衣会的地位吧。

    绿帽青年很显然注意到乱世后面的方莫等人：“阿猫阿狗还在看，要不是今天我心情好，你们已经是一具尸体了，还不快滚，怎么，还想抢我手上的宝物不行。”

    李少哲终于忍不住了：“什么叫抢！明明是我们先来的，也是我们先看见的！是你们从我们手上抢走的！”

    绿帽青年脸色瞬间阴沉：“你在和我说话？哎呀，居然还是一个新玩家，果然不知者无畏，你可知道我是谁！”

    李少哲不屑道：“管你是谁！抢我们的东西就给我们吐出来！”

    “哈哈哈哈！”绿帽青年非常开心的大笑起来，“听好了，乡巴佬，我乃绿衣会会长最疼爱的幼子，在外面还有我们上万绿衣会的成员！哦，差点忘记了，你这乡巴佬恐怕不知道绿衣会是什么吧，哈哈哈！绿衣会是室女座超星团十大玩家公会之一，综合实力排前三，拥有的成员超过上千亿人！上千亿人，你知道什么概念么，就是一个人吐一口水，都能够把你们这些乡巴佬的星球淹没！”

    轰隆隆！

    正在绿帽青年准备命令手下攻击方莫等人时。

    突然整个山谷居然摇晃起来了！

    绿衣会保护绿衣王子的贴身保镖脸色惊骇道：“糟糕！是独角蟒蛇王！那可是拥有星系九阶实力！我们很难打过！快跑！”

    绿衣王子狠狠得扫了方莫等人几眼：“你们运气真好，本来是想杀死你们的，暂时就放你们一命，别让我在遇见你们！”

    说完绿衣王子荒漠逃窜！

    然而，独角蟒蛇王却可以闻到绿衣王子身上金叶果的味道。

    扑打着一对鲜红像蛛丝网一样的怪异翅膀，用力拍打着，紧跟在绿衣小队的后面，紧追不舍！！

    很快，独角蟒蛇王就已经俯冲下去，吐出绿色的毒丝，缠绕住十几个保镖，瞬间，绿衣王子身边的保镖就死了十几个，只剩下最后9人。

    绿衣王子边跑边惊恐道：“这畜牲，怎么一直追我们啊！！该死！”

    绿衣保镖压抑住怒火，沉声道：“王子殿下！那是因为你一直拿着金花叶，最重要的是金花果！那可是蟒蛇王最喜欢的东西！快掉！”

    绿衣王子舍不得丢掉金花果！

    先是将身上所有的金花叶丢掉。

    独角蟒蛇王没有理会，继续追绿衣王子。

    接着绿衣王子知道性命要紧，赶紧又将金花果丢掉，但奇怪得是独角蟒蛇王依旧追绿衣王子。

    绿衣王子疯了：“它怎么还在追我！！”

    更可气的是。

    方莫等人跟在后面，将绿衣王子丢掉的金花叶、金花果全部捡了起来。

    而独角蟒蛇王居然完全无视，就锁定绿衣王子追杀。

    绿衣王子看见那一队乡巴佬居然将自己的金花叶、金花果捡走了，气得大骂：“该死的乡巴佬，那些是我的东西，给我放下……啊！”

    正当绿衣王子骂人时，独角蟒蛇王一个加速，张开血盆大口吞向绿衣王子。

    绿衣王子吓傻了，完全无法动弹。

    还是贴身保镖全身化作火焰，居然以死相阻，跳进蟒蛇王的口中。

    轰！

    贴身保镖爆炸，化作隆隆黑烟。

    绿衣王子居然一点都不在乎自己保镖的死，仿佛他们死天经地义，居然还在纠结方莫等人抢走了他的金花叶，居然还想要折回去，找方莫他们要。

    “喂！乡巴佬！给老子放下！我要杀死你们这些没有见识的新玩家！”

    “王子殿下！快走！”另外一个保镖抓住绿衣王子，释放烟雾迷住蟒蛇王，然后趁机逃走。

    方莫可不会生气、冲动得追上去杀绿衣王子。

    不说这绿衣王子地位不一般，在外面有上万同伙。

    就说这独角蟒蛇王，方莫就不想招惹。

    虽然方莫杀得死这独角蟒蛇王。

    但根据攻略，这独角蟒蛇王其实没有任何值钱的东西，也就一个蛇王胆。

    但这蛇王胆也就制作药材，药材在宇宙服中，是最不值钱的。

    因为限制很大。

    很多时候战斗中是禁止喝药的，而且就算喝药，也有很长的CD时间。

    所以蛇王胆很不值钱。

    还没有金花果值钱！！

    方莫捡完所有东西，冷静道：“我们从另外一边走，不用管他们。”

    李少哲气鼓鼓道：“老大，要不是你拦着我，我早就追上去，打死他们了！”

    句芒无敌补刀：“现在也没有人拦着。”

    李少哲昂起头，神气道：“哼，我现在有更重要的任务，我要保护我可爱美丽大方善良温柔的圣女大小姐。”

    “一边去！别碍着我！”格妮娅居然第一次觉得可爱美丽大方善良温柔这些词怪恶心了。

