    三成的傀儡小队被击杀，砂隐最大的底牌，傀儡师小队严重受挫，前线的局势被大幅度扭转。

    三成，即便在原著中旗木朔茂也没真的斩杀这么多的傀儡师。

    撑死了一成半。

    主要还是宇智波清的影响。

    宇智波清似乎真的受到了写轮眼的影响，击杀忍者上不遗余力，往往这一波杀完、收完战利品, 很快就会转战下一波。

    而宇智波清的养元功在恢复能力上很强，基本不担心查克拉不足，所以能够一直杀下来。

    就连旗木朔茂都不止一次震惊于宇智波清的恢复能力，咬牙拼命之下才勉强跟上宇智波清的节奏。

    这次回来主要就是旗木朔茂实在受不了了，要调养一下。

    这次两人造成的战果可谓是丰厚。

    就连大蛇丸都没想到，自己这个学生和旗木朔茂配合起来能够这么给力。

    三成的傀儡师啊，现在估计砂隐那边的傀儡师都要对他们俩产生心理阴影了，对前线局势的影响是相当大的。

    得知宇智波清他们回到前线，大蛇丸将宇智波清叫了过来, 勉励了几句。

    “听说你最近已经开始修炼风遁了，不过相信你应该从你们族里得到了不少风遁忍术，在这方面并不缺，我也就不给你这些了。

    既然开始修炼风遁了，加上你本身又是三属性，看来你是要走全属性的道路了。

    既然如此，那我就将我自己的修炼笔记给你吧，应该能给你带来一些帮助。”

    说着，大蛇丸跑出一份卷轴。

    宇智波清连忙接住，内心也是激动不已。

    大蛇丸的修炼笔记，还是专门针对遁术的修炼笔记，对宇智波清会很有用。

    哪怕三代火影的笔记宇智波清都不一定会这么激动。

    不是说三代的修炼笔记不值钱, 或者看不起。

    而是相对来说, 大蛇丸这个未来的“科学家”，在修炼之上肯定会更有条理, 在整理规划上更清晰, 更科学。

    甚至忍术的本质的探索上要远超三代火影！

    三代火影在开发忍术这一方面真的没有太大的成就, 最强的手段组合忍术都是几个本来就有的忍术配合，虽然技巧同样高明，却掩盖不了他没有开发过强大的忍术这一点。

    这说明在对忍术本质的认知上，三代是远远不如大蛇丸的。

    大蛇丸可是能够将秽土转生这个禁术完善下来的强人！

    还有他自己开发的永生之术、咒印，无不说明他在开发忍术上的才能。

    而这样的才能一定是在对忍术有着足够认知的基础上的。

    当然，也不是说大蛇丸的笔记就是最好的了，二代火影的笔记就要比大蛇丸的要珍贵一点。

    毕竟现在的大蛇丸还没有开始研究之路，对一身所学的整理还没达到最完美的程度。

    拿着大蛇丸的修炼笔记，宇智波清回到了自己的住处。

    将笔记收起来，现在不是看的时候。

    “唉！计划要开始准备了。”

    刚又交到一个朋友，却又要“阴阳两隔”了，怪可惜的。

    不过这次是自己处于“阴”。

    希望不会对他造成太大的冲击吧。

    或者冲击一下也挺好。

    改掉那个天真的性子，或许也是一件好事。

    宇智波清可忘不了，自己这个新的朋友的命运是非常坎坷的。

    自杀。

    都么可笑的死法！

    就因为那黑暗里的臭老鼠，死的这么憋屈。

    宇智波清是受不了的。

    如果自己的“死”可以对他造成一点冲击，或许他未来能有一个不一样的选择吧。

    当然，不是真死，而是假死。

    假死以脱身！

    忍界的水太深了，在拥有最少超影级的实力之前，任何意外都有可能发生。

    而这些意外最可能的来源还是村子高层之间的斗争。

    所以避开这一点是非常重要的。

    不仅要避开，还要让所有人的注意力都转移走。

    否则中立的人更危险，你说不争火影别人就信了吗。

    不可能的，旗木朔茂就是最好的例子。

    所以，要从所有人的视线中消失。

    而“死亡”是最好的办法。

    一如当年的宇智波斑。

    隐居幕后，我，也要当棋手了。

    哪怕自己的死对旗木朔茂的影响没有想象的那么深，对方难免还是要走上老路，那宇智波清也会出手干预的。

    同样假死脱身也好，还是其他手段，将对方摘出来就好。

    “或许，我该再次尝试着改变一下剧情了。”

    “这样才有趣，不是吗？”

    不过，旗木朔茂的事情要等到好几年之后了，有的是时间谋划。

    现在眼前最重要的还是脱身。

    这么说，之后要找时间单独行动，制造机会了。

    完善了一下自己的计划，宇智波清也感到一丝疲惫，躺下休息。

    木叶。

    根部。

    “可恶！

    血眼修罗。

    没想到到了前线还让这家伙名气更大了！”

    团藏气愤地将手中的情报卷轴摔掉，对宇智波清闯出了血眼修罗的偌大名气的消息非常愤怒。

    不行，不能让这家伙这么成长下去了。

    太快了。

    进步得太快了。

    他才十五岁！

    只要不出意外，就是妥妥的影级了。

    而自己本来就差一点突破，也就是没突破，加上现在又残疾，实力大打折扣，如果真让这家伙成了影级，可就不好对付了。

    眼神疯狂闪烁，透露出一种名为嫉妒的情绪。

    “我这是在为木叶铲除威胁。

    宇智波一族都是祸害，安稳一点还好，出现影级强者绝不允许，更何况还是跟火影一系有过节的宇智波。”

    不断念叨着“为木叶好”，团藏成功将自己“说服”，选择了坑杀这个木叶的天才。

    火影办公室。

    三代火影看着手里的情报，内心也是思绪万千。

    不同于团藏的是，他并没有那种明显的嫉妒的情绪，只是内心充满了矛盾。

    解决对方的念头更是没有。

    怎么说都是一个村子的忍者，三代没有团藏那么狠。

    可他却也有一个致命的缺点，不够果决。

    团藏派人坑杀宇智波清的消息迟早会传到他这里，到时候肯定又是一番纠结，最后选择不作为。

    沉默才是最大的帮凶！

    这是宇智波清对三代的评价。

    不作为，就是同犯。

    甚至更可恨。

    求月票！！！

