    “到时候，谁也没有办法保护你，你会遭遇到全世界各地势力的追杀！”

    “不仅是那些恐怖分子！”

    “你不想活了，是不是？”

    祁墨在刻意的压制住自己的怒气，金灵清晰的明白。

    她也知道，眼前这个人，即便是生气，对于她的安全却是始终放在第一位的！

    金灵抿唇，眸光里有挣扎，可是最后她有坚定了自己的想法。

    “墨哥哥，对不起！”

    金灵起身，直接离开。

    “灵儿！”

    祁墨沉沉开口。

    金灵的脚步停下，她没有转身，声音闷闷的再次开口：“墨哥哥，这次是灵儿的错，可是对不起，我有这样做的理由，如果事情真的让你为难，你就按照正常程序走吧。”

    “灵儿是在向我宣战吗？”祁墨开口问。

    金灵苦涩的一笑，双眸有些泛红：“我不会，永远都不会！”

    金灵笑笑，快步离开。

    祁墨坐在座位上，他没有追，而是安静坐着，视线看向窗外，看着女子开车离开，消失在黑夜之中。

    祁墨眸底的光越发沉了几分。

    有些事情，他是真的害怕金灵到一个没有办法挽回的地步！

    他想要知道金灵到底有什么困难，如果可能的话，他可以帮助她一起解决！

    没有想到的是，她会如此的决绝！

    即便是走到现在这个地步，也未曾想过要和他好好的谈一谈。

    祁墨眉头越发深锁几分。

    -

    冷语一直没有休息，等着祁墨回来。

    好几次在门外看。

    总算是看到出现在楼道口的祁墨，她快步上前。

    看着祁墨的神情她便已经知道结果。

    祁墨望着她担忧的眼神，嘴角轻轻扬起一抹笑容，上前一步，伸手将她揽入怀中抱住。

    冷语一愣，有些疑惑，却也没有推开祁墨。

    伸手，抱住祁墨的腰，她没有说话。

    就想着这样安静的陪伴着他，给他最无声的安慰，告诉他，自己在！

    不管发生什么事情，她都会陪在他的身边，绝对不会离开他！

    好长时间，祁墨才松开手。

    垂眸，对上冷语担忧关切的眼神，祁墨轻轻的笑笑，伸手握住她的掌心，开口道：“我们去走走。”

    冷语没有拒绝，点点头。

    牵着她的手，两人安静的就在马路边慢慢的走着。

    周围安静一片，只有昏暗的灯光洒落下来，将两人的身影拉得长长的。

    好一会儿，祁墨牵着她的手走到旁边的椅子上昨天。

    祁墨握着她的手没有松开，反而是用力的收紧几分。

    冷语垂眸望着他，接着落在两人交握的双手上。

    她没有说话，只是反手握住他的手，给他一道力量，告诉这个人，她在！

    良久，祁墨轻轻开口：“我今天去找金灵，我问她，拿走变异病毒的原因是什么？可是她没有回答我！”

    “甚至于，她不惜交战也不想拿出病毒。”

    “你担心她？”冷语轻声问。

    祁墨点点头：“嗯，很担心。”

    祁墨侧头望着冷语，却看见她温柔浅浅的望着自己，眸底并没有生气和怒意。

    祁墨笑笑，接着开口：“金灵从小便和他的父亲分开，当年，她的父亲为了去救别人，所以，最后她的母亲出事，导致最后，她和她的父亲决裂。”

