    连续三首风格各自不同的曲子，已经让所有人都明白这场音乐会的质量，它注定会成为经典！

    而此时。

    音乐会还在继续。

    卡农的演奏结束之后，林渊再度开口了：

    “接下来这首曲子背后，有一个凄美的爱情故事。

    传说在古代有一女子唤做祝英台，喜欢吟读诗书，一心想出外求学, 但当时的女子不能在外抛头露面，于是就和丫头银心乔装成男子前往外地读书。

    二人在半途遇见了一书生梁山伯及其书僮士久。

    梁山伯和祝英台二人一见如故，遂结伴同行共同前往书院求学……”

    林渊讲的故事是《梁山伯与祝英台》。

    之所以在音乐会上提到这么一个故事是因为接下来这首曲子叫做《梁祝》！

    讲的就是梁山伯和祝英台化蝶的故事。

    事实上很多音乐作品背后，多多少少都会有些故事。

    有些是编的有些是真的，有些干脆则是人们在欣赏完作品后，根据自己对作品的理解脑补出来的。

    林渊这个厉害。

    毕竟梁祝的故事，本就是我们天朝四大民间爱情故事之一。

    能广泛流传，本身就是因为它足够感人。

    “……后来梁山伯病逝，祝英台假意应允马家的婚事, 但要求迎亲队伍必须从南山经过，并且让她下轿祭拜梁山伯。。

    当祝英台下轿拜墓，一时之间风雨大作、阴风惨惨。

    在众人惊吓中，梁山伯的坟墓竟然裂开，祝英台见状奋不顾身地跳进去，坟墓马上又合起来。

    不久，便从坟墓里飞出一对形影相随的蝴蝶。”

    讲述中。

    全场认真倾听。

    当林渊的最后一道话音落下，拨弦接着长笛声自然的响起，观众只感觉自己好像身处云端，俯瞰人间是一片朦胧景象。

    而后。

    管弦乐响起。

    云层被一双无形的大手拨开，人间景象由模糊慢慢变得清楚。

    观众仿佛看到三年的书院时光中，梁山伯和祝英台的友谊在不断地加深。

    笑着。

    闹着。

    互相关心着。

    小提琴绵绵长长, 幽幽远远。

    大提琴浑厚圆润, 默契陪伴。

    两种乐器, 小提琴就是祝英台，大提琴就是梁山伯，情意绵绵的二重奏。

    疑虑。

    不安。

    坚定。

    作为主声部的小提琴渐渐主导了旋律，深情舒缓带点内省的音色, 把祝英台的情感过渡演绎到淋漓尽致，这个女人想了很多，都是关于她和他在一起将要面临的阻力。

    勇敢去爱吧！

    不知道是祝英台坚定了一颗心，还是观众发出了由衷的祝福。

    旋律陡然轻快！

    笛声也变得嘹亮！

    大提琴婆娑起舞！

    有如风光明媚三月天两人春游。

    然而相聚虽好却总有分别时刻。

    快乐情绪之后就是离情依依十八相送。

    将主题变奏缓缓奏出，有如迈不开的步履，却终究不得不离去，可大小提琴的二重奏却紧密结合难分难舍。

    观众沉默，莫名的揪心。

    明明听的是音乐，眼前的故事却越来越明晰。

    尤其是管弦乐突然如大浪涌来的时候，观众仿佛感受到了无穷的阻力。

    是父亲的反对？

    是门第的差别？

    面对这强有力的阻力，小提琴猛烈抗衡！

    两者冲突渐渐上升，最后一个升华的全体合奏，巨大的哀伤突然弥漫全场！

    梁山伯死了。

    仿佛音符会说话。

    这是音乐告诉每一個观众的信息。

    这一刻的小提琴如泣如诉，凄厉的断奏和碎奏哀痛欲绝，一如这一刻的祝英台心若死灰。

    终于。

    最后的乐章。

    有哭声，有跪行，有音乐的重复，就像记忆的回闪。

    渐渐的。

    泪干了。

    在悲愤低音锣声中，祝英台纵身一跃，音乐同时推向最高潮！

    化蝶！

    乐曲最终部分！

    在轻盈飘逸的弦乐衬托下，所有观众的眼眶都红了！

    人们的眼前仿佛看到了梁山伯与祝英台所幻化的那对蝴蝶，在花间欢愉自由飞舞永不分离！

    是春光明媚。

    是鸟语花香。

    是冰冷和绝望的黑暗中，照射进一抹暖阳！

    这一刻。

    观众恍如隔世！

    很多人压根都没有注意到，这首曲子演奏了足足二十五分钟！

    他们最大的感受是，看了一个梦幻凄伤的爱情故事，听了一首绝望又蕴含了希望的曲子。

    全场一片寂静。

    寂静中，不知道哪个角落传来骤然的抽泣。

    而在抽泣仿佛要扩散更多角落时，巨大的掌声又迅速覆盖了一切！

    “啊！”

    “太好听！”

    “太震撼了！”

    “你们有没有感觉他的音乐好像会说话，乐器的配合，完美复述了他之前讲述的那个故事——”

    “梁祝！”

    “哭死我了！”

    “听他讲这个故事的时候，我只当故事来听，可当音乐响起，我好像已经成了故事里的人。”

    谷們

    “每一个乐器，都在诉说着千言万语！”

    “小提琴的运用和情感表达已经出神入化了！”

    “音乐原来也可以是一种语言！”

    “结尾的化蝶，让人彻底泪崩！”

    “这是我听过最美的爱情故事之一！”

    “我都忘了自己是在听音乐会，好像看了一场电影，又好像经历了一场人生。”

    “只有羡鱼的音乐，可以有这种强烈的画面感。”

    有人在交流。

    有人在感慨。

    有人在评价。

    有人却只是落泪。

    ……

    而在杨钟明等人所在的位置，几位顶级曲爹的表情却是不约而同的震撼。

    尹东道：“小提琴运用的神了。”

    叶知则是秋若有所思：“大提琴和小提琴的二重奏隐喻故事主角，表达爱情主题，非常精妙的安排。”

    陆盛：“旋律写进了人心里啊。”

    阿比盖尔也沉吟着开口：“我们都在试图用音乐讲故事，可我们谁也做的没有他好，今天的音乐会我可能一辈子都忘不了。”

    “老杨。”

    郑晶突然开口。

    杨钟明抬头：“嗯？”

    “你觉得这场音乐会之后，他会超越你吗？”

    “他已经超越我了，《梁祝》是我听过最好的小提琴协奏曲之一，更别说他的经典作品远远不止刚刚这一首。”

    “我是说音乐榜的排名。”

    “那要听听他特意放在明天的表演，我毕竟还是第三，想空降我前面可不容易。”

    “你是说那首交响乐吗？”

    “嗯。”

    杨钟明开口。

    老杨总会下意识的高看羡鱼，他很喜欢这个晚辈，或者说是这个孩子。

    然而每隔一段时间，羡鱼总会打破杨钟明的认知，让他明白自己似乎还是小觑了对方。

    直到今天。

    直到此刻。

    杨钟明第一次发现：

    自己似乎已经无法再用看晚辈后生的目光，去看待羡鱼了。

    “怎么忽然有种自家孩子突然长大的感觉呢？”

    杨钟明为自己这莫名其妙的想法感到好笑，嘴角也跟着轻轻上扬，这场音乐会对他来说是心灵与感官的双重享受。

    要知道。

    到了杨钟明这个级别，能让他全身心享受的音乐，已经越来越少了。

    话说回来。

    对于今天在金色大厅的每一个人来说，这场音乐会都是至高级的享受。

    前所未有的音乐盛宴！

    ……

    表演完《梁祝》，林渊开口：

    “时间差不多了，今天还剩一场表演，请大家欣赏。”

    最后一场是萨克斯表演。

    曲子的演奏者就是林渊本人。

    很显然。

    林渊的萨克斯技术不是最好的，至少没他钢琴那么出神入化，不过总体来说，达到了上台表演的标准。

    尤其是这首曲子。

    他来演奏本身就有特别的含义。

    因为这首由萨克斯演奏的曲子赫然叫做《回家》！

    曲名倒是次要，只是看到屏幕上出现这首曲子的乐器，郑晶的表情难免有些古怪：

    “小鱼儿该不会是故意的吧？”

    今天这场音乐会的最后两首作品，一首是小提琴协奏曲，一首是萨克斯作品。

    前者是杨钟明最擅长的领域之一。

    后者是阿比盖尔最擅长的领域之一。

    羡鱼仿佛在用这两支传世级的经典作品告诉大家，关于这些他也“略知一二”。

    “不是故意的，也是有意的。”

    阿比盖尔挑了挑眉，然后静静的听起了今天这首最后的曲子。

    ……

    在地球。

    提到萨克斯，人们就会想起《回家》。

    而提到《回家》人们也会联想到萨克斯这门乐器。

    事实上。

    正是这首曲子的优美旋律为全世界所知，萨克斯这项偏小众的乐器，才因此而获得无数音乐爱好者的青睐。

    值得一提的是：

    该曲也在上海公交与地铁进入终点站时提示乘客下车使用的乐曲，已收入人教版音乐教材。

    此刻。

    这首地球的萨克斯神曲，在金色大厅的舞台奏响。

    悠扬清亮的萨克斯，演奏出了一种缥缈缠绵的意境。

    清纯悠扬的清音效果，配合抒情的高音，让层次感清晰分明，瞬间感染了无数人。

    柔和不显刺耳的音质，带着一种醇厚的穿透力。

    仿佛这首曲子就是为萨克斯而生，这门乐器的质感光可照人，铜味十足，回味无穷的音效性被毫无保留的展现出来！

    那是一种真实感。

    美丽，清秀，不加铺垫！

    尤其是里面的莎鼓和金锤等重金属的敲击声，细腻刚硬，延伸向远方，给人以无限美好的遐想与向往。

    侧耳倾听，仿佛有了家的味道。

    只是当这首曲子结束时，全场除了掌声如初，竟无一人动弹，哪怕羡鱼站在台上，向着所有人鞠了一躬，宣布今日份的音乐会结束……

    “怎么样？”

    郑晶看向阿比盖尔。

    阿比盖尔苦笑：“之前的蓝乐会，羡鱼是不是让我了？如果他那时候拿出这首曲子，萨克斯项目的冠军，就属于你们秦洲了。”

    郑晶：“……”

    没有过多的纠结这件事儿，或许那会儿羡鱼还没有写出这首曲子也说不定，只是回味着这场音乐会上出现的作品，阿比盖尔不禁感慨道：“听完《回家》，我的第一感觉是，不想回家，好想继续听下去，看看他还能拿出多少让人惊讶的作品。”

    不仅仅阿比盖尔。

    现场几乎所有人听完《回家》，都不想回家。

