    “你们还有什么话说？”望着眼前这群不说话的人，陈少爷一脸煞气：“没话说的都过来排队站着！”

    一干被陈少爷镇住的人全体呆滞，排队？

    李必疯第一个站出来，但却也是愣着神不知所措：“陈中将，您是想干什么？”

    “没你事，边上去！”陈少爷深受楚涵毒害，张狂起来霸气无边，一巴掌就把李必疯这名三阶进化者给拍到了一边。

    李必疯被陈少爷一拍酿跄了几步，好不容易站稳了又是一阵呆滞，还真是第一次见到这么蛮不讲理的人，但他究竟是想干什么？

    周围一群人也都愣住，一脸茫然。

    就在此时陈少爷再次出声，依然是带着怒火，眼中的杀意毫不掩饰：“之前侮辱过我媳妇的人，都站出来！”

    哗

    此话一出，顿时一片喧哗，众人心中最恐惧的一幕终于爆，不少等阶不低的进化者全体骇然，李必疯虽然没有参与这次暴动，但也是惊慌的望着手中枪已上膛的陈少爷，这个疯子想干什么？

    “陈中将！”李必疯立即气的满脸通红一脸正义：“您夫人并没有受到实质性的伤害，原本你的做法就已经够偏激，现在你让人都站出来是什么意思？”

    李必疯的一席话说的义正言辞，他本就对楚涵行事作风尤其不满，连带着对楚涵身边的人也没有什么好脸色，这次被安排在这批队伍里实在不是他所愿，但已经进来了也没办法，虽然不满意也只能这么呆着，之前几次的两拨人争执他也懒得管，以他看一帮人就是闲得慌，揍一顿就安静了。

    但此刻今天爆的事情越闹越大，最后竟然死了人，哪怕对自己这波人再懒得管也不得不在此刻站出来，楚涵张狂过分，果然他的下属陈少爷也是这幅德行。

    要是由着陈少爷继续这么下去，那还得了？把他们这批进化者都当什么？随便宰杀的鸡鸭鹅吗！

    有了李必疯的带头，其他人连忙在这关键时刻为自己开脱。

    “不错！而且靠近她的人还没有动手就已经被你杀了，你现在叫我们出来是想干什么，难道要把我们都杀了吗？”

    “是不是太过分了陈中将？我们可不是普通人，试问我们之中那个人不是进化者？”

    “两百个进化者已经死了二十几个，连三阶的范文成和二阶的柳毅都死在了你的枪下，你是中将是军人，不是杀人不眨眼的恶魔。”

    一句句质问此起彼伏，一片的程贤国和悦子等人也都是觉得陈少爷这样子不对劲，杀人在末世不犯法，但杀的这么随便会不会太过分，并且他们可都是跟着楚涵去基地的队伍，并不是外面随便可以动手的流民。

    “陈少爷。”丁雪也是紧张无比，连忙伸出手拉了拉陈少爷的衣角，声音带着一丝劝阻：“别乱杀人，他们是上京基地拨给楚涵的队伍啊！”

    这不仅是丁雪担忧，也同样是程贤国等人担心的地方，毕竟这些人虽然和他们不对付但都已经不可避免是跟着楚涵混的，将来早晚都会是楚涵麾下一员，越过谁也不能越过楚涵，老大就是老大，他点头了才能算同意。

    并且杀了这些人先不说会不会让楚涵心里有想法，关键是上京基地可不是好惹的，他们已经知道楚涵将上京基地闹的人仰马翻，但闹的再怎么大楚涵都没有在上京基地动手杀过一人，哪怕是邓伟博也是即将变异的异种不算，连楚涵都不曾在上京惹出过人命，他陈少爷把这些上京出来的人杀了，后果必然不堪设想。

    万一这事上京的那些人知道，将会给楚涵以及他们队伍带来多大的麻烦？说不定就会直接影响到他们基地的建设，成千上万人的生活安宁，要知道现在可是末世，什么事情都有可能生！

    “考虑下后果。”程贤国连忙小声对着陈少爷开口，一脸紧张。

    丁雪一跟陈少爷说话他就紧张，现在程贤国开口这胖子连忙心中松了口气，对着眼前的一帮人恶狠狠的道：“谁他妈要杀你们了？老子还嫌浪费子弹呢！”

    李必疯一脸没懂的表情，那你刚刚这幅杀气腾腾的要那些人站出来干嘛？

    周围一片制造暴动的进化者也全体愕然，不是要杀他们泄愤？

    “走给我站出来排好队！”陈少爷才不管他们心里想什么，大声的喝到：“排队过来集体给我媳妇道歉！”

    当然不是要杀，陈少爷心知楚涵对这些人有其他计划，杀了几个过分的算是杀鸡儆猴，但是辱骂了丁雪必须要道歉，谁不道歉他就逼着你们道歉。

    丁雪松了一口气，刚想说算了

    “媳妇你别说话，今天我非要他们给你道歉！”陈少爷头也不回，声音带着一丝紧张的对丁雪开口，丁雪不能出声，无论是求解还是退步都不行，他今天非要把这帮人给制住。

    丁雪猛地愣住，被陈少爷这脱口而出的一声媳妇给惊的呆愣半响。

    “原来只是道歉啊，这倒是可以接受。”李必点点头，紧接着转身对着那帮之前侮辱过丁雪的人道：“陈中将的夫人身份高贵，大家之前做的太过分了，道个歉吧别把事情闹大。”

    这么说着李必疯却是心中烦躁，真是麻烦不断，一个两个都让他不爽，以后跟着楚涵这一路估计没几天安宁日子过。

    几名闹出事情的人脸上不快，但却依旧走上前站好了队，陈少爷可是说了，要他们一个个排着队道歉，既然他想给足了丁雪面子，那么他们忍一次也无所谓，毕竟人家可是中将夫人。

    “还有呢？我刚刚看了可不止这么几个！”陈少爷催促着，这帮杂种敢侮辱他媳妇，还指望他给你们留面子？我呸，没让你们跪下道歉已经算好的了！

    就在又有几个人站出来的时候，人群里不知谁忽然嘀咕了一句，声音不大此处也不是多少安静，但却让大部分人都听的清清楚楚。

    “你俩每天都没几句交流，明眼人都知道不是夫妻，中将夫人？呵！我靠看这明显是故意找的理由！”

    ...