    “福”记茶餐厅。

    香港人爱吃早茶，陆希言也就入乡随俗，早上出来吃早茶，顺便可以跟谭四见面，一举两得。

    “老板，来一碗云吞面，虾饺一笼。”

    “好咧，陆先生稍等。”抗战爆发，国内很多人逃难来到香港，什么地方口音的人都有，都已经见惯不怪了。

    中国人到哪里，那生存和融合能力都是最强的。

    才两三天功夫，陆希言认识了好几个朋友，当然，只是点头之交，大家都是中国人，又知道他是学医的，都对他十分尊重。

    这兵荒马乱的年头，医生可是个吃香的职业。

    吃到一半儿，谭四从楼梯口上来了。

    “老板，来一份干炒牛河，一份肠粉，一例冬瓜排骨汤，再来一碗海鲜粥。”谭四挨着陆希言的边上坐了下来。

    “点这么多，你吃得下吗？”陆希言筷子夹了一只虾饺送入嘴中道。

    “先生，我刚从港岛那边回来，饿的前心贴后背了。”谭四嘿嘿一笑。

    “楚泽怎么说？”

    “因为您住在九龙，他把家安在了港岛，所以，他明天晚上过来莲香楼请您吃饭。”谭四道。

    “嗯，到时候你陪我去。”

    “我去合适吗？”谭四诧异的问道。

    “有什么不合适的，我跟楚泽见面有没有什么见不得人的。”陆希言道，“再说，戴雨农也知道楚泽在香港，以我跟军师的关系，楚泽约我，这是顺理成章的是事情。”

    “那行，我陪您过去就是了。”谭四点了点头，“还有，您说的那个九龙约道5号的情况，我也打听清楚了，房子是一个从内地来的银行家购买的，不过里面住的并不是房子业主本人，是一个姓周的，带着老婆和孩子住在里面，好像叫周什么海的？”

    “周福海？”

    “对，就叫这个名字，先生，您已经知道了？”

    “我也是出门的时候，路过那家人大门口，看到有人从里面出来，听到的。”陆希言随口解释道。

    “这个周福海好像平日里深居简出，倒是看到他老婆进出比较多，他还有个儿子，在岭南中学读书，据说成绩优异，目前我就打听到这些。”谭四要的菜上来了，一边大快朵颐，一边说道。

    “周福海的事情，你就不要再查下去了，我了解一下就行了。”陆希言吩咐道，“免得让军统那边误会。”

    “好。”

    “弟兄们跟着我来香港，过年连一口团圆饭都吃不上，这年三十的晚饭你是怎么准备的？”陆希言问道。

    “您放心，鸡鸭鱼肉管够，还有酒，不会亏待了下面的弟兄的。”谭四道。

    “这就好，我吃完了，你自己结账。”陆希言吃完最后一个虾饺，站起来，掏出手帕擦了一下嘴道。

    一顿早茶没几个钱，可不能让人知道他跟谭四的关系，那样就不好了。

    ……

    吃完早茶，走走路，消消食，回到家中，差不多十点钟了。

    “吃个早茶，怎么去了这么久？”孟繁星问道。

    “碰到熟人了，说了几句话。”陆希言道。

    “熟人，你在香港还有熟人？”孟繁星有些惊讶。

    “谭四，他来香港了，在吃早茶的地方碰到了，是为了孙亚楠来的。”陆希言解释道，“明天晚上还要请我吃饭呢。”

    “你答应了？”

    “我能不答应吗，谭四过来，就是为了保护我而来的，这份情咱可不能不领。”陆希言道。

    “要不要我陪你去？”

    “不用，到时候他会派车来接我的，你跟着去，有些话就不好说了。”陆希言摇了摇头。

    “那你自己小心。”

    “晓得了。”陆希言点了点头，上楼搞他的论文了。

    第二天，也就是腊月二十六，晚上五点半左右，谭四开着汽车亲自过来接陆希言去莲香楼。

    “请问两位先生，有预定吗？”侍者迎上来，礼貌的问道。

    “三楼，贵宾包厢，楚先生。”谭四道。

    “好的，请随我来。”

    到底是老字号的酒楼，古色古香的装饰，幽静清雅，难怪生意好，服务态度也非同一般。

    楚泽已经先到一步了，看到陆希言和谭四进来，欢喜上来：“先生，四哥，你们来了，快请坐。”

    “楚泽，行呀，都胖了一圈儿了，看来，这香江的水土养人呀。”陆希言轻轻的锤了楚泽一拳，然后接着给了一个热烈的拥抱，“辛苦了。”

    “我在这里不需要担惊受怕，吃得好，睡得香，当然长肉了。”楚泽哈哈一笑，整个人比在上海的时候开朗多了。

    “哈哈……”

    “先生，我们坐下说。”楚泽忙招呼道。

    “先生，这家酒楼的佛跳墙十分有名，我是提前预定才准备的，待会儿您一定要尝一尝。”

    “佛跳墙，楚泽，你不地道，我刚到香港的时候，你就请我吃了一笼叉烧包。”谭四不满的道。

    “你就一个舞刀弄枪的粗人，那吃得出好坏，先生是有品位的人，跟你不一样的。”楚泽嘿嘿一笑。

    “哼！”谭四冷哼一声，他知道楚泽不待见他，倒不是有什么大矛盾，性格使然。

    “好了，四哥，楚泽不过是跟你开个玩笑，他今天不是请你吃了吗？”陆希言笑着打了一个圆场。

    “我这是沾了先生的光，跟他没有半点儿关系。”谭四冷哼一声，并不领情。

    “谭四，今晚我是请先生吃饭，可没请你，你死皮赖脸的过来做什么？”

    “是先生让我陪他过来的。”

    “反正我没请你，想吃，自己掏钱！”

    “我还就不掏钱，吃定你了。”

    ……

    “你们两个是不是见面就掐，有意思吗？”陆希言一拍桌子，有些生气，虽然知道两个人不可能真有那么大仇怨，但吵下去是伤感情的。

    “先生，这还还不是谭四故意挑起来的。”

    “我故意的，还不是你做的不地道，不让人说吗？”谭四气哼一声。

    “我做事不地道，你能够跟先生比吗？”楚泽反问道。

    “我怎么了……”

    “好了，楚泽，四哥，不就是为了一顿饭，你们两个至于这样斤斤计较，像不像个男人？”陆希言重重的道，“这顿饭，我请你们两个，行了吧？”

    “先生，我不是这个意思。”楚泽忙道。

    “我也不是这个意思……”谭四也是一慌，紧随其后。

    “你们两个以前是军师的亲人兄弟，股肱，现在也是我陆希言的兄弟，左膀右臂，为了一点儿小事儿，就争的面红耳赤的，这不是让外人笑话吗，手底下的弟兄怎么看？”陆希言严厉的斥责道。

    “都是三十好几的人了，怎么还像个孩子似的，我还指望你们两个能好好合作，把香港的事儿办好呢。”陆希言道。

    “先生，我也就是随口一说，发点儿牢骚而已，他倒好，话里夹枪夹棒的，我是读书少，可也不是不讲道理。”谭四委屈道，“您说呢？”

    “四哥这话有些道理，楚泽，你刚才说的话有些伤人了。”陆希言点了点头，凭良心讲，刚才楚泽的话中确实有些过分了。

    楚泽脸色讪讪，他知道，只不过过去跟谭四争锋相对惯了，一时间改不了口。

    “那他谭四话里不阴不阳的，说我做事不地道，这我听了不来气吗？”楚泽为自己辩解道。

    “行了，还有完没完，就跟两个怨妇似的，丢不丢人？”陆希言骂道，“这饭还吃不吃了，不吃的话，我回家吃去。”

    “吃，吃！”

    “先生，我托人从贵州搞了两箱赖茅酒，一箱给您带回去给老爷子，还有一箱，今晚咱们先开两瓶尝一尝？”

    “都给我，那四哥呢？”陆希言问道。

    谭四眼珠子瞪圆了，听楚泽怎么说。

    “最多给他两瓶，您那一箱，是我孝敬老爷子的，他又没有老丈人，所以，没有。”楚泽嘿嘿一笑。

    谭四哼哼一声，这个解释他没办法反驳，这酒楚泽给陆希言老丈人老孟头的，他可不好说厚此薄彼，不过能弄到两瓶也算不错了，要是没刚才吵一架，估计一瓶都没有。

    两人就是过去谁也不服谁，这才造成今天这个关系，还好，他们就是在鸡毛蒜皮的事儿上计较，大事儿还是不糊涂的。

    “先生，这个孙亚楠的事儿，我已经听谭四说了，既然他来了香港，这事儿就好办多了。”楚泽道。

    “你不会打算亲自去辨认吧？”陆希言闻言，微微一皱眉。

    “先生，这是唯一的办法了，我跟这个孙亚楠过去照过面，再一次见面，如果他能认出我的话，那就说明这个人是真的，如果他不认得我了，那就值得怀疑了。”楚泽道。

    “你有没有想过，孙亚楠可能是你表姐夫安插进入军统的内线呢，他即便认出你，也会装出不认识呢？”陆希言反问道。

    “有这个可能，但不试一下，怎么知道呢，我们现在并不清楚名册上的那些人到底是不是我表姐夫布置的暗棋，如果是，我们该如何联系他们，或者，这根本就是一个资助的名单，没有特别的意义。”楚泽道。

    “这是不是有点儿危险？”

    “危险什么，戴雨农都知道我在香港，有知道孙亚楠过去的身份，我主动跟他接触的话，这应该是顺理成章的事情。”楚泽分析道。

    “嗯。”陆希言点了点头。

    “先生，一旦我们接触孙亚楠的话，那岂不是暴露我们在军统内线吗？”谭四反问道。

    楚泽诧异的看了谭四一眼，有些不相信，这话是从谭四嘴里说出来的，谭四什么时候变得这么心思缜密了。

    “我不就是吗？”陆希言嘿嘿一笑，戴雨农一定也怀疑孙亚楠，反正他见了楚泽之后，戴雨农一定会找他了解情况。

    “还是先生脑筋转的快，这样一来军统方面还会配合我们了。”楚泽竖起大拇指。

    