    “脉冲刚刚告诉我斯特拉克企业一直都在寻找斯特拉克家族的人，具体原因脉冲并不清楚，他也是无意中听到的这个消息，不过这一直都是他们的首要任务。”薛宇说道。

    里德沉默了一下站起身说道：“抱歉，我可能要外出一趟。”

    凯特林担忧的看着自己的丈夫，轻声说道：“里德，也许只是巧合呢！”

    “但我不能冒险，我需要去寻找我父亲，也许他知道一些情况。”

    约翰也站起身说道：“这是你的自由里德先生，不过我希望如果你找到答案的话能够向我们分享，毕竟这已经不仅仅只是你们一个人的事情了，猎犬计划是关我们所有人的安危。”

    “我明白。”

    里德带着自己的妻子离开会议室。

    “好了，大家商量一下我们接下来应该如何做。”约翰叹了一口气说道。

    “还有商量什么？斯特拉克企业囚禁我们的兄弟姐妹，我们怎么能够坐视不管，当然要解救他们了。”洛娜理所当然的大声说道。

    “话是这么说，我们现在面对的已经不仅仅是帮助变种人躲避，而是主动去寻找敌人作战，其中有多么危险已经不用我说了吧！”

    “就算危险我们就不做了吗？难道要眼睁睁的看着他们受苦，就像脉冲那样，变成所谓的猎犬，然后来猎杀自己的同胞，不行，我们绝不能坐以待毙。”

    索尼娅也站起身说道：“我支持洛纳的观点，我们的同胞我们的兄弟正在受苦，而我们却坐在这里什么也不做，当下一次如果我们被抓了呢，是不是也是所有人都对我们袖手旁观？”

    约翰摸了摸有些发胀的太阳穴，扭头看着一直不说话的薛宇道：“马科斯，你有什么想法？”

    “东方有句话叫做知己知彼百战不殆，意思就是说知道对方的情况，了解自己的情况，那么在战争中就可以百战百胜，斯特拉克企业用我们的同胞来做实验这一点是绝对不可以饶恕的，但如果直接硬冲上去根本无济于事，甚至将我们自己也沦陷在其中，所以我们只能智取不能力敌。”薛宇道。

    约翰脸上露出一抹兴奋，正了正身子：“你有什么想法？”

    薛宇走到桌子前，指着桌面上的地图说道：“根据之前所了解的信息，很多被抓捕的变种人都会送到这里，巴鲁吞日联邦，按照外界的说法这里是关押的一群拥有极度危险的变种人，但我们大家都知道，我们这些同胞全部暗中被转移到了斯特拉克企业，也就是这里。”

    薛宇又指了指另外一处位置，距离巴鲁吞日联邦大楼并不远，在那个位置被标注着一个V字形的图案，也就是斯特拉克企业的标志。

    “我们现在还不确定在斯特拉克企业中有多少像脉冲这样被控制的变种人同胞，如果冒冒失的闯进去不仅要面对那些全副武装的士兵，同时还有我们的同胞，所以我们的首要目标并不是斯特拉克企业，而是这里，巴鲁吞日联邦大楼。”

    “为什么？”

    “这里既然关押过变种人，那么就一定会留下变种人的资料，甚至有可能会有关于斯特拉克企业的情报，我们首先要潜入这里将我们需要的信息给拿到，只有这样我们才能更加详细的制作计划，不然我们就是两眼一抹黑直接闯入别人的老巢。”薛宇道。

    约翰眼前一亮，笑着点了点头道：“好，有道理，就这么干，莎吉，你去搜索关于联邦大楼的信息，尤其是关于这座大楼的布局结构。”

    “好。”

    “我们来制作一下详细的计划，这次的目的不是为了战斗而是为了窃取文件，所以我们需要的是便于逃跑和隐匿的能力，闪烁，可以打通墙内外之间的通道吗？”约翰抬头看向不远处的闪烁问道。

    “只要能够让我看到墙内的布局就可以。”

    “ OK，我们需要你帮我们通过联邦大楼的后墙。”

    闪烁点了点头道：“可以。”

    因为没有像原剧情中索尼娅擅动闪烁记忆的事情，闪烁也没有离开地下所，很多事情只需要他开一个空间门都可以轻松的做到。

    “隐秘，这次需要你来开车。”

    “没问题。”

    隐匿，也就是酒吧的老板，能力跟哈利相似，不过隐匿却可以做到让自己触摸的物品也隐形，对于帮助别人逃跑来说可以起到很大的作用。

    薛宇也笑着说道：“我也去吧，毕竟这次去的地方太危险，我可以保护他们。”

    约翰点了点头道：“也好，就你们三人去吧！”

    洛娜也上前抱住薛宇，轻声说道：“注意安全，我和宝宝在家等你。”

    “嗯，放心。”

    有些事情不能耽搁，众人也是雷厉风行，尤其是在看到脉冲在惨状之后更是心有戚戚。

    也不知道隐秘在哪搞来了一辆大货车，那种后面带着集装箱的大货车，伪装成货车司机前往巴顿鲁日联邦，至于闪烁和薛宇则是呆在后面的集装箱中。

    薛宇舒适地躺在早已准备好的被子上，伸一个懒腰说道：“休息一下吧，要开很长一段时间才能到达巴顿鲁日。”

    闪烁扫视了一眼四周，随后也在薛宇不远处的箱子角找了一个位置躺好。

    薛宇静静的看在眼中，闪烁找的位置位于集装箱最里面的角落的三角区，一般能够在这个位置躺下的人基本上都是缺乏安全感，不过想想也很正常，很多变种人在这个社会上都会受到迫害，极度缺乏安全感。

    两人并不熟，也没有多说话的欲望，不是各自的静躺。

    薛宇这是在思考接下来的路，既然来到了天赋异禀的世界薛宇自然要好好的度过这段旅程，按照原剧情从头到尾都是在隐蔽在躲藏，毕竟相对于整个人类社会来说变种人只是极小的一个群体，虽然身体内拥有强大而又诡异的能力，但对于人类社会来说依旧只是一个小群体而已。

    如果说变种人的X基因是他们的武器，那人类拥有的武器更甚，小到一颗子弹，大到原子弹，都可以轻松的灭杀生灵，世界各国拥有的核弹头可以轻松地将整个地球犁一遍。

     X战警中万磁王挪动金门大桥的确让人震撼，但相对于核弹所造成的威力来说依旧是不堪一击。

    人类政府忌惮万磁王，但也仅仅只是忌惮，要是惹急了直接轰炸一个核弹，不顾一切。

    核平解决问题。

    变种人在这个世界上尴尬地位其实也是自找的，从一开始‘变种人’这个名字就已经将他们与人类所割裂开来，把自己当成一个全新的物种，要知道人类本就是一个排外的种族，不同肤色之间都要灭绝对方更何况不同物种之间了。

    其次是变种人能力不加控制的原因。

    变种人的能力就像是一个打开保险的手枪，在路上你看到一个手持枪的人会不会感到害怕？看到一个人拿砍刀的人会不会害怕？

    那些因为X基因而外貌突变的人就像是光明正大手拿武器的人，至于那些外表并没有变化的人则是把枪藏在了怀里，但不论怎么样他们本身就含有威胁，虽然人类拿枪也算是一种威胁，但至少枪械已经被人熟知，而那未知的能力却让人恐怖，人类对于未知都是抱有很大的敌意，这点是本性所致。

    变种人能力有强有弱，而且变种人的年龄也没有任何的限制，有的变种人在刚出生时能力便已觉醒，即便是在人类社会也是只有成年之后才能持枪，毕竟小孩没有善恶对错之分，更多的是凭借喜好，但变种人不同，很多变种人小时候变异觉醒能力，你可以想象一下，一个手中拿着随时可以杀死周边人武器的小孩走在大街上，这已经不是害怕来形容了，这根本就是恐怖。

    而且因为国情的缘故，突然拥有如此能力，身怀利器杀心自起，总会让一部分被压迫在现实中懦弱的变种人突然起来反抗，而他们造成的破坏又不是普通人所能比的。

    就像里德的儿子安迪，一个在学校经常受到暴力的懦弱高中生，在没有觉醒能力之前只会畏畏缩缩，觉醒了能力之后性格大变，变得极为极端。

    世界上好人就有坏人，变种人亦是如此，有人可以平常心的看待自己的超能力，但也有人利用自己的超能力作恶。

    目前变种人与人类之间的矛盾就是一个值得关注的话题，变种人犯罪正是被上升到一定的高度来处理。

    举个例子。

    就像是女司机的问题，相对于交通事故来说男性司机出现的交通事故更多占据90%以上，但大家为什么大家都记住了女司机？

    薛宇要思考的事情是既然来到了天赋异禀世界，实在不想像原剧情那样像老鼠一样东躲西藏。

    “我记得原剧情天赋异禀总共有两季，第2季更是让马科斯与洛娜为理念不和而发生冲突，实在是太扯淡了。”薛宇心中暗道。

    在当前这个大环境下想要在阳光下生存基本上是不可能，除非拥有撼动人类政府的能力，就是让人类政府所忌惮的能力，比如说教授，比如说万磁王。

    但即便如此这两人的地位依旧受人挑衅，教授所创办的学校被人突袭，万磁王也要暗中躲藏。

    “中国武术中有句话叫做一力降十会，还有个词叫做碾压，任何的阴谋诡计在绝对的实力面前都不过是笑话，所以想要拥有足够的话语权就要拥有足够的力量，至于权利？那不过是普通人之间相互妥协的结果，对于变种人来说你永远得不到权利，唯有力量才是永恒。”

    “系统。”

    宿主：薛宇（马科斯·迪亚兹）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒

    所在世界：天赋异禀

    世界加载度：15.2%

    剧情点：4（15）

    技能：演技（高级）、X基因·吸收操纵光线（初级）

    心念一动，又新增加的4个剧情点瞬间清零，薛宇在这一瞬间更是能够感到身体的变化，一股灼热的气息从体内爆发，更加充满了活力，同时也能感受到好像一股新的力量即将爆发，当这股力量形成之时将会有着不可思议的力量。

    马科斯能力很有意思，吸收光线，操纵光线，体内就像是一个核反应堆，看起来更像是一个简易版的超人，当然现在超人的能力是一个也没有，不过却可以吸收太阳的力量，同时释放这些光线。

    如果仅仅靠马科斯自己也就是像原剧情中那样释放一些强烈的闪光弹，或者是厉害一点的激光射线，但有着系统加点的薛宇却不同，仅仅是15个剧情点就让之前的激光射线变成了现在的激光炮，薛宇现在可以轻松的摧毁一座大楼，如果继续加点呢？

    不是真的可以拥有超人的力量？

    薛宇感觉自己体内就像是一个核反应堆，而且还是一个正在蜕变的核反应堆，如果到了初级？中级？甚至高级呢？

    薛宇眼睛中满是兴奋的神情，不需要拥有百万恒星之力，仅仅只是半个太阳的力量就可以了，身躯化作核反应堆，那么自己就是行走的人形核弹，在这个地球上可以横着走，也就拥有跟人类政府正面对抗的力量，成为人间之神。

    “对，就这么做，给北极星创造一个可以稳定生活的环境。”薛宇喃喃自语道。

    “你在说什么？”闪烁看着薛宇疑惑道。

    “没什么，在思考一些事情。”

    嗤～

    “停车。”

    扩音器中传来一个停车的声音，同时伴随着警车的鸣笛声。

    薛宇与闪烁相互对视一眼，眼神中闪过一丝凝重。

    “警察。”闪烁低声说道。

    “安静。”

    一个身穿警服头戴牛仔帽的胖警察拦住了货车，对着驾驶座上的隐匿道：“驾证和行车证。”

    “好的，先生。”隐匿强忍着心中的不安从车厢中掏出驾照和行驶证。

    “你得打开后车厢。”

    “先生，就是一些业务副总准备的搬屋箱。”

    “我需要看一眼。”胖警察有些公事公办道。

    “我去丹佛要来不及了。”

    “把后备箱打开。”

    “好……好的。”

