    “下来下来！”她将车主拉到后面，“刚才撞到这辆车了，怎么说？”

    “呵！”杨末末见自己爸爸被慕芃芃为难，冲上去打抱不平，“撞到车关你什么事？和你有什么关系？”

    “有！因为车是我的！”慕芃芃出离愤怒。

    “你的？哈哈！”杨末末放声大笑起来，得知林奕是她姑父前妻的女儿，慕芃芃又和她是朋友，此刻铁心要让几人出丑，“我到是想看看，这罩子下面是一辆什么车！罩个兰博基尼的罩子就是兰博基尼了？”她没有征得慕芃芃的同意，一下掀开。

    然后，傻眼了！

    慕芃芃来找林奕时，为了不让车子太惹眼，上楼前特意把车盖住了。

    “哇塞！粉红款兰博基尼，全球限量款啊！”

    “听说江州只有一辆！”

    “岂止江州，Z国都只有一辆，这辆车，不是你有钱就能买到的。”

    “我去，竟然在我们学校看到了这辆车，值了值了。”

    大家纷纷看着慕芃芃，羡慕，嫉妒，震惊，表情不一。有人已经认出了她，“她不是国民茶神慕芃芃吗？难怪眼熟，人家是叶凌天的老婆，有这车不奇怪。”

    “是说！原来是她，这宝马车主牛不起来了，赔吐血吧。”

    围观的人七嘴八舌议论着，杨家人不可思议地看着那辆车，脸都绿了。

    杨末末目瞪口呆地拿着罩子，久久没有放下去。

    慕芃芃走过去，看着被蹭掉的一块漆，“不知道修这车一百万够不够？”

    杨末末和她爸脸都白了。

    “我爸没撞你的车！”杨末末当下否认。

    “且不说刚才这么多人看到你爸撞了我的车，再说，不是你爸撞的，你家车上粉红色的漆怎么来的？不如拿去鉴定一下？”慕芃芃朗声质问。

    “2000块够了吧？”杨末末的爸拿出2000块，扔到她的脚边。

    “2000块？”慕芃芃简直笑了，伸出一个手指，“一百万！”

    “一百万！你不如去抢钱！”一旁的杨芸顿时大叫起来，不屑地看着慕芃芃，“什么破车碰一下就要一百万？黄金做的也没这么贵！欺负别人都不懂？大哥，不要听她的。”

    杨芸的哥哥则在转另一番心思，能买得起这辆车的人，他肯定得罪不起，说不定就是哪个大人家的，不满地看了杨芸一眼，她肯定知道对方来历，却没有告诉他。

    “小姑娘，我知道你这车很贵，我也懂的，但是一百万，狮子大开口了。不如这样，我们请个第三方鉴定一下，该赔你多少，我一分不少。你看？”

    “行啊！”慕芃芃一口答应，一百万她也是随口说的。

    很快第三方鉴定的人过来，看到粉色的兰博基尼，顿时吸了口凉气，忍不住用同情的眼神看着杨芸的哥哥……

    “初步估算，大概需要两百万，可能会更多。”

    啥？

    杨家人又震惊了，就这么一块漆，200万？可能还不够？黄金做的也不用这么多钱吧。

    杨芸的哥哥更是什么都说不出来，还不如接受慕芃芃提出的一百万呢……但是，一百万也很多！就算对他们这种小有家产的人，也是很大一笔，何况两百万，而且，他刚买的新车，还没来得及买保险……

    他用求救的眼神看着杨芸，杨芸看着林建云，不停地朝林建云使眼色，让他去说说情。杨家的公司，光景好的时候，一年也就赚个500万而已。

    “赵……”

    “赵总！”林建云正要开口，一个穿着干练精神十足的年轻小伙子挤进来，“我把合同送来了，对方比较急，麻烦您签字。”

    赵梅拿过笔，三两下签好，干净利落！

    林建云这才发现，赵梅身上有了一种与过去与众不同的气质，她的眼中，也不再有他的影子，刚才那个年轻人，叫她赵总？猛然间，心里像被什么击中，心中说不出的震惊。

    杨芸见他诧异的模样，气得不行，只能自己上。

    “两百万太多了，少点吧？”

    慕芃芃冷笑，“你这是求人的态度？”

    “对不起，抱歉！”

    “说一百声对不起听听！”

    杨芸咬咬牙，真的一口气说了一百个对不起，没想到慕芃芃只是微微一笑，“很好，我很满意，不过，赔偿，一分不少！”

    “你耍我？”

    “耍你怎么样？”

    “算了算了！”杨芸的哥哥拦住她，只能认栽，面对这么有势力的人，是躲不过去的。

    割肉也要赔这笔钱，同时还把赵梅的损失也赔了。

    一家人离开的时候，林建云神色复杂地看了赵梅和林奕一眼。

    三人一起把东西搬到宿舍，赵梅紧紧地拉着慕芃芃的手，“芃芃，奕奕能考上这么好的学校，都是你帮助她的。”

    “阿姨，其实我没做什么。”慕芃芃狡黠地笑笑，“要说帮助，肯定是离夜做的最多。”

    赵梅也笑了，看着自己得意的女儿，哭笑不得，在林奕身上拍了一下，“给我认真读书，好好向芃芃学习！”

    “知道了，啰嗦！”

    “芃芃，我今天正要找你，我们店的规模越来越大，店面也越来越多，我们今天签个协议，定下来。40%给你，60%给我，你看行不行？”

    “赵阿姨，这怎么可以！”慕芃芃坚决摇头，她只是出了很少的钱，之后就没出钱也没出力，40%……太多了！

    “芃芃啊，你听阿姨说。在我和奕奕最困难的时候，你帮了我们，如果不是你，奕奕可能大学都考不上，更别说是江州大学，我也还拿着2000块的工资。你的帮助，改变了我们的命运。所以，阿姨认为是值得的。”

    “是呀，芃芃，你可拿着吧！”林奕把笔塞到她手里，协议铺在她面前，“快签快签！我的命运比这值钱多了！”

    慕芃芃好笑，也不矫情，龙飞凤舞地签下名字。难以想象，她竟然有两家公司了。

    赵阿姨一直都在感谢她，其实她也应该感谢她们才是。

    赵梅离开后，慕芃芃打趣林奕，“这么重要的日子，离夜竟然不来送你，想造反？”

    “他去非洲了……”

