    　　白亦清心疼的承受一切，目光里有怜悯。

    　　云雨平息，白亦清将陈旭带进卫生间。

    　　用温水给陈旭淋浴后，陈旭清醒了几分。

    　　清醒后，见白亦清这幅模样，陈旭迷糊间内疚的说：“对……对不起……”

    　　白亦清温柔捧住陈旭的脸，吻在他的额头上：“没关系！我是你妻子！承受的了你的爱，就应该也能承受你的怒，能告诉我为什么么？”

    　　“好多人死……因为我错信了一个人……都是因为我……”

    　　陈旭痛苦的靠在浴室墙壁上，缓缓滑坐，边说边如同受伤的野兽般喘息，双眼通红。

    　　此刻陈旭脑里翻腾的尽是之前跟王兵一起的场景。

    　　那个真心换命的兄弟，竟是出卖他的人！

    　　那些曾经跟他一起出生入死的兄弟脸孔，一张张在陈旭脑海中浮现，他们的音容笑貌，都还那么清晰。

    　　仿佛这些人都还活在一样！

    　　眼泪顺着陈旭的脸颊流淌，他捂着脸无声的抽泣，却那么的撕心裂肺。

    　　白亦清看着面前如此的陈旭，心里撕裂般的疼！

    　　她直到此刻才发现，这男人已不知不觉根植在了自己心里。

    　　看着陈旭难过，白亦清竟感同身受，甚至比陈旭还难过，心在滴血。

    　　“都死了……好多人，好多人！都怪我……”

    　　陈旭哀嚎，如受伤野兽趴在地上匍匐，一双眼血红手一下一下的锤击地面。

    　　白亦清道：“陈旭，你别这样！已经过去了！”

    　　“没有过去……我要报仇，我要杀了他，将他碎尸万段，将他剁成七十八块，之后一块块的将他的尸体送到我死去的兄弟埋骨处！让他们安息！七十八个人……七十八个人，就那么没了……”

    　　陈旭不断的说，锤击地面的力道不断增大，不一会，他的手背生生捶破，鲜血顺着地砖的砖缝流淌往地漏。

    　　见到这样的陈旭，白亦清的心都碎了。

    　　忍不住的，她重重抱住了陈旭：“你还有我，有一妃，傲雪！陈旭，日子会好的！你不要这样！”

    　　陈旭颤抖着，嘶吼着，沉浸在了痛苦中。

    　　见陈旭这般，白亦清用力的抱住他，主动亲吻上陈旭。

    　　战时在起，冰山罕见的主动起来。

    　　这一下午，太疯狂。

    　　陈旭放肆着各种，白亦清则承受着各种，*着他心爱的男人。

    　　当陈旭疯狂后，疲惫睡在床上后。

    　　白亦清拿着毛巾给陈旭擦身，之后还帮他将手包裹好。

    　　白亦清此时的心情无比复杂，她为陈旭心痛，却又在这感同身受的痛苦中，感受到了两人的心从未如此的近。

    　　直到傍晚，天色渐暗陈旭才缓缓醒来，想起身，感觉到脑袋发沉，运转阴阳九天决流转一个小周天后，他才轻松了几分。

    　　看了下时间，到了晚饭的点，陈旭穿好衣服，晕乎乎的下楼。

    　　饭桌上，张慧芳已备好了晚餐，还有醒酒汤。

    　　陈旭坐到桌边，迷迷糊糊的就准备伸手去拿筷子，结果他身旁递来一双。

    　　“下次，别喝这么多……喝酒解决不了问题！”

    　　耳边传来一道声音，陈旭一笑：“知道了……”

    　　回应一声后，陈旭忽然发现不对，这声音……

    　　他猛地抬头，就见到了白亦清：“你来了？什么时候的事儿？”

    　　陈佳琪没好气的说：“都滚了一下午……还问这傻问题，哥看来你也不是什么事儿都聪明！”

    　　张慧芳老脸通红在桌下狠狠怼了下女儿：“瞎胡说什么？姑娘家家的！”

    　　“妈……我不聋，那么大声音！”陈佳琪抗议道。

    　　陈旭老脸通红：“我给大家介绍，这位是白亦清，我妻子……”

    　　“哥！你这介绍来的太迟，我已经跟亦清嫂子很熟了，待会儿我们还要一起去逛街买衣服呢！”陈佳琪道。

    　　陈旭一愣：“买衣服？你没带么？”

    　　白亦清俏脸瞬间通红。

    　　陈旭问：“怎么了？”

    　　白亦清羞愤欲死的低头凑近陈旭耳边小声说：“都被你扯烂了……”

    　　“……”

    　　陈旭听到这话，老脸一红，赶紧低头吃饭，装作什么都没发生过。

    　　饭吃完，陈佳琪就接到了萧一妃的消息，说在门口候着里，便拉着白亦清出门了，三人出发去逛街。

    　　同时，陈天养到家，满脸疲惫，情绪显得不太高。

    　　张慧芳问：“天养，吃饭了没？”

    　　“没！”陈天养道。

    　　“我去给你盛！”

    　　“不用了，没胃口！”陈天养道。

    　　张慧芳想劝，见陈天养不开心，就将劝说的话忍了下来。

    　　等婶婶去厨房后，陈旭问：“天养叔，是不是发生了什么？”

    　　陈天养眯着眼掏出根烟来给点着，半晌才决定说出来：“陈旭，老爷子想让我们去趟老宅！”

    　　陈旭听闻这话后，先是一愣而后觉得是机会。

    　　陈天养看出了陈旭的心思：“老宅可不止只有天生一个高手，你想查探没那么容易！而且最难对付的并不是天生！”

    　　陈旭一愣，问：“是谁？”

    　　“是老爷子！”陈天养叹息一声。

    　　想起那人，陈天养心情又别扭起来，他们父子二人已经有很多年没见面了。陈天养想知道他是否安然，却又想起他对二哥的无情而心痛。

    　　这种纠结，没经历过的人很难懂。

    　　半晌后，陈天养说：“去不去，你做选择！”

    　　“去……”陈旭坚定道。

    　　陈天养不解的问：“为什么？你不怕是圈套？陈氏可是被我们整的摇摇欲坠！”

    　　“我要知道，老宅究竟藏着什么秘密！也想……见见他！”陈旭道。

    　　“好！我陪你！”

    　　两人商定，转身出门。

    　　驱车半小时，陈天养最终将车停在了一桩古色古香的老宅前。

    　　盯着许久没见的老宅半晌，陈天养才领着陈旭下车。

    　　来到门前后，陈天养深呼吸一口气，敲门。

    　　门内老仆听见人敲门，缓缓开门，见到是陈天养，顿时满脸激动。

    　　“三少爷，你回了！”

    　　“黑叔，这些年没见，你老了！”陈天养感性的说。

    　　“都十几年了，能不老么？不过三少爷，你还是那么儒雅，这位……”黑叔看到陈旭后，奇怪的问。

    　　“他是二哥的孩子！”陈天养说。

    　　“阿旭……是阿旭？我就觉得像二少爷，又不敢问，这个头，比二少爷更挺拔，好小子……”黑叔激动的在陈旭肩头上按捏，老眼里有泪花闪动。

    　　陈天养说：“陈旭，这是黑叔，我们跟你父亲小时候没少连累黑叔挨骂，每次出去闯祸，都是他背锅！”

    　　“少爷，你还记得啊！”黑叔笑道。

    　　“记得，我不会忘！”陈天养说。

    　　黑叔有些感性的说：“我以为自从二少爷走了，你就忘记这个家了！”

    　　闻言，陈天养眼神一黯，沉默起来。

