    这一夜的时间，陈年做了三个梦，差点儿档期都不够了。

    早上醒来之后陈年只觉得头痛无比。

    “水……水……”陈年嗓子有些干哑的叫着。

    但这并不是拍电视剧，也不是拍电影，更不是在写小说。

    所以也不会在陈年要水之后就立刻过来一个青春靓丽但是衣着朴素的女子端着一个有些缺口还显得十分破旧的碗过来给陈年喝喂水。

    于是陈年起床穿好衣服来到客厅里，拿杯子接了满满一杯凉开水，然后咕咚咕咚的一饮而尽，这才感觉似乎要冒火的嗓子舒服了许多。

    对着镜子看了看脸：“唉，憔悴了，昨天白天忙了一天，晚上还那么忙。。”

    不过也不要紧。

    洗了把脸，然后又往脸上擦了点大宝 sod蜜之后便朝着红红饭店而去。

    现在红红饭店的早餐摊也彻底铺开了，短短天的时间就有了不少回头客。

    主要是平常他们在中午或者晚上路过红红饭店的时候，都能看到这边排着很长的队伍，而早上虽然人也不少，但总归不会像中午和晚上那么多人。

    现在每天早上陈年来的最早，因为要跟刘哥接收今天要用到的食材。

    差不多等到7点左右的时候，何海和老妈也会过来帮忙。

    “儿啊，以后你起来的时候叫妈一下，我打算每天早上起来去锻炼身体了，去咱家附近的那个小公园走一走，跑一跑。”

    “好啊。”陈年听到老妈要每天早起锻炼身体，自然是很欣慰的。

    这人上了年纪就要动一动，动起来才不会得老年痴呆。

    “不过妈，你为什么忽然想起来要去锻炼身体？”陈年疑惑的问道，不知道老妈为什么忽然之间转了性。

    只见冯红红神秘的笑了笑：“，、我大前天晚上在看直播的时候，看到那个主播在卖运动服和运动鞋，我瞧着质量不错，而且一共加起来才150元钱，所以我就下单买了一身，估计今天下午就能到。”

    陈年：“？？？”

    “大前天买的，咋个今天才说？

    “我这不是怕你说我嘛，说我又在网上乱买东西。”说到这里的时候，冯红红还有些不太好意思。

    而陈年看着老妈的样子，心中忽然一紧。

    是啊，老妈经常会在看直播的时候卖一些小东西回来，但大多数都挺便宜的。

    偶尔买个上百的东西回来还要左看右看，如果发现有一点瑕疵就会马上退掉，哪怕在这种平台上买东西有时候是没有运费险的，想要退货还得自己出10块钱。

    而陈年自己在听到老妈有时候跟自己炫耀又在网上花几块钱就买到了特别实用的东西之后，有时候也会略带着埋怨的说以后不要在网上乱买东西。

    尤其是那些没听过的牌子的化妆品。

    可每次陈年前脚说，老妈后脚还是会去网上买。

    老妈也很爱美，但她也不是不懂得贵的化妆品肯定更好，但是在直播间买的化妆品就是很便宜。

    每一次看到主播框框框的一个劲儿往桌子上放赠品，她就有些忍不住。

    平常大大咧咧的老妈在说起这件事情的时候，却突然开始变得小心翼翼起来。

    “妈，没事，衣服鞋子买就买了，反正买回来之后洗干净再穿就好了，等今天回来之后咱穿上试试看，如果合适的话就留下，不合适的话就给他退了。”

    而冯红红在听到陈年这话之后，脸上又瞬间开心了起来，重新挂上了得意的笑容：“那肯定，到时候不合适，我肯定要退了。”

    看到这里陈年心中不禁有些唏嘘。

    虽然父母也是和自己一起慢慢的年龄一岁一岁的增加着，但是面对着日新月异的互联网发展，他们可能并不像年轻人一样容易适应。

    而直播卖货将目标客户放在年轻群体的向上成绩也是发展的必然趋势。

    如果是一些认真选品的主播还好，买一些小东西可能确实要比外面便宜一些，但如果遇到一些无良的主播会卖一些三无化妆品，要知道这种东西是要直接往皮肤上用的。

    如果真出了问题，对于他们来说不过是罚款，道歉而已。

    有些运气好的甚至换个马甲，换个平台就能重新开播。

    而父母之所以会变成这样，其实归根结底还是由于孩子们的陪伴不足。

    就如同孩子在小的时候，父母由于太忙无法经常陪在孩子身边，孩子也会出现各种各样的问题。

    所以陈年在晚上把胭脂鹅脯又做了一遍，又精确控制了一下火候和放调料的比例之后，将进度上涨到了95.6%。

    而就在陈年吃宵夜的时候，那条小黑狗又来了。

    今天又给对方炒了两颗鸡蛋，只是这一次没有放肉，但是小狗依旧吃的呱唧呱唧香喷喷的。

    收拾好厨房，，锁好店门之后回到家中。

    陈年来到厨房，拿起手机就对着厨房的洗漱台上面放着的那些化妆品，洗面奶什么的拍了一张照片。

    回到卧室之后，打开微信找到安红豆。

    “求助求助。”

    很快对方就回消息过来：“怎么了？”

    “就是我想送我妈一些化妆品，把她现在的替换了，但又不知道这些都是什么，所以想找你问一问，抱歉，这么晚了还打扰你。”

    ，安红豆那边点开陈年发过来的图片，然后把图片放大。

    有一些能看到字的她还产品是什么东西，但有一些看不到字儿的，光看瓶子是真看不出来。

    毕竟这些牌子她听都没听说过。

    于是安红豆直接打了个电话回去：“有一些我看不清，要不你再去拍一下吧，转转瓶子我看看字。”

    “好的，稍等。”

    陈年连忙起身来到卫生间又是对着那些瓶瓶罐罐的一阵猛拍。

    但是又怕自己说话，让老妈听到，于是陈年把门关好，躲在厕所里拍化妆品。

    但就在这时，冯红红原本正在看手机，由于看的太入迷了，压根没有听到陈年刚才在客厅里走动的声音。

    但想起来自己晚上好像还没有洗脸于是起身来到厕所门口，但她发现厕所里面的灯居然是亮的。

    肯定是陈年在里边。

    但正当她准备转身回卧室等一会儿的时候，忽然听到里面传来声音。

    “这样呢？这样看得清吗？”

    “看不清楚的话，我在靠近一点，哎呀这个上面怎么黏黏糊糊的？”

    “现在看得清吗？”

    毋庸置疑，这是儿子的声音。

    可是当儿子的声音落下之后，里面忽然又传来了女声，而且听着音质很明显就是从手机里传来的。

    “你再往下一点，对对对，靠近一点。”

    “好了，我看到了，不过你先等一下，我截个图。”

    冯红红：“？？？”

