    “我记得白杆兵的主将是秦良玉，这个秦良玉是马千乘的遗孀，这么多年以来，为大明不停的征战，倒也能称得上巾帼不让须眉。

    既然跑了，就让她跑了吧。现在重庆府已经被咱们拿下来了，跑了她一个对于整个局势的影响不大。

    我军实力强大，就算秦良玉跑出去，拉出一支人马，也不会是我们的对手。传令下去，将秦翼明给我关押起来，好好的看着，后天之时，押往成都。”

    高平亮看着传令兵，开口说道。

    传令兵行了一礼，又急忙带着高平亮的命令远去。

    将重庆府拿下来之后，高平亮做的第一件事情就是安抚当地的百姓。

    这已经成了赵文兵马中的老传统了，不管是在哪里，只要拿下城池，做的第一件事情就是安抚当地的百姓。

    因为高平亮手中的粮食有限，所以重庆府城中的存粮高平亮并没有将其全部发放给百姓，而是发放了一部分。

    高平亮并没有选择立即出击，攻打重庆府的南部，毕竟如今的粮草淄重还没有运送上来。

    高平亮决定，等到粮草淄重运送上来之后再将出兵。

    ……

    赵文坐在御书房中，看着桌子上的一张四川地图。

    “估计再有一两个月，四川就能全部拿下。四川南部是广西、云南和贵州，这里地无三里平，天无三日晴。山高林密，再加上如今正是夏季，天气潮湿，瘴气蚊虫不断，想要一时半会将这里彻底拿下来，恐怕不是那么容易的。

    而且，大明朝廷对这里的控制还比较薄弱，地方上基本上都是土司管理。土司势力错综复杂，再加上如今刘五他们刚刚拿下四川，也要休整。所以说，现在攻略云贵之地，还有些太早。”赵文看着桌子上的地图，喃喃说道。

    “东来，将山东湖广的地图拿出来。”赵文看向站在自己身后的陈东来。

    陈东来急忙躬身行礼，随后从旁边的书架上将山东和湖广的地图取了出来。

    陈东来将地图平铺到赵文面前的桌子上。

    赵文看着山东和湖广的地图，眼睛中满是野心的光芒。

    “云贵之地一时半会拿不下来，这湖广和山东却是可以拿下来的。”赵文一巴掌拍在了桌子上的地图上。

    “让军事院所有官员前来见朕！”赵文大声道。

    陈东来急忙躬身行礼，随后带着赵文的命令走出了御书房。

    片刻之后，军事院的所有官员都出现在了御书房里。

    赵文看着站在御书房里面的这些官员，开口道：“如今朕放在山西的兵马已经休整了好长时间，也是时候让他们这些人出去了。

    如今河南陕西山西已经全部落在了咱们的手中，四川眼看着就要拿下来。所以，朕决定对山东湖广用兵，争取在过年之前，将这两处地方拿下来。

    你们今天下去之后，制定出一个对湖广山东用兵的计划，及时禀报给朕。还有，城中所有的工厂都给朕全速运转，为战事做准备。”

    以齐青田为首的军事院官员冲着赵文躬身行礼，领了赵文的命令。

    如今的赵文乃是开国皇帝，在新朝当中是说一不二的存在，军事院里面的这些官员也只有听命行事的分。

    军事院里面的这些官员有相当一部分是从赵文从军中调回来的参赞。

    参赞原本都是读书人担任，经过这么长时间的在军中磨练，他们也能熟练的运用各种策略。

    等齐青田这些人下去之后，赵文看向站在自己身后的陈东来，“带上几个人，去一趟铸币厂。”

    陈东来点点头，急忙安排了下去。

    自从赵文将福王等这些王爷的家抄了之后，就将这些王爷的银子全都运送回了宣镇，一部分放在皇宫的府库中，剩下的则被赵文放在了铸币厂中，打算铸成银币。

    赵文已经有很长时间没有去过铸币厂了，所以今天赵文就打算视察一下，毕竟铸币厂可是新朝的经济命脉。

    在赵文制定的规章制度中，铸币厂和大明银行是直接归属皇家管理，毕竟这种东西还是掌握在赵文的手中比较好。

    除过铸币厂之外，赵文也将他手中的各项工厂进行了详细的分工。

    炼铁厂、水泥厂、玻璃厂、罐头厂以及被服厂这些，目前还都是归皇室管理，同时不允许民间开办。毕竟这些东西在这个时代，要么属于战略物资，要么就是非常值钱的物资。

    这些工厂目前除过水泥厂罐头厂玻璃厂有收益之外，钢铁厂几乎没有任何收益。毕竟这个时代，民间对钢铁的需求实在是太少。

    当然了，赵文也不可能一直让皇室把控这些工厂，在以后，等到天下平定了，赵文也会逐渐放开这些政策，也允许民间开办这些工厂。

    但是，钢铁厂水泥厂这两个工厂，赵文是不可能让民间开办的。除过皇室之外，只能由地方官府或者京城各部官府在皇室的监督下开办。

    赵文穿着便服，骑着战马来到了铸币厂的外面。

    铸币厂外面的守军是皇家近卫军，他们身上的军装都是新式军装，在领口和袖口上锈有金色的团龙标志。

    赵文走进铸币厂，来到一个生产车间里面。

    里面蒸汽机冲压银币的声音不停的响着，每时每刻都有银币产生。

    赵文在铸币厂主事的陪同下，将所有的生产线全都视察了一遍。

    “陛下，之前陛下送来的那些存银还剩下不到四分之一，再有个七八天，就能将其全部制造完毕。”

    赵文走出铸币厂，来到铸币厂的外面，铸币厂的主事跟在赵文的身后，详细的解释着如今铸币厂的各项工作。

    赵文点点头，“争取将这些银子全都铸造完毕，要不了多长时间，天下就能全部平定，到时候全天下都要使用银币。虽然现在看上去铸造了不少银币，可是铸造的这些银币对于全天下来说，还是杯水车薪。”

    “下官领旨！”主事对赵文行了一礼，恭恭敬敬的说道。

    “铸币厂中工人的伙食也要弄得好一点，不要让人员出现问题。咱们攻略天下的速度快，铸造的银币速度也要提上来。

    铸币厂中的这些工人都是熟练工，不能因为伙食的问题而造成工人生病，毕竟一个熟练工要比五六个学徒工要快上不少。”赵文吩咐道。

    “下官领命！陛下，您就放心吧。这铸币厂下官一定给陛下看好。”主事拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说道。

    赵文摆摆手，“朕先回去了，你忙去吧！”

    赵文说罢，便跨上战马，往皇宫而去。

    刚刚到达皇宫的大门外，赵文就看到了在皇宫外面等他的王七。

    王七看到过来的赵文，一脸焦急的迎了上去。

    “进去说吧！”赵文跳下战马，看向王七。

    王七点点头，跟在赵文的身后，往御书房走去。

    等到赵文来到御书房的时候，赵文将御书房里面所有的人全都清理了出去，只剩下一个王七。

    “拜见陛下！”王七先行了一礼，随后站在赵文面前，“陛下，有情况！”

    赵文坐在王七对面，书桌的后方，“什么情况？说具体一点！”

    赵文眉头一皱，看向王七。

    王七是殿前司指挥使，肩负监察文官的职责。现在赵文准备大举用兵，要是这个时候，城中文官出现问题，对于战事来说，将会是一个不好的影响。

    “陛下，和汤若望有关。在昨天的时候，汤若望的一个随从准备去登州坐船离开，去爪哇。

    如今去爪哇的人非常多，所以登州也有海船去爪哇。要是普通人，我们也不会去管。

    可这个人却是汤若望的一个随从，之前陛下曾经让臣密切监视这些人。所以，在他出宣镇城门的时候，我们就拦住了他，对他进行了严密的检查。

    经过我们检查之后，我们发现了一本书，好像和大学教授的课程有关。”王七一脸凝重的看着赵文。

    赵文曾经下过命令，大学里面的所有内容禁止出海，为的就是防止被这个时候的西方得到。

    赵文一听和大学的课程有关，而且还是汤若望的一个随从，还要坐海船去爪哇，赵文一下子警惕了起来。

    “这人是汤若望的随从？他具体是干什么的？是不是大学的老师？他携带的那本书呢？”赵文眼睛半眯，眼睛中满是杀气。

    “陛下，人是昨天早上拦住的，从昨天开始，我们便对这个人进行了详细的调查。根据我们的调查来看，这个人仅仅是汤若望的一个随从，也没在大学里面没有任职。只是给汤若望打下手，照顾汤若望的起居住行。

    至于他携带书，臣已经带来了。”

    王七说着便从怀里取出一本册子，放在了赵文的面前。

    “大人，这上面的文字臣不认识，好像是佛郎机文。咱们这里地处北方，应该没有人认识这些文字。”王七指着桌子上放的册子，开口说道。

    赵文将桌子上的册子拿了起来，随手翻开一页，便认出了上面的文字不是英语。

    上面写满了密密麻麻赵文不认识的单词，看的赵文一阵头大。

    赵文会英语，可是不会这个佛郎机文。虽然字母看上去差不多，但是单词意思的差距差的不是一星半点。

    “陛下，接下来该怎么办？”王七看向赵文。

    赵文放下手中的册子，皱眉道：“这本册子上面的内容朕不认识。

    虽然朕不认识，可是除过汤若望他们，有人认识。去近卫军第一师第三团找一个叫做陈大铭的营长，他之前的时候，一直跟着郑一官在海上跑，会说佛郎机和红夷的语言，也会写。

    当初攻略台员岛和爪哇的时候，郑一官就将他推荐给了朕。他也给朕帮了不少忙，朕看他激灵，就将他带了回来。

    对了，那个随从呢？现在在哪里？”

    “回陛下，已经被我们给关押了起来，因为事出紧急，所以我们就封锁了消息，估计汤若望他们应该不知道。”王七回道。

    赵文点点头，“你做的不错，就应该如此。这样吧，你先将汤若望给朕找来。”

    王七行了一礼，随后退出了御书房。

    没多长时间，汤若望站在了御书房里。

    汤若望穿着新朝的官服官帽，除过长相不一样之外，其他地方和新朝的官员并无二制。

    汤若望行了礼之后，恭恭敬敬的站在赵文的面前。

    赵文没有说话，而是眯着双眼，不停的打量着汤若望。

    良久之后，赵文问道：“朕听说你的一个随从准备去登州然后坐船去爪哇？”

    汤若望不知道赵文为什么要这样问，但还是恭恭敬敬的回答：“陛下，是这样的。他叫做特斯巴德，是我的一个随从，他在这里已经生活很长时间了，所以想回国看看。”

    “那么他在回去的时候，有没有携带什么东西？”赵文不着痕迹的问道。

    “携带了一些，不过都是一些土特产，玻璃镜子，陶瓷之类的。哦，对了，除过这些之外，还有我写的一本介绍宣镇的书。”汤若望不敢隐瞒，将所有的事情说了出来。

    “介绍宣镇的书？仅仅是介绍宣镇吗？该不会是连带着将大学课程里面的东西都一并介绍了吧！”赵文的脸色开始阴冷了下来。

    汤若望一听这话，额头上的汗水不停的往下流着。

    “回回回陛下，确实只是介绍宣镇的书，陛下之前有过命令，禁止任何人外传大学里面的课程，所以我写的那本书也仅仅是介绍宣镇的书。”

    听到这里，汤若望也明白了到底发生了什么事。

    “你看这是什么！”赵文说着就将那本放在桌子上的书举了起来，在汤若望的面前摇晃。

    汤若望看着赵文手中的书，一下子想明白了所有的事情。

    肯定是特斯巴德被关押起来了，不然的话，这本书也不会出现在这里。

    “你知道大学里面的课程对于整个世界意味着什么吗？”赵文冷冷的看着汤若望。“朕记得朕以前说过，禁止你们随意出宣镇，你们怎么将朕的声音当成了耳旁风？而且还携带着书籍？”

