    孙晓晓的父亲孙旺是景峰大厦的保安，因为没有什么文化，他在保安队里面经常值夜班。

    景峰大厦是整个庐州城三座最高的大厦之一，可以称为一座地标性建筑。

    孙旺在景峰大厦已经工作了五年多，从来没遇到什么危险，但是半年前，他在值夜班的时候，却遇到了一件怪事。

    孙旺是地地道道的农民出身，没有什么文化，好不容易找到了一份保安的工作，但是保安队里面都看不起他，否则也不可能经常给他安排夜班的工作！

    最关键的是，整个夜班就只有孙旺和另一个同事一起值班。

    另一个值班的同事经常半夜就回家了，孙旺却不好说什么。

    这一次，他的那个同事和往常一样，工作到了十一点左右，就带着手机离开了大厦，整个大厦里面就只剩下孙旺一个人了。

    因为平时都习惯了，所以孙旺并没有什么担心的，按照之前的安排开始巡逻。

    景峰大厦高一百米，足足三十三层。

    每天晚上，孙旺都会坐电梯将所有的楼层巡逻一遍。

    那天，他按照往常一样坐着电梯上楼，前面一直都好好地，但是等到他巡逻到十七层的时候，却发现第十八层楼不见了！

    他最开始的时候以为自己看错了，可是接连试了几次，都是没有经过十八层。

    孙旺干脆直接走楼梯，但是等他从十七层朝上走了一层之后，竟然直接来到了十九层！

    就在孙旺觉得有些恐惧的时候，他忽然听到了楼下似乎有脚步声传来！

    景峰大厦作为整个庐州城最大的商业大楼，有着无数的珠宝店，要是有人潜入了，损失将不可估量！

    甚至孙旺饭碗都可能不保！

    这个时候，孙晓晓正在上大学，每年还要不少学费，所以孙旺听到楼下的脚步声，便暂时放下了十八层为什么不见了这个疑问，直接走楼梯朝楼下跑去。

    等到他来到了十七层的时候，却发现，整个十七层什么人都没有，他认真的巡逻了好多遍，却什么都没有找到。

    并且，十七层里面也没有脚步声。

    就在他以为自己是不是幻听了的时候，头顶上却又响起了一阵脚步声……最关键的是，那脚步声似乎不止一个人！

    甚至他还隐约听到了婴儿啼哭的声音。

    整个大厦空荡荡的，婴儿的哭声在他耳边回荡着，有着一种说不出的诡异！

    孙旺直接握着一根短棍又朝楼上跑去。

    只是到了十九层之后，依旧是那样，整个楼层什么都没有，并且，他再一次发现……那些声音又一次从楼下传了出来。

    这个时候，孙旺才反应过来，这声音是从十八层楼传来的！

    但是十八层根本就不存在啊！

    那个时候，孙旺便想到了自己是不是遇见鬼了……

    他一口气从楼上来到了办公室里面，直接给同事打电话，让他们赶紧来。

    只不过那个同事将他狠狠地骂了一顿之后，就直接挂断了电话。

    无奈之下，孙旺只能选择报警。

    一群警察来到了大厦里面，仔仔细细的寻找了一遍之后，那些声音一下子就消失了。

    并且，消失的十八层也再一次出现了。

    当时警察以为孙旺是太困了，所以出现了幻觉。

    实际上看着再一次出现的十八层，就算是孙旺自己都觉得自己是不是出现了幻觉。

    警察走后，整整一晚上都没有出任何事情。

    后来，孙旺又值了几个月的夜班，那样的怪事再也没有出现过。

    两个月前……景峰大厦出了人命！

    一个怀有身孕的年轻女子直接从大厦的十八楼跳了下去！

    一尸两命！

    当时这件事传的沸沸扬扬，有人说这个女人其实是一个富二代的女人，只不过这个富二代玩腻了之后，就直接把她甩了。

    只不过这个女人已经怀孕了，她一时间根本就接受不了这样的结果，直接选择了跳楼。

    但是后来，这件事很快就被压了下去。

    也就在这件事发生的第七天之后，孙旺又遇到了那些脚步声……

    只不过这一次十八层楼并没有消失……

    在那里，孙旺看到了无数道人影，竟然都是女人，其中一个女人浑身破破烂烂的，到处都在滴血。

    那张脸已经四分五裂，还在不断地滴血。

    同时，那个女人的手里还捧着一团肉乎乎的东西，看起来像是个婴儿的样子！

    那是她肚子里的孩子！

    看到这一幕，孙旺直接就吓傻了，连滚带爬的回到了办公室，再一次叫来了警察。

    只不过，警察来了之后，这些人又一次消失了！

    第二天早上下班之后，孙旺直接就病倒了，在医院里面，一直住了两个月，病情没有任何好转！

    “整整两个月，医院做了很多检查，依旧没有结果。”孙晓晓红着眼睛：“当时我父亲回家的时候，和我们说过这些事情，但是我们并没有在意。

    而且，我正在上大学，根本就不相信有什么鬼啊，神啊之类的东西存在，所以一直都是按照医院的流程在治疗……”

    听了孙晓晓的话之后，我和冯七相互看了一眼，只能说孙旺真是命大。

    竟然遇到了两次这种情况还能够好好地活下来。

    孙旺的情况说起来就是一句话，他遇到了百鬼夜行！

    或者说，那两次，他直接进了十八层地狱！

    两次进入十八层地狱还能够活着，这已经是一种奇迹了！

    “姜先生，我父亲的情况，是不是很严重……”孙晓晓一脸紧张的看着我和冯七，轻声开口。

    “你父亲既然没事，那么应该问题不是很严重，但是我需要见到你父亲再说……”我想了想，然后从身上掏出了一张黄纸：“你先把这个拿回去，贴在你父亲的身上，三天之后，我应该就可以下床了，到时候我和七哥一起去找你！”

    这张黄纸是之前玄清送给我们的灵符，应该对邪祟有一定的缓解作用。

    孙晓晓带着灵符道谢之后，才离开病房。

    我的伤势恢复的很快，不到三天的时间，竟然已经可以下床了。

    我直接办理了出院手续，和冯七一起来到了庐州城第三医院。

    孙晓晓走之前，曾经把他父亲的病房号留给我们，我们按照病房号找了上来。

    站在门口刚要推门进去，就听到病房里面传来了孙晓晓的喊声。

    “你不要这样……求求你不要……”

    “嘿嘿，你跑不了了，整个病房里只有你那个死鬼父亲还有我，你觉得你逃得了吗？

    你还是乖乖的从了我吧，只要你让我舒坦了，你父亲的医药费，我可以帮你给一些……”

    病房里，一个恶心到极致的男人声音响起。

