    “那么先天极境，又是怎么个成就之法？”

    海棠郡主美眸一转，目光落在了韩立的身上，眼中充斥着求知欲。

    她如今，就是先天境的武者。

    因此，对于先天境的极境，也是充满了渴望。

    韩立走在筑脉极境，就能力敌先天境的她，若是等到韩立突破了先天境，海棠郡主有预感，韩立的战力，恐怕会呈现爆发式的增长，到时候她在韩立的面前，怕是轻易能击败，抬手可镇杀。

    “想要突破先天极境，体内的窍穴淬炼之法，海棠郡主应该明白吧？”韩立询问的道。

    海棠郡主闻言，坦言道：“先天境武者，除了体内凝聚武道金丹外，淬炼窍穴，联通天地，这种事情我想就是有点常识的武者都应该明白吧，莫非先天武者的窍穴淬炼还有着什么秘密不成？”

    海棠郡主若有所思的想着。

    武者，成就先天境后，体内的真气会凝聚成一枚武道金丹，这枚金丹能孕育衍化真元，同时是紫府境的铺垫，想要突破紫府境，就需要武者将体内的金丹破碎，在体内演化一处紫府神庭。

    而紫府神庭中，孕育元婴。

    元婴成形后，武者便是能踏入凝婴境，成为凝婴境大能，修炼元婴。

    除此之外，先天武者，还需要淬炼体内的窍穴。

    窍穴则是人体的一种秘境，经过武者的真元淬炼后，能做到与天地共鸣，相互连接天地，形成人体中的微型秘境，能蕴藏天地灵气，与容纳天地之力。

    而在海棠郡主的武道生涯中，先天境武者要淬炼的窍穴，有一百零八道窍穴。

    窍穴淬炼到极致后，武者就会尝试着突破诸窍蕴灵，诸窍成灵。

    所谓诸窍蕴灵，并非在窍穴中蕴养灵气，是在自身的窍穴中，蕴育窍穴灵性。诸窍成灵，则是窍穴蕴养灵性到了极致后，让诸窍化灵，形成独自的整体，在武者体内运行，由与其余的一百零八道窍穴是一个整体。

    到了这一步后，武者的窍穴淬炼就已经到了尽头，先天武者都会开始寻求契机，准备突破紫府境。

    当海棠郡主说出了自己了解到的武道先天境后。

    韩立摇头，如当头棒喝的道：“先天境，一百零八道窍穴淬炼，只是最基础的淬炼，只能成就诸窍蕴灵，诸窍成灵，这种先天武者是不可能走上极境的。”

    “那怎么样，才能算是先天境的极境？”海棠郡主闻言，赶忙追问。

    “体内淬炼三百六十五道窍穴，淬炼极致后，要经过三重演变，诸窍蕴灵，诸窍成灵，诸窍化神，前两步你们自然都明白，但是最后一步，诸窍化神却是需要将体内淬炼极致的三百六十五道窍穴的性灵都演化成神，等同这些窍穴的性灵有了神性，可以自行修炼壮大。”

    “让体内的三百六十五道窍穴化作等同武者的真元储藏之地，与敌对战时，三百六十五道窍穴同时开启，从冥冥虚空中提取灵气，还能御使更强的天地大势，引动异象等等。”

    韩立道。

    先天境武者，真正的修行，在他得到的传承中，应该是体内淬炼三百六十五道窍穴，暗合诸天三百六十五之数，哪怕是窍穴淬炼极致，达到了第一步诸窍蕴灵的武者，都能轻易碾压淬炼一百零八道窍穴，暗合地煞天罡之数的诸窍成灵武者。

    成就第二步，三百六十五道窍穴诸窍成灵的武者，更是能做到反手镇压，无需花费时间与其应对。

    不过对于海棠郡主，还有海东阳等人，韩立仅仅是说了截至诸窍化神。

    而在诸窍化神之上，还有这一个更加玄妙的诸窍纳诸天。

    此境，才是先天境武者真正的极境，窍穴淬炼极致后，体内的三百六十五道窍穴，能够演化三百六十五中不同的异象藏于窍穴，一旦施展，哪怕不成紫府，也能斩紫府，战凝婴。

    “原来先天境还有如此多的玄妙？”

    海棠郡主一听韩立的话，眼中渐渐的亮起了光芒，仿佛是看到了武道的无限可能。

    “枉我曾经还想着淬炼一百零八道窍穴，修成诸窍成灵，便可成就至强先天境，没想到先天境的真正极限，是淬炼三百六十五道窍穴，完美的做到诸窍蕴灵，诸窍成灵，诸窍化神三重。”

    此时此刻。

    海棠郡主，还有海东阳，才明白，先天境的极境如何玄妙。

    就是韩立都不得不感慨，和先天境的极境相比，炼气境逊色不知多少，筑脉境还有一丝的困难，而先天境的玄妙，更是重重变化，每一次淬炼窍穴都会带来质一样的飞跃。

    尤其是三百六十五道窍穴淬炼到最后，诸窍纳诸天。

    这一步，才是万难之难。

    在韩立得到的大衍星辰录传承中，都没有丝毫记载，有人成功的走到了诸窍纳诸天。

    在天才的武者，都被困在诸窍化神后，只能选择突破紫府境。

    不过韩立却是对先天境的诸窍纳诸天，充满信心，他从炼气境、筑脉境都走在了极境，体内修炼的功法，同样不俗，还有真正的武道命魂，可是以上苍古神木所化的上苍命魂。

    有着如此深厚的武道底蕴，韩立有信心，能做到这前无古人、后无来者的地步。

    何况，他的身体中，还有着没有从沉睡中苏醒的素裙女子。

    素裙女子的来历神秘，上苍命魂，也是随着素裙女子一同出现，被韩立得到。

    以素裙女子的眼界，或许同样能让韩立走到先天境的极境尽头。

    “姑爷，小姐，少爷，郡侯吩咐为你们准备的马车都已经安排妥当，行李丫鬟们都已全部搬运到了马车中，另外炼器公会的风萧公子，也即将赶来，与你们一同前往京都。”

    与此同时，管家孟晁从大厅外走来，恭敬的向着韩立与海棠郡主、海东阳三人作揖说道。

    “也好，劳烦孟伯伯了。”

    海棠郡主收回心神，甜笑一声的看向孟晁。

    孟晁是郡侯府呆了几十年的老管家，同样，她与海东阳都是在孟晁的眼中长大，因此，海棠郡主也并不觉得称呼一声孟晁孟伯伯有何不妥。

    天海郡侯不在的时候，母亲早逝，都是孟晁带着他们姐弟两人。

    ……

