“恩，对。”
　　听到贺季晨的回应，季忆低头，刚准备伸出手去关抽屉，结果却看到里面放着两个红色的小本本。
　　结、婚、证……
　　上面的三个字，季忆全都认识，可组合到一起，她反复的在脑海里将这三个字环绕了好几遍，才明白过来这三个字是什么意思。
　　顿时，季忆仿佛被抽空了灵魂一般，盯着抽屉里的两个红色的结婚证，动都不动了。
　　应完季忆的贺季晨，很快就将视线转回了手中的文件上。
　　他一边看，一边等季忆将自己刚刚要的文件送过来，结果等了好一会儿，都没等到，这才微蹙了蹙眉，有些纳闷的转头，冲着季忆看去。
　　女孩站在书桌前，手举着文件，仿佛石化的雕像般，一动不动的盯着抽屉的方向看。
　　她似是看到了多么不可思议的东西一般，脸上的神情透着几分震惊和错愕。
　　她这是怎么了？
　　贺季晨又蹙了蹙眉心，刚准备动唇，问季忆一声“怎么了”，然后话都还没到嘴边，他就猛地想到那个抽屉里，除了自己要的文件之外，还有他和她的结婚证……
　　想到这里的贺季晨，全身的血液仿佛停止了流淌一般，一股无法言喻的恐慌和害怕瞬间席卷了他，下一秒，他就猛地站起了身。
　　他的动作，太过于强烈，惊扰了坐在他面前的陈白。
　　陈白一脸纳闷的仰起头，看向了贺季晨，他疑惑的一句“贺总？”都没来得及说出来，贺季晨就步伐很快的冲到了办公桌前，猛地伸出手，将季忆盯着看的抽屉重重的关上了。
　　他像是怕什么一样，关上后，还顺势上了锁，拔了钥匙，放在了兜里。
　　他一系列的举动，快速无比。
　　压根没给季忆任何反应的时间。
　　等她愣愣的回神时，贺季晨脸上的惊慌已经褪去的一干二净，他仿佛刚刚什么事都没发生一般，开口的语气，静淡平缓：“我马上就好，你再稍等我一下。”
　　季忆大脑里的思绪，还停留在抽屉那两个结婚证上，没太回过神来，她知道贺季晨说话了，但却没留意他说了点什么，只是心不在焉的轻点了点头。
　　贺季晨没再吭声，盯着季忆看了一会儿，从她手中接过了文件，就回到了沙发前。
　　贺季晨翻开自己要的那份文件，和陈白聊了约莫五分钟后，站在书桌旁的季忆，才抬起脚，走回到了沙发前坐下。
　　此时恰好傍晚时分，窗外夕阳西下，红通通的晚霞，透过明亮的落地窗，染了半室红光。
　　季忆盯着窗外漂亮的景致看了好一会儿，空白了良久的大脑里，才终于重新有了意识。
　　结婚证……是贺季晨的吗？他结婚了？和谁结的婚？
　　季忆不知道自己到底神游了多久，她的肩膀传来很轻的触觉。
　　她回头，这才发现，偌大的办公室里，只剩下她和贺季晨两个人了。
　　“差不多已经晚饭点了，你想吃点什么？”
　　迟缓了几秒钟，季忆才摇了摇头。
