    看到红龙女王的动作，钟峰和老李吓了一跳。

    他们赶紧闪身，双双挡在多克尼的身前，挡住红龙女王伸过来的爪子。

    “女王陛下，这不是食材！这位白头鹰我们要带到蓝星去。”钟峰赶紧解释。

    “带去蓝星？”红龙女王收回爪子，满脸的不理解：“怎么？你们蓝星人类也喜欢吃白头鹰？”

    “不，不是的。”钟峰狂汗：“这位白头鹰我们蓝星人类的朋友, 我们之所以要带它过去，是因为白头鹰一族也有和我们人类交易的需求，和龙族一样。而它就是白头鹰一族的贸易特使。”

    龙皇卡德瑞苟斯也适时说道：“格莉，别胡闹，它不是我们的食物。”

    “哦，好吧。”听到钟峰和龙皇这么说, 红龙女王有些失望。

    第一眼看到这么优秀的食材, 她还以为是龙皇专门为她和可可准备的践行大菜，没想到只是一场误会。

    真是可惜了，这么优质的食材不拿来吃掉。

    红龙女王忍不住又瞄了多克尼两眼，特别是它结实的大腿肉。

    多克尼浑身的羽毛再一次倒竖，浑身颤抖，也不知道是气的还是吓的。

    “那个，多克尼。”老李转头不好意思的看着多克尼：“抱歉，是我的疏忽，我并不知道你们和龙族的关系……这样吧，你先回我的宠物空间，我保证下一次你再出来，地点一定在蓝星！”

    “……”多克尼想了想，最终点头道：“好吧，那我就再信你一次。”

    说完它头也不回地钻进老李的宠物空间中。

    红龙女王看到食材消失，忍不住露出遗憾的表情。

    白龙公主可可则是呆呆的，她长这么大，还没有吃过白头鹰肉。

    看到多克尼进入宠物空间，龙皇卡德瑞苟斯和善地对钟峰和老李说道：“没想到你们蓝星人类手段挺多的嘛！竟然让白头鹰也愿意和你们交易。”

    老李抱拳恭敬地回答：“这是曹丞相的功劳, 最近曹丞相一直在白头鹰部落附近活动, 成功地说服它们，达成交易互助协议。

    斯克鲁人是白头鹰一族的大敌，白头鹰饱受斯克鲁人压迫，它们也的确需要拿储备的魔兽毛皮、魔兽身上的材料交换我们蓝星人类的药剂武器。

    只要是斯克鲁的敌人，就是我们蓝星人类的朋友！”

    钟峰也补充道：“我们蓝星曾经有一位伟人说过，‘所谓统一战线，就是要把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。’

    我相信如果我们团结所有可以团结的力量，包括蓝星的、斯克鲁星的，集中我们所有的力量绝对可以轻松打败斯克鲁人，铲除这颗毒瘤！”

    “嗯，你说的很有道理。”龙皇微笑着点了点头。

    苏羽说的很对，要想铲除斯克鲁人，的确需要多方的合作和努力。

    未来的这段时间，它也要想方法和斯克鲁人不合的魔兽族群改善关系了。

    ……

    白头鹰多克尼的事聊到这里就暂时告一段落。

    龙皇卡德瑞苟斯看向红龙女王和白龙公主：“格莉，可可，你们两个想好谁当龙族特使了吗？现在我们必须要确定龙选，因为钟峰和这位蓝星人马上就要回去了。”

    龙皇说着还拿出了一枚金币。

    如果她们要是继续争吵的话，就让她们猜金币的正反面决定最终龙选。

    谷脚

    但没想到，红龙女王揽住身边的可可公主，抬起头说道：“这个我们已经商量好了，我们决定一起去！”

    叮。

    龙皇手中的金币一松掉在地上。

    “一起去？”龙皇完全没想到她们居然会这么决定。

    “怎么？不能一起去吗？还是说蓝星人类带不动？”

    红龙女王转头，看向老李。

    老李擦了擦汗，赶紧回答道：“要说带不带得动，那绝对是带得动的。别说是两个，就算六七个我也能带。”

    老李的宠物空间一共有8个位置，可以同时携带8个宠物，不过同时召唤的话只能召唤一个。

    这其实无所谓，老李可以先把巨龙收进宠物空间，等到达蓝星后把巨龙放出来，解除“平等条约”，他就可以把巨龙完美地带去蓝星了。

    “这个……”龙皇卡德瑞苟斯完全没想到事情会这么发展。

    不过认真想了想，既然格莉和可可都想过去，那干脆就放她们过去吧！避免她们留在龙岛还心生不满。

    “既然这样……”龙皇沉声道：“那你们两个就一起过去吧，可可，到那里之后记得听你格莉阿姨的话！”

    “好！可可一定会听话的！”白龙公主可可眼睛大亮，愉悦地扇了扇翅膀。

    得到龙皇陛下的许可后，她马上就能和苏羽见面了！真的好激动。

    “那我们来签订‘平等契约’吧。”老李也不犹豫，分别朝着红龙女王和可可公主释放出【驯服野兽】。

    红龙女王和可可认真查询了契约的条款，发现条款十分的不严格后，果断签订了契约。

    签订完成后，老李就把她们收进宠物空间里。

    钟峰也适时向龙皇告辞：“龙皇陛下，那我就先回去了，大约21天后我会再次来到龙岛，到时候我会把红龙女王、可可公主以及我们双方交易的物品带到龙岛来。”

    “好吧，一路保重。”龙皇点了点它硕大的头颅：“辛苦你们了！”

    “没事，不辛苦，再见了龙皇陛下！”钟峰和老李再次向龙皇告别，然后使用护符返回了蓝星。

    看着钟峰两人消失的身影，龙皇卡德瑞苟斯忍不住轻轻地叹了口气。

    龙族现在的实力太差，又不得不与斯克鲁人为敌，他们现在唯一的希望也就寄托在蓝星人类身上了。

    希望蓝星人类能够争口气，击败斯克鲁人吧！

    ……

    ……

    一阵熟悉的天旋地转后，钟峰和老李彻底晕了过去。

    等他们再次醒来，他们人已经来到唐娜住处的地下室中。

    “到地方了吗？”老李挣扎着从地面上坐起。

    看到熟悉的空间传送装置，看到熟悉的地下室环境，他不由长长地松了口气。

    终于回家了！终于不用再过提心吊胆的日子了！

