 琉璃派的这个弟子的手臂经过特殊的祭炼过，力大如山，简直相当于下级灵宝，再加本来琉璃派的功法就是以强横为主，大刀门的弟子不敌也在情理之中，这一点，洛天一说，铁晶门顿时有些恍然大悟道。“

    好厉害——”

    看到琉璃派的这个弟子一招败敌，让许多的人不由的倒吸了一口冷气。

    “嗯，不错，”琉

    璃王看向这个弟子，满意的点点头，同时傲然的扫视全场，不由的哈哈一笑：“诸位，不好意思了，我琉璃派得到了一个开门红啊，哈哈哈！”

    琉璃王开怀大笑，弟子的实力，就显示门派的实力，这点在下一步的开发资源，拍卖会等各种事务上都会有占有极大的便利和优势，可以说，一个门派在清平山能得到多少权力，全靠弟子之间的交流呢。

    随着琉璃王的大笑，让在场的一些弟子不由的打起了退堂鼓，甚至连红玉心里有些凝重，不过她相信，想杀这个琉璃派的弟子，她还是能做到的。

    “下一场，由御兽宗对战天剑门，”紧接着一元派宣布了下一场的比试。

    天剑门出来的是一个白衣中年男子，一身的剑气逼人，只不过神色有些凝重，他最不愿意对战的就是御兽宗，因为御兽宗的人出手狠，而且他们有坐骑辅助，战力飙升，同境界想战败御兽宗的人，很难。

    “咚，咚，咚——”御

    兽宗一方，突然一阵惊天的蛮荒兽息传来，一个一身穿兽皮的强壮少年，身背弓箭，骑着一头似象非象的怪物走出来，这头怪物浑身漆黑，如同钢铁浇灌，一双眼睛残忍无比。

    “你先出手吧，不然的话，怕你没有机会了，”

    这个御兽宗的少年，看向这个天剑门的中年男子，不由的添了添嘴唇，露出一口洁白的牙齿，微微一笑道。

    “哼，狂妄，天剑归一，震环宇，”

    这个中年男子冷哼一声，大手虚空一抓，一把灵力长剑出现在手中，顿时天地风云齐动，剑意凌冽，如同剑的海洋，给人一种无可匹敌的感觉，身形腾空而起，在他的身后有无尽的剑林在浮现，此人竟然一上来就祭出了自己的域，不像大刀门，根本没有来得及施展，就败下阵来。

    “杀！”

    此人一阵惊天的爆喝，万剑围绕，在他的身边疯狂的旋转，杀向御兽宗少年。“

    这个弟子的实力真的不错，剑意到了一定的火候——”

    看到天剑门的这个弟子出手，有不少的人暗中赞叹，这些优秀的弟子，有不少可是比门派的长老还要厉害，是门派末来的中流砥柱。“

    呯，呯呯呯，”天

    剑门的弟子出手，无尽的大剑斩向骑象的少年。只

    不过这个少年却是动也不动，倒是他身上的那个坐骑，大吼一声，身体上暴发出一阵强大的乌光，竟然直接把这些剑光全部给挡了下来。

    “铁甲神象，想不到它威力这么大，防御更是强大，这个御宗兽的少年简直是立于不败之地啊，”

    看到那无尽的大剑斩在铁甲神象上面，呯呯直响，甚至直冒火星，根本斩不动分毫，不由的让人大吃一惊。

    “这铁甲神象不简单，桀骜不驯，而且防御堪称恐怖，一般的人根本驯服不了，想不到这个少年竟然能够驯服，不愧是来自御兽宗——”

    有人表示惊叹。“

    该死，”天

    剑门的这个弟子神色大变，对方的防御太强，他根本攻不进去，被那头铁甲神象逼的连连后退，在虚空之中踏出层层的涟漪，而此刻，那个御兽宗的少年则是微笑着，取下了弓箭，像是打猎一般，手臂猛的拉了大弓，灵力作箭，一道箭芒出现，瞬间对着此人就射了过来。“

    哼，剑之漩涡，”这

    个中年男子冷哼一声，长剑挥舞，搅动天地能量，形成了一个巨大的剑气漩涡，把这个少年的灵力箭给吞噬了进去，不见了踪影。“

    冲！”

    少年轻喝，骑下的铁甲神象发出一声让人心魂颤动的大吼，直接踏裂了虚空，对着此人就冲了过来，竟然无视那剑气漩涡，同时，少年的灵力箭一支接一支，似乎永不枯竭。

    “这个小家伙，有些意思，”看

    向这个御兽宗的少年，洛天不由的微微点头，他的箭很有门道，神识锁定，不死不休，除非对方破开，不然的话，必然被射中，所蕴含的灵力也惊人，定会炸开肉身。“

    阁下，我认输便是，还请住手，”

    这个天剑门的弟子，此刻脸色难堪到极点，铁甲神象的冲击，他的剑气漩涡根本挡不住，另外这个少年的箭太恐怖，道道锁定自己，让他心底发寒，每破开一道，都需要耗费极大的能量，即使如此，自己的手臂也一下子被射中，一下子炸开了，最后只得不顾颜面的大叫，请求住手。“

    算了，这是我第一次出手，本想杀了你的，看在你求饶的面子上，算了吧，”少

    年收弓挎于背后，看了一眼这个天剑门的弟子，随意的说道，然后驱兽返回，接着收了坐骑，坐了下来，在低声和那个蛮女低声交流不知道说的什么。

    “好，下一组，由天目山对战天意门——”“

    下一组，炼器宗对战千城山——”—

    —弟

    子之间两两对决，战斗的很快，前面的天目山和千城山的弟子分别战胜了炼器宗和天意门。对

    于这些，洛天并不感兴趣，这些都是一元派的热身而已，他知道好戏还在后面。“

    下面由铁晶门的红玉对战沧海派的李海，”

    轮到铁晶门红玉出场了。“

    红玉师姐，小心点，”绿盈上前关心的说道。

    “放心吧，没有关系的，”红玉微笑，然后冲洛天点点头，一股水属性之力出现，直接在原地消失，下一刻出现在场中。“

    灵圣中期？想不到这个红玉竟然晋级到了灵圣中期，”

    红玉所表现出来的气息，自然瞒不过成场的一些强者，有不少的人表示震惊，而那个千城神色顿时微微一凛，神色有些复杂，他也只不过是灵圣中期而已，不过红玉的功法是水属性，很厉害，他不敢保证能击败红玉了。

    “想不到红玉师姐到了灵圣中期，看来想胜师姐很难了，”

    沧海派的这个弟子看到红玉表现出来的气息，脸色有些难堪，有些苦笑道。

    “只是较技而已，我们点到为止吧，”红玉淡淡的说道。

    “好，小心了，”这个李海虽然是灵圣初期顶峰的实力，不过战力不错，一身功法很是玄妙。不

    过红玉的实力更强，一身水属性功法，可以化成水刀，水箭，水枪，而且经过洛天的调理，她的身体和体内的筋脉都强大了许多，再加上晋级灵圣中期，有了灵舟，七灵剑还有天青云翼，可以说，红玉即使对战上灵圣后期的强者也能立于不败之地。

    只不过灵舟还有七灵剑红玉并没有动用，只是动用了天青云翼，这个天青云翼被洛天给她祭炼了一遍，改变了形状，即使有人知道通天侯有天青云翼，也不会认的出来，而且红玉还是夹杂在水气之中。

    “嗖”的一声，红玉的身法极快，瞬间到了此人的背后，一掌拍了下来，把这个李海给拍飞了，只不过红玉留有余地，并没有伤他。

    此人和红玉只是对了三招，第四招就被红玉击退。“

    多谢红玉师姐手下留下，在下认输了，”

    这个李海认真的说道，然后回到了自己的位置上。“

    呵呵，玄铁真人兄，恭喜你有一个好弟子，”

    沧海派的掌门，一个老者拱向玄铁真人示意友好，呵呵一笑道。

    “郭道兄客气了，”玄铁真人微笑拱手。

    “不过隐，一点也不过隐，真的想找一个灵圣后期的高手试试，我的七灵剑都没有用呢，只靠速度就能取胜了，”回来后的红玉有些小小的不满足，根本没有发挥出她真正的战力就结束了。“

    下面就由我们一元派的弟子对战——”一

    元真人颇有深意的看了一眼铁晶门，然后大声的宣布道，只不过话没有说完，却是被他手下的那个弟子不耐烦的打断了。

    “好了，剩下的弟子一起上吧，赢了我算你们的本事，输了认我为主，”

    这个弟子站了起来，弹了一下身上并不存在的灰尘，傲然道。

    “这个——好，”一

    元真人神色有些尴尬，陪笑说道，这让在场的一些人不由的一怔，一个小小的弟子敢如此和掌门说话那还是弟子么？况且还是一个灵圣中期的修为弟子。

    “大言不惭，一元派了不起么，你有何本事挑战我们剩下的这些人，先赢了我再说吧，”本

    来是一元派的这个弟子对战神枪门的一个弟子，现在却是如此大言不惭，这让这个弟子大怒，大喝一声，一杆长枪凭空出现，人枪合一，穿过虚空，对着这个一元派的弟子就就击杀过来，凛烈无比，枪尖能量光忙大放，也是一个灵圣中期的佼佼者。

    “赢你？和杀鸡一样简单，”

    这个一元派的弟子神色阴冷之极，不屑的看向冲来的此人，一只大手直接抓了过来，覆盖天地，恐怖如斯，如同笼中鸟一般把此人笼罩。“

    不好，快退，”这

    个神枪门的掌门看到这一幕不由的大惊，对方太强大了，超出了自己的想像。可

    是，已经晚了，这个弟子的黑枪连带肉身被这个一元派的弟子一把抓住，直接抓成了血雾，那杆黑枪断为了几截。

    一个灵圣中期的弟子被人家像捏蚂蚁一样给捏死了，狠，真狠！ 