    时日过半，

    乔山一脸满足的离开纸扎店的同时，手里还多了几本师弟“孝敬”的道书。

    一本《上清大洞真经》，

    一本《茅山符箓真解》，

    剩下的，还有一些道家杂记如《冥通记》、《纯生道记》等故事性道家杂本。

    ……

    乔山此行收获颇丰，不但熟悉了许多修行界的情况，还多了一个师弟！

    想到临走时酒糟鼻道士一脸“不舍”的表情，

    乔山都忍不住有些感动。

    这就是同门之情啊！

    不是亲兄弟，胜似亲兄弟！

    从今天开始，他乔山在此方世界，终于不再是孤苦伶仃一人了。

    ……

    与此同时，纸扎店里，

    看着乔山带着两个保安队员“嚣张跋扈”的离开，酒糟鼻道士回到后堂，双膝一软，朝着祖师画像狠狠的跪了下去，双眼泛红告状道：

    “祖师啊！弟子委屈啊！请您降下一道神雷劈死丫吧！”

    “父亲啊！儿子不孝啊！儿子不该扰您清净，实在是被那人逼不得已，这个徒弟您可千万不要认啊！”

    哭诉了一阵，

    祖师画像毫无反应，酒糟鼻道士也习以为常。

    他从蒲团上站了起来，揪着道袍袖子擦了擦眼泪，凑到祖师案桌前，眼神发亮，麻利的拿起乔山“孝敬”茅山祖师留下的钱票。

    “一十……二十……”

    “三十五块半！”

    “穷鬼，才这点钱，居然还有小票和中洋！”酒糟鼻道士数清钱财数目，鄙夷了一下，熟练地将钱塞进袖口里，从一旁抽出三根香点燃供奉上：

    “老爹，这些拜师礼我就替您收了啊。”

    “祖师爷呀，这些钱就当是那混球赔偿给咱的精神损失费吧，回头我一定再给您多买几柱好香！”

    “但他威胁咱们茅山子弟，还抢走咱们茅山传承，还请列祖列宗们不要慈悲，请继续降下神雷劈死他丫的！”

    ……

    酒糟鼻道士委屈归委屈，得了钱财，心中的怨恨也淡了几分。

    咒骂几句，

    也只是想出一出心中憋闷之气。

    你让他此刻去找乔山的麻烦，他是万万不敢的。

    酒糟鼻道士心中清楚自己几斤几两。

    他那些手段对付僵尸还算有效果，对上活人却是弱了不止三两分。加上乔山一看就有不少人命在身，凶煞之气十足。他仅有的几种手段一齐使出来，恐怕短时间也制服不了乔山。

    他在这镇子上坑蒙拐骗，也算是没了良心的人。可那乔山黑起心来，简直比他还不要脸！

    嘴上一口一个师弟，

    笑得人畜无害，

    不知道的人见了，还以为两人感情有多好呢。

    但他看的分明，

    乔山的右手时刻搭着枪套，自始至终从未离开。

    只要自己敢反抗，酒糟鼻道士丝毫不怀疑，自己的下场绝对比后院棺材里躺着的行尸还不如。

    ……

    “怎么这小小的石沟镇上，还有这种狠茬子呢？”

    “真是失策失策！”

    “不过……真当修道是那么容易的事情吗？”酒糟鼻道士转念一想，又忍不住嘿嘿笑了起来。

    以为把道籍抢走就能修行了？

    天真！

    如今天地之间灵机晦涩，修炼如逆水行舟，普通人想要踏入修行那是千难万难。

    不似几百年前，

    现如今，没有道门修行者指点，凡人是万万不可能入了修行的。

    “我修道三十余年，现在别说更进一步了，连那些威力大的符箓都不敢画，就怕修行倒退，此生再也无法突破。”

    “你一个普通人，要想踏上修行之路，简直是痴心妄想！”

    ……

    自明朝以来，

    天地灵机日渐晦涩，修行界有传言说，是因为刘伯温转断龙脉的原因。

    酒糟鼻道士不确定是不是真的因为刘伯温。但他知道，近百年来，茅山派确实一代不如一代。

    茅山请神一脉更是彻底没落，几百年来都无法请来正神。

    现在修行界已经和上界彻底断了联系，

    所谓“正神不上身，上身非正神”。不止茅山，天下道门一切与请神有关的道术，如今能请来的，皆是邪神外道。

    ……

    至于茅山符箓一脉，也就是酒糟鼻道士这一脉，虽然不如请神一脉遭受的打击大，但随着天地灵机越发晦涩，也早已经大不如从前。

    像他的父亲，还是炼气化神的筑基修士，

    到了酒糟鼻道士这一代，修道三十余载，却是迟迟无法突破练气境界。

    茅山六脉：请神、赶尸、符箓、炼丹、星象卜卦，风水相术。

    依照星象一脉卜算，

    茅山内部有传言说：百年之后，修行之路将彻底断绝！

    这个断绝，不是说天地灵气溃散，

    而是天地灵气发生突变，使得修士不再像往常一样能够增进修行。

    就像是平日里喝的水，慢慢转变成了硫酸，

    人喝硫酸不可能活下去，

    灵机晦涩之后，修士本就难以修行。等到其彻底突变了性质，到时候再修行，就算找对路子，也不过时自寻短路。

    ……

    酒糟鼻道士没心情继续营业，匆匆关了纸扎店门。

    返回后院卧房，

    打开密窖，顺着木梯潜入地下室。

    九具棺材齐齐摆列，酒糟鼻道士沉默一阵，掐诀默念，皱了皱眉，忽然指向其中一具棺材，喝道：

    “起！”

    被指中的棺材晃动了一阵，棺材盖掉落，一具穿着清朝官服的行尸，从棺材里笔挺站立起来。

    “这尸气……怎么迟迟不见增长呢？”

    “乱世将来，如今能够不受灵机影响的，估计也就只有赶尸一脉了。等我炼成了僵尸，哪怕是最低等的铜甲尸，就算不用尸丹筑基突破境界，到时候也有行世护身之法了。”

    他已经在炼精化气巅峰境界好些年了，

    突破了好几次，

    却都以失败而告终。

    如今长生难求，酒糟鼻道士自然不甘心坐以待毙，炼出铜甲尸就是他的目标！

    茅山行尸一脉最擅炼尸，有人尸共修之术。

    人强，则尸凶！

    尸强，则人恒！

    炼出铜甲尸，以赶尸秘术摄取尸丹，便可以强行突破修为境界，达到炼气化神的筑基之境。

    ……

    好在不论茅山哪一脉，都会一些赶尸的基本秘术。

    炼制铜甲尸的秘术，酒糟鼻道士的父亲生前也传授给他过。

    随着掐诀施法，九具棺材一一打开，高矮胖瘦九具行尸晃晃悠悠站立在棺材中。

    虽然是地下室，但毕竟是白天，

    阳气压制之下，这些行尸总给人一种软塌塌的感觉。

    随着施法进行，行尸额头前符箓一一飘落，酒糟鼻道士刺破食指，甩出几滴鲜血，精准点在行尸眉心！

    “呼……这样下去不行……”

    过了一会，行尸得到滋养，站的笔挺了起来，酒糟鼻道士却是脸色煞白，呼吸急促。

    “还是得抓到一具真正的僵尸，让这些行尸得到尸气补充，才能更快的炼出铜甲尸来！”

    重新贴上符箓，行尸们重新躺入棺材。

    酒糟鼻道士一脸虚弱的盘坐在地上，闭目调息起来。

    ……

