    出现在监控画面里的是一个老熟人。

    韩东。

    和陈秋月一个班，就住在陆阳他们对面的宿舍。

    没有和陆阳闹掰之前，韩东经常来504宿舍玩，喜欢在丁超强后面看他打游戏，后来还理直气壮的让陆阳帮他配电脑，被拒绝之后，恼羞成怒到处诋毁他。

    陆阳并不意外会是他。

    这家伙人品有问题。

    一些疑惑也解开了。

    如果是韩东就很好理解了，韩东和刘磊他们经常一起打球，可能偶然听到刘磊有一笔钱放在宿舍，他来过504宿舍很多次，知道刘磊的床铺在哪个位置。

    还有就是门锁的问题。

    刘磊的钱被盗的时候，门锁上没有被撬开的痕迹，当时还以为是小偷手艺厉害，用什么方法将门锁打开了，现在看来可能不是这样。

    刚开学的时候，丁超强他们喜欢将钥匙放在门上面，主要是军训服太烂了，口袋大部分都是破的，韩东就在对面宿舍，看到了也很正常。

    如果要是这样的话，就有点细思极恐了。

    难不成就在那个时候，韩东就偷拿走了504的钥匙，去外面配了一把备用的，要是这样的话……

    陆阳拿起手机给刘磊打了一个电话：“磊哥，找到人了，是韩东，现在就在咱们宿舍里，你和导员一起过去。”

    监控视频里，韩东在陆阳的柜子里找了半天，什么也没有发现，还爬到了床上，抖了抖陆阳的被子，包括枕头下面都找了一遍。

    可能是十万现金的诱惑太大了，韩东没有放弃的打算，也没有意识到自己已经被发现了。

    陆阳的柜子里没有，他又开始查找其他人的柜子。

    监控画面看不到人影了，但陆阳知道，他还在宿舍里面没有离开。

    还真是贪得无厌啊。

    要是韩东偷走刘磊的钱之后，将钥匙丢掉，钱也藏起来，几乎很难被发现。可现在为了更多的钱，铤而走险，反倒是暴露了自己。

    贪婪是原罪。

    找了半天。

    韩东还是没有发现钱藏在什么地方，他懊恼的骂了一句，打开门准备回到教室去，他是上课期间悄悄留出来了，还要赶紧回到教学楼去。

    可门被打开，韩东就傻眼了。

    辅导员乔启明还有刘磊丁超强李明博都在外面，一个个都面色不好的看着他。

    “你们，怎么？”

    韩东脸色苍白。

    他没想到自己被抓了一个现行，想到可能会有的严重的后果，他身体微微发抖，眼泪差点就急出来了。

    刘磊阴沉着脸，几天前他们还一起打球，没想到韩东竟然做出这样的事情，如果不是陆阳告诉他，如果不是亲眼所见，他都不敢相信。

    刘磊冷冷的开口：“韩东，你就不想解释一下吗？”

    “我……”韩东嘴巴张了张，不知道说什么，狡辩？他都不知道该怎么狡辩了，被人堵在寝室里面，说什么都没用，他脑袋转动，想要寻找脱身的办法。

    “韩东同学，你太让人失望了。”

    乔启明叹了口气。

    要真是校外的小偷，他的脸面还能好看一点，可没想到，这个贼竟然是他们计算机系的学生。

    家贼难防！

    丁超强怒道：“韩东，我早就看出来了，你就是一个小人。”

    “进去说话。”

    乔启明指着宿舍里面。

    几个人都回到宿舍。

    “韩东，你为什么要偷钱，刘磊的三万多块钱你放在什么地方？”

    乔启明质问道。

    “我没有偷刘磊的钱。”韩东咬死了不承认，这是他刚才想到的办法，他知道，自己如果承认的话，一辈子就完蛋了。

    现在还有一点机会。

    “你还不承认！”

    刘磊一把抓住他。

    韩东也不反抗，硬着脖子说道：“真的，我真的没有拿你的钱，我只是听说，陆阳有十万块钱放在宿舍，就动了歪脑子，想学那个小偷一样，把钱拿走，但是进来之后，我就后悔了。”

    “我知道这样做不对，所以我一分钱都没有拿，准备回去，不相信你们搜我的身。”

    ……

    几个人互相看了看。

    没想到这么棘手。

    这家伙死不承认。

    搜身有用吗？当然没用，他要是真的偷到钱了，也不会让搜身了。

    乔启明淡淡的说道：“韩东，你不承认是没用的，这件事学校会交给警方处理，你不要自己那点小伎俩能瞒过去。”

    听到乔启明的话，韩东脸色变了变，但还是咬牙死不承认。

    就在几人束手无策的时候。

    门推开了，陆阳走了进来。

    丁超强说了说刚才的情况，听完之后，陆阳看着韩东，说道：“你确定，进来之后你就后悔了？放弃偷钱的打算？”

    “是的。”

    韩东点头，他必须咬死这一点，偷窃未遂和盗取几万元，完全是两个概念。一个可能只用行政处罚就行了，另外一个可是三年以上。

    “那我请你看个视频怎么样？”

    陆阳手上拿着一个U盘，插在刘磊的电脑上。

    视频播放了出来。

    在视频里，韩东在陆阳柜子抽屉里面到处翻找，还爬到了床上去找，视频全长有十分钟，也就是说，韩东至少在宿舍呆了十分钟。

    “这就是你说的一进来就后悔了？”陆阳看着他。

    韩东脚一软，差点瘫软在地上，撑在桌子上，才勉强稳住身体。

    “在军训期间，你就悄悄配了一把我们宿舍的钥匙吧，我不得不怀疑，你就是一个惯犯。”陆阳又转头对乔启明，说道：“导员，不用理他，给他机会承认他不认，就让警方查去吧，他以为找不到证据，真是笑话。”

    “三万多还能凭空消失了不成，这么多钱，够他进去三年的了。”

    乔启明深深看了一眼韩东，然后摇了摇头。

    他拿出手机准备打电话。

    “导员，我错了，放过我一次好吗？”

    韩东哀求着。

    乔启明摇头。

    有些错误能原谅，有些却不能。

    半个小时之后，韩东被带走了，在局子里，没几个小时就全部都招了。

    他本来就是一个惯犯，在高中的时候，就进去过一次，因为是未成年，没有追究责任。

    上了大学，开销变大了，他有喜欢装逼，为了新手机，买电脑买电动车，他借了不少钱，到了还钱的时候，他拿不出来。

    借他钱的都是老家的混子，他不敢赖账，听说刘磊几万现金，他就动了歪脑筋，趁着504几人都不在的时候，用偷偷配好的钥匙打开门，悄悄进来把钱偷走了。

    又想着还了钱和利息之后，自己就所剩无几了，为了以后也能过好日子，就打到了陆阳那十几万现金的头上。

    最终把自己送了进去。

