    “这个绝对是没有的，我发似。”二宝举起了自己的小手。

    “把舌头捋直了再说话。”

    “报告老爸，绝对没有。”

    “大宝，你呢？”

    “爸，你这是问的是废话。”他什么时候会惹麻烦了，他可一直都是大哥。

    “你说什么？”慕南瑾眯了眯眼，怎么感觉一个月没见，大宝这是有点放飞自我的感觉了。

    大宝捂住自己的嘴，脸上扬起一抹笑，“没有，我很乖，有帮妈妈分担一些力所能及的事情。”

    慕南瑾给了他一个冷冷的眼神，又看向一直晃着脚丫子的女儿，目光有些微妙，“慕嫣，你呢？”

    小宝一个鲤鱼打挺，坐直了身子，眨眨眼，什么情况？

    这大名都出来了，感觉甚是不妙呀。

    “老爸，我很……”乖。

    乖字还没说出口，慕南瑾拍了一下桌子，拔高了声音，“你敢说一个乖字试试看。”

    大宝和二宝被吓到了，面面相觑，不知道小宝又哪里惹老爸生气了。

    明明小宝什么都没做呀，很乖的啊。

    “呵呵，爸爸，你别吓人，我胆子小。”小宝往慕南瑾的身上蹭，小手抱住了慕南瑾的脖子。

    三秒钟后，见不管用，又滑下沙发，强硬的挤入他的怀中。

    “你这样的还胆子小，我看你都要上天了。”

    “老爸，别啊，我要在地上陪着你的，陪你一辈子。”小宝咧着小嘴，精致的脸上全是谄媚的笑。

    “下去，给我站好。”

    “哦。”

    小宝站着身体，可爱的抬手抱住自己的脑袋，水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的，无辜的抿着小嘴，那小模样，任谁看到都会心软。

    “说话。”

    “老爸，我想你了，很想很想你。”

    慕南瑾：……

    这熊孩子，还真的是不见棺材不掉泪。

    垂死都要挣扎几下。

    “慕嫣。”

    “老爸，你别生气，我可以作证，小宝这段时间真的乖的不像话。”二宝看不得妹妹受委屈，立马帮腔。

    “没你说话的话，一边待着去。”

    “好凶哦。”二宝撇撇嘴。

    大宝看看小宝，再看看老爸，倒是没出声。

    可以肯定，小宝一定是做了什么了，不然老爸不会这么生气。

    这个时候他开口，只会是火上浇油。

    还是什么都不说的好。

    “想起来了吗？”

    小宝摇头，“没想起来。”

    “你脑子被狗吃了？”

    “老爸，别这样说嘛，我不要面子的吗？”一回来就这样训斥她，真的太没爱了。

    亏她想他想了那么那么久。

    臭爸爸。

    慕南瑾依旧扳着一张脸，“慕嫣，今晚你要是想不起来，不准吃饺子，不准睡觉，给我面壁思过一晚上。”

    “老爸，别这么残忍好吗？我是你亲女儿，是你一手带大的呀。”

    慕南瑾不为所动，目光凉薄，“那又怎么样？”

    “那我去面壁思过好了。”

    “慕嫣，你敢给我走。”

    “嘿嘿，不走，我交代就是了，我错了，我不该又占卜，不该做了之后还欺骗你们，我错了。”慕南瑾不气小丫头算出了陆遇白所在的方向。

    最气的是小丫头的隐瞒，还和安小北一起联合编出什么做梦梦到的借口，他又不是傻子，能轻易相信这鬼扯的理由。

    早就知道，这是自家神通鬼大的女儿搞出来的。

    “你当我老年痴呆吗？你做就做了，还抵死不承认，要造反是不是？”

    “这不是怕你气坏了身体嘛，我也是为了你考虑。”

    “我是那种不通人情的人吗？我也很想知道你三叔的下落，你大大方方说出来我会骂你吗？”

    “会，你肯定会骂我。”

    “慕嫣，我说一句你顶一句，这就是你认错的态度？”

    “哦，那我不说了，爸爸你说。”

    慕南瑾气得不行，把小丫头抓到怀中来，狠狠的捏了几下她的小脸，直接把小脸给捏红了，一副咬牙切齿，又无可奈何的样子。

    惹得小丫头咯咯直笑。

    “你还有本事笑。”

    “爸爸，你好霸道啊，都不让人家笑的。”

    二宝也扑了上去，抱住慕南瑾，“爸爸，我从来没这么长时间和你分开，我也好想你的，大宝也是，是不是啊，大宝？”

    大宝红着脸点点头，“爸爸，我们都想你了。”

    慕南瑾摊开怀抱，大宝也扑了过去。

    龙玥端着一大盘饺子从厨房出来，看到的就是他们父子四人拥抱在一起的画面，笑了笑，“过来吃饺子了。”

    “走咯。”

    小宝溜得最快，却被慕南瑾揪着衣领抓回来了，“我让你这么积极了吗？”

    小宝瞬间化身狗腿子，做出了一个请的姿势，“老爸，你先来，你先来，小丫头我垫后。”

    “我们也垫后，老爸辛苦了，老爸先请。”大宝和二宝也乖乖退后。

    慕南瑾白了他们一眼，这一个个的，皮的很。

    不过确实挺乖挺可爱的。

    “好啦，快来。”

    龙玥给他们每个人都弄了一个蘸碟，一大盘饺子，一会就被他们爷四个干下去了。

    “饱了吗？”

    “好像还差一点。”二宝摸了摸肚皮。

    “吃点水果吗？”

    “吃。”

    龙玥又切了一大盘水果出来，三两下就被抢完了。

    小宝靠在椅子上，同样摸着肚皮感慨，“这下子真的舒畅了，好久没这么畅快了。”

    龙玥被她这个动作逗乐了，“你是小姑娘，能不能淑女一点，你那是什么样子。”

    “淑女都是装给人看的，在你们面前我有什么好装的，我是什么德行你们都知道。”

    “好啦，时间不早了，都洗洗睡吧。”

    “哦也，吃饱喝足再去睡觉，人生一大快事。”小丫头蹦蹦跳跳的准备开溜。

    “慕嫣小朋友，请你站住。”

    小丫头不明所以的转身，“我亲爱的老爸，怎么啦？”

    “你没资格睡觉，今晚你面壁思过。”

    小丫头不可置信的看着慕南瑾，“不会吧，老爸，我是儿童，儿童需要很多很多睡眠。”怎么还要面壁思过啊。

    慕南瑾冷哼一声，“你以为你欺骗大家的事情就这么过去了？”

    不给她一点教训，天天只知道插科打诨。

    “我的初衷是好的呀。”

    “没人说你的初衷不好，说的你欺骗的问题，小小年纪就学着骗人，这样真的好吗？”这个坏习惯一定要让她改过来，不然以后会一直上演。

    “善意的欺骗啊。”

    “在我这里，不接受。”慕南瑾摇摇头。

    小丫头急得抓了好几下自己的头发，“老爸，我最爱你了呀……”

    “打住，我是那种没原则的人吗？”

    “爸。”

    “叫我祖宗都没用，好好给我面壁思过，你应该感谢我心软，让你吃饱喝足了，不然你会一直饿着肚子到天亮。”

    小宝：……

    “大宝二宝，上楼了，难不成你们想一起面壁思过。”

    “我们没错啊。”二宝摊手。

    “那就上楼。”

    “哦，妹妹，你保重，二哥无能为力了。”

    大宝想说什么，却被慕南瑾一个眼神瞪了回去，兄弟俩一步三回头上了楼。

    小丫头心头哼了哼，没人性的大哥二哥。

    这种时候，她只能向龙玥求救，“妈妈，救命。”

    龙玥一向不会干扰慕南瑾对孩子的教育，“你爸爸不会无缘无故的惩罚你，自己犯了错就自己受着。”

    “胖儿妈妈，你也忍心吗？”

    不伦不类的称呼。

    龙玥哭笑不得，“不管用，我要去睡觉了，妈妈太累了，恕不奉陪。”

    这段日子，她也没有哪天是睡得舒服的。

    慕南瑾搂着龙玥上了楼，慕南瑾还转身提醒道：“小丫头，别给我耍心机，后果很严重。”

    小宝：……

    没人性的一家子。

    啊啊啊，好抓狂。