    时间就是金钱在《半城烟沙》这部电影上体现得淋漓尽致，耽搁一天，就损失几千万票房。所以天宇娱乐动作很快，在整得王轩同意之后，李涛就找来徐洋和乐手，开始录歌。

    听到自己录歌居然没有分成，一开始徐洋内心是拒绝的，待知道词曲作者乃是《东风破》以及《半城烟沙》的创作者王轩之后，徐洋立马化身王境泽，表现得那叫一个乖巧，真相定律同样体现得淋漓尽致。

    无他，《东风破》和《半城烟沙》现在还在新歌榜冠亚军的位置高高挂着呢，这可是大神云集的五月。两首歌已经证明了王轩在词曲上的能力，他的新歌又能差到哪里去？

    果然，待徐洋看到《天下》的歌谱之后，他整个人已经变成了王轩的形状。这歌也太牛了吧，绝对不比《半城烟沙》差。至于《东风破》，算了，这首别比。

    徐洋知道自己撞大运了，这首歌如果运作得好，绝对能让他冲上二线歌手的位置。以他现在的年纪若能冲上二线歌手，妥妥的前途无量。

    正因为如此，徐洋非常配合录音师的工作，不厌其烦地开始录歌，一遍又一遍。下午5点，历时8个小时，反反复复不知录了多少遍，徐洋的嗓子都差点沙哑了，《天下》这首歌终于录制完毕。

    成品质量很高，无论徐洋还是李涛等人都非常满意。待将成品植入《半城烟沙》电影的片头曲以及中间的插曲之后，李涛等人就更满意了。

    量身定做的歌就是不一样，配上电影，那股意境很容易让人触动，至少陈凯等人被触动了，感受到了电影中梁霄的心境。

    连他们这种业内人士都触动了，普通观众的感觉只会更甚。

    毫无疑问，《半城烟沙》活了！不但活了，还更加完美。陈凯等人有理由相信，有了这首《天下》的加盟，《半城烟沙》的票房将迎来更辉煌的旅程。

    “徐洋，让你经纪人帮忙把你这个月的通告全都推了，接下来你的任务是全力配合《半城烟沙》电影的宣传，随剧组到各处进行商演。”朱旭说道。

    “明白。”徐洋没有拒绝，这对他而言是个难得的机会。

    徐洋走后。

    朱旭喊来李涛，两人再次谈及王轩的话题。

    “老李，我在想，要不要把王轩的合同继续提升一个档次。”朱旭说道。

    “旭哥是想直接给轩哥儿顶级作曲人合同？”

    “嗯。我现在突然觉得金牌作曲人的合同配不上他，毕竟哪个金牌作曲人能在一个小时内创作出《天下》这种级别的歌曲啊。别说金牌作曲人了，从昨晚到现在，咱们邀约的顶级作曲人也不少，可谁做出来合适的歌曲了吗？没有吧？从这点看，轩哥儿的音乐才华比这些所谓的顶级作曲人惊艳多了。”朱旭道。

    “我怕下面的人不服....”

    “谁不服？不服的让他也作出《东风破》这种级别的歌曲啊？也别说《东风破》了，让他创作出几首《半城烟沙》以及《天下》这种级别的歌曲也行。”

    “这倒也是，不过我还是建议缓缓。从情感上，我支持旭哥的决定，但从天宇的发展来看，金牌作曲人的王轩会比顶级作曲人的王轩更好。

    毕竟，咱们公司二线以下的歌手艺人可不在少数，如果王轩成了顶级作曲人，咱好意思为这些艺人约歌吗？先不说曲爹的价格，这些艺人承不承受得住。单说曲爹出品，必属精品。若王轩签约了顶级作曲人，一般的作品，他肯定不好意思再拿出来。

    而这些一般的作品，二线以上的歌手可能看不上，但对二线以下的歌手却算得上难得的资源。所以我认为金牌作曲人的王轩对天宇来说更为适合。

    如果旭哥觉得过意不去，我倒是想到一个折中的办法。合同还是金牌作曲人的合同，但可以把年薪以及歌曲分成那块提升到顶级作曲人的级别。这样咱们就好意思为那些艺人邀歌了，而王轩也不存在颜面顾虑，好意思将那些一般作品拿出来，毕竟他只是金牌作曲人嘛，出几首一般的作品不是很正常？”李涛分析之后提了个建议。

    “就这么办。这个方法既符合公司的利益，也兼顾了王轩的利益以及颜面，老李，还真有你的。”朱旭大赞。

    两个商议完之后，李涛拨通了王轩的电话，将商议结果告诉王轩。

    对此王轩自然没有意见，暗暗点头。

    十来天时间，两次变动提升他的合同，天宇娱乐的诚意他看到的。之前他对签约天宇娱乐其实是有顾虑的，现在看到倒也不错，至少天宇娱乐的高层管理情商过关。

    窥一豹可见全身，有这样的高层管理，王轩有理由相信，天宇娱乐以后的发展不可限量。

    ....

    另一边，将《天下》歌曲完美植入到电影之后，陈凯发了条微博：“历时一天半，《半城烟沙》电影即将迎来复活，晚上八点，各大影院与你不见不散！特别感谢王轩为电影新作的主题曲《天下》，这是一首为《半城烟沙》电影量身打造的歌，非常惊艳。有了《天下》的加盟，《半城烟沙》电影更加完美，绝对不容错过。

    PS，电影的片头曲《天下》将由天宇旗下的歌手徐洋演唱，在我发微博之前已经上线到各大音乐平台，大家可以去下载试听，就知道我有没有吹牛了！”

    陈凯发完微博之后，天宇娱乐官方微博、林睿、徐洋直接转发了陈凯的微博。紧接着不少粉丝也直接转发了他们的微博。

    再然后，《半城烟沙》的话题再次爆了，复活的消息很快就上了热搜。

    底下的评论很多，大多是恭喜《半城烟沙》复活的，毕竟难得出现一部好电影，因为如此奇葩的理由沉沦，岂不是很可惜？

    也正因为如此，看到《半城烟沙》复活，网友们热情高涨，从宣布重新上演之后，不到半个小时，各大影院有关《半城烟沙》电影的晚上各个时段的电影票，全都销售一空。就连明后天的电影票也售了个七七八八。

    《半城烟沙》电影再次炸了！

    此外，还有不少网友顺着微博找到了徐洋演唱的新歌《天下》，一听之下惊为天人，感觉全身的血液都沸腾了。

    无数吃瓜群众包括业内人开始对王轩顶礼膜拜。从《半城烟沙》出事到现在，也就一天半时间。王轩居然直接为《半城烟沙》量身创作出了一首主题曲，还如此出色。这样的音乐才华，实属惊艳！

    受益于此，加上之前《东风破》和《半城烟沙》的爆炸，王轩的微博关注量节节飙升，目前关注量已经突破了150万大关。

    ......

