    年后。

    大A在2月25日初七，也是周三这天迎来年后首个交易日。

    节后的第一个交易日就是一根绿油油的阴K招呼广大股民，虽然是跟小阴K，但就是很大A有木有。

    华联商务大厦，天盛资本总部。

    陆鸣今天也是第一天正式来上班，刚刚到来不久，苏晓曼看到他来到公司进入了办公室也跟了进来。

    “事情办的怎么样了？”陆鸣来到办公桌内的老板椅一坐，微笑的看向苏晓曼，后者把手持的一份文件递给他，说道：

    “目前公司一共二十六人，包括你我在内，你要求的人事部、法务部的主管已经招聘到了，我已经把你所需要的岗位名单都拷贝了一份给人力资源部的总监，他现在负责招聘员工。此外，天盛创投和天盛基金两家全资子公司的牌照也在今天正式发放下来了。”

    陆鸣拿起她递来的文件大致一览，过了片刻满意的点点头，笑道：“干得不错，天盛资本现在算是完成了裂变的第一步。”

    苏晓曼建议道：“第一批员工，第一天上班，你这个BOSS不和大家讲两句吗？”

    陆鸣摇了摇头，说道：“金融行业的待遇本就远高于其他行业，也就IT行业能与之相比，而我给的待遇又远超同行，实打实的丰厚待遇和福利体系胜过千言万语，这才是最大的人情味儿。所以我不需要靠语言的魅力来凝聚人心，跟着我干，做出业绩，然后与公司分享丰厚的剩余价值，做不出业绩来，滚蛋！”

    闻言，苏晓曼不由得娇笑调侃：“果然是天生资本家，难怪要取‘天盛资本’这个名字。”

    陆鸣略过这个话题旋即道：“把公司现有的管理层人员叫到会议室开会。”

    苏晓曼离开了办公室，十分钟后陆鸣以及天盛资本目前的高管都相聚到公司内部专用的高级会议室开会。

    除了陆鸣之外，与会的还有苏晓曼等六个人。

    大家对于陆鸣这位年轻的BOSS虽然才今天正式见到真人，但对“一鸣惊鹿”这个ID却不陌生，三个月一万倍的收益神话，目前在大A混的股民也好，相关证券从业人员也好，除了消息还没有及时更新的人，不知道的还真没有几个。

    与会的几个高管愿意加入天盛资本，除了丰厚的待遇之外，“一鸣惊鹿”的大名也起到了很大的作用。

    只不过在见到陆鸣的真人之后，大家还是大感意外，万万没有想到那个在国内资本市场创造几乎不可复制的收益神话的人，居然是如此年轻。

    “公司草创甚至都有些仓促，各位都是第一批加盟的同事，后面还请大家齐心协力把天盛资本的各大细分部门都建立并运作起来。”坐在会议室首席的陆鸣看向众人有条不紊的说道。

    与会的六个人当中，除了苏晓曼之外，其它五名管理者内息颇为惊讶，他们发现这位年轻的BOSS言谈举止所表现出一家企业掌门人的气场堪称浑然天成一般。

    在他们了解的信息里面，陆鸣是第一次创业，但这架势好像是老板当惯了似的。

    “人员扩充方面，人力资源部在一个月内搞定我要求的200人，尤其是投研部门。”陆鸣看向人力资源部总监，后者点头回应：“明白！”

    陆鸣环视与会的众人继续道：“公司现在的首要任务是把公募基金这一块先运营起来。”

    截止2015年第一季度，全国一共有106家基金公司，刚刚成立的天盛基金就是第106家，资产规模最大的接近6000个亿，最小的不足1个亿。

    “天盛基金自己发行全新的基金品种太耗时间了，现在的行情是抢钱的超级行情，等我们新发基金出来跟玩了个寂寞没什么区别，所以要快速进入二级市场就只有走并购路线。”说到这里，陆鸣看了眼苏晓曼又看向主管公司法务部的负责人说道：

    “快速并购一家小的基金公司，两个要求，并购资金不超过2个亿，并购基金旗下必须要有一只主动型混合基金，必须要有0~95%仓位的标准，并购成功后，将该基金更名为‘天盛先锋混合’，并将净值归一。”

    自己发行新的公募基金品种，时间成本太高了，要去基金业协会备案，要经历产品设计、证监会审批、确认发行、公开发行募集、建仓封闭期、正式运作开放自由申赎这么一套流程走下来需要三到六个月左右的时间。

    而今年这一轮的超级行情也就半年左右，等自家的新基金开始建仓，大盘都开始闪崩了，那是去接盘！

    陆鸣接着说道：“我会亲自操盘‘天盛先锋混合’基金，做出业绩使其成为天盛基金的头牌明星。”

    与会的众人不由得侧目，BOSS这口气近乎在陈述一个事实一般，自信堪称无敌，好像就一定会做出亮眼的业绩一样。

    要不是他有三个月一万倍的彪悍战绩，而且还是操盘上亿资金规模，在场的几个管理层的人肯定觉得他是在扯犊子。

    陆鸣进一步发言道：“当然，与此同时我们自己也要设计发型新的基金品种，主动型基金就暂时保留一只也就是天盛先锋混合，我们自己发行的品种暂时全部以被动型指数基金为主，包括天盛上证50、天盛沪深300、天盛中证500、天盛创业板场内ETF和场外ETF联接。”

    “考虑到募集期间申购不达标的可能，不宜过大，募集5000万，要是还是募集不够就拿公司的资金顶上去，到今年下半年就要进一步发行更多的股票型基金、债券型基金、货币型基金、行业指数、QDII都要有，要大而全，我不是小打小闹，要坐就坐在第一宝座上。”

    众人一听心中愕然，第一宝座？目前其基金公司管理的资产规模可是一度达到了6000亿的天文数字。

    值得一提是，陆鸣之所以要求并购的基金公司旗下必须要有一只主动混合型基金，就是灵活的调仓换股，混合型基金的股票仓位变动可在0~95%的比例，这意味着下半年闪崩行情可以降低持仓来规避市场风险。

    而股票型基金的仓位规定在80~95%，不能低于80%的持仓线，换而言之，在遇到闪崩行情，这种类型的基金只能和市场一起承受暴跌，有时候基金经理即便知道风险来了也没办法，只能持仓死扛。

    不过主动混合型基金虽然仓位规定了0~95%，但也并不是说想空仓就能空仓的，还得看具体的招募文件对股票仓位做出的详细规定。

    例如有的主动混合型基金的招募文件就对股票仓位做出了详细规定：若GDP同比增长率连续两个季度下滑，累计超过0.25个百分点，则该基金股票投资占基金资产比例范围在0~30%，若GDP连续两个季度上升，且累积上升幅度超过0.25个百分点，则股票仓位范围在30~95%。

    通常情况下不会存在运营当中的基金百分之百空仓，而是会继续保留持有30%的股票仓位。

    会议结束之后，公司法务部和苏晓曼开始针对陆鸣在会议上下发的任务启动执行程序，快速并购一家基金公司并重组，允许给出一定的溢价，并购资金不超过2亿元。

    而陆鸣也开始预约报考基金经理种业资格证，考完之后大约一周就会出消息，考这个证对于陆鸣来说轻松的跟喝水一样简单。

    ……

