    寂静过后，台下响起了窃窃私语声。

    “之前听说叶城是那个俱乐部出来的，他的全国冠军是假的，我当时还不相信，现在看来有可能是真的。”

    “叶城不会是怯战了吧。”

    “叶城可真是懦夫啊。”

    这场比赛正在直播，风暴武馆的人在电视机上看见这一幕也都十分生气，叶城，果然就是给他们拳馆丢人的。还好他们当时就没听大小姐的，去现场看比赛。

    “这个叶城，在自家门口丢丢人就算了，还跑到电视机上给我们拳馆丢人，简直是过分。”

    “叶城也就敢跟人打打假拳，要是玩儿真的，别人一拳就能放躺他。”

    “认怂就别打比赛呀，关键时刻不到场是什么意思，存心让我们拳馆难堪？”

    电视机前的安悦和女儿都有些紧张，叶城明明是早早就走了的，莫不是发生了什么意外？

    陈锋看见叶城没到场，心中对叶城的重视瞬间消减一大半，一个连正规比赛都不敢打的人，再强又能怎么样？还不是懦夫一个。

    他骄傲的笑了笑，“这就是我的气场，连全国冠军都怕我。”

    他刚想跟裁判说直接宣判叶城认输。

    下一秒，一个身穿白色短衫的男人背着黑色挎包，满身的汗水，孤身一人走了进来。

    在堵车的一刹那，叶城便立刻告别了大小姐，踩着前面的汽车，在各个汽车司机的白眼下，往拳馆跑来。

    离比赛现场最近的一条路，有两公里多的距离。

    走其他的路，时间上绝对是来不及的。

    本来叶城是可以及时赶到的，但是由于叶城偏偏对这条路不是很熟，所以走了不少冤枉路，因此才有了刚才那一幕。

    此时，叶城的出场，哪有一点儿王者风范？

    看着这样出场的叶城，陈锋不屑一顾，这就是曾经的全国大赛冠军？分明是个屌丝？

    主持人也是大吃一惊，显然他也没有想到叶城会是这样一个出场方式。

    风暴武馆里，众人看见这样出场的叶城又忍不住大骂了起来。

    “叶城没毛病吧，就这样一头大汗的出来了？”

    “看看他现在的狼狈样子，一会儿还怎么打比赛。”

    这场比赛，李天和王明辉都在现场观看。

    李天虽然也是很瞧不上叶城的样子，但他此刻一点儿也没有小看叶城，这个人，虽然看上去很普通，但他的实力，绝对不简单。

    毕竟叶城让了他三十招后，仅仅打他的肩膀就把他给ko了。

    但是在他印象里陈锋也不是一个简单的拳手，而且现在看起来叶城很是疲劳，可以说是没有开打便已经耗掉了大量的体力。

    打拳是非常耗费体力的，估计叶城很难坚持下来五个回合。

    王明辉在刚看到叶城时目光带着炽热，可是在看到叶城的疲态时，目光就暗淡了。

    王明辉比李天更加清楚叶城的实力，毕竟他跟陈锋交过手。

    虽然他和陈锋都进入了省级四强比赛，但是他很清楚他跟陈锋不是一个档次的。

    在四强中，他是最末等的存在，他跟其他三人的实力有明显的脱节。

    叶城之前只通过防守就击败了他，的确另他很震撼，他也承认叶城的实力。但他那时候跟叶城对打毕竟还是很大意的。况且，叶城现在明显是很疲惫的样子。

    王明辉在心里推断叶城跟陈锋是一个级别的选手，如果叶城状态完好，或许有着与陈锋有着一战之力，可现在，必输无疑。

    安悦和女儿看见叶城满头大汗，很是诧异。安悦更是禁不住的担心。

    安悦之前查过陈锋的资料，陈锋是一个出手狠辣的拳手，他打拳很黑。

    他经常趁着缠抱的时候，偷偷用拳头击打别人的肋骨。

    这场比赛从一开始她就不想让叶城参加，但是她知道打拳是叶城的梦想，并且她也很相信叶城的实力，所以也没有跟叶城说什么。但现在，叶城已经这么累了，他真的能跟陈锋打吗？

    况且在安悦的印象里，叶城之前的拳赛，每一次上场镜头都会给到更衣室里，有一大群人簇拥着他上台，今天的情况从来都没有过，大小姐呢？叶城不是坐她的车来的吗？

    突然陈锋之前在一场比赛中打坏对手眼眶的一幕浮现在安悦脑海中。

    安悦的心跳加快，她异常紧张。

    叶城可千万不能有事啊。

    大小姐赶到了武馆，看到满头大汗的叶城，心里砰砰直跳，这么重要的一场比赛，竟然让叶城用这样的状态去打。

    大小姐一时之间有些自责，她安排的路线是平时最通畅的路线，谁知道会在今天堵车超过半小时。

    她也后悔在堵车时没有拦着叶城，让叶城独自下车跑过来，导致现在疲惫不堪。

    她又看了看四周，风暴拳馆别的武者都没有过来，她明明让他们都来给叶城呐喊助威的，难不成都堵车了？就算是堵车现在也是能赶到的吧！

    一时之间大小姐很失望，叶城现在打拳本来就不在好的状态，如果再没有人呐喊助威，是不是在气势上也会弱许多。

    看着他孤身一人独自上场，大小姐的心很痛。

    一个小时跑了两公里多的路程，叶城确实很累。

    他深深的喘着气，但脸上确是一片平静。

    此刻他听不到周围人的声音，所有的嘲讽，轻蔑，鄙视，他全部都忽略了。

    他能听见的只有鼻腔的呼吸和心脏的跳动。

    他看不到身后大小姐的一脸担心，看不到周围众人的白眼。

    他的眼里只有他的对手——陈锋。

    虽然他现在状态不佳，虽然他很疲惫，但是他毫无畏惧。

    他太相信自己的拳头了，每次只要握紧双拳，他就会感受到无穷无尽的力量。只要握紧双拳，他就会感受到一种责任，一种前行的动力。

    他迈着坚定的步子，走向擂台。

    他的目光直直的射向陈锋的眼睛。

    即使他只是一个人出场，即使他大汗淋漓，他也依旧是王者，他有着属于自己的骄傲与荣耀。

    他一声大吼撕开身上的白色短衫。

    陈锋的瞳孔放大，隐隐有着惧意。

