    “可是我都表妹说好了，这事儿要是办砸了，咱们过了年回去，你表妹那唾沫星子，都能淹死我。”

    杜娟想到春桃儿她娘那尖酸刻薄的样子，就想打退堂鼓。

    赵建国脸色也不好，显然也想到了春桃儿娘不是个拎得清的。

    “这会儿，你怕春桃儿娘的唾沫星子了？早干嘛去了，我告诉你，你要是不把春桃儿给我弄走，咱们这日子也别过了。”

    谁招惹的麻烦，谁解决。

    “好了，爹，娘，春桃儿的事儿之后再说，咱们不给她介绍，她还能跑到人家韩厂长家里去，赖着不走？”赵老大看着父母争吵的样子，不由心梗，怎么就分不清轻重缓急呢。

    事实告诉赵老大，他太天真了。

    杜娟随着赵副厂长去韩穆怀家道歉，韩穆怀也没说原谅还是不原谅，只是客气的把他们送了出去。

    到头就一句话，他们家，他做不得主，得等媳妇儿回来。

    自此杜娟就过上了等李之玉回家的日子。

    第四天，就在杜娟侥幸以为春桃儿不来了的时候，春桃儿就到了。

    “啥意思？表舅母，你可是去信跟我娘说好了的，给我介绍个厂长，现在我来了，你跟我说不行？你逗我玩儿呢啊。”

    春桃儿在屋里气的哼蹦。

    赵副厂长看着她这个蠢样子，气的喘不上气。

    看着杜娟的眼神，都是指责。

    杜娟本来就窝了一肚子的气，这会儿听了春桃儿这么不客气的话，顿时也不干了。

    “你也不看看你的德行，还想着配个厂长呢，我们机械厂的工人，你倒贴，都不愿意要你，几年前见你，还是个清秀的姑娘呢，现在你看看你，胖的跟个猪一样，怪不得嫁不出去呢。”

    要是早知道春桃儿长成现在这幅德行，她才不会给她们去信儿呢。

    “好啊，我娘说的果然不错，你就是个狗眼看人低的玩意儿，行，你不管我是吧，我自己去，我倒是要看看，这个韩厂长是想找个天仙不成？”

    春桃儿说完，扭头就往出跑。

    赵副厂长被春桃儿的一番话镇的才反应过来，对着还愣在原地的杜娟喊道：“你还傻站着干什么呢，还不赶紧追过去。”

    也怪杜娟最快，春桃儿来的时候，就知道了，表舅母给她介绍的对象，就在他们家隔壁。

    春桃儿一鼓作气的跑出来，往韩穆怀家跑去，正好撞倒了出来扔垃圾的韩沛。

    韩沛只觉得自己面前迎来了一座山，还没反应过来呢，就被撞倒在地。

    缓过神来，就看见一个胖女人往自己家里跑去。吓得孩子直喊：“爹，救命啊，有个疯子进咱家了。”

    怕疯子伤到弟弟妹妹，韩沛紧忙起身，跑回屋，还没到门口，就见隔壁的赵副厂长和杜娟跑到他们家了。

    他手上还攥着土簸箕，不知道这两个人跑到自家来干什么。

    赵副厂长夫妻顾不上门口的韩沛，急匆匆的略过韩沛，进了屋。

    进了屋两口子就愣住了。

    韩家两个小的，缩在春秋椅上，他们担心的春桃儿，被韩穆怀踩在脚下。

