    “你的弟子摘了我的枣，”岐桑说，“我算账呢。”

    镜楚抬起眼皮，审视着被岐桑藏在身后的人影：“连渠，可有此事？”

    连渠不敢起来，还跪着：“弟子奉命彻查失窃一事，并非有意冒犯。。。”他双手递上叶子，“这是弟子在崇光偏殿里发现的。”

    崇光偏殿是放血玉棋的地方。

    镜楚捏着叶子端详：“那是得要查一查。”

    血玉棋再珍贵，也总归只是副棋子，如何用得着劳烦两位红焰神尊，怕是司马昭之心吧。

    二重天光的照青神尊与六重天光的折法神尊不合，这可是天光上众所周知的事情。

    岐桑懒得跟他你来我往，毫不心虚愧疚地认下了：“不用查了，你的血玉棋是我拿的。”

    太张狂了。

    镜楚最讨厌岐桑这一点，同为红焰神尊，他却总是为所欲为。神规森严的天光不需要随心所欲的神。

    “你拿的？”镜楚追问，“为何？”

    他一副事不关己的模样：“问重零去，他让我拿的。”

    重零，又是重零。

    岐桑总是这么胡作非为，有一半的原因是重零惯的。

    “我还有事，不奉陪了。”他拉着林枣，踩过地上的捆神绳。

    “你的这颗枣子，”

    话先说半句，不紧不慢。

    岐桑脚步停下了。

    林枣摸摸脖子，有种被毒蛇盯上了的感觉。

    “是从凡世来的吧？”

    照青神殿掌管十二凡世的分界安定，照理说，林枣的事怎么也轮不到他来操心。

    岐桑的耐心被磨光了，眼神透着寒意：“她从哪里来，和你有关吗？”

    性子太野，天光净化了他千千万万年，骨子里的兽性依旧还在。这是镜楚最讨厌他的第二个点，既然生来神骨，就该有神的样子。

    “扰乱天光秩序，引诱上古神尊，”镜楚盯着林枣，目光像钉子，“当诛。”

    岐桑把林枣挡到身后：“这天光上什么时候轮到你来审判了？”

    “我只是在提醒你。”

    岐桑笑，吊儿郎当的：“是吗？谁给你脸了？”

    “……”

    谈判不欢而散，镜楚去了九重天光。

    岐桑带着林枣回了折法神殿。

    “岐桑，”他好像还在生气，林枣细声细气地说话，“叶子不是我掉的。”

    岐桑松开她的手：“我知道。”

    “那你知不知道是谁？”

    岐桑当然知道。

    镜楚最不喜欢男欢女爱，他觉得情情爱爱会扰乱天光上的秩序，一旦天光上的秩序乱了，十二凡世就会大乱特乱。桃花泛滥的岐桑在他眼里，简直就是天光上的第一大“毒瘤”，不除不快。

    天光上虽然不可妄动私念，但多少还是有点派系之分，以镜楚为首的是守法派，以岐桑为首的则是妄为派。

    这些太复杂，岐桑敷衍了句：“你不用知道。”

    林枣喜欢看着他的眼睛说话：“那你会受罚吗？镜楚已经知道我修成人形了。”

    岐桑不以为意：“我为什么会受罚？”

    “上古神尊不可以妄动情念。”

    林枣在枣树里待了六万年，她的叶子飘遍了天光上的每一个角落，她听到了很多，也看到了很多，在天光上什么可为、什么不可为，她都清楚，戎黎和棠光那段轰轰烈烈的神妖恋她也清楚。

    “谁说我妄动情念？”岐桑别开视线，没看她，“我的红鸾星从来没有动过。”

    依他的性子，若是动了情，不可能不争不抢不应劫。

    林枣跑到他面前，追着他的目光问：“你不喜欢我吗？”她踮着脚，恨不得钻进他眼睛里，“那为什么不送我回红艳艳山？”

    元骑也问过岐桑为什么不送林枣回红艳艳山，是该送她回去，再不送走，会有很多的麻烦找上来，镜楚便是第一个。

    林枣的脸靠得太近，近得岐桑没办法好好思考，他推开她的脑袋，用一根手指，随后别开脸，冲殿外喊了一声：“元骑。”

    元骑进来：“师父。”

    “你不解释解释？”

    元骑沉吟片刻，解释：“连渠神君奉师命彻查——”

    岐桑没听完，一抬手，划出一道光刃。

    元骑被击中，身体飞出去，撞到了柱子上，落地时，喉咙里涌出了一大口血。

    岐桑脾气还算不错，从来不对自己的弟子动手，这是第一次。

    “你以为我不知道你在打什么主意？”

    林枣被连渠抓去的时候，元骑就在折法神殿，他是故意不出手、不阻挠。他不希望他的师父走戎黎的老路，不希望天光上有第二个棠光。

    他跪下，不做任何辩解：“弟子甘愿受罚。”

    岐桑说：“去衡姬那里，剃三根神骨。”

    “弟子领命。”

    元骑起身退下，走到殿门时，回头看了林枣一眼。

    林枣不躲不闪地看回去。

    咣。

    殿门被关上，岐桑布下结界，把殿中的声音全部隔绝。

    “你关门做什么？”

    她刚问完，手便被岐桑拉住了，一个抬眸的功夫，他们已经移步到寝殿了。

    “岐桑。”

    她想问他要干嘛。

    “你想知道我为什么不送你回红艳艳山？”

    她点头：“嗯。”

    岐桑抓着她的手腕，很用力：“我也想知道。”

    他也想知道，为什么他会舍不得，为什么听见她被人抓了会急得发狂。

    他抬起她的脸，让她的眼睛里只有他，也让他自己看看她这双让他时常入梦的眼睛。

    “岐桑——”

    他箍住她的腰，把她压到怀里，低头吻住。

    他们做过比亲吻更亲密的事，但都不如这一次，他的心脏疯狂地跳，他第一次感觉到他在活着，不止是行尸走肉的一具神骨。

    她还是记忆里那个坏透了的小妖精，紧紧抱着他，用舌尖勾他的魂，让他做不了神。

    他喘着：“你知道诛神业火吗？”

    “知道的，哥哥。”

    她叫他哥哥。

    不是要送他去见阎王，而是她在枣树里听过凡汐讲话本，话本里张姑娘爱惨了她的恩人哥哥。

    她不知道她有没有像张姑娘一样也爱惨了恩人哥哥，但她知道，她也可以像张姑娘一样，把命给恩人哥哥。

    她其实很惜命的，不惜命的话，六万年前也不会借着岐桑的心软坑他，但这六万年里她喝了太多岐桑的血，以至于她的血肉骨髓里全部都有他的印记。

    她现在愿意把命给他。

    “接下来我要做的事情你可以推开我，”岐桑细细吻着她，“如果你没有推开，我会继续下去。”

    她也说过一模一样的话。

    她没有推开，她说过，只要是他想要的，她都会让他如愿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    两个人都不是莽撞的人，敢在天光上破戒，就都是有计划的～

    凌晨三点左右，二更

