    第145章 

    “问。”

    这是宁远心底传来的暗魔邪神虎的回应。

    于是，他开口道：

    “邪神，只不是没有真正的殒落？”

    这个问题，宁远迫切地想知道真相。

    暗魔邪神虎作为邪神的眷属，或许能够知道一些真相，更何况那携带邪神传承的邪神珠，正是出自它身上的。

    可是，暗魔邪神虎的回答，却令宁远十分失望。

    “不知道。”

    “你也不知道？你是邪神在世间的代言人，你怎么会不知道？”

    宁远露出怀疑之色。

    面对质问，这头黑老虎满不在乎，一如既往地看着宁远，心中再次传来想法。

    “现在，你才是邪神的代言人。”

    “……”

    宁远愣了愣。

    暗魔邪神虎说的也没有错。

    他身负邪神传承，就连暗魔邪神虎也甘愿臣服，早已是名正言顺的邪神代言人了，甚至，可以称为准邪神。

    见宁远有些失望，暗魔邪神虎的想法又一次传来。

    “虽然不知道，但是……我能感觉到，你变得越来越像祂了。”

    祂指的自然是邪神，这一点宁远明白。

    “越来越像……”

    宁远眉头微皱，不知道在思考着什么。

    许久，他才叹了口气道：

    “算了，连你也不清楚，我恐怕也只有再通过更多道邪神考核，才能够了解到更多的真相。”

    说罢，宁远在床上盘腿坐下。

    他的魂力早已濒临四十级大关，正是突破的好机会，于是开始了久违的冥想。

    很快，宁远进入了深层次的冥想，身周发出淡淡的光芒。

    暗魔邪神虎一双血色的眸子盯着宁远，也不知道在思索什么，过了片刻，他目光掠向一直站在门边的戴沐白。

    突然，它鼻子轻嗅了几下，径直起身，走向戴沐白。

    暗魔邪神虎绕着戴沐白走了两圈，最终停在正前方，伸出了黑亮锋利的邪神钩。

    噗地一声，邪神钩猛然没入了戴沐白的胸口。

    处于无意识状态的戴沐白没有发出任何声音，任由胸口流淌出汩汩鲜血。

    只见邪神钩上亮起诡异的灰光，像是有什么力量，正在通过那条狰狞可怖的尾巴，进入戴沐白的体内。

    整个过程持续了近乎两个时辰，暗魔邪神虎这才猛地抽出邪神钩。

    随着邪神钩抽离，戴沐白胸口绽放开了一朵血花。

    他的身周浮现出一道虚影。

    一头白虎仰天长啸，却没有发出任何声音，一身雪白的皮毛正在发生着异变。

    如同被墨汁喷洒一般，大片大片地被染成了黑色。

    金色的双眸中，隐隐有红光透出。

    在其背后，更是鼓起两团巨大的肉瘤，筋肉扭动。

    只是，专注于突破四十级魂力大关的宁远，并未觉察到戴沐白白虎武魂正在发生的异变。

    ……

    第二天早上，宁远依旧处于冥想之中。

    窗外却早已有阳光斜照进来，落在了地面上，暗魔邪神虎静静地趴在地上休憩。

    许久，宁远身周的光芒渐渐收敛，没入体内。

    有一股气流在房间中形成，仿佛形成了一个小型漩涡，朝着宁远一点点汇聚。

    终于，他睁开了双眼。

    “成功了。”

    没有任何惊喜，仿佛本就应该如此。

    宁远沉淀了这么长的一段时间，突破四十级并非什么难事，一切水到渠成。

    他舒展了片刻身体，这才将看向暗魔邪神虎。

    此时，暗魔邪神虎早就觉察到宁远晋升的动静，血色眸子正看着他。

    “第四道考核来了。”

    宁远说道。

    暗魔邪神虎似乎认为早该如此，并没有任何情绪波动。

    宁远笑了笑，也知道暗魔邪神虎向来高冷，便没有纠结，从床上一跃而下。

    回过头，这才发现戴沐白的胸口，不知何时一片嫣红。

    “这是怎么回事？”

    他回头问道。

    暗魔邪神虎走到戴沐白身旁，张开背后的黑色双翼，轻轻低吼一声。

    “你是说，你让戴沐白的武魂发生了进化？”

    宁远惊讶道。

    随之，他沉下心神，控制这戴沐白释放出武魂。

    “这是……”

    宁远素来少有波动的情绪，竟然有些动摇了。

    他眼前，戴沐白一头金发变得漆黑，身后浮现出的武魂虚影，竟然与一旁的暗魔邪神虎一模一样。

    “戴沐白的武魂，不是白虎吗？”

    宁远说道，随即立刻想到了什么，看向了暗魔邪神虎。

    “如果我没记错的话，你原本也是一头白虎，正是沾染了邪神的力量，才进化为了暗魔邪神虎。”

    “而邪神的力量就是至邪之力，所以，戴沐白的白虎武魂也得到了进化？”

    这无疑是一个极好的消息，暗魔邪神虎何等强大，世上各类魂兽都可能成为武魂，却独独暗魔邪神虎从未出现过。

    其原因便是暗魔邪神虎太过强大，人类难以承受。

    但戴沐白并非六岁孩子，身为战魂师的他，身体素质十分强大，这才承受住了暗魔邪神虎的力量。

    至于至邪之力，由于宁远之前的灌顶行为，戴沐白的魂力中早已存在了同样的力量，自然不会发生排斥。

    诸多巧合遇到一块，这才诞生出了第一个顶级武魂——暗魔邪神虎。

    如此一来，戴沐白未来的成就定能达到一个相当可怕的程度。

    一个强大，又丝毫不用担心会背叛的傀儡。

    想到这，宁远不由得看向了马红俊。

    一缕心神落在其身上，马红俊的眼神有了几分变化，身体动了起来。

    宁远操控着马红俊召唤出武魂，一头黑色的凤凰顿时出现在身后，炙热的高温立刻令周围的木制家具发出难闻的焦味。

    “这么可怕？原本马红俊的武魂有这么强吗？”

    宁远错愕道，同时体内至邪之力涌动，将那股炙热拦截在了身周两米内。

    他一开始决定对马红俊灌顶，便是因为他曾经提纯过幽影体内的邪魂力。

    马红俊的变异凤凰同样有着邪恶属性，宁远猜测，用同样的办法，或许也能令这凤凰武魂真正的浴火重生。

    果然，他真的做到了。

    马红俊的草鸡，已经蜕变成为了真正的邪火凤凰。

    而也就在此时，门外传来了一阵敲门声，小舞的声音传了进来：

    “阿远，快出来，依然姐的爷爷奶奶来了！”

    (本章完)

