    第115章 黑咒

    树高十余米，枝叶茂密，树干十余人都难以环抱，粗壮的让人难以想象。

    并没有见到树根，仿佛呈现在陈落等人眼前的只是大树的一部分。

    陈落等人一路循着空气中的血腥味最终找到了这里，眼前的大树似乎是一切的源头。

    “这里的血腥味浓郁的让人无法呼吸……”公仲扬感慨道。

    段小雨撇了撇嘴：“你还需要呼吸？”

    “虽然我是死灵，但请你把我当人看好吗？”公仲扬认真道。

    “死灵就是死灵，那么矫情干嘛？”段小雨道。

    公仲扬：“……”

    这里的情况的确如同公仲扬所描述的那样，陈落感觉自己就如同置身于血海之中，呼吸都有些困难。

    最初的时候，陈落勉强还可以凭借着自己的魂力来调整呼吸，但随着靠近眼前的大树，魂力调整都开始不管用。

    死神之甲自动发挥了作用，陈落只觉大脑一阵清凉，所有的不适感全部消失。

    “还是幻觉？那窒息的感觉，是精神干扰？”

    陈落有些讶异，他知道死神之甲的作用，若非精神、灵魂类的攻击，死神之甲是不会主动发挥出防御作用的。

    死灵们不会受到太多的影响，他们只会有着一定的负面感受，但负面感受达到临界值时，所有的负面感受都会消失。

    在成为死灵的那一刻起，他们不仅获得了更为强大的力量，同时也获得了对负面影响的绝对豁免能力。

    痛苦之类的感觉，根本不存在的。

    “加快速度。”陈落道。

    公仲扬他们等的就是陈落这句话。

    当他们见到陈落脸上浮现出些许痛苦的神色时，都非常担心，见到陈落的速度降下来，他们也跟着放慢速度陪在陈落的身边，只要陈落一表现出任何的不对劲，他们都会立即带陈落离开这里。

    他们担心陈落，但更相信陈落的能力，而陈落最终也没有让他们失望。

    速度提上来后，陈落等人很快来到了大树前。

    “这树太诡异了……”

    一抵达，陈落就忍不住发出感慨。

    即便有着死神之甲的免疫，陈落还是能够隐约感受到一些负面的感觉，好在都在可承受的范围内。

    他无法想象自己没有死神之甲，站在这里的样子。

    估计会瞬间在痛苦之中死去。

    公仲扬他们几人此时都眉头紧皱，担心的目光时不时的落在陈落的身上。

    陈落能够感受到的，他们当然也能够隐约感受到。

    身为死灵的他们已经能够免疫所有痛苦，但来到这里，还是有着一些不适感。

    能够让死人都不舒服的东西，得要有多恐怖才行？

    陈落开口：“谁去看看这树到底是真是假？”

    先前所遇到的一切都是虚影，这让陈落都无法确定眼前的一切是否真实。

    “我去吧，每次都是我来打头阵，要是不去，还不适应了。”

    公仲扬站了出来，然后谨慎的开启武魂，并且进入了武魂真身状态，朝着大树冲去。

    公仲扬的速度很快，几乎眨眼功夫就直接没入了大树之中。

    也是虚影？

    然而片刻后，却不见公仲扬从另一端出来。

    陈落顿时皱起了眉头，段小雨他们的目光也都聚集在陈落的身上。

    “公仲扬的联系还在，只是情况有些复杂，我们也进去吧。”

    陈落道，在说话的同时开启武魂，做好了所有准备。

    段小雨他们立即点头，并都进入了战斗状态。

    众人立即行动，都以极快的速度冲向了大树。

    段小雨他们几人瞬间就没入了大树之中，和公仲扬的情况一样。

    然而陈落却是个例外，竟然直接穿过了大树。

    站在大树另一端的陈落，有些疑惑的看了眼大树。

    “居然还不让我进去了？”

    陈落脸上掠过一丝古怪的神情：“他好像怕了？”

    陈落的声音还未落下，便见公仲扬几人从大树之中冲出。

    公仲扬几人的脸色布满了意外之色，看这架势，他们压根没想到自己等人会这么快就出来。

    明显是被放出来的。

    “主人，这是什么情况？”公仲扬他们都看向了陈落。

    陈落却并没有回应，目光始终落在大树上。

    他发现，大树竟然在缓缓的消失。

    似乎是察觉到了陈落的目光，大树消失的速度更快了。

    “想跑？”

    陈落脚下用力，速度极快，在半空中留下了一道道虚影，在大树消失前的最后一秒，冲进了大树之中。

    眼前是一片黑暗，隐约能够听到水滴落的叮咚声。

    鼻尖萦绕着令人作呕的血腥味，是浓郁到了极点的那种。

    陈落缓缓闭上双眼，然后再度睁开双眼。

    眼前的一切瞬间改变，黑暗消失不见，转而是一片血色的世界。

    血雾飘荡，周围到处都是各种各样的半兽人尸体，都是陈落一路上见到过的。

    唯一的区别，在这些半兽人尸体之间还有着不少身穿黑袍的人类尸体。

    他们的鲜血汇聚成了一片海洋，陈落此时就立于血海之上。

    有些尸体还在滴落着血液，叮咚声就是来自于那些地方。

    陈落并没有被眼前的一切所影响，他目光平静的注视着前方，缓缓开口。

    “还不出来么？”

    陈落的声音并不大，但或许是这里比较特殊的缘故，他的声音竟然响彻在每一个地方，并且还有回音。

    “你为何非要抓着我不放？我可没有招惹你！”

    压抑低沉的声音响起，一道巨大的身影从血海之中缓缓升起。

    那是一头半人半马的诡异生物。

    上半身为人，拥有着人的完整躯干，就是强壮的有些离谱。

    下半身为马，马的身体很完整，如同背部长了个人出来，与上半身一样，马的身体也极为的强壮。

    这诡异怪物高达五米有余，浑身被血色覆盖，身披血色战甲，人的脸也被完全遮挡，双手紧握一把大关刀。

    “人马？战争之影·赫卡里姆？”陈落下意识脱口而出。

    主要是眼前的诡异生物实在是太像人马了，以至于给陈落的第一感觉这家伙就是人马。

    战争之影·赫卡里姆是陈落前世玩过的一款游戏中的英雄，陈落印象很深刻。

    “你是在叫我？”

    压抑低沉的声音再度响起，诡异的生物道：“那可不是我的名字。”

    “记好了，我叫黑咒！”

    “不，你叫人马！”

    黑咒：“……”

    (本章完)

