
【书接上文，上回书说到被修改了记忆的长生道教徒，丝毫知情的情况下，按照锁龙人的意愿完全蒙蔽了刘洋，让那刘洋以为鼠精偷走的瞑金，但却为了长生道百年大计，只能忍耐，将此事置之不理。而城中的木青冥在查看朱掌柜的尸体后，提出要见见朱掌柜的亲友，问问情况。引出来赵良把木青冥他们，带到了白天冷冷清清的云津夜市上，见到了朱掌柜养在外宅里的小妾，一番利诱之后，那小妾以十块大洋的价格，为木青冥他们，平静的说出了朱掌柜在出事前的种种异样。】

白云悠悠，春城上方的苍穹一如既往的蔚蓝。

盘龙江上的江风习习，吹上了河岸后在白天就冷冷清清的云津夜市一带，悠哉悠哉的走街串巷。那些夜里才开门的夜市店铺和摊子，此时都已经关门歇业。只留下了那些门头上的幌子，在江风之中摇晃起来，猎猎作响。

木青冥和墨寒，跟着赵良站到了云津夜市里的一座小楼前，登时就把木青冥和墨寒惊得目瞪口呆。

他们在昆明城已经生活了近三年，早知道了不少当地的民俗。眼前那道禁制的小木门上，挂着的那块不过巴掌大小，四周环着十二生肖木雕浮雕的八卦牌，是当地的一种民间风俗。

当然，它的存在也证明了屋主人的身份是一个暗娼。

这种暗娼在当时的昆明城中并不少见，她们没有老鸨也没有亲人，做着个体户一样的买卖。相比**里的女子，这些暗娼她们并不卖艺，做得都是直来直往的卖肉生意，而价格却也是比**便宜。

很多城中中下层收入的人，犹豫收入不高的原因，也只能找这些暗娼寻欢。因此种种，相比还可能只是卖艺的**女子，暗娼更为人所不齿。

可是别说是像朱掌柜这样的大富人家不许娶暗娼为妾，就连寻常人家纳妾也好，续弦也罢，也不会来找暗娼做妾啊。

木青冥和墨寒一时间愣住，膛目结舌下都以为是不是赵良带错路了。

“赵良，你小子耍我吧？”木青冥抬手一指那紧闭大门上，在江风之中轻轻缓缓的左摇右摆着的木牌，瞪大双眼的看向了赵良，眼中布满了狐疑的目光，却也不愿意相信是赵良耍他，于是又改口补充说道：“你小子是不是带错路了？”。

更何况，门上挂着的那面木牌，代表这间小楼的屋主，至今依旧在每天做着见不得光的卖“肉”的买卖。既然已经是朱掌柜的小妾了，朱掌柜又穿金戴银的，这小妾必然不缺吃喝。可这屋主还这般以不自爱的行为来明目张胆的自谋生路，木青冥有点想不明白：如果这里真的是朱掌柜小妾住的外宅，那这小妾也太胆大妄为了吧？

赵良在他的质问中淡然一笑，已然想到了木青冥狐疑什么的赵良，漫不经心的答到：“朱掌柜就好这一口，所以不肯把家里亲人接来。否则非把他那老爹老娘，给活活气死不可。”。

说完此话，赵良就大步走上前去，在木青冥和墨寒的惊讶注视下，抬手曲指，敲响了那道刷着朱漆，挂着八卦木牌的小木门。

笃笃笃的敲门声，在微凉的江风中响起。

敲门声才落地的不一会后，门后就传来的一个女人娇滴滴的声音：“谁啊，这大清早的就来了，这么着急吗？”，话音落地后紧随而来的，是一声长长的哈欠声。

赵良闻言不答，因为眼前那道紧闭着的小木门，始终是会打开的。

果不其然，在哈欠声消逝的那一瞬，那道小木门已然如期打开，带起了一阵强劲有力的疾风，朝着门外三人扑面而来。劲风还带来了一种刺鼻的浓郁香粉和脂粉味；让木青冥他们一嗅后，就是鼻头痒痒，很想要打喷嚏。

透过开了的门缝，可以看到一个施着淡妆的年轻女子，站在门后，正透过门缝把来人一阵打量。而木青冥和墨寒，也把她上下一阵打量。

这个女子很年轻，不过二十来岁模样。双颊的雪白中透着酒红的脸上，长有着精致的口鼻，小巧玲珑又充满魅力。一双柳眉下，清澈水灵的双眸中，满眼的惬意和妖娆。

她的玲珑身姿上，穿戴的都是锦缎织成的华服。手上戴着的，是水头不错的一对玉镯。头上用她乌黑如泉的长发倌起的发髻上，斜斜插着的也是一对造型优美，色泽纯正的金簪。

就连金簪上点缀的，也是指甲盖大小的东珠。每一朵簪花上，都点缀着一颗。不多不少正好十八颗，无不是硕大饱满、圆润晶莹。正在明媚的阳光散发出这五彩光泽，光彩熠熠，尽显高贵奢华。

看来那个已成尸体的朱掌柜，活着的时候在这小妾身上也是很舍得花钱；她那一身的奢华服饰，绝不是一个暗娼能置办得起的。不说别的，就她身上的那几件首饰，至少可以卖一百多块大洋。

“原来是赵探长啊。”嫣然一笑的女子，继而注视着赵良，媚眼连抛之际娇滴滴的说到：“赵探长是来照顾我生意的吗？”。

每一字每一句，都能酥到骨头里，让男人一听就浑身骨头发软。

不过显然对木青冥和赵良无用，他俩听了此话，依旧是神情淡漠，目光更是平静如止水一般。任由那女子紧盯着赵良看来看去，赵良也没有丝毫面色改变，甚至眼底还暗藏着一丝丝不易察觉的鄙夷。

“王小翠，别给我扯淡，老子是来公干的。”赵良掏出纸烟卷，自顾自的点燃后深吸一口，又吐出了一个个烟圈，任其在风中缓缓飘散。

那个名为王小翠的女子一听此话，立刻扶门就要将其二话不说的关上。赵良眼疾手快，赶忙伸手出去按住门板，阻止了这风尘女子关门。

王小翠一见赵良还敢明目张胆的动手，顿时就急了，沉着脸瞪大眼，毫不留情的张开红唇白齿，急声骂道：“老娘这儿是什么地方，你又不是不知道？不来照顾生意，就给老娘滚！”。

只不过赵良是官府的人，她显然也不敢骂的太难听，以免没有余地和退路。

而语气中早已没了那些娇滴滴，反而多了几分狂傲和怒气。如此一来，反而也激起了赵良的怒气，使得他手上发力不停，任由那女子如何使劲，也关不上那道小巧而又精致的木门。

“朱掌柜死了，你别胡闹，老子这是要办正事公事。你若再阻拦，按阻碍公务罪把你抓起来。”赵良发力下，一声怒斥脱口而出。

没想到那女子闻言不但没有惊讶，反而手上使劲不减反增。她和赵良暗暗较劲之余，又再次开口，直言骂道：“那老不死的三个月没来了，找老娘也帮不上你什么？不**就给老娘滚。”。

“别急啊小妹。”这种时候，带着木青冥的好处就是能缓和气氛。只见得木青冥这老油条踏前一步，与那赵良比肩而立后，打眼一瞧这长得还可以的风尘女子，笑笑道：“钱我们肯定给，而且你不用做生意就能得到钱，只需要回答我几个问题就行。”。

这王小翠一听此话，登时怒气全消，扶门的手缓缓放下之际，转脸就是笑容满脸，如在春风中盛开的桃花一般娇艳：“早说嘛这位爷，生意的做法也很多嘛，只要给钱，你想问什么就问什么？”。

话才说完，王小翠就带着浓郁的脂粉气走出门来，站到了木青冥神情，故意压低声音，略有神秘的说到：“只要这位爷开出的价钱合适，我和朱掌柜怎么睡觉，用什么姿势都可以告诉你。”。

说话间她面不改色心不跳，似乎这种不要脸的话已经不是第一次说了。同时，她也第一次正眼朝木青冥瞧来，并且习惯性的在眨眼之间，对木青冥把媚眼一抛，顿时风情万种。

却惹得墨寒眼角肌肉一阵抽搐，瞬间怒气满脸。赶忙踏前一步，和丈夫比肩而立时挽住了木青冥的手，像那王小翠默默的示威。

木青冥可不管两个女人暗暗争风吃醋，只是淡然一笑，对那王小翠缓缓问道：“十块大洋一个问题，你看如何？”。

“好呀。”王小翠盈盈一笑，眼中贪婪之色毕现。同时，她也对木青冥伸出了长着青葱玉指的手来。

那双手一看，就是十指不沾阳春水的手，白皙而又细嫩。

而从听了朱掌柜死讯，王小翠至始至终平静的心境，甚至还想要立马撇清关系的举动，也不难看出，王小翠和那个朱掌柜的感情也不过是买卖关系里建立起来的。

若不是唐掌柜的店里有煞气，而王小翠她身上没有丝毫的邪气和血气，木青冥甚至会怀疑她，就杀害唐掌柜的凶手。

“不是我给钱，是他。”木青冥笑意不减的摇了摇头，转头把目光移开，落在赵良身上时，抬手也指了指赵良。

“什么？”赵良猛然一怔，缓缓转头过来，瞪大双眼的看着木青冥，眼中尽是不可思议的目光。

“为了破案，牺牲一下。”赵良在欲言又止片刻后，正要开口质问木青冥为什么付钱的是他时，木青冥已率先一步开口，对赵良悄声说到：“或许只有这个王小翠，知道凶手从唐掌柜的身上挖走了什么？你要不想破案，这点钱可以不给。”。

一句话，把赵良要说的话都给噎了回去。

他看了看自信满满的木青冥，又看了看还伸着手的王小翠，最终还是咬牙点头，应了下来后对木青冥悄声道：“问关键的，我可没多少钱。”。

“知道了。”木青冥把头一点，转头回来，目光再次落在了王小翠那张还算漂亮的脸蛋上：“我想知道，朱掌柜之前与你朝夕相处时，有没有过什么怪异的行为或是异样的举动？”。

王小翠闻言，蹙了蹙眉思忖了起来。就是抬起的手，还伸在了赵良面前，一动不动。

半晌过后，这王小翠才收起了狐疑，点头道：“还真有一个事情挺奇怪的。”。

朱掌柜死的怪异是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839767"  chaptername="第三十一章  怪异">加入书签</a>
</div>
