    ;

    晋国是中级修真国，地域七百万里，灵脉优越，盛产灵矿，其中‘晋铁’之矿，颇受邻近诸国修士的追捧，成为不少宗门的营生手段。

    此地灵气，几乎是越国一倍之浓，修士在此修炼，速度至少比在越国，快上三成。

    三成，看似不多，累积岁月，便是天壤之别、云泥之差。晋修千年，抵上越修一千三百年，整整多出三百载修为！

    三百年…越国修士，如鬼雀子等人，若生在晋国，多上这三百年修为，早已结婴！

    世代累积，中级修真国，其中高手远非下级修真国可比，甚至随便一个元婴老怪，去了下级修真国，都有覆灭一国之力。

    雨界界法，灭国缴纳七成收入，此法便是针对这些实力强横的老怪而言。

    有他国修士，在结成金丹后，来大晋修炼。

    也有高手，路过大晋，仅为借助太古传送阵。

    偏偏这数年之内，妖潮渐起，使得晋国之内，修炼颇为危险，而太古传送阵，也更做一年开启一次。

    距离这一次开启，尚有三个月。

    往年借用传送阵，是十万仙玉一人次，但近来，却因为晋君一道命令，更改成十万战功。

    晋国南锁界，数百里外的一座修城外，一队修士在晋国金丹的引领下，进入此城。

    此城名为曲沃城，为大晋十城之一，是寒衣宗所在之地。

    寒衣宗主，其名‘介休’，为元婴初期修士，另一身份，则是晋君麾下、修卫十四统领之一。

    晋君，晋国之君，传闻为元婴后期修士，此人手段极强，晋国正魔宗门十一名元婴，散修之中三名元婴，合计十四人，皆归此人统领…他立修卫，统领十四元婴统领，在其掌控下，大晋之地，罕有他国修士敢入侵。

    在大晋，宁凡感受到一丝不一样的氛围，这是他在吴国、越国，从未感受过的。

    越国虽称为国，但宗门自立，似天道宗入侵，便各自缩首，不敢抵御。

    而大晋，才配称作修真国…各自宗门私怨，晋君不过问，但大乱起，所有宗门，务必同心协力，摒弃一切私怨，以国为先！

    “大晋，才算是修真‘国’…而寒衣宗，嗯，不错的宗门…”

    曲沃城中，宁凡跟在修士队伍中，目光落在一个个寒衣宗弟子身上，微微点头。

    城中，时可见衣着朴素的修士，衣带补丁…补丁…这在修界，几乎难以见到，但此地，极为平常。

    穿着质朴，平日修炼，更罕有奢靡行为。这是一种心境磨练，让寒衣弟子安于平淡…提出这心境修炼法的，是寒衣宗立派之祖‘介子推’…

    冰灵等女与七梅楼船被宁凡收起，云华夫人亦被景灼以‘尸袋’收入。

    三人自锁界，随晋国金丹来曲沃城，为的，便是在此城获得许可，暂时编入修卫。

    入太古传送阵，一人须十万战功，三人便是三十万。

    而最近一次大阵开启，是三月之后，若错过此次，需多等一年。

    三十万战功…对战功具体获得标准，他尚未知晓，不免有些担心。

    眉宇一皱，立刻被殷素秋发现，安慰道，“我们‘周明老祖’，也会担心么？”

    “担心，十分担心，担心那云狂，将周某的‘道侣’抢走，那可麻烦了…”宁凡调笑道，立刻，殷素秋俏脸一红，不好意思地别过头。

    对景灼而言，大晋亦是头一回前来。

    而对于曲沃城的介休老祖，他与其他同行金丹一样，都希图拜会一二。

    元婴老怪，仅仅是与之攀谈数句，都可能获得不小体悟，而大有收获。

    同行十三人金丹，皆是锁界被阻拦的入境老怪，斟酌之后，同意加入晋国修卫，助剿妖潮。

    馆驿住下，那晋国金丹留话，说三日后，会有寒衣宗修士，来带众人面见介休。

    一想到三日后，能与介休老祖一见，诸位金丹便是铁石心肠，也微微激动。

    毕竟寻常金丹，加入修卫，来到曲沃，仅仅可获得寒衣宗金丹掌门接待。

    元婴老祖，亲自接见…诸位金丹心知肚明，这一切，皆因众人之中，跟了一个‘周明’…

    此人，可亦是元婴老祖啊！

    不枉，不枉啊！大晋之行，能先后见到两位元婴，若不问道求缘，岂不是…浪费机缘！

    对‘周明老祖’的身份，宁凡决定扮演到底。

    一入大晋，得罪云狂，暴露身份…且魏国所闹风波太大，大晋边界处，亦能听到风闻，根本难以掩饰身份。

    而宁凡，亦不准备掩饰…加入修为，需要金丹修为，使用传送阵，多半还是要看脸的…以真实修为、半步金丹行事，太过麻烦，以念隐诀变幻元婴气息，伪装成元婴高手，倒是便宜行事了。

    掌握瞬移，神念元婴初期，在服食二女妖的炼神草后，宁凡的念隐诀隐匿下，便是元婴中期老怪，都看不破其修为，除非，后期！

    如今的念隐诀，已足以期满一个小境界！

    以元婴行事，加入修卫后，接取的任务更难，获得战功更快。

    在入住馆驿之后，宁凡跟馆驿的修士询问，得知，晋国修卫，此次分作两部——‘战部’、‘守部’。

    战部负责追剿妖物，只要有金丹后期修为才可加入。守部负责防御交界修城，寻常金丹即可。

    虽不知具体，但战部所获战功，传闻是守部十倍以上…

    如此，直接伪装元婴，加入战部，比起融灵修为、元婴实力、引人猜测，要方便太多。

    三日等待，也算给了宁凡等人旅途的修整时间。

    景灼与素秋，皆未出门，各自在房中打坐休息。而宁凡，本想去城中一转，但却被13名同行金丹，接二连三上门拜访。

    介休老祖，是元婴。周明老祖，亦是元婴！

    身为金丹，和元婴说话，若有感悟，起码能省数年甚至数十年的苦修！

    所谓伸手不打笑脸人，这些金丹，一个个备礼而来，宁凡也不好赶人。

    一壶清茶，一场论道，便让这些金丹，一个个意犹未尽、满足不已。

    三日论道，宁凡往往一语，便暗含珠玑，让13人或多或少有些明悟。

    而当13人提出瓶颈难关的疑问后，宁凡亦是微微思索，便给了诸人大喜过望的答复。

    甚至有二三人，在与宁凡攀谈一半，便为难告退…他们发现，瓶颈松动了，若不在此时突破，则错过机会。

    三日论道，诸位金丹对宁凡元婴身份，更是深信不疑。除了元婴老怪，何人能随口数语，便点破金丹瓶颈？

    三日论道，宁凡亦是收获不小。他一路走来，修道时短，依仗的不过是阴阳锁及仙帝记忆。

    与诸位老怪论道，他亦有不少感悟，且这些老怪，一个个出身他国，每当宁凡问起风土人情，皆能侃侃而论。

    单就见识而言，宁凡对魏国附近七八个下级修真国，都有了些许了解。

    而当宁凡论道之时，其始终感到，一股元婴初期的神念，在探查自己。

    三日之中，那元婴修士始终对自己保佑警惕之心。

    甚至，宁凡猜测，之所以进入曲沃，没有立刻接受修卫入编，便是因为此人…此人不放心，要探一探自己的底细。

    一切，宁凡并未戳破。

    只在第三日傍晚，所有金丹老怪告退后，方才慢悠悠品了品香茗，微微一笑，

    “介休道友，三日观察，可放心了？”

    那探查神念，在听闻宁凡道破之后，微微一怔，而后，呵呵一笑。

    “周明道友，神念之强，比老道都强上一线，失敬，失敬…只是周明道友，以为比老道强上一线，便可在晋国之中，行那魏国之事…老道，不许，晋君，也不会视若无睹！”

    “介道友说笑了…周某来大晋，只为传送，加入修卫，则为战功，对大晋绝无图谋，介道友，大可宽心…”

    “呵呵，如此甚好…老道在凉薄宫，等候与道友一见，若道友当真无图谋，老道倒是极其乐意，引荐阁下，进我大晋修卫，助剿妖潮。”那声音，听不出喜怒，随即，其神念好似不着痕迹地一团寒火，生生掐灭。

    宁凡，目光一凝。

    这介休，好诡异的神念之术…不可小觑。

    （感谢candy、星夜588，感谢极品收藏夹、钟情我爱打赏）