    “启禀陛下，臣等遍搜天下，以将所有能够成仙的英才统统斩杀，特来向陛下交令！”

    几名天将心中满是忐忑的跪伏在灵宵宝殿之中，完全不明白玉帝为什么会下令杀绝天下所有的英杰。

    “我知道了，下去吧！”

    玉帝脸上神情淡然，轻轻挥了挥手，示意几名自己的亲信退下，只有眼神之中闪动过的一丝光芒，才能够看出，玉帝现在心情绝不如他表现出来的平静。

    几名天将退下后，玉帝神情丝毫不变，只是轻轻闭上了眼睛，这些天来，他一直在期待，脑海之中与封神榜的联系会突然变弱。

    只有封神榜失主，以他封神榜上的地位，必然能够隐隐间感应到封神榜的位置，这件掌控着自己生命的宝物，就绝对逃不出自己的手心。

    但现在看来，自己的所作所为，还是白费了！

    见过封神榜的主人两次，玉帝可以确定，封神榜的主人必然是一个没有成仙的年轻人，所以才安排天将下凡。

    若是以前，以他的身份想要打听一个修士的消息，只要传令下去，天下所有神灵出动，整个世间就没有任何消息能够不被自己知道。

    可现在，就算是他玉帝的身份，也不敢让任何神灵知道这个消息，只能是凭借天将的运气下凡寻找，毕竟天下神灵现在都已经知道封神榜主人另有其人。

    更为重要的是每一个神灵都能够从自己的脑海之中联系到封神榜，若是自己打听年轻修士的消息被封神榜主人知道，以对方掌控封神榜的权限，就连他身为玉帝，也无法想到对方会做出什么反应。

    至于所有的神灵全部听自己吩咐，瞒过封神榜主人这种事，玉帝还没有天真到这种地步！

    想到自己身为天庭玉帝，已经修炼到大罗境界，居然还要被别人掌控自己的生命，玉帝也是在心中暗暗感叹一声，轻轻睁开眼睛极为悠然的看向远方。

    小世界之中，张天英仰天狂笑，如同烈阳般的气息肆无忌惮在整个小世界之中散发出来，将整个小世界完全笼罩，也就是现在整个小世界之中除了张天英就是狠人与赵灵儿，而这两女实力又都在张天英之上。

    若是换成修炼世界之中，以张天英现在刚刚突破仙体的气息若是这么肆意，恐怕整个修炼世界之中的所有人瞬间就会被气息冲击的烟消云散。

    一旁自张天英进来之后，就一直抓着小玉龙抱紧张天英胳膊，强行让张天英借助小玉龙帮助张天英修炼的赵灵儿看到张天英已经完全转化为仙体，也是一脸欣喜，抬手轻轻安慰着小玉龙，将对方又放回到了原本的宫殿下方。

    张天英不瞒的瞪了小玉龙一眼，都一个月了，这个小家伙依然只是亲近赵灵儿一人，无论自己如何殷勤都无动于衷。

    虽然张天英也明白，这定然是因为赵灵儿有着女娲娘娘的血脉，气息之间让小玉龙更为熟悉，但心中的不满却还是要表现出来。

    赵灵儿抱着张天英的胳膊“咯咯”直笑，显然现在夫君终于修炼成仙可以与她一直呆在一起，让她心情极好。

    看了一眼整个小世界，就算是自己转化为仙体，而且还有着赵灵儿与狠人这两位仙人在这个小世界之中修炼，可小世界之中飘荡的仙气与自己进来之前相比，却依然没有任何变化，显然自己三人的实力连让这个小世界之中的仙气产生波动都不能，也让张天英在心中暗暗感叹了一下这个小世界不愧是女娲娘娘打造出来的。

    不过感慨过后，一条通向外界的通道瞬间出现在张天英与赵灵儿面前，搂着赵灵儿，张天英大步顺着通道向外走去。

    没走几步，身边空间微微一动，狠人的气息已经出现在自己身侧，让张天英心中也是暗暗惊奇，自己自进了这个小世界之后，狠人可是从来没有理会过自己，现在居然还会跟在自己身边。

    不过想到狠人在外界的哥哥，也是一脸的了然。

    重新站在平顶山之中的仙器宫殿里，轻轻闭上眼睛感应了一下周围，与在女娲娘娘修炼之地完全不同，周围所有的一切仿佛全部在自己的掌控之中，一念之间自己就能够在这个空间之中让天地变色。

    甚至随着自己完全转化成仙体之后，元神与意志也是开始加速蜕变，让身体周围完全被自己所掌控的空间也是在迅速的扩大着。

    “原来这就是仙体的好处！”张天英低声自语。

    “我要渡天劫，你们一会可千万记住，不要离我太近！”张天英向赵灵儿与狠人吩咐一声，这才向外走去。

    他现在已经成就了仙体，元神每一刻都在增强，若是一直呆在女娲娘娘的修炼之地，恐怕要不了多长时间，他的元神就会自然而然成仙。

    可修炼有最为正统的元神功法，又有这么多修炼典籍可供参考，张天英又怎么会不知道，元神天劫对于实力不强的修士来说，绝对就是生死危机，但对于实力强大者，可是不折不扣的福利。

    修炼元神功法的修士渡过天劫，不但能够在天地的帮助下将元神中的真元立即转化为仙元，而且还有着天地赐福可以用来提升修为。

    这样的好事若是不知道也还罢了，但既然知道，张天英就绝不会错过。

    “等等，可以将你炼体功法成仙的部分传我吗？”

    一个冷冷的声音带着羞涩在身后响起，张天英不敢相信的转头看向原本一脸冰冷的狠人，简直不敢相信自己耳朵，要知道这一次自己进入女娲娘娘的修炼之地，狠人可是从没有理会过自己，现在居然会与自己说话。

    但念动之间，张天英就完全明白狠人开口的原因。

    这么长时间来，自己实力一连提升了好几个境界，所以给自己的感觉就是已经过去了很长时间。

    可对于狠人来说，张天英将她送到女娲娘娘的修炼之地却不过才两个多月。

    狠人的实力绝对远超普通仙人，这一点张天英绝对可以肯定，毕竟他现在已经修成仙体，但面对狠人之时却依然还有着危险的感觉，完全看不明白狠人到底什么到了什么境界！

    可有一点，狠人并没有修炼成仙体！

