        

    其余几人见状，不敢单独行动，他们不知楚离的深浅，却清楚温熠的修为，他们上去也是接不住一掌，这大天魔委实太厉害，只能合攻。

    老者面对五人的合攻，身如鬼魅般一飘，轻松的脱离五人包围，出现在薛洛雨身边，一掌拍下便要毙了她，一旦杀了她便让其余人丧失斗志。

    “砰砰砰砰……”数道忘情剑击中他的护体黑光。

    老者动作顿时一滞，挥掌迎向忘情剑。

    楚离则一步跨到薛洛雨身边，忘情剑不停的猛攻老者，令其左右支绌无法兼顾薛洛雨。

    飞到远处的温熠扬声道：“大伙用阵法！”

    他高喝着，飘身回来，嘴角已经带血，与其余五人合在一起，形成了一个阵法围向老者。

    老者想脱身离开阵法范围，却被忘情剑缠住。

    忘情剑看上去轻细，无形无迹，威力却惊人之极，楚离对这忘情剑极为满意，虽不如弑天剑的威力，仅仅逊色于无上金刚掌。

    若日后能够将忘情剑参悟得更深，说不定还真能超过无上金刚掌。

    可惜参悟忘情剑需要太多精力，有这个时间还不如参悟真无上金刚无上经，它还蕴着奇妙，自己没能完全揣摩透彻，威力还有待提升。

    况且他一旦与孙明月联手，两人合击的威力惊人，更是如虎添翼，所以真无上金刚无上经还是为主，忘情剑只是传给萧琪，自己有时间才参悟一丝。

    “砰砰砰砰……”六人的掌力联成一体，形成更强大的力量攻向老者，逼得老者躲避不开只能硬拼，六人掌力相合之后，并不逊色于老者。

    可老者的掌力变化莫测，天魔掌威力无穷，一时之间也难以制住。

    薛洛雨轻声道：“楚离，你还是尽快灭掉这家伙吧，否则再有帮手过来，咱们一个不好真要被他们灭掉！”

    楚离道：“小姐，要不你先走一步。”

    “我当然要留下。”薛洛雨蹙眉道：“我是为了二哥报仇，怎能回去？”

    楚离摇头道：“这家伙太危险，而且我对天魔了解得不深，不知他们会有什么秘术，一旦全力动手难免顾及不到你的安危。”

    “我没关系，你尽管动手，尽快杀掉他！”薛洛雨道。

    楚离无奈的摇摇头，深吸一口气，顿时漫天的金光落下，化为一只只金掌击中老者。

    “砰砰砰砰……”楚离的掌力恰到好处，与温熠六人的阵法相契合，令阵法的威力陡然增了一倍，让老者承受的压力陡增，眨眼间击中他数掌。

    老者身上的黑光柔韧异常，被击中数掌仍旧不损，老者没有受伤之相。

    楚离马上明白，这天魔的身体足够强横，看来这天魔功比起自己的更胜一筹，不仅有天魔内力，还有自己天魔经所具有的强横身体。

    “砰砰砰砰……”楚离狂攻不止，再次击中老者数掌。

    他的无上金刚掌威力惊人，但落在老者身上，仍旧没能重创他，天魔内力奇异无比，变化莫测，能如地藏转轮经一般转化对方的掌力，从而消解掌力。

    而且看他挨了几掌之后，不但没受伤，反而越发迅捷，显然是将无上金刚掌力转化成了他自己的掌力，天魔功的奇妙可见一般。

    薛洛雨见状也出掌，无量掌化为清光一片，可惜却丝毫没能影响到老者。

    在八人的围攻下，老者看似落在下风，却仍旧游刃有余，好像能够这么永远的打下去。

    楚离于是一心二用，忘情剑与无上金刚掌如狂风暴雨般袭向老者，这才逼得他手忙脚乱，再次挨了数掌，也挨了两剑。

    忘情剑精纯奇异，天魔功化解了一大半，却仍有一小半没能化掉，落到他身上，直接被他强横的身体挡住，还没能伤着他。

    老者忽然低啸一声。

    啸声低沉而悠远，在场的八人脸色皆是一变。

    只有这一个家伙已经如此难缠，八人齐动手还拿不下，若再来一个大天魔，他们只有逃命的份儿，于是加紧狂攻，争取尽快杀掉。

    薛洛雨叹一口气，从怀里拿出一颗赤红珠子，龙眼大小，宛如一团火焰在珠子内跳动。

    楚离顿时感觉到了危险，想要后退。

    薛洛雨掏红珠的动作极隐蔽，而且在怀里便以左手轻轻握住这红珠，左手从怀里拿出来时是合着，旁人无法看到她拿了什么东西。

    她扬声道：“你们退下，我来！”

    “九公主！”众人不解，却仍旧退后，站到她身边。

    薛洛雨轻飘飘拍向老者，动作轻盈优雅，如舞如蹈，赏心悦目。

    老者皱眉，想要避开却又停住，笑了笑，一掌拍出去迎向她，要把她击杀。

    既然这个小丫头要逞强，那就顺便宰了她。

    “啵！”老者忽然颤了颤。

    他身体一下僵住，眼睁睁看着薛洛雨袖中的一抹寒光闪过，刺中了他的心脏。

    “呃……”老者低头看向自己胸口，然后睁大眼睛，死死瞪着薛洛雨，满脸的难以置信。

    薛洛雨轻轻摇头，扭头道：“还能追到那家伙吗？”

    “能。”楚离点头。

    看来薛洛雨手上的红珠一定有奇怪，蕴着奇异气息，否则不会让老者直接僵住，这大天魔的天魔功极精纯，竟然还没能挡得住薛洛雨一击。

    楚离揣测，自己碰上这一击，恐怕结果也是一样。

    薛洛雨袖内藏着一把宝剑，平时在手肘上，关键时候轻轻一滑便能用上。

    看来大天魔的弱点是在心脏，这与楚离的天魔经不同。

    楚离原本打算逼一逼温熠及薛洛雨他们，看他们都有什么绝招，在关键时候再下杀手，可没想到薛洛雨竟藏着这么厉害的杀手锏。

    这红珠不知是何宝物，有如此威力，即使是他也极忌惮，真要用到自己身上，若能够瞒得过他感应，那真能威胁到他的安危。

    天外天的宝物还真不能小瞧，他心下警惕。

    “追上去！”薛洛雨道。

    楚离点头，看一眼地上大天魔的尸首，转身钻进了茫茫的树林。

    片刻后，他们来到了一座山峰半腰，停在了一座石壁前。

    楚离指了指石壁：“应该藏在这里。”

    薛洛雨打量四周。

    温熠六人也细细看了一会儿，摇摇头，这么一个光秃秃的石壁不可能藏着人。

    楚离道：“这是一座阵法。”

    PS:更新完毕。

    