    叶晨话语说完，朝着断壁峰柱飞赶来的数股毒雾云层，其中一列之中，亦是有一道身影从中急速飞掠到了山腰之上。

    身着黄衫青色外衣，外貌看上去是个白发苍苍的老婆子，身躯臃肿肥胖，年级已经不小了，看上去就如山老村妇般平平无奇。

    可其看向叶晨和律笺文的眼眸之中，却携带一股让人无法忽视的威严目光。

    当其落至山腰平台之前后，亦是快步跑到了欢都落兰身旁，恭敬无比的半膝跪地道。

    “公主，老奴救驾来迟，还请您原谅小的。”

    言罢，身材肥胖的老妇人便就将目光转向了叶晨，旋即哞宇之间涌起阵阵凶光，敢欺负她家公主的男子，注定会没有什么好下场，而她亦是不会轻饶了在场除公主外的任何一人。

    “毒婆子，快，快去给我抓住那个叶晨，他刚才欺负了本公主，我要好好亲手教训他。记住，给本公主抓活的，不准在我动手前，伤他分毫。”

    欢都落兰看着自家的五毒太保前来护驾，当场亦是美眸涌起骄傲和得意之色，一副胜券在握的模样，煞是可爱。

    只是她的话，却让刚想动手的毒婆子，顿时露出无比纠结的目光。

    什么要抓活的，还不能伤其分毫？这到底是要她怎么办呢？

    动手，肯定会有战斗发生，而一旦发生战斗，受伤什么的自然是在所难免的。

    而且看那被自家公主盯着的叶晨人类男子，细皮嫩肉的，说不定自己一出手，对方就会被秒败甚至于死亡。

    毕竟她身为公主殿下座下的五毒太保之一，修为亦是冠绝南国，除了陛下和公主以外，可以说整个南国之内，他们五毒太保的实力已经是最顶尖了的。

    但也正是因为如此，毒婆子望向叶晨的时候，才会在认真的思考，到底要用几层力量，才能在保证不伤到叶晨的情况下，完成公主的嘱托将其拿住。

    但就在其思虑之际，不远处的叶晨，确实眼眸微咪的盯着欢都落兰看个不停，似乎完全忽视了正在打量他的毒婆子。

    “喂，臭小子，你在看什么呢？我家公主乃千金之躯，你小子若再多看一眼，就将你的眼珠子给挖下来给毒老子泡酒喝。王叔最喜欢的，就是你这种细皮嫩肉的小家伙的血肉泡的毒酒了。”

    毒婆子威胁的言语，当即听得一旁的律笺文面色剧变，她可是知道南国五毒太保的强大厉害之处的，故而这会儿她亦悄悄走到了叶晨身旁，小声劝说道。

    “五毒太保就快聚齐了，相信用不了多久，南国毒皇也会赶过来，到时，就算你再强，总不能以一人之力抵挡整个南国的全部战力吧。叶晨，听我一言好不好，咱们先离开这里，回到道盟之后再做定夺。”

    律笺文一边说着，一边拉着叶晨1的衣袖就想朝后退去，她是真的担心叶晨一时冲动，从而深陷南国之中无法抽身。

    他们两人会来到南国，都是她所犯的误会导致，而且叶晨也是为了就自己，而杀了那个枯木药仙，从而惹祸上身。

    如果因为此事，就让叶晨陷入危险之中，甚至于受到生命的危险，律笺文觉得她这一辈子，都会良心难安的。

    她不想看着叶晨出事，不想让他因为自己而遭遇危险，律笺文此刻的心情很复杂，只想保护叶晨，不想让其受到丁点伤害。

    只是，面对她的劝说，叶晨的回答却依旧是如之前一般：“不用担心，我能应付。”

    听到这句话后，律笺文自知是无法劝动叶晨了，当下她再也忍不住的站在了叶晨身旁，旋即正面看着毒婆子说道。

    “枯木药仙是因我而死，你们要抓，就抓我回去吧，本神捕可以任你们随意处置，但叶晨他是无辜的，所以.......”

    律笺文站出来为叶晨挡刀的行为，顿时看得毒婆子眼眉微挑，暗道此女是个刚烈的好女孩。

    但是此事事关公主，已经变得非同寻常了，当下她便就对着律笺文摇了摇头道。

    “对不起了，枯木药仙怎么死的我不在乎，但那个小子居然敢欺负我们家公主，那这事，就已经不是你我之间可以单独解决得了的了。”

    说到这，毒婆子顿讲视线转向叶晨，布满皱纹的眼睛亦是紧紧皱起言道。

    “让一个女孩子替你受罪，你小子到底还是不是男人？这位姑娘那么如果是的话，就站出来乖乖投降吧，否则连带着这么一位好姑娘跟你一起遭罪，就更让人看不下去了。是男人，就一人做事一人当，叶晨小子，你不会还想一直躲在女人背后吧？”

    毒婆子的言语何其犀利，叶晨听后还没回话，律笺文便就已经迫不及待的连忙摆手，小嘴里说着‘不是’‘不是这样的，你误会了’‘叶晨他没有’......

    只是律笺文越是这么说，毒婆子眼中的冷冽就愈发的寒冷，一副瞧不起谁的模样，非常让人无语。

    叶晨实在是有些受不了对方的臆想，旋即一把拉住了还想解释什么的律笺文的小手，旋即超前一步挡在她身前，眼眸直瞧毒婆子道。

    “你的废话，还真是多呢，想动手就来吧，我是打了你们宝贝公主的屁屁，那有怎么了？她爹不教她礼数，本公子到时不介意给她上一课，怎么，你有意见？”

    随着叶晨的言语到处之后，毒婆子眼眸之中的冷意亦是越来越强烈起来，随后呼吸急促下，亦是冲着叶晨就开始怒吼道。

    “公主身份何其尊贵，你竟敢打...打公主的......”

    似乎对于欢都落兰的身份来说，毒婆子就连那等言语都不敢说出，语气僵硬之中，亦是一个劲的瞪着叶晨低吼道。

    “罪无可赦，罪无可赦，你简直....罪无可赦！”

    毒婆子吼叫之间，顿时整个人化作一道残影，挥掌打出阵阵紫色毒烟，直接朝着叶晨额前拍去。

    那般的雷厉手段，直看得律笺文下意识的惊呼出一声呢音，俏脸瞬间满是担忧。

    比起枯木药仙的强大，眼前这个毒婆子所发挥出的实力，亦让律笺文感觉到深深的无力和绝望。

