    第49章今天弄死他！

    颜千意正准备拧断穆子诚的手。

    却忽然，穆子诚放在自己肩上的手拿开了，还伴随着一声惨叫，以及骨头碎裂的声音。

    她诧异地回头。

    竟穆允冽不知何时下楼来了。

    他单手抓着穆子诚的手臂反扣住，冷冷吐出一个“滚”字后，便将穆子诚往前一推。

    穆子诚扑倒在地，抱着手臂“嗷嗷”嚎叫了几声。

    其他三名富家子弟见状，立刻冲上来帮忙。

    但只是短短三秒的时间。

    穆允冽一秒解决一个，三个人瞬间被打倒在地。

    颜泓吓坏了，在一旁大喊着：“住手！快住手！”

    穆子诚在颜家挨了打，这可怎么向穆家交代！

    “你敢打本少爷！”穆子诚气急败坏地从地上爬了起来。

    他何曾受过这般屈辱，忍着痛又朝穆允冽扑了上来。

    结果依旧是以卵击石，再次被痛击在地。

    穆允冽一脚踩在穆子诚的手上，居高临下地俾睨着他。

    穆子诚吐出一口血问道，“你……你叫什么名字？有种说出名字来！”

    “你不配。”

    “有种你等着，我打电话叫人来！”

    穆允冽移开脚，顺手拉过旁边的椅子坐下。

    见穆子诚还趴在地上，他眼尾一挑，“不是要叫人吗？”

    另外三名富家子弟连忙爬过来扶起穆子诚，“子诚，我们还是先走吧，好汉不吃眼前亏。”

    “走什么走！本少爷今天要弄死他！”

    这般奇耻大辱，穆子诚怎么可能善罢甘休。

    他伸出颤抖的手指着穆允冽，“你有种是吧？好，一会儿我就让你跪下来叫爷爷！”

    穆允冽不以为然地勾了勾唇角，一副好整以暇的姿态。

    穆子诚捡起地上的耳机带上，急忙拨通了语音，对那头的人催促着：“快点派人来颜家！我被打了！对，就是颜泓家！快点！”

    颜泓吓得脸都白了，指了指穆允冽，“千意，快……快快让他给穆少道歉！”

    颜千意却睨了穆子诚一眼，“是他先上门闹事的，该道歉的人是他。”

    转眼看向坐在椅子上的穆允冽，颜千意的双眼闪闪发光。

    这样的阿冽，太帅了啊！

    这般身手，虽然比起她还要逊色那么一丢丢，但比起普通人，已经是很厉害了。

    所以，他的真实身份，应该是杀手什么的吧？

    难怪他的身上有伤痕。

    也难怪他的周身总有一股强烈的戾气和杀气。

    此时，韩雅容已经吓得躲老远了。

    颜泓又上前向穆子诚道歉，但穆子诚根本不理会，嘴里骂骂咧咧的，扬言今天要让穆允冽进棺材。

    颜泓只得找穆允冽，“你赶紧离开我们家吧，不要再给我们家惹麻烦了！”

    “颜泓！你敢让他离开，我今天非把你们家拆了不可！”穆子诚怒吼道。

    颜泓一下瘫坐在地上。

    完了完了，这下颜家彻底完蛋了！

    很快，门外就传来了吵吵嚷嚷的声音。

    一群人气势汹汹地从门口冲了进来。

    穆允冽朝颜千意的方向微微侧了下头，“小东西。”

    颜千意连忙应道：“在呢。”

    “躲一边去。”

    “好嘞！”

    (本章完)

