    见到泰勒发来的讯息。

    陈铭没急着前往桃源岛。

    他停留在永恒城之中，连上脑网络。

    进入线上虚拟的会客厅之中，他再次见到了身材魁梧的泰勒。

    泰勒不仅是诸神团队的高级成员，更加是11区別田基地的负责人。

    他是一位处乱不惊的大人物，可现在，陈铭明显发现他眼眸里出现了一丝慌乱。

    陈铭猜得到原因，如果没搞错的话，刚才他拒绝与威尔士沟通。

    威尔士第一时间与泰勒取得了联系，试图让泰勒控制他！

    实际情况的确是这样！

    就在刚才，泰勒从威尔士口中得知了陈铭的所作所为！

    即便他很努力在抑制住内心的惊讶与惶恐。

    但见到陈铭时，他的内心深处。

    以及眼眸里，还是有些慌乱。

    深呼吸一口，他保持冷静。

    脸上露出了淡淡地笑。

    他装作不知道这两天发生的事。

    他笑着开口，“CL，离开远古遗迹之后，你应该有好好休息吧。”

    “你在远古遗迹之中表现得很不错，当时我说过要提拔你！”

    “以你现在的能力，完全可以加入到诸神团队的高级队伍里面！”

    “CL，如果你有空的话，我现在就带你前往新团队之中！”

    陈铭没有拒绝泰勒的提议，他可是希望借助泰勒这条路，从而进入诸神团队的核心部门。

    一旦进入了诸神团队的核心部门，陈铭肯定能获得破译数字密匙的种种关键。

    此时，见到陈铭还愿意听从自己的安排，泰勒在心里松了口气。

    根据威尔士的描述，如今的陈铭十分可怕！

    泰勒没有胡思乱想。

    他在这时候，领着陈铭离开会议室。

    两人进入一个用于训练的副本里面。

    然而，在这个副本里面，居然一个人都没有。

    泰勒皱起眉头，搞不懂这是什么情况，他第一时间联系其他人。

    很快，有个侏儒男出现在这个训练副本里面，他神情焦急地向泰勒解释情况，“罗莎所在国度出现了暴恐袭击，我们都去帮忙了！”

    得知这件事，泰勒有些惊讶。

    既然如此，他不打算在这时候，让陈铭加入团队里面。

    但陈铭觉得无所谓，不管眼前这样一种情况是泰勒的安排，还是意外。

    他都不在意，他好奇朝那个侏儒男询问，“袭击处理好了吗，需要帮忙吗？”

    侏儒男疑惑看向陈铭，他搞不懂陈铭的身份。

    泰勒第一时间解释，“莱尔，这位是CL，我正准备让他加入阿波罗战队里面！”

    “你就是CL啊！”侏儒男莱尔惊讶了下，对于CL要加入他们的团队，他感到一丝惊喜，他没忘记回答陈铭刚才的询问，“目前，袭击尚未解决！”

    既然如此，陈铭跃跃欲试，想要参与其中。

    侏儒男莱尔点了点头，“你想帮忙是一件好事！”

    “不过，为了应对危机，防止一些意外的发生，罗莎所在的比南国已经屏蔽了脑网络，目前我们正从世界各地赶往比南国。”

    莱尔的意思很简单，陈铭想要帮忙的话，必须前往比南国。

    陈铭并不在意这件事，“你帮我联系一下那个罗莎，我这就搭乘飞机前往比南国！”

    陈铭没有去过比南国，所以无法利用四方玉，瞬间前往比南国之中。

    不过，永恒城之中有很多架私人飞机。

    更何况，永恒城距离比南国的距离并不远。

    莱尔赶紧给了陈铭一个机场定位，并且提醒陈铭不要随意降落。

    比南国现在不仅是脑网络被屏蔽了，各种交通也遭受了管制。

    一旦发现不明飞行器，他们会毫不犹豫予以击落。

    从脑网络下线，陈铭第一时间前往永恒城的机场。

    陈铭无需机组人员的帮忙，他身上延伸出来好几条章鱼触手，轻而易举便能驾驭私人飞机。

    飞机的驾驭根本不用陈铭费心，陈铭趁机可以连上脑网络，了解比南国的情况。

    然而，根据脑网络上呈现的报道，陈铭根本无法获得一些详细情况。

    比南国对外发布的内容很简单且模糊。

    因为遭遇爆恐袭击，所以比南国全境将脑网络屏蔽。

    因为脑网络被屏蔽了，所以国内的人无法向外界传递讯息，外界的人也无法了解比南国内部的情况。

    陈铭在这时候联系唐破虏，看看他是否了解比南国的情况。

    面对陈铭的询问，唐破虏有些摸不着头脑。

    他搞不懂，陈铭怎么跑去比南国了。

    最近陈铭东奔西跑的。

    他可是很想与陈铭聊一聊。

    但是，陈铭实在是太忙了！

    当然，唐破虏没有吐槽陈铭。

    他第一时间提供资料，虽然他掌握的情况也不多。

    “从昨天晚上开始，比南国发生了一系列堪称灭国一般的灾难，目前，他们全国处于戒严状态，具体情况我不太清楚！”

    堪称灭国一般的灾难！

    唐破虏的形容词，着实让陈铭颇为惊讶！

    “你想前往比南国的话，可以联系金象王国的荆露公主。”

    “金象王国与比南国是邻国，目前，荆露公主代表金象王国前往了比南国提供帮助！”

    陈铭刚从唐破虏口中得知这件事，这时候，荆露公主也发来了讯息。

    荆露公主十分惊喜，“CL，你确定要过来比南国吗？”

    陈铭给出了肯定的回答。

    荆露公主表示，她也刚刚抵达比南国。

    目前她位于比南国的国际机场之中。

    陈铭看了眼时间，他还需要半小时才能抵达比南国境内。

    他希望荆露公主先了解一下比南国的情况。

    叮嘱完这件事，陈铭继续与唐破虏联系。

    一开始，陈铭怀疑比南国之所以出事，很可能泰勒设下的陷阱。

    但现在他不这样认为了，毕竟比南国是在昨晚上发生袭击的。

    唐破虏看得出陈铭很疑惑，他给出这样的回答，“这个世界上有两百多个国家，但并非是每一个国家，都像是我们华国那么安全！”

    “当然，我们华国以前也很是混乱，也就这几年才变得安定祥和！”

    “世界上的其他国家，一直处于各种各样的危机混乱之中！”

    “为什么会出现这样的情况呢？”陈铭向唐破虏询问。

    不等唐破虏回答，陈铭脑海中冒出一些画面。

    他想起了昨晚上，章鱼海怪让他看见的梦境！

    也许，有人故意在制造混乱。

    从而避免某些人去思考，去探索世界的真相……

