

    苏阁老抬眸，懒懒看了眼苏劲松，“早就跟你说了，在官场上，不要如此重感情。可你这些年来，可真是一点都没有变。”

    苏劲松道，“重感情是一回事，可我相信唐兄是另外一回事。我相信唐兄不可能就这样被打趴的。况且——”

    苏劲松咬了咬牙，像是豁出去一样，“唐兄为何会被罢官，相信祖父心里也清楚。那是唐兄的错吗？若是有人抓我的儿子去炼丹，我也——”

    苏阁老打断苏劲松的话，冷声道，“慎言！”

    苏劲松扁扁嘴，心里却道，他哪里说错了。

    苏阁老又要开口时，外面传来一阵响闹声，下人进来回禀说是苏正博在外面非要进来。

    苏阁老摇摇头，“让他进来吧。”

    苏正博进来后，迫不及打地追问，“曾祖父，我和诗雨妹妹的婚约还在吗？我好不容易考中举人，心心念念想着就是迎娶诗雨妹妹，我——”

    苏阁老好笑地打断苏正博的话，上下打量着他，眼神并不犀利，反而含着戏谑，“苏家这么多代，可从没出过情种啊。没想到如今倒是出了一个。”

    苏正博被苏阁老打趣得脸色爆红，支支吾吾道，“曾祖——祖——祖父，您说什么啊，我——我——我不是——”

    苏阁老抬手，“行了，别说了。退亲这事，我本就不同意。你父亲也不愿意，如今你也不愿意，那退亲的事就别说了。”

    苏正博一直悬着的心终于落下，旋即又有些担忧，“曾祖父，可是祖父去了唐家说了那么多过分的话，我和诗雨妹妹的婚事还能行吗？我担心唐叔叔和唐婶生气，一气之下非要解除婚约，那该怎么办？

    要不我去求唐叔叔和唐婶吧，他们看我真心，想必就不会生气了。”

    苏阁老嘴角一抽，“幼稚。这是你去求不求的事？行了，你安静点。这婚事我自有主张。唐家和苏家一定会结亲。”

    眼见苏正博还是一脸担心，苏阁老还是挺疼爱苏正博这个嫡亲的曾孙，便给了他一句准话。

    苏正博还是很相信苏阁老的，既然苏阁老说这婚事能成，那这婚事就一定能成。

    苏阁老说到做到，第二日就带着苏劲松亲自去了唐家，苏正博也想去，被苏阁老留在了家里。

    唐瑾睿和顾明卿猜到苏劲松肯定会来唐家，给他们一个说法，只是没想到苏阁老竟然也亲自来了。

    苏阁老亲自来唐家，顾明卿和唐瑾睿不能不重视，他们也亲自去大门口迎接苏阁老。

    唐瑾睿和苏劲松一左一右地扶着苏阁老往花厅走，他边走边说道，“阁老若是有什么吩咐，只管派人说一声，晚辈莫有不从的。您这么亲自来唐家，可真是令我受宠若惊，惶恐非常啊。”

    苏阁老侧头看了眼扶着他的唐瑾睿，嘴角一扯，淡淡道，“你还会受宠若惊，惶恐非常？怕是连皇上都不能让你如此吧。老夫也没那么大的本事。”

    唐瑾睿道，“这是不一样的。“

    苏阁老挑了挑花白的眉头，并没有多说什么，也没问唐瑾睿到底有什么不一样。

    到了花厅，唐瑾睿和顾明卿都请苏阁老坐上首，只是苏阁老自己拒绝了。

    “别，老夫今日只是客人，哪里有客人坐上首的。”

    唐瑾睿和顾明卿也不勉强。

    苏阁老也不拐弯抹角，直接开门见山，“老夫那逆子昨日来唐家想必说了不少不中听，甚至是难听的话吧。老夫教子不善，在此，给两位赔礼了。”

    苏阁老都亲自道歉了，唐瑾睿和顾明卿两个若是还揪着苏大老爷和苏大夫人昨日说的那些过分话说事，别人怕是要说他们太过小心眼了。

    有些话，唐瑾睿一个大男人不好说，但是由顾明卿一个女人说出口，那就容易多了。

    顾明卿叹了口气，眉眼间染上层层忧愁，“阁老，您也是为人父亲，祖父，甚至都已经为人曾祖了。想必您一定能体会到我的心情。这生女儿容易，把她养大，还要把她嫁进好人家，这事情就多了，我和我家老爷为女儿更是操碎了心。”

    苏阁老没开口，只是静静由着顾明卿继续往下说。

    “我原想着，我家老爷同苏大人是挚交好友，苏家的门风我也是相信的。若是诗雨嫁进苏家，我和我家老爷想必就没什么需要担心的了。可是昨日苏大老爷来了唐家，说了那么一番话，我这心里可真是——

    那些难听的话，其实没什么。正所谓锦上添花易，雪中送炭难，这向来是人之常情。可我女儿还没进苏家的门就被未来的祖父嫌弃，这让我这个当娘的哪里能受得住呢？”

    这就是要苏阁老给个交代了。

    苏劲松面露愧色，“嫂夫人，昨日我父亲和母亲说的那些话，还请你别放在心上。他们是什么样的人——虽说他们是我长辈，可我也不能不说一句，他们从来就不是着调，脑子清楚的。”

    唐瑾睿和顾明卿很是赞同苏劲松的话，那两个可就是不着调，脑子不清楚的人。

    顾明卿偷偷看了眼苏阁老，他可真是沉得住气啊，自己的嫡长子被贬成这样，他还是能眼睛都不眨一下，这份本事，可真不是一般人能做到的。

    “唐夫人是想要一个交代吧。老夫今日就给你一个交代。老夫其实想心里一直有个打算，苏家的人不少了，如今都到曾孙辈了，眼看着曾曾孙辈也马上要有了。

    人多了，就容易闹事出事。因此老夫早就想分家了。”

    唐瑾睿道，“苏家的家事，按理我不该插嘴。只是苏大老爷是阁老您的嫡长子。就是分家，苏大老爷也要继续跟苏阁老您住在一起吧。”

    苏阁老摇摇头，“老大家的人太多了，闹得我头疼。老大他们是都要被分出去的。”

    苏大老爷现在就是靠着苏阁老的庇护，才能在京城好好过日子，要是离开苏家，虽说他还是阁老的儿子，但是这身份地位同以往就不可同日而语了。

    顾明卿等着苏阁老下面的话。

    分家，固然是对苏大老爷和苏大夫人的惩罚，却解决不了实际问题。唐诗雨嫁给苏正博后，不还是属于苏家大房的人吗？苏大老爷和苏大夫人作为祖父母，要给唐诗雨下绊子，其实不难。

    果然，苏阁老的声音很快再次响起，“劲松也快为人祖父了，不必再继续跟老大住在一起了。再者老大更偏爱他的次子，所以老夫决定让老大一家再分家。从此老大就跟着他的次子住，将劲松分出来。

    劲松从小是跟在老夫身边长大的，以后他们一家还是留在苏家。等老夫不在了，劲松一家就能独立门户了。”

    真不愧是苏阁老啊！这个法子完全就是釜底抽薪，甚至斩断了苏大老爷和苏大夫人作妖的可能性。

    都分了家了，苏大老爷和苏大夫人的手还能伸得那么长，能对苏正博和唐诗雨做什么吗?苏正博现在虽说还是有些稚嫩，但是过几年，经过磨砺打磨，苏大老爷和苏大夫人那些手段就不够看了。

    苏阁老能做到这一步，给唐瑾睿和顾明卿这样的交代，真是很出乎他们的意料了。

    “老夫冷眼看了老大那么多年，真是不能不承认，他的确是扶不起的阿斗。当父亲的要承认自己的儿子是个废物，还真是有些——”苏阁老说着，老脸上露出一抹苦涩。

    唐瑾睿，顾明卿甚至苏劲松都没有开口，总不能让他们睁着眼睛说瞎话，跟苏阁老说什么，苏大老爷还不错吧。这话就是说了，苏阁老也不会相信不是。

    “老大当了那么多年的官，也没见他当出什么名堂。老夫想让他辞官，以后安心待在家里，当一普通家翁，过过富贵日子就成了。”

    苏阁老给出的交代诚意可真是太足够了，把苏大老爷分出去，又让苏大老爷将苏劲松一家分出去不说，如今还不让苏大老爷当官了。

    苏阁老都做到这份儿上了，唐瑾睿和顾明卿要是再有什么意见，那他们自己都觉得自己有些不知好歹了。

    苏阁老的行动力是迅速的，从唐家回去后，便直接宣布分家。

    别说苏大老爷夫妇不同意，就是苏二老爷夫妇也不同意啊。

    可惜，这些人的反对在苏阁老的眼里什么也不是。苏阁老才不会管他同意还是不同意呢，苏家就是苏阁老的一言堂！苏阁老说什么就是什么，谁也没有资格说不！

    苏大老爷和苏二老爷全都被苏阁老雷厉风行地赶出了苏家。苏大老爷又被苏阁老逼着将苏劲松一家也给分了出去。

    苏大老爷不愿意，在苏阁老轻飘飘扫过来时，一句话也不敢说，低着头同意了。

    于是就只剩下苏劲松一家留在苏家还配着苏阁老。

    苏大老爷原以为已经将世间所有的痛苦都给受了个遍，没有更痛苦的事了。

    结果就是苏大老爷想得太少，他的苦哪里受完了，远远没有受完呢！

    苏大老爷万万没想到他身上的芝麻绿豆的官职没有了！

    苏大老爷找人打听才知道是苏阁老吩咐的。

    苏大老爷想去找苏阁老要个公道，可在苏阁老淡淡瞥过来后，什么也不敢说了。

    苏大老爷后悔啊，要是早知道去唐家退个亲，会把自己给搭进去，打死他也不去！可惜悔之晚矣。

    将这些事都做完后，苏劲松便带着苏正博去唐家提亲了。

    苏家诚意十足，唐瑾睿和顾明卿自然没有不答应的道理，欣然同意了婚事。

    苏正博自从和唐诗雨定亲，便有了光明正大的机会，时不时亲自送些东西给唐诗雨，两个人的感情倒是愈发好了。

    苏家和唐家结亲，这让不少人跌破眼睛，原以为唐家已经被打下泥潭了，谁能想到他们居然还能攀上苏阁老！这可真是野火烧不尽，吹风吹又生啊！

    *

    淮阳道长虽然每日都用人参汤吊着命，只是他的伤势实在是太严重了，身子是肉眼可见的一日又一日地虚弱下来。

    淮阳道长能清晰地感受到自己的身体变得越来越差。

    每到这个时候，淮阳道长的心里就充斥起对顾明卿的浓浓的恨意，恨不得立即让顾明卿死无葬身之地！

    每次正清帝来看他，淮阳道长便怂恿正清帝对唐家动手。

    一开始，正清帝还跟淮阳道长说他的难处，说要过个一两年才能找机会对唐家动手。

    只是被仇恨冲昏头脑的淮阳道长哪里能听得正清帝的这些话，他只想唐家的人赶紧都死光光，这样才能解他的心头大恨！

    淮阳道长这样次数多了，正清帝解释得也不耐烦了，来他这里的次数也少了。

    这让淮阳道长的心里愈发愤懑！

    在淮阳道长看来，迟则生变！万一过个一两年后，正清帝不在了，新帝是太子，那唐家怕是就不会出事了。这如何可以？

    除非登基的是跟唐家不对付的。

    淮阳道长知道的跟唐家不对付的人自然就是忠亲王了。

    正巧，忠亲王也派人联系了淮阳道长。

    忠亲王最近在朝堂上被燕锦打击得有些惨，倒不是燕锦沉不住气。而是忠亲王见燕锦退缩（实际上是不跟忠亲王一般见识）

    忠亲王于是开始膨胀了，逐渐有踩在燕锦头上作威作福的架势。

    燕锦能被忠亲王踩在头顶上吗？这自然是不可能的。

    燕锦反击了一下，还没下狠手，就让忠亲王丢了大脸，倒了大霉，就是告到正清帝那儿，正清帝也只是随意说了燕锦几句，便没什么表示了。

    忠亲王不服气，他从来就不是个度量大的，做梦都想着报复燕锦。

    再者，随着唐如蝶的月份越来越大，正清帝对燕锦的态度隐隐有所缓和。

    可能在正清帝看来，儿子会威胁他的地位，但是曾孙可不会，尤其是还在娘胎么被生出来的曾孙更是如此。

    因为唐如蝶肚子里的孩子，正清帝对燕锦倒是和颜悦色了不少。

    忠亲王立即就记恨上了唐如蝶腹中的孩子。

    忠亲王想除了唐如蝶肚子里的孩子，只是东宫看守得严，他的人没机会动手。

    忠亲王于是将主意打到了淮阳道长头上。

    忠亲王为此还特意亲自来见淮阳道长。

    淮阳道长听着忠亲王的吩咐，露在纱布外的一双眸子阴沉沉的，好像藏着无尽的黑雾，瞧着波谲诡异。

    忠亲王道，“道长放心，你好好为本王办事，事后，本王是不会亏待你的。”

    淮阳道长说道，“王爷，你看贫道如今这样子，还会在意什么好处吗？贫道什么都不在意了。贫道只求王爷一件事。”

    “你想求什么？”忠亲王问道。

    “贫道只求王爷在贫道死后，一定要弄死唐家所有人！尤其是顾明卿，王爷一定要把她挫骨扬灰，让她不得好死！”淮阳道长的眼睛猛地睁大，两颗漆黑的眼珠子几乎要从眼眶里跳出来，可见他此时的心情有多不平静。

    忠亲王原以为淮阳道长会开什么过分的条件，一听这个，顿时放心了，“本王还当是什么事呢，这容易。本王可以跟道长保证。本王一定不会放过唐家人的。

    本王跟唐家人也有仇。唐瑾睿之前一而再再而三地拒绝本王的拉拢，甚至坏了本王不少事。本王又何尝不想除掉他呢。只是本王跟道长说句实话，现在唐家跟苏家结亲，就是本王一时间也不能对唐家做什么。否则——”

    淮阳道长表示理解，“贫道不是让王爷现在就弄死唐家所有人。贫道只希望王爷有朝一日大权在握，无须顾忌时，再对唐家人出手。”

    “本王答应你了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恢复二更了