    武无当圣母这一留就又是一个月，这个月里张明轩装的可辛苦了，每天早早就要起床，装模作样盘坐后山打坐练气，每日里刻苦练习枪法，颇有一番奋发图强的意思。

    艰苦的一个月后过去，这天清晨厚厚的云层就压了下来，天空成一片铅色。如若不出意外定然是一场大雪，天气预报里面敖碧彤是这样说的。

    但意外就这样来了，天空突然破开一道黑洞，两个人影从黑洞之中飞出，同时出拳轰的一声巨响，涟漪在天空荡漾开来，铅云一扫而空。

    两人同时倒飞千里，才在空中停住脚步，一个是道袍凌乱的玄都大法师，一个是脸色发青的鲲鹏妖师。

    鲲鹏低头恶狠狠看了张明轩一眼，转身就要离开。

    无当圣母无声无息拦在鲲鹏之前，咯咯笑道:“妖师，听说你要欺负我师弟，这我可不答应。”

    鲲鹏脸色铁青说道：“你想要怎么样？”

    无当圣母笑嘻嘻说道：“混沌之中做过一场吧！”

    鲲鹏猛的瞪大眼睛，又来？！大喘气叫道：“我不！”

    无当圣母抬起手，雪白的手腕上面有着一个小巧的圆形手镯，手镯缓缓散开化为五条首尾缠绕的小龙。

    鲲鹏惊叫道：“五龙啄！”

    五条小龙抬头对着鲲鹏嘶吼一声，猛的朝鲲鹏冲去，轰轰轰接连撞在鲲鹏身上，撞的他接连倒退，身后空间嘭的一声破碎，鲲鹏直接被撞入空间黑洞之中。

    鲲鹏惊叫一声：“不！无当圣母你趁人之危！”

    无当圣母如玉般的手指一捏，手指间浮现一朵白莲花，笑着说道：“真空家乡，无当圣母！鲲鹏，我早就想领教你的鲲鹏法了。”一步踏出也消失在黑洞之中。

    下面悬空岛上，张明轩眼睛猛的瞪大，惊叫道：“我去！无生老母？！我师姐怎么会是无生老母？”

    李清雅疑惑的看向张明轩说道：“你不知道吗？”

    张明轩说道：“知道什么？”

    李清雅笑着说道：“无当圣母的善尸就是无生老母啊！我看你似乎很惊讶。”

    张明轩一阵无语，这都什么和什么啊！突然感觉好乱啊！

    天庭瑶池里面，玉帝哈哈大笑说道：“第三次了，这是第三次了吧！”

    王母也点了点头，也是莞尔一笑。

    玉帝笑着说道：“瑶池，你说我要不要也去插一手，把鲲鹏拉出去揍一顿，这种机会可是很难得的。”

    王母笑着问道：“你用什么借口呢？”

    玉帝想了一下说道：“你觉得破坏天庭降雪这个借口怎么样？”

    王母翻了一个白眼，什么烂借口，还不如直接说我想揍你呢！

    ……

    下界，玄都手一伸，覆盖悬空岛上面的太极图变小，化为一道卷轴落入玄都手中，玄都手握卷轴从天空飞落而下。

    玄都大法师刚落在地上，就看到远处李清漩拉着丫丫，身后跟着女娃，晋阳从远处跑过来，兴奋叫道：“又打架了，又打架了。”

    丫丫跑到李清雅面前，拉着李清雅的手叫道：“娘亲！好凶~打的好凶~好可怕！”

    李清雅温柔的握紧丫丫的手。

    玄都打量着丫丫，哈哈笑道：“这就是红红吧！真是可爱。”

    丫丫扭头看向玄都，歪着脑袋疑惑问道：“你是谁？”

    玄都笑着说道：“你可以叫我师伯！”

    丫丫乖巧说道：“师伯好!”

    玄都点了点头，手一伸一枚精致的金簪浮现在掌心，笑着说道：“红红，这个送你了。”

    丫丫眼睛发亮说道：“好漂亮！”抬头看向李清雅。

    李清雅点了点头。

    丫丫眯着眼睛笑道：“谢谢师伯！”

    玄都哈哈笑着，控制着金簪漂浮到丫丫面前，被丫丫一把抓在手里，笑嘻嘻插在头上，摇了摇头，金簪上面叮咚作响。

    玄都笑着说道：“两位师妹，别来无恙。”

    李清雅笑着说道：“见过师兄！”

    李清璇疑惑的看着玄都，说道：“我认识你吗？”

    玄都笑着解释说道：“你不曾见过我，但是我却见过你。”

    李清雅解释说道：“他离开凡间之后，玄都化凡庄周曾经帮过我和母亲很多。”

    “哦~”李清璇失落的低下头，又是小时候的事情吗？！

    张明轩看着气氛不对，连忙岔开话题，哈哈笑道：“见过玄都大法师！”

    玄都扭头看着张明轩，施礼说道：“见过道友！”

    张明轩笑着问道：“大师兄，之前你和鲲鹏在混沌之中战况如何？”

    玄都强调说道：“道友，贫僧是人教的。”

    “哎呀~什么人教截教，太见外了，清雅大师兄就是我的大师兄，都是一家人。”

    玄都目光一变，审视看着张明轩，狼子野心啊！

    铛的一声，李清雅伸手在张明轩脑门上敲了一下，没好气说道：“又在说胡话了。”

    然后李清雅笑着问道：“大师兄，您与鲲鹏一战结果如何？”

    玄都暂时放弃张明轩，笑着说道：“鲲鹏先前与镇元子大战了一场，手段尽出，身心俱疲，现在自然不是我的对手。”

    张明轩笑着说道：“也就是说他也不是我大师姐对手喽？”

    玄都点了点头。

    张明轩哈哈笑道：“那敢情好！狠狠揍他一顿，一脸阴翳之相，看着就不是好人。”

    丫丫也握紧拳头，气愤叫道：“敢欺负我巴巴!打打打~”

    李清雅说道：“多谢师兄援手，小妹感激不尽。”

    玄都笑呵呵说道：“师妹，不用见外。”

    李清雅微微一笑，伸手一引说道：“还请师兄品茶，小妹我准备一些吃食请师兄用宴，以尽地主之谊。”

    玄都笑哈哈说道：“那我就不客气了。”跨步朝书店走去。

    丫丫也兴奋的朝屋里跑去，大叫说道：“师伯，我有金蝉！很大的金蝉，我请你吃。”

    玄都哈哈笑着说道：“好啊！”

    玄都在天门山又吃又喝又玩，潇洒了大半个月才带着一大包土特产回去，走的时候顺便将两仪微尘大阵重新布置了一下，比之前李清雅布置的厉害数倍。