    沈空的事自有阳局和除鬼会操心。

    在八中呆了几个小时之后，我和林薇叶雨幽二女便拿着早就已经准备好的一兜子保命道具，提前半小时来到了青年餐厅已经预定好的包间里等候。

    其实青年餐厅和八中也就不到一千米的距离，选择这里的目的自然是因为离八中近，真出了事能立刻和苏六六等人汇合，这也是我这一年来养成的一个好习惯。

    在包间等候的这会功夫，只听叶雨幽说道：“修炼界的事，我昨天已经和莉莉可欣说了，她们全都同意了，我们约好今天晚上一起去八中，和同学们一起。”

    “行，这样也好，到时候一起去也省事了。”我点了点头。

    与其分拨去，不如两批人一起过去。

    我们在包房呆了十分钟之后，张昊和徐静便是手拉手走了进来，那叫一个恩爱。

    “哎哟我去，可想死我了！”见到我之后，张昊直接和我来了一个大大的熊抱，旋即兴高采烈地道：“怎么回事，你好像又高了？”

    “嗯，二星之后个头又窜了点。”我点了点头，笑着说道：“一年没见你倒是没什么变化。”

    “哎，我感觉我快停止发育了，我穿鞋也就一米七，愁死我了可。”张昊叹了口气，无奈地道：“要是还不长个，我都想去修炼了，也去开启那什么...生命之门是吧。”

    “这个可以考虑，生命之门一开，世间再无矮人胖人。”

    我笑了笑，其实我此行的目的就是劝大家加入修炼界，不过因为此时人还没来齐，我并未提前和张昊说，而是邀请这两小口入座，聊着一些日常的经历。

    在张昊徐静之后，同学们纷纷赶来。

    梁宇还是一副学霸的范儿，戴着眼镜的模样像极了沈明，他们二人身上都有那种说不清的孤高气质，看得我都想日后找机会让他们认识一下了。

    贾静是特地从省城跑过来的，她穿着一条蓝色的短裤，一双白皙的大长腿看上去非常的亮眼，一进来就让包间内的众多男同学一阵惊叹。

    不得不说，我们班的女生颜值其实都挺高的。

    五点之前，除了张新宇和徐雪以外，所有的同学都尽数赶来了，不论他们是否在本地，这次聚会他们都一个不少的赶来了，而且都非常准时。

    “好了，人都齐了，咱们干一杯。”

    见人都齐了，我提了一杯酒就站了起来，与此同时到场的众多初中同学也都纷纷起身，与我一同将杯中的啤酒一饮而尽。

    喝完之后，张昊忍不住说道：“对了，怎么没看见张新宇呢，他有事没来吗？”

    “对啊，你这么一说徐雪也没来啊。”贾静也随之问道。

    “他们两个都有点事，一时半会抽不开身，所以就先不来了。”我耸了耸肩，解释道：“没事，不碍事，我们聚我们的，以后还有很多机会呢。”

    张新宇在军部训练我联系不上，而徐雪说是家里有事，也忙的抽不开身，而这边我又不想再耽误一周的时间，所以就先把大家叫过来了。

    闻言，众人皆是点头，修炼界的情况他们了解的不深，所以都没有选择多问。

    小半年没见，如今同学们好不容易聚上一回，能聊的话题自然很多，天南海北什么都聊，不过聊天主要还是围绕着学校生活和修炼界的近况。

    当同学们聊到学校生活时，我们三个插不上话，而当我们谈起修炼界的情况时，他们也几乎一无所知，只有在聊起初中的经历时我们方才有一些共同话题。

    其实我这时已经发现了，虽然大家的感情都还在，但我们其实已经是两个圈子甚至是两个世界的人了，彼此都无法融入进去。

    在以前的我看来，这是一件好事，大家互不干扰，都能生活得很好。

    但现在的情况不一样了，随着修炼界的公布，以及未来愈加频繁的怨灵入侵，想要再过和以前一样的平和日子肯定是不可能的，所以我才会考虑将大家拉入修炼界。

    这样日后也能有一定的自保之力。

    当然了，我只负责说明情况，具体如何选择还得看大家自己的看法。

    等到大家都填饱了肚子，酒也喝的到位，气氛烘托的差不多了之后，我突然轻咳了两声，说道：“那个，大家听我说个事啊，一个比较重要的事。”

    在我话音落下的同时，包间立刻安静了下来，众人纷纷将目光看向了我，眼中皆是有着询问之意。

    “我今天找大家来，一个是为了和大家聚一聚，另一个原因是想提醒大家一件事。”见众人都在看我，我也不说废话，直奔主题道：“很快就要有大事发生了，多则三月，少则一月，国家就会公布修炼界的消息...”

    接下来，我把修炼界的近况和怨灵正在入侵的消息告诉给了大家，并说明了近期帝局的打算，包括蓝星联邦的成立以及我现在的想法和建议。

    在这个过程中，整个包间安静的针落可闻，众多同学的眼神表情都由一开始的好奇，转变成了震惊，看得出来此时的内心也不平静。

    因为大家多多少少了解一些修炼界的情况，所以我解释起来也能方便许多，从头至尾我说了能有十分钟左右，最后我总结道：“总之，未来华国乃至世界的格局肯定要发生翻天覆地的变化，修炼者的地位将急转而上，到时候不待遇肯定不错。”

    “当然了，成为了修炼者，也就有了属于自己的一份责任。”我对众人说道：“是否选择加入修炼界，大家好好考虑一下吧。”

    面对我的询问，众人皆是沉默了下来。

    这不奇怪，任谁在面对着和自己未来息息相关的选择时，都不可能会保持平静，他们需要一段时间来消化这件事，并作出自己最后的选择。

    因为此时他们要作出关乎到自己未来的一个重要选择，所以我也没有着急，而是很有耐心的等着他们进行最后的选择和判断。

    不知过了多久。

    一向安静的贾静，突然举起了手，语气坚定地道：“叶炎，我决定了。”

    “我加入！”

