    “我当然会做刀了，不会做刀还能叫刀匠嘛。”

    高远显得很有信心，王虎很喜欢高远有信心的样子，他招了招手，道：“来，坐下说，你都是怎么做刀的？”

    高远摊了摊手，道：“这个问题太宽泛了，做刀的方法太多了，您这问的我都不知道怎么回答了，简单来说可以锻打或者磨除法做刀，锻打呢就是铁匠的做法，用钢铁把刀打出来最后淬火就行，这磨除法呢，就把钢板切出刀型来然后淬火，或者直接用热处理过的钢板直接磨出一把刀来。”

    向卫国会用刀，王虎是个军人肯定也用过刀，可是他们会用刀不见得会做刀，这就好像吃鸡蛋不必认识下蛋的母鸡，用冰箱没必要知道冰箱是怎么做出来的一个道理。

    王虎点了点头，他一脸苦笑道：“我知道刺刀是兵工厂做出来的，可兵工厂怎么做的，那我就不知道了，现在呢，我们在想怎么解决你们志愿者的武器，用枪呢，我们这些军人都是行家，可是要用冷兵器，那我们就得好好琢磨一下了，向队是用冷兵器的行家，你是做冷兵器的行家，所以呢，以你们的意见为主。”

    向卫国对着高远做了个手势，示意他先听着。

    “我想的是一组要有两把长刀，可以一刀把人砍成两截的那种。”

    向卫国做了个下劈的动作，然后他沉声道：“刺死砍伤，但丧尸的特点我就不再赘述了，对于丧尸来说，却是能保证一击致命的长刀最合适。”

    王虎连连点头，向卫国继续道：“还有，丧尸不是人，不知道躲避，不知道反击，所以为了保证威力，刀可以适当的重一些，长一些。”

    向卫国这番话，主要是说给高远听的，因为他和王虎已经讨论过了。

    高远点了下头，道：“向叔，王旅长，我明白你们的意思了，你们叫我来，就是想让我说说这刀怎么做对吧。”

    王虎笑道：“不是怎么做，而是怎么简单的做出来，要能立足我们现有的条件，可以大规模做出来的方法才行。”

    高远毫不犹豫的道：“那可以排除锻打法了，锻打对原料的要求更低，不管是长的短的，圆的方的，只要是钢就能用来做刀，甚至可以用铁夹钢的方式来做，比如建筑钢筋都行，原材料肯定更好找，可问题是现在哪还有铁匠啊，想要量产不可能。”

    “嗯，说说更简单的办法。”

    高远胸有成竹，他根本就不用思索，因为同样的事他做过太多了。

    “最简单的办法，用汽车弹簧板做，这是最容易找的材料了吧？甚至可以用厚度足够的铁板，当然要是钢板那最好，有吗？”

    王虎摇头道：“没有，还是弹簧板最现成，但弹簧板性能可以吗？”

    “绝对没问题，弹簧钢属于锰钢，只要热处理过关韧性非常好，硬度也很好，唯一的毛病是爱生锈。”

    高远现在就是胸有成竹，他微笑道：“找面包车和小货车，弹簧板的厚度和长度直接就能用，大货车的弹簧板太厚太宽，加工起来更费事一些。”

    “说说具体加工条件和要求。”

    “简单的很，先把弹簧板完全退火，然后想办法切割成需要的形状……”

    “等等，别说那么快，说的详细一些，怎么切割成需要的形状？”

    高远想了想，道：“线切割，水切割，气焊，甚至可以是角磨机，烧红了用冲床压，能找到什么就用什么，我觉得现在最可行的办法应该是气焊了吧？”

    王虎用笔把高远的话写在了本子上，然后他很高兴的道：“没错，别的都不好解决，可是这乙炔气焊我们还真有，还有液化气的气焊，这个好，这个完全没问题！”

    高远笑了笑，道：“好，气焊把形状切割出来，再用砂轮打磨，刀身出来了，然后还是用气焊，当然电焊也行，把刀身和铁管焊在一起，一把刀就出来了。”

    王虎再次愣了一下，道：“是很简单啊！”

    高远摊手道：“那当然简单，本来就不难嘛，这种刀样子肯定是难看，可性能放到古代就是宝刀级别的您信吗？还有啊，更好的是这种长刀不用磨得太锋利，我简单说吧，用砂轮直接磨出刃来就能用，完全不需要精磨，省时省工。”

    王虎对着高远点了点头，道：“我觉得非常可行，那你负责做刀怎么样？”

    “行啊，其实这些都特别简单，一教就会，安排人看我做上一次就行，不过有些要求是必须做到的，比如淬火这一步要求很高，不过我觉得幸存者里一定有从事热处理工作的人，能找到专业热处理的人就好了。”

    王虎笑道：“刀型你和向队来定，我负责给你们安排人手和设备，设备到位之后就开始搞，这样你们才能早些有武器可用，小高啊，你给出了一个很成熟的解决方案，好！”

    高远呼了口气，一脸无奈的道：“肯定成熟啊，我最开始就是这么玩的，最简单的材料，最简单的办法把刀做出来。”

    “我就是好奇啊，你一直是个刀匠？”

    高远摇了摇头，无奈的道：“本想做个刀匠的，可惜不行，最后只好上班去了。”

    “为什么不行？犯法？”

    “倒不是犯法，是快递不给寄……”

    王虎有些愕然，道：“为什么非要寄出去？”

    “因为是外地刀友买啊，本地才几个刀友。”

    王虎还是有些不理解，高远笑道：“我们玩的刀那就不一样了，那是高端货，您还以为我做的是几十块一把的杀猪刀啊，没那事儿。”

    王虎更加的好奇了，道：“高端？有多高端？”

    高远想了想，道：“嗯，也就卖个几千块钱吧，我不做长刀长剑，要是长刀长剑就更贵了，但我不擅长。”

    王虎极是惊讶，他一脸诧异的道：“一把短刀几千块钱？那确实是高端了。”

    非刀友的典型反应，高远笑了笑，道：“玩嘛，玩的东西就是贵。”

    王虎一副不能理解和接受的模样，但他还是一脸欣慰的道：“说回正题，这刀的事儿愁了我几天了，现在终于有了成熟的解决方案，高远，明天你开始做刀，先做出几把来试试，选好用的推广，没问题吧？”

    