    第88章 妖化的犬夜叉

    地下，山山鬼脸色狰狞，“可恶的臭丫头，我一定要宰了你！”

    地面，戈薇等人警惕着看着周围的地面，以免被山山鬼突袭。

    “感受不到，地面的变化…”

    “这种遁入地下的手法很高明。”弥勒皱了皱眉，发现，事情并没有那么简单。

    “可恶，真是个卑鄙的家伙。”七宝拿着陀螺，警惕的盯着周围。

    就在这时，众人的身后，一道黑影高高跃起，“臭丫头，给我去死吧！”

    山山鬼，不知从哪里拿出来一把刀，向戈薇砍去。

    “啊…”

    戈薇转身，惊呼一声。

    珊瑚的飞来骨出现，挡住了山山鬼的挥刀。

    “珊瑚…”

    “可恶，你这个臭矮子，差点吓死我了。”见到是珊瑚救了她，戈薇不由松了一口气。

    紧接着，便是无边的怒火，大骂山山鬼。

    山山鬼闻言，脸色铁青。

    最忌讳的问题，又再一次被重提，脸色更加狰狞：“啊啊啊啊！！”

    山山鬼疯狂的加大力气，珊瑚脸色微变。

    一时，竟然有种快抵挡不住的感觉。

    弥勒回过神来，手持禅杖，对着山山鬼的脑袋，砸去！

    见到弥勒杀过来，山山鬼脸色微动，化成一道黑影，又钻入了地面。

    “可恶，又让他跑了。”

    弥勒暗道可惜，速度再快一点的话，山山鬼不死也是重伤。

    遁入地面的山山鬼，脸色十分难看，“该死的臭丫头…”

    “要不是那个女人和法师，那个臭丫头，已经被我杀掉了。”

    ……………………分界线…………………

    另一边。

    犬夜叉被多罗压着打，没有任何反击的办法，只剩下招架之力。

    面对多罗密不透风的攻击，犬夜叉脸色凝重，“这个家伙力气，越来越大了。”

    “这把巨大的镰刀，真是碍事！”

    和犬夜叉不同，多罗倒是一脸轻松，游刃有余的样子。

    “奈落那个家伙，居然会忌惮你这个半妖…”

    “老子实在是想不通，这么弱的你，有什么可忌惮的。”

    犬夜叉闻言脸色一沉，“只会说大话的家伙，只不过占据着一点点优势而已！就大放阙词！！”

    “只是一点点优势？不要笑死人了，犬夜叉。”

    “那就让你看看，老子的力量。”

    突然，多罗身上血红色妖气变的汹涌，周围卷起了狂风。

    力量猛然增强，犬夜叉整个身体被击飞了出去，滑行了数十米，撞塌了一座房子。

    “犬夜叉！”戈薇担忧的喊道。

    砰！

    犬夜叉从倒塌的房子里站了起来，身形狼狈。

    他的嘴角已经出血了。

    “可恶，肋骨断掉了…”

    察觉到身体的状态，犬夜叉脸色变的难堪。

    “这个多罗的妖力，变得更强了。”珊瑚见到多罗的气势大涨，一瞬间击飞犬夜叉，眼角弥漫着凝重。

    这时，多罗的身影消失在原地。

    只是一瞬间，出现在犬夜叉的面前。

    “好快！”犬夜叉大惊失色。

    多罗狞笑一声，“去死吧，半妖！”

    多罗手中巨大的镰刀，砍中了犬夜叉，一抹鲜红的血液飞散，洒落在地面。

    “犬夜叉！”

    珊瑚、弥勒、七宝、戈薇大惊。

    犬夜叉被打倒了，躺在了地上，眼神空洞。

    多罗伸出手，摸着骸骨之镰上的血液，伸进嘴里。

    “噢…味道很鲜美！比那些人类的味道，好多了…”

    多罗的表情，十分享受。

    “哎呀呀！！真可怜了，犬夜叉！”

    “老子已经迫不及待的，要收割你的灵魂了。”

    多罗举起手中巨大的镰刀。

    “风穴！”

    弥勒大喊一声，再次释放手中的风穴，巨大的吸力，将多罗的注意引开。

    “那个臭法师！”多罗脸色变的难堪，手中的骸骨之镰也没有挥下去。

    骸骨之镰插入了地面，以免被吸走。

    这时，弥勒地面，一道黑影出现。

    弥勒只觉得手一阵刺痛，不得已将封印封印。

    远处，山山鬼一脸冷笑的看着弥勒。

    “法师，再用风穴的话，你的手会被废掉的。”

    嘀嗒！嘀嗒！

    弥勒的手腕上，血液滴落在地上。

    “弥勒！你的手流血了。。”七宝惊呼一声。

    弥勒皱着眉头，如果不是他把手收的及时，手臂已经被山山鬼一刀斩落。

    尽管现在已经躲过了，却还是受伤了。

    多罗看了一眼弥勒，重新将目标，汇聚到犬夜叉的身上。

    咚咚咚！！！

    巨大的心跳声响起。

    “犬夜叉，做老子骸骨之镰下的亡魂吧！”

    多罗，再次举起骸骨之镰，猛然挥下。

    “什么！？”

    多罗一脸惊骇之色。

    本来已经躺下的犬夜叉，猛然跃起，并用利爪穿透了多罗的胸膛。

    骸骨之镰，终究没有挥下去。

    看着胸前流出的血液，多罗怎么也没想到，会是这样的结果。

    他，竟然受伤了？

    “嘿嘿！！”

    “怎么样，多罗！号称死神的你，是不是没有料到会出现这种情况。”

    犬夜叉讥笑一声，抽出手臂。

    多罗，身形一阵仓促的后退几步。

    “那个半妖，竟然打伤了多罗！？”

    见到多罗受伤，山山鬼变的十分震惊。

    “快看，犬夜叉的眼睛。他的眼睛，变红了。”七宝指着前方，说道。

    “这个是…妖化！？”戈薇震惊的说道。

    弥勒、珊瑚一脸惊讶。

    弥勒：“戈薇小姐，妖怪是怎么一回事？犬夜叉身上的妖气，变得暴虐了。是不是跟妳说的妖化有关。”

    “没错，犬夜叉是半妖。在面对死亡的威胁之时，体内的妖怪之血就会觉醒，变得非常危险。”

    “曾经，葬夜也出现过这种情况。”

    几人的声音并没有掩饰，所以多罗也听到了。

    “呵…哈哈！！”

    “原来不过是，靠着体内的妖怪之血。。突然增强了力量…”多罗将手按在受伤的位置，手中冒起了绿色的光芒。

    胸膛处的伤口，竟然以肉眼可见的速度愈合。

    “理智快要被吞噬了吧，犬夜叉！”

    犬夜叉并没有回应，猩红色的眼睛闪烁着光芒。

    他的心里，有无边的杀气。想要，杀掉身边任何一个存活的生物。

    想要，撕碎一切！

    “老子的实力可不止于此！”

    多罗高举骸骨之镰，嘴角念着莫名的咒语。

    “完了，这家伙！又要乱来了！！”山山鬼见到多罗的动作，一脸惊恐的模样。

    一溜烟的，跑入了地面。

    戈薇见到这一幕，疑惑的说道，“那个矮子，说的乱来是什么意思！？”

    (本章完)

