    第730章调兵遣将

    桃花涧一片狼藉，安静得只有微风吹拂，压抑得如同被挤压的深海，下一秒，要掀起万丈海浪。

    所有人都屏住了呼吸。

    “呵呵……”一道笑声响起，晏义发出了笑声，他看向了亭曈，让亭魏画应激一般，护着女儿。

    “真是少年不可限量啊，让人感叹呀。”晏义夸奖着亭曈，语气里满是感叹，却让人汗毛都竖起来了。

    亭曈微微一笑，“多谢伯父夸奖，运气好而已。”

    她的面色苍白无比，一点血色都没有，眼神暗淡，一看就是遭受了重创，一时半会都恢复不过来。

    晏义又说道：“其实，晏华是喜欢你的，是真的喜欢，一开始，他就没想过杀你，只是想要跟你结为道侣而已。”

    亭曈：“大约是我不配吧。”

    亭魏画不耐烦地说道：“晏老头，你到底要干什么，你儿子……”死了，那是自己渡不过心魔。

    晏义看着亭曈居然略带慈祥，“他那么喜欢你，他去了，你也跟着他一起去吧。”

    众人：……

    多正常啊！

    修炼人本来子嗣就艰难，不出意外，晏义以后再也不会有子嗣了，现在这种反应，太，太正常了。

    亭魏画冷笑：“做梦。”

    老和尚劝架：“命运无常，晏施主道消之前也说过了，是因为自己的缘故，晏宗主呀，你应该尊重儿子的意愿。”

    “人去了，什么都不知道，消散了，一丝神魂都留不下，而活下来的人心愿和心情更加重要。”晏义冷静地说道。

    老和尚打了一个佛号，“两人相约此地，本就做好了消散的准备。”

    真是玩不起，要玩的是你，耍赖的是你，输了又急吼吼要报复，真是骄傲自大啊！

    天一宗高高在上久了，久到理所应当视别人于无物，就该跟在天一宗的身后摇尾乞怜。

    如果天一宗真的出了什么事情，跟在天一宗身后摇尾乞怜的人，会第一世家出来瓜分了天一宗。

    鲸落万物生。

    天一宗，气数已尽，也该尽了。

    老和尚看了一眼亭曈，至少这一次天道并没有站在天一宗。

    也不能说天道站在谁的那边，天道自有运行规律，谁掌握了，谁就能规避，就能洞悉。

    老和尚劝了一声，“施主，执着下去，只会伤人伤己。”

    亭魏画带着萎靡的女儿走了，走之前看了一眼晏义，两人对视着，都看着彼此眼中的杀意。

    离开了桃花涧，亭曈紧绷的心松懈下来，陷入了昏迷中。

    亭魏画小心翼翼给女儿输入灵气，滋养身体。

    “宗主，有消息传来，现在天一宗调兵遣将，估计是要对我们动手。”长老一脸忧愁对亭魏画说道。

    亭魏画直接说道：“打就打，躲是躲不开的。”

    “哪怕我们投降，也逃不了一死，人家就是要出气，我们总不能伸着脖子让人宰吧，安排下去，把藏宝阁的东西该散就散下去。”

    “藏着掖着，等灵云派没有了，这些东西也是别人的，还不如自己用了。”

    (本章完)

