    哇啊啊，要坠毁啦！

    如同一颗陨石一般坠落的王云，再次发出了惨绝人寰的叫声。

    尼玛，以这样的速度，要是砸在地面上，那还得了？肯定会摔成一堆肉酱，连丝人样都没有了。

    救命啊！！

    可是现在，王云没有穿钢铁侠战衣，就算是喊破了喉咙，也没有人来救自己的，而且，他更是发现，哪怕是急速降落，和空气发生剧烈的摩擦，他的身上不但没有着火，就连发热都没有，甚至连风声，都听不见。

    索性，王云就不管了。不是不想管，不是不想自救，问题是没有办法啊，只能认命了！

    呃，那是非洲大陆，那是美洲大陆，还有南极洲，北冰洋。一边高速坠落的王云，一边打量着地球的景色，这种场景，可是他从未见过的。

    咦，那是什么？

    突然间，王云猛地瞪大了眼睛，看着一处自己在地球仪上从未见过的一个大陆。

    这块大陆并不大，位于非洲大陆和美洲大陆之间的大西洋上。

    这是？

    王云那贫瘠的脑细胞瞬间超频运转，突然想到了一个名称，那就是仿佛一夜之间消失的亚特兰蒂斯大陆。难道这个这就是传中的大西洲？

    那块大陆就是亚特兰蒂斯大陆？

    关于亚特兰蒂斯的传，可谓是地球人都知道的传，传中的理想国，传中的海神之地。拥有着让人瞠目其后的高科技和能源文明。

    在王云所在的世界，关于亚特兰蒂斯的具体位置是众纷纭，却又没有一个能靠谱。

    随着越来越接近地球，亚特兰蒂斯大陆上的场景逐渐出现在王云的面前。

    在大陆的正中间，是由各种各样的建筑形成的两个大大的同心圆，在圆心处，是整座城市中最高的建筑，通体镀金，散发着金色的光芒。

    这个最高的建筑，却是一个金字塔，塔尖直插云霄。

    在内圆中，还有着各种各样大大的庙宇，各种各样的建筑，从高到矮，从中心朝着周围辐射出去，极具美感。

    但是现在，原本祥和壮观的城市，却发生着一幕让王云目瞪口呆的事情。

    在这个占地广阔的城市上空，飞行着无数的黑色飞船，通体成梭状，并且不时的对着城市发射出一束束白色的光线。

    这些梭状飞船所过之处，所有的建筑顷刻间便化成废墟，浓烟四起，惨叫声直震云霄。

    随着战争的开始，从这些金碧辉煌的城市当中，也飞出了一艘艘型飞舟，通体金黄色，像是一只只飞行在空中的木船，有些更像是飞行在空中的车辆，发射一束束的金色能量束，和那些黑色的飞船进行着如火如荼的战斗，不时的，就有黑色飞船被击中，或者金色的飞舟坠落。

    同样，位于城市的内圆部分，在一阵惊天动地的震动之后，竟是在内圆周边，升起了一栋栋的金字塔，在这些金字塔的上面，伸出一根根金色的炮管。

    这些炮管，一伸一缩，就会发出一束束成人腰般粗细的金色能量束，将那些黑色飞船一艘艘击落。

    而此时的王云，看的是目瞪口呆，下巴都合不上了，丝毫没有注意到，这个时候的他，竟是停了下来，悬浮在半空之中。

    就在这场如同星际战争一般的场面进入僵持阶段的时候，一艘巨大无比，甚至比整个亚特兰蒂斯大陆一般还要大的飞船，出现在城市上空，遮天蔽日，将整座城市都笼罩在阴影之下。

    看的如痴如醉的王云，突然发现眼角余光处，竟然有个黑影站在那里。

    王云当场被吓得一个哆嗦，转头一看，再一次目瞪口呆。

    只见，在他的身侧，却是站着两个人，一高一矮。

    当看到这两个人出现在自己身边时，王云还想着怎么躲起来，结果发现，这两个人不知道从他的位置扫过多少次，都像是没看见一般。这才让他松了一口气。

    高的足有五米左右，剃着一个大光头，身后披着一个黑色的披风。

    而矮的，和正常人类差不多的高度，一头飘逸的金色长发，被束成一个长长的马尾，垂在脑后，迎风飞舞，一脸的忧郁。这是一个典型的亚洲人。

    “#￥%&*#￥”只见，那个大光头，就连眉毛都没有的男子，一抖身后的斗篷，伸手指向下面打的如火如荼的战场，噼里啪啦的出了一大串。

    的是什么，王云是一句都听不懂，不过，看那男子的表情，得意的笑容，就算王云听不懂，也知道这个男人正在装b。

    而那个矮个子亚洲人，皱着眉头，没有话，只是静静地看着。

    就在整座城市都抵挡不住那艘巨型宇宙飞船的进攻的时候，情况再次发生了变化。

    只见，从遥远的亚洲方向，美洲方向，飞来了无数密密麻麻的黑，如同铺天盖地的蝗虫一般。

    速度极快，眨眼间，就飞到了这艘巨型宇宙飞船的身边。这些飞来的黑更是千奇百怪，有的骑着各种各样的飞禽，有的甚至是走兽，全身披挂，也不知道那些走兽是怎么飞起来的。

    来到飞船身边的时候，这些各种肤色的人类，竟是拿出了自己手中的各种武器，对着飞船发出了犀利的攻击。

    但是，让所有人始料不及的是，这艘宇宙飞船的身体周围，竟是出现了一层蓝色的光罩，将那些攻击全部吸收。在泛起一丝丝涟漪之后，飞船是一丁影响都没有。

    别看这些前来支援的人类数量众多，可是对于那艘巨大的宇宙飞船，就像是杯水车薪；更像是一滴水滴进海洋，连丝浪花都没有。

    直到另外一个人的出现。

    嗯，如果这是人的话。王云忍不住吐槽。

    这真的是一个参天巨人，这个巨人站在地球上，就像是什么呢？

    这样吧，如果是从太空中看下去，这个巨人站在地球上，整体就像是一柄锤子，巨人就是锤柄，而地球，就是锤头。这个巨人穿着一身金色的紧身衣，当看到这个巨人胯下的东西时，王云只感觉眼前发黑。

    总之，王云看的是脑子里一片空白，口不能言。这个巨人就像是神话传中所的法天象地一般，从那些前来的支援的人群当中突然出现，如同一个气球在迅速充气一般，变得巨大无比。并且还是典型的亚洲人种。

    更让王云奇怪的是，这个巨人一抬手，一落足，对于地球，竟是没有丝毫的影响，连脚步声都没有。无数的黑色飞船，和这个巨人比起来，就像是这个巨人身上的细菌。

    就连那个巨型飞船射出的各色能量束，都没有办法在巨人身上留下一丝丝痕迹。那一束束的光线，就像是脆弱的玻璃，撞在了他的身上，变成了碎片。

    这个巨人一上场，直接对着那艘巨型飞船双手一合，飞船就拍成了一团废铁，然后就被这个巨人随手给丢了出去，也不知道丢到太空的那个角落了。

    在解决了这个飞船之后，这个全身穿着金色紧身服，如同金甲战神的巨人，就像是泄了气的皮球，越变越。

    可是即便是变了，这个巨人依然巨大无比，站在已经近似一团废墟的城市当中，如同鹤立鸡群。

    王云更是敏锐的发现，就在这个巨人出现之后，站在自己身边的那个光头男子，竟是松了一口气，露出了一个智珠在握的笑容。

    果然，这一切的布置，似乎就是为了这个巨人的到来。

    变故再次发生……