    “没错，的确是已经看到了，而且当时的情况，他的确是完全可以自己从这里逃脱离开的，但是，他好像从来都没有把他给逃离开，因为，他好像是把这一切都给放在心上了。”

    “没错，就是因为他对皇上忠诚，所以，他不会轻易的把这一切都给放弃的，就因为这一点，我们才能够知道，它如果一旦知道这一切之后，那么才会对皇太极彻底的失望的。”

    “那将军，那你的意思是说，我们现在这个时候，就不可以让鳌拜回到京城是吗？”

    “没错，任何人都可以回到京城，但是，偏偏这个鳌拜是不可以回去的。”

    “鳌拜，他效忠于大清王朝，这个时候，如果真的能够回到京城之后，才能更少的去报效于他们大清王朝，他为何又不选择回去呢？”

    “那是因为，他现在还没有不回去的理由，如果，一旦有了这个理由之后，我相信，应该是可以有一点方法的。”

    “将军，我好像明白你的意思了，你是说，要让这个鳌拜和皇太极之间，相互不信任，而且，要让他对这个皇太极产生一些谋逆之心，是这个意思吧？”

    “没错，就是这个意思，但是，关键是，我现在已经做到第一步，那些人员应该已经确定了这个消息，到时候，自然就会有人把这一切禀报于他，但是，还需要有第二部，那就是一定要让这个王爷感觉到这个鳌拜，他也同样是一个不可信任的人。”

    “什么意思？”

    “所以，在他们临出行之前，我们必须要想到一个更好的办法。”

    “哦，什么办法？”

    “我之前的时候，不是已经说过了吗？要把这个王爷给放回去，那如果是这样的话，在放回去之前，我觉得，我们应该是演出一场戏了。”

    “演戏？”

    当朱楹听到之后，只是为难的皱了一下眉头。

    反正，他在之前的时候，是从来没有想过这样的注意，他也不知道，这样做的话到底能不能够按照他们的想法，继续的执行下去。

    夜色已经开始逐渐的深了起来，而且，这个公主在这个房里面，一直等待了好长时间，但是朱楹一直都没有过来跟他们见面，

    他站立身来，然后，便看向了外面，好像，一直在迷茫着这件事情，到底该如何走下去。

    “公主，你是在等什么呢？”

    “叔父，你不觉得很奇怪吗？这么长时间以来，这个家伙，都没有返回来，他这个时候，心里面，难道还有其他想法不成吗？”

    “他不是都已经答应了吗？说是要把我给放回去，那如果是这样的话，难不成，他现在又变卦了吗？”

    “但是没有办法，他现在这个情况，我们也只能是暂时的等待下去，不着急，让我看看，还有没有人。”

    说完话之后，公主就冲着外面大声的喊了两下，但是，除了那些看守之人之外，其他任何人，都没有出任何反应。

    “公主，先不要着急，现在，还没有完全到天亮，而且，他如果答应的事情，因为我对他了解了，我估计他应该是可以去执行下去的，相反的是，你如果这么喊下去的话，反而就会起到一些相反作用，来，还是过来保存一下实力，到时候，叔父离开的时候，如果真的有机会，一定会把你想办法带走的。”

    “叔父，你可千万不要冒着险，他好不容易答应这一切，而且到时候，如果，真的是这样的话，那么，我们是两个人谁都离不开这里，你明白吗？”

    其实，和硕公主所说的话并不是危言耸听的，她好像，已经渐渐的对这个朱楹产生了恐惧之心。

    此时鳌拜就在自己的迎营帐里面，一直在这里耐心的等待着，他根本就不清楚，现在到底是一个什么情况，而且，就是在此时，自己也没有办法再去打探这一切了。

    终于，在等到后半夜的时候，他听到外面好像有一些动静，于是，他便急忙从座位上站了起来，然后，就走到门口的位置。

    正好，就看到高威他们两兄弟，直接就走了进来。

    “你们两个，终于回来了，怎么样？现在，那边有没有打探出什么消息来？”

    两兄弟这是相互看了一眼，好像，完全是一副欲言又止的样子。

    尤其是鳌拜看到这一切之后，他心里面，更加的紧张起来。

    “这是怎么回事，到底是不是出了什么事情？是不是王爷，还有公主他们，遭遇了什么不测呢？”

    “没有，将军，你不用这么激动，他们两个人现在还是活得好好的，而且，对方对他们看管很严，我们两个人根本就没有办法下手。”

    说到这里之后，这个鳌拜总算长长松了一口气。

    如果，他们两个人现在能够确认安全的话，也许，他们接下来的事情，还可以很好的进行下去。

    假如说，这两个人出现什么意外的话，那恐怕，所有的事情，都是没有办法再次的进行下去。

    “好，如果他们两个人暂时没有事情的话，这样，我心里面可能安慰一些，对了，看看他这人是不是武功都非常高强？如果，我们想把他们营救出来的话，有没有什么好的办法，对那边有没有产生影响？”

    “好吧，将军我觉得，这件事情，我们最好再冲上去一把，而且，据我所知，他们应该很快就把王爷给放回来了。”

    “你，你说什么？把王爷给放回来？”

    “没错，因为我们当时也的确是听到了一些消息，而且，他们当时的对话，就是这么去说的。”

    “这，这是谁跟你说的？”

    鳌拜听到之后，他真的是感觉到非常的诧异。

    因为遇到现在情况来说的话，把这些人放回去，这就等同于是放虎归山。

    除非，这个朱楹是疯了，不然的话，他肯定是不会做出这样疯狂举动来的。

    “我们是亲耳听到公主，这么跟多王爷去说的。”

