 毕罗春和小武此时也都已经反应了过来，看到张天华的经纪人居然如此疯狂，显然也出乎了毕罗春和小武的意料。

但他们看到方志强已经出手，显然知道现在已经没有后退的余地了，既然如此，他们自然也不会有丝毫迟疑，方志强控制了他们的头目，他们已经开始有些慌了，即便他们一个比一个能打，可是一旦头目被擒，对于他们来说，显然是措手不及的。

毕罗春和小武两个人看着一群人此刻一个个站在原地一动不动，顿时也明白了过来，毕罗春上前一步，看着那个张天华的经纪人说道：“想不到啊，你小子挺野啊！”

张天华的经纪人此时已经完全被方志强控制，想要开口说话已经是非常困难了，他支支吾吾的不知道说了些什么，方志强此时自然也顾不上他继续说些什么，顿时就沉声说道：“原本想要给你们一个机会，只要你们不再继续针对小武，这件事就算是过去了，可现在看来，我这个想法似乎是有些天真了！”

听到方志强这话，张天华的经纪人顿时就悔青了肠子，他显然是万万没有想到，方志强居然是这样的打算，如果他早知道的话，最后自然也不会再选择这条路了。

可是现在，不管说什么显然已经晚了，既然双方已经闹到了这一步，就像是泼出去的水，已经没有收回来的余地了。

而方志强自然也知道，今天发生的事情，对于张天华本人来说，也是不会有丝毫影响的，仅仅只是他的经纪人而已，并不能代表张天华。

只不过，今天的事情发生之后，也就意味着，和张天华之间的战斗，也正式拉开帷幕了。

或许之前张天华还只是想要阻止小武开办公司，可是今天他的经纪人一旦被处置的话，那张天华自然是不会轻易过去的，而到了那个时候，双方的战斗，才算是真正开始！虽然已经知道了这样的结果，可张天华的经纪人今天也必须为他自己的决定付出应有的代价，方志强对于这一点是毋庸置疑的，不管最后是怎样的结果，他是必须要付出代价的！心里这样想着，方志强侧过头对着毕罗春说道：“老毕，给婉婷打个电话，告诉她我们的位置，让工作人员立刻过来！”

方志强的话音落下，张天华的经纪人脸上的表情就更加扭曲了起来，很显然，他知道方志强是不打算留下丝毫余地了。

而对于此时的他来说，是否相信方志强之前的话也已经无关紧要了，方志强之前到底会不会把事情做绝也已经无关紧要了，对于他来说，现在的当务之急就是如何能够摆脱方志强的控制。

可就眼下的局势来看，这显然是不容易的，他已经落入方志强的手中，现在所有的主动权都捏在方志强的手里。

他究竟是走还是留，都取决于方志强的一句话，甚至是一个念头而已。

这个的形势他显然是能够看清楚的。

所以，他脸上的表情阴晴不定，变幻不定。

“方……方总……”张天华的经纪人支支吾吾的想要开口说话，虽然传出来的声音断断续续的，但方志强还是听懂了这前两个字。

既然对方想说话，方志强自然是大度的选择了成全他。

方志强故意放松了一点自己的手劲，看着他‘咳咳’好几声之后，方志强再度沉声道：“怎么？

还有什么话要说？”

“方总，咱们好好商量一下，今天不过只是一场误会而已，既然现在话都说清楚了，咱们……”“说清楚了吗？

那你告诉我，你刚刚是什么意思？

这光天化日的，你是想要灭口？”

方志强打断了他，用质问的语气问道。

“不不不……方总您误会了，我只是……”“我也跟你直说，我让你说话，可不是想要听你说这些的，如果你真不知道自己该说什么的话，那我想，你可以闭嘴了。”

方志强再度打断。

其实现在的方志强的确不想听他多说什么，仅仅只是因为他之前的那个决定，就已经注定了方志强接下来的选择，不管他说出怎样的话，方志强都不打算再放过他。

只是，方志强是想要听他说出一些关于张天华针对小武的具体措施。

方志强这句话说完之后，手劲再度加大，那张天华的经纪人再度说不出话来，而与此同时，毕罗春也上前说道：“敢作敢当，刚才不是挺厉害的吗？

怎么这会儿又怂了？”

毕罗春的话，让张天华的经纪人也再度愣了愣，其实在他自己刚刚作出那个决定的时候，就已经知道这件事已经没有任何退路可走了。

只是现在事情真的发展到了这一步，他又开始有了侥幸心理。

毕竟真的被处理的话，后果显然是很严重的，暂且不说他之前一直故意针对小武的事情，仅仅是今天这个故意伤人的行为，已经足以让他吃不了兜着走了。

“你觉得，张天华会在这种时候救你吗？”

方志强看着他沉思的样子，再度开口问道。

听到方志强这句话，张天华的经纪人缓缓低头，他显然是知道的，自己的身份或许对于很多人来说，都很羡慕，能够做张天华的经纪人，也不是什么人都可以的。

可实际上，他对于张天华来说，却是可有可无的，虽然针对小武的主意是张天华出的，可是在实际的操作过程中，却一直都是他在做，到最后，一旦事情败露，张天华拍拍手，什么事都不会有，而他就成了那个替罪羊，这一点，他自然是能够想清楚的。

良久过后，方志强看他似乎已经想的差不多了，再度说道：“坦白从宽听说过吧？

是你的责任你得担着，可不是你的责任，你也有义务讲明事实，或许这样对于你来说，是唯一能做的一件事了。”

方志强话里的意思已经非常明确了，不管他现在说什么，最后的结果已经是注定的了，他唯一能做出的选择，就是要不要把张天华给供出来。

其实方志强让他说出这些，也只是为了省点事而已，这件事一出，张天华自然不会善罢甘休，接下来还会有很长一段时间的斗争，如果现在张天华的经纪人能够把一切都说出来的话，那接下来的战斗，自然会省去不少力气。

只是，方志强最后并没有如愿。

“哈哈！你还真是天真啊！你以为，我会说出来吗？”

张天华的经纪人突然大笑了起来，看着方志强冷声道。

他也显然知道自己已经是活罪难逃了，刚刚那么长一段时间，他把这一切都想的明明白白，所以此时跟方志强说话，语气也不用再藏着掖着了。

“说不说出来，取决于你自己，如果你心甘情愿担下不属于你自己的责任，那我也无话可说，只是你那样做，对自己又有什么好处呢？

张天华又会记得你的好吗？

于我而言，也无非是接下来多费点力气罢了，一个什么都影响不了的决策，你简单一想就知道该怎么办。”

方志强并不在意他此刻的态度，即便他说出这样的话，方志强也仅仅只是微微叹了一口气而已。

显然，方志强的反应让张天华的经纪人也很不满足。

他知道方志强让他说出那些话的原因，他原本以为，只要他拒绝，方志强就会很失望，甚至是着急，可方志强的表现，却偏偏出乎了他的意料，这让他有些始料未及。

而且方志强说的话也的确在理，张天华的经纪人很清楚，即便自己真的背下了所有罪责，张天华也不会念自己的一点好，即便等到自己期满释放，自己跟张天华之间也再无半点瓜葛，这一点是清清楚楚的。

“哼！放心吧，不管最后结果如何，我都不会说的，方总，我劝你还是死了这条心吧！”

张天华的经纪人再度说完这句话的时候，工作人员的鸣笛声已经响起，当他转头看去的时候，一大批的工作人员，还有一个女人出现在烂尾楼下边。

他知道，自己玩完儿了！ 