    苏越的操盘手法，当初在申源地产上，已经体现得淋漓尽致，加上‘添越资本’能在短短大半年时间中崛起，做到超过5亿的基金规模，也是最好的佐证。

    如果‘添越资本’能够一同参与的话，那么控盘‘华工国际’，炒作这支股也就变得可能了。

    而且，这一战万众瞩目。

    在赚取巨额利润的同时，还能收获偌大的名气，让他们成为市场上的顶级游资。

    顺着政策的风炒作，失败的风险很低，而且他们暗自猜测，对于‘华工国际’这支上市的新老划断第一股，其实监管层面，是鼓励炒作的。

    苏越盯着郑先生的眼睛，嘿嘿一笑，说道：“郑先生，你们除了联合我以外，应该还联合了其他人，是吗？”

    那郑先生没想到苏越慧眼如炬，一言便猜出了他们的布置。

    尴尬地一笑，回答道：“苏总所料不错，我和老牟在来长陵之前，已经联合了其他几位游资，所累积投入资金，已经有3个亿左右。”

    “十分之一！”

    苏越微微颔首：“在交投极为活跃的情况下，想要控盘‘华工国际’，相当于流通盘十分之一的资金，确实不够。”

    他沉默了一会，又说道：“两位，另请高明吧，我们‘添越资本’不打算参与‘华工国际’的短线投资。”

    俩人没料到苏越会拒绝得这么快，有些错愕。

    牟先生盯着苏越，沉吟了一会，有些不甘心地道：“苏总，机会难得，你不再考虑一下？”

    “我们‘添越资本’的基金仓位已满，调仓困难，而且多数投资资金，已进入一级市场，确实没有余力再参与‘华工国际’。”苏越微笑地道，“两位远道而来，真是抱歉了，合作不成人情在，现在差不多到中午了，吃了饭再走吧？”

    眼见苏越拒绝的态度坚决，俩人轻轻叹了一口气，尽皆站了起来。

    “苏总，既然你无心参与‘华工国际’的投资，那我们就只能另寻高明了，我见你也挺忙的，就不打扰你了。”

    牟先生说了一句，便与苏越和杨立国握了握手，同沉默的郑先生一起离去。

    苏越送走了二人，回到办公室，杨立国却是一脸纳闷，忍不住问道：“小苏，你不是想参与‘华工国际’的炒作的吗，怎么人家找上门来了，你却毫不留情地拒绝了呢？”

    “原本我是有参与‘华工国际’的心思的。”苏越说道，“可目前这支股实在是太热了，各路游资们，猜中了监管层的想法，于是谁都想来分一杯羹，这样的情况，老杨能够猜到最后是什么样的结局吗？”

    杨立国沉思了一会，依然不太理解苏越话里的意思，摇了摇头。

    论起短线炒作，他尽管是金融交易市场的老将，但还是不如市场上这些顶级游资，自然想不明白他们会怎么打算。

    “一群聪明过头的人，全部挤在一支股票里，谁都想赚钱离场，其结果不言而喻。”

    苏越笑了笑，继续说道：“‘华工国际’这支股越热，参与的游资越多，那么埋葬的游资，也就越多。”

    杨立国大惊：“不至于吧？好歹从监管层的想法出发，他们是希望这支股被炒作，打开新股发行的局面的，若是大跌破发，以后的新股还能发得出去？市场的参与者，还会踊跃申购？”

    “人心不齐啊！”

    苏越感叹道：“在人心不齐的基础上，却还有个贪字在作怪，加上‘华工国际’上市之时的流通盘不小，所能容纳的各路资金，实在太多，除了上市第一日大家不明就里，踊跃参与之外，面对场内这么多游资大佬想要获利出局的局面，后面谁来接盘呢？”

    俩人对于‘华工国际’这支股的讨论，已经是第三次了。

    前两次，苏越的分析，与今日两位南华游资客所分析的情况，完全一致，却没想到今日在见了俩人之后，苏越对于这支股的走势分析，居然完全反了过来。

    杨立国沉默，觉得苏越所说，不无道理。

    “反正‘华工国际’大概还有一周左右的时间，就上市交易了，最终结果如何，很快就能见分晓。”杨立国对于这事不是很纠结，眼光一转，望见记录本上选出来的投资标的，又回到了正题上，“小苏，近来大盘回调了不少，咱们若想建仓的话，正是良机。”

    苏越点了点头，笑道：“老杨，‘华工国际’这支股，咱们虽说可以当看客，但它的走势，对于市场接下来的投资情绪，影响还是很大的，可以说……这支股在上市的短时间内，会间接地绑架大盘。”

    “如果这支股上市之后大跌，那大盘在十天半月内，恐怕也会大幅下挫。”

    “这才是我们运用这支股，建仓、加仓的良机。”

    “大盘一路小碎步上涨了差不多半年时间，也该是有个回调的时候了，只是不知道这次回调的幅度，能有多大。”杨立国眉头微皱，有些担忧地说道，“但愿这次监管层能聪明一些，别一棍子，又打死了好不容易爬出坑，有了一丁点迹象的牛市。”

    这半年来，指数上涨了差不多40%，投资情绪好转，大家也开始积极看好后市。

    如果监管层再瞎乱操作一把，恐怕这好不容易在绝望中孕育出来的乐观情绪，又会烟消云散。

    “不会的！”

    苏越笑了笑：“就算监管层乱操作，但维护市场的心思，是没变的。加上上层需要一场牛市，国内经济基本面的推动，还有企业盈利持续的增长……这些都构成大盘持续向上的动力，煌煌大势面前，一时的波折和决策错误，并不能改变市场本来的方向。”

    “论宏观分析，我可说不过你。”杨立国哈哈大笑道，“无论如何，咱们跟随着市场的变化，选择投资策略就行，其它倒也不用想太多。”

    俩人讨论完了之后，来到交易室，将建仓任务下达给交易员们。

    然后苏越看了一下个股的行情走势，没发现有什么异常，正准备继续培训交易员们，教他们一些操作技巧，这时，手机铃声突然响了起来。

