    眼下卖什么最挣钱，最暴利？

    除去天香之外，别无他物。

    此物从东京城传出，只有少量输送到江南地区，余杭之地，若有天香一块，简直就是贵族富商炫耀的宝贝。

    不知道多少商帮、商队，想要承揽分销的机会。

    当然也包括江南孙记，可是这种机会，掌握在高俅、柴大官人手中，寻常人压根没有资格碰触。

    余杭之地，素来富饶，奢靡之风浓烈，眼下对天香需求极大，若有人能够贩卖，利润之高，绝对令人瞠目结舌。

    偏偏此物在市面极为紧俏，孙家寻过不少门路，也没有机会找到分销机会。

    眼下，这梁山之地，为何有天香呢？

    孙若仪眼睛瞪得大大，她下意识拿起一块天香，放到鼻子之间，轻轻一嗅。

    “好香！实在好香！真的是天香。”孙若仪露出震惊之色，脑海中各种念头闪动。

    “孙夫人，眼下此物售卖乃是黄金之价，整个大宋上下，有天香等若黄金一样。无数贵人，想要此物而不可得，光是这一箱子，孙夫人，哪怕是拿出去售卖，我想也是极大的利润吧？”林冲不慌不忙地说道。

    从始至终，林冲便将这个女人，当作工具人来用。

    既然江南孙记实力不错，也许获取一个新的售卖渠道，也是一种能够尝试的新选择。

    毕竟，全部渠道依靠柴大官人，也是会有某种风险存在。

    鸡蛋不能放在一个篮子里面。

    利益这个东西，有时候会产生一种叫做贪婪的东西。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    孙若仪连连点头，道：“光是这一箱物资，随便售卖出去，利润极为可观。只是……”

    说到这里，孙若仪露出疑虑之色。

    林冲瞬间明白，道：“孙夫人的意思，这批货来源不明，若是在江南之地售卖，便会有麻烦，对吧？”

    孙若仪点点头，道：“如果是单次买卖，作为黑货的话，问题不是很大。如果梁山此物颇多，那就要考虑来路的问题，毕竟民女可不想得罪朝中那些大人物呢。”

    林冲反问道：“如果我能一直给孙夫人供货呢？”

    “这……这……”孙若仪这下彻底愣住，眼前这位寨主话里的意思，已经非常明显。

    梁山肯定不止一箱天香，若是这样的话，这笔生意蕴含的意思，变得非常明确。

    她的情绪有些激动，只不过控制得很好，或许是怕被林冲看出什么一样。

    孙若仪极力压制内心兴奋，沉声道：“若大当家所言非虚，这样的生意，乃是稳赚不赔，而且按照市面的规矩，我们要取两成的利润。”

    “两成不多。”林冲淡淡说道，“夫人应该清楚，售卖天香这种东西，天下的商家，没有哪个不想。梁山与孙夫人有缘，可是光看缘分，那也是远远不够。如果江南孙记没有足够的实力，那么后续的货源，那是肯定拿不到的。”

    高手之间的谈判，就是这么的朴实无华。

    两个人都在互相拉扯，彼此试探。

    孙若仪想要拿货，林冲要看到孙记的实力。

    “林大当家，不要怪民女狂悖无礼，我只是担心，您所说的天香，真的充足吗？”孙若仪这一刻，完全就是商人的狡黠与聪慧。

    林冲淡淡一笑，朝着刘黑子道：“黑子，上货！”

    孙若仪一下子愣住，不由地扭头，结果看到震惊的场面。

    两个壮汉抬着一个大箱子，从外面走进。

    不但如此，后面又有一个大箱子。

    一箱、两箱、三箱，足足有十大箱子天香摆在大厅当中。

    孙若仪的表情管理，彻底崩裂。

    她嘴角微微颤抖，这特娘的都是钱啊！

    怎么会有这么多？

    不！

    不可能啊！

    不是铜钱，是黄金啊！

    居然……居然这么多！

    “大当家的……这……”孙若仪着实有些失态，眼中满是激动与欢喜，好似望见的不是香皂，而是一块块的金条。

    “全部打开！”林冲扬手道，“这些天香，孙夫人觉得够吗？”

    一个个箱子陆续打开，登时一股沁人心脾的香气，透过包装弥漫出，整个聚义厅都飘荡着好闻的香气。

    “够了！太够了！是民女眼界浅薄，徒增笑柄。”这一刻，孙若仪骤然明悟，这一次，她将迎来一次大的商业机会。

    如果无法展现足够的实力，那么这天上掉下来的馅饼，就会从她的眼前飞走。

    “林大当家的，小批量的天香，民女自有办法销售出去，不过，民女觉得，此物有一条更好的销路，如果打开的话，梁山与我孙记，都会有不菲的收益。”孙若仪慢条斯理地说道，眼中闪动着异样的光芒。

    林冲一乐，没有当太大回事，随口道：“孙夫人尽管说来，若孙记实力不足，我们也没有办法将这笔生意托付给孙家呢。”

    一旁朱贵等人，也是咧着嘴，当成笑话听。

    哪晓得孙若仪轻声说道：“我们江南孙记，有朝廷赐予的关引证，可以与北面的辽国，进行榷场贸易。”

    “什么？你说什么？”一旁朱贵大吃一惊，“那关引极为难得，没想到孙夫人家竟有此等资质？”

    “家父当初与朝堂一些分管榷场的大佬有些恩义，我们家族方才获得关引，能够前往榷场进行交易。”

    “榷场之地，你们难道要去辽国？”林冲下意识问道。

    “不错，这批货物，送辽国售卖，乃是最佳，若在国内榷场，容易引来麻烦。”孙夫人点头说道。

    林冲大喜，若是这般的话，简直困了有人送枕头。

    一旁朱贵更是说道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！看来咱们这次救人，算是救出一个贵人来也。”

    “不敢，不敢，诸位英雄好汉，才是民女的恩人也。”

    宋辽对峙的一百多年之中，尤其是在“澶渊之盟”后，双方贸易往来日益频繁，其中尤为明显的便是榷场。

    榷，即专卖的意思。榷场是宋、辽、西夏在交界地点设置的互市市场。

    澶渊之盟之前，朝堂在镇州、易州、沧州、代州雁门砦、定州军城寨、飞狐茭牙、火山军、久良津等地，设置短时期的榷场贸易。

    澶渊之盟后，宋辽以易水、白沟河为界，互相开设榷场。朝廷在河北雄州、霸州、安肃军、广信军设置榷场，称河北四榷场。辽国在涿州新城、朔州南也设置了榷场。

    林冲着实没想到，江南孙记竟然有资格到辽国榷场售卖物品。

    “看来，这次真是捡到宝了！”

    ...............

