
　　很快，清风回到了自己的房间中，他看了看周围，将目光锁定在床上...随后来到了床的面前，直接就躺了上去。

　　剩下的时间便是等待...

　　等待总队长的上门！

　　可是等待总是忐忑的，为了安心，他安定心神将计划在脑海中再次过了一遍。

　　确定没有问题和疏漏之后，

　　清风的心情也是逐渐放松了下来。

　　就在他要装睡觉去找九月玩的时候，一直没有什么响应的召唤系统发出提示！【订，恭喜宿主，您的召唤物“于千千”击杀1只钻石级怪物！】

　　【距离任务完成还差（1/10）】

　　看着系统信息。

　　清风愣了愣，随后一股欣喜感涌上心头。

　　惊喜暗道：千千这是真的被我吓醒了，开始要好好努力了吗？真是不容易...

　　怎么有一种看女儿长大的心情？

　　唉...

　　不过这个任务还是要快点完成，这样子也好有更多的召唤物也可以将千千她们的实力提升！

　　等到她们有一定的实力...

　　想必到时候就可以放养了吧，等有需求再召唤她们出来，冥府也刚刚好可以交给她们打理...

　　不但可以提高自己的神秘度...

　　还能省力...

　　简直一举两得。

　　不过千千才刚刚进入冥府没有多长时间，就已经击杀了一个钻石级！

　　想必要不了多久....

　　那神兽召唤就有了...

　　.....

　　与此同时...

　　施天成已经回到了自己的办公室之中...

　　他坐在木椅子上，身边还有五个身影，自然就是之前那几个副总队，他们的脸上都带有不解的神情。

　　他们直接开口道，“总....总队长..你...你叫我们过...过来..干..干什么？”

　　“是啊，总队长。”

　　“事情重不重要？我那边还有很多事情要忙...”

　　“我那边也是，资料和研究成果，还需整理...总队长，你叫我们过来，是有什么新任务吗？”

　　总队长摇了摇头。

　　并没有做出回答。

　　反而是打开了他面前的笔记本电脑，然后当着他们的面将“万能随身wifi直连”插了上去。M.23sk.com

　　随后他神情紧张地看着网络状态！其余总副队见到这个举动，也是好奇的看向电脑...很快，原本显示的无服务状态，立刻变了...

　　随后网络已连接的提示弹窗跳了出来。

　　总队长呼吸不免急促了起来。

　　内心震撼，激动，欣喜！

　　竟然真的连接了上去！其余副总队长，看着电脑的提示弹窗，也是愣了一下...随后反应过来，脸上露出狂喜...集体说道“总队长，你叫我来就是为了这个！”

　　“难道于清漪来了？”

　　“哈哈哈。”

　　“我们是不是可以联系九州官方了...”

　　“我们第一梯队的好日子终于要来了吗？”

　　“太...太...太好了！”

　　总队长听后则是摇了摇头，说道“我叫你们来...是想让你们手中的工作都停一停...”

　　“然后带着士兵们...”

　　“收拾收拾！”

　　“我们准备和于清风集体回九州！”

　　副总队众人：“？？？”

　　满仁不禁开口问道“总...总队长...这..这是...为...为什么？我...我不..不想回去！”

　　“满仁说的对，这是为什么？”

　　“我们不是说好了，要一直在地下城为九州做贡献，直到死亡为止...我们现在回去岂不是当逃兵了？”

　　“没错！”

　　“总队长，你要是不说出一个合理的解释...我就不跟你回去！”听到这话，总队长也是无奈摇了摇头，苦笑道“我知道你们的心情。”

　　“但这次我们必须回去...”

　　“具体原因，我待会和你们说，等联系上九州官方会一起解释！”

　　总队长打开网页...

　　随后找到九州网警，官方页面...

　　经过了几番的折腾和解释，拿出种种证据...网警他们也就逐渐相信了，随后第一时间上报！

　　又过了半个小时。

　　他们成功和九州最高执行政府连上线了，电脑那边逐渐传来了个古朴苍老的声音...

　　“是小施子吗？”

　　“是我！”总队长连忙道

　　“哈哈哈，你小子可以啊，这么快就接到于清风他们了，我们本来还以为要一段时间。”

　　“可以，可以，不错！”

　　“有了这些科技！”

　　“将来我们九州可以省去不少牺牲了！”

　　“科技也将飞速发展，加上那些恐怖到离谱的枪支！我们应该可以完美控制那些短暂地下城出现造成的损伤了。”说完还传来慈祥的笑声！

　　很明显对此心情很不错。

　　“对了，都差点忘记正事了...”

　　“我看资料上说你们似乎有急事..是什么事情？是有了新发现还是出现人员大量伤亡急需物资？”

　　总队长看了看总副队长他们，忐忑开口道“不是...副总理...是这样子的...我们九州有危难了！”

　　“不...不只是九州！”

　　“是我们整个蓝星都有危难了！”

　　“咳咳”对方传来咳嗽声，随后原本那苍老的声音变得无比严肃，他对施天成说道“怎么了。”

　　“具体能不能详细说一下？”

　　“可以！”随后施天成将清风告诉他的话，一句不差的说了出来...随着最后一句话说出口。

　　整个办公室也随之静谧了下来...其余身后几个副总队长，也是明白来龙去脉...面色绝望。

　　似乎对此无解！

　　感觉完全看不到希望了一般...

　　过了许久，副总理才传来一句话...

　　“是否..句句属实？”

　　“嗯，句句属实！”

　　“唉”电脑传来副总理长叹的声音...然后听到他用苍老的声音轻声呢喃“五十九层，六十层...以及各个种族，合起来的超凡级强者恐怕就有几千了吧...”

　　“我们九州才多少个超凡？”

　　“2个啊...”

　　“还是战略威慑级强者！”

　　“难道，蓝星...要灭亡了吗？”

　　“不会！不会灭亡，我们还有办法！”总队长开口道，副总理明显愣了愣，随后问道“还有什么办法。”

　　“说来听一听！”

　　“具体事情要从这里开始说起，就在前不久，我去找清风实验...”随后，他也是将冥府连同清风的计划...一起说了出来！

　　“大概就是这个样子...”

　　“清风...他深知九州陷入绝望...他为了我们九州...”

　　“竟然甘愿主动去找冥府之主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百四十一章，和九州的联络！免费阅读。https://xs.23sk.com 