    随着宋乾的手臂高高抬起，龙头位置上赫然呈现出一件特殊的藏品。

    宫廷四联水晶烛台！

    所谓的四联，就是这件烛灶上有四个烛台，可供同时点燃四根蜡烛，另外类似于这种的烛台还有双联烛台、单列烛台。

    四支烛台清一色的水晶透明材质构造，中间包夹了一块长方形的汉白玉面台，很明显这是一套融合中西方文化元素的水晶烛台。

    值得一提的是汉白玉面台上雕刻了各种龙纹、兽纹、中间还特别镂空出一块圆形的凹槽。

    四个面分别延伸出晶莹剔透的水晶烛台，整个水晶烛台有着非常明显的东西方风格，水晶导柱上雕刻着各种西方神话人物的浮雕，包括耶稣、宙斯、雅典娜之类的人物，造型形象刻画的栩栩如生、入木三分。

    烛台导柱的圆径大小有十多公分的样子，水晶导柱中依稀可见浑厚呈乳白色的烛油。整体看来尤为的美观，尤其它约莫一米的长度，几乎就要盖过了龙头的背景。

    “不错不错！这水晶烛台确实很漂亮！宋乾啊！麻烦介绍介绍这个烛台的来历情况？”董国立老师也对这幅烛台来了兴趣，围着水晶烛台转了两圈露出赞许的目光。

    “嘿！我这个烛台可地道了，你们知道这烛台原来是哪儿来的吗？”

    宋乾飙着一口僵硬的京腔：“这是可是当年圆明园里面出来的烛台！做工设计都是按照当时最顶级的行业标准来的，从这些个设计风格上你们就能看明白了！烛台是西方的元素、台面走的是大清龙兽纹设计，中西合并的最高水平代表！这是我爸为了支持我开古玩店，特地从美国花了大价钱淘换回来的！”

    宋乾特地带来了一份鉴定证书：“这份证书就是从米国加州带回来的，上面有关于这只烛台详细的身份记载，董国立你可以看一眼！”

    “额……”

    董国立顿觉错愕，要知道这个燕京城还从来没有人敢在公开场合称呼他的大名，眼前这年轻人不知道是家教素养不行还是性格骨子里就是这种习惯，要不是跟他爹认识，早就直接把他赶下台了。

    “哦，我看到了，这件宫廷烛台是从一家叫杰瑞的老货店铺里面卖出来的，这份鉴定证书就相当于是发票的说明，在美国花费了将近八百万的美金，折合差不多五千多万的RMB，这个价格确实可以了！”

    宋乾可不这么认为，晃悠着手中的大金表喊道：“我也不怕告诉你们，我这次来是奔着赏宝大会的冠军来的，人家米国的专家说了，因为这件宝贝是燕京城流传出来的，而且还是当年圆明园出来的宝贝！所以回到家之后价格就会飙升！米国专家估计了，至少要有一个亿的价值嘿嘿！就问你们牛不牛嘿嘿！”

    “还有更牛的呢！”

    宋乾从口袋中掏出一只打火机，打火机分别将烛台的四只蜡烛系数点燃，有了烛光的烛台在灯亮的映照下璀璨夺目，四座水晶顿现高级华贵的气势。

    “各位瞧见没有！这才是水晶烛台最牛逼的地方，当年老佛爷专用的烛台的，为了造出这一套烛台的费用就是十万两的白银，按照现在的钱币换算下来，那也是将近两个亿的数目啊！绝对的无价之宝呀！今天在这亮相了，算是你们大家的福气呀！”

    宋乾几句话下来，直接惹起现场观众的非议，纷纷开口埋怨道。

    “这富二代是不是脑子进水了！从美国带回来的宝贝你就值钱了？就你这玩意我在古玩摊位上见过！别特么张口闭口瞧不起人的语气，说白了你们家不就是个暴发户煤矿主嘛！明明是个外地人在这充什么燕京货！”

    “就你这幅烛台还价值几个亿？那你回到燕京干嘛来了！直接在美国卖了多好！转手就多赚几千万，这种富二代就是个吃瘪的主儿，不吃点亏就不知道自己有几斤几两！”

    裁判台上，蓝月起身说了一句：“既然这位宋乾先生把这件烛台说的天花乱坠，那我就满足大家伙的好奇心，告诉大家这件水晶烛台到底值钱在哪儿！”

    “蓝月小姐！”

    宋乾对别人都是一副高高在上的语气，看到蓝月囊肿的脸上立即就堆出了一朵花，本来就细小的眼眸陡然间光亮十足。

    “早就听说过蓝月小姐的大名了，哎呦还别说，您这气质就跟我水晶烛台的非常的温和，回头你要是喜欢的话，我也给你买一套！”

    蓝月直接无视他的存在，绕过他来到了水晶烛台的跟前。

    她身姿优雅，伸出玉白手臂分别在汉白玉台面和水晶烛台的表面抚摸了一圈，随即冷哼着转过身来：“你这个东西怕是走眼了！”

    走眼？

    “蓝月小姐不要跟我开玩笑的啦！”宋乾的笑起来的时候，脸颊上的肥肉都在晃悠：“这个都是有美国专家联合签名的证书，要知道美国专家他们都是用专业的仪器做的检测，这可是国内许多鉴宝师傅所望尘莫及的！蓝月小姐如果感兴趣的话，我可以带你去美国那边参观，恰好我有个朋友在这边……”

    “行了！既然你这么自信，那我就给你这水晶烛台估价吧！”蓝月接过国立老师手中的话筒，面朝众人宣布到：“现在我宣布，这件清朝光绪年间的水晶烛台，估价三百万！宣布淘汰！”

    淘汰？

    宋乾的眉头顿时皱成了一团，恍惚了几秒钟才反应了过来：“哎哎哎！我没听错吧！蓝月？董国立?你们搞什么！我爹花了几千万从国外买回来的水晶烛台，你说三百万？你们这鉴宝水平怕是要重新回炉塑造的吧！”

    蓝月直接打断宋乾的辩解：“在古玩界不是你花了多少钱就意味着它有多少的价值，美国那些专家连自己的老东西都看不明白，还有什么能耐来鉴别燕京城的宝贝？”

    “你的这件宫廷水晶烛台我刚才查阅过相关的资料，它确实是出自圆明园，当年的全称叫万寿灯，是放在春西宫的装饰品而已，跟什么老佛爷完全没有关系。"

    "说是宫廷水晶烛台，其实说白了就是普通的水晶玻璃，在光绪年间也许普通老百姓没见过水晶玻璃，但那些皇家贵族早已经习以为常，算不上什么稀罕物！”

    “再来说中间的这块汉白玉台面，这是整套烛台当中稍微值钱的东西，汉白玉是整块石头切割下来的，这在古玩市场上比较罕见，并且台面上有丰富立体的浮雕，按照市面上的价格分析下来，应该可以走到两百万的样子，剩下的一百万就是给这些水晶烛台的钱！加起来就是三百万！不能再多了！”

    “胡说八道！简直就是扯淡！”

    宋乾怒火窜上来了，手中紧握着那本美国带回来的鉴定证书：“各位你们瞧好了，这可是汤姆教授和杰瑞教授联合签名的鉴定证书，这两位教授在美国的名气很大，他们鉴定证书的含金量非常的高！再说了蓝月！你难道没去查阅相关资料吗？当年这套水晶烛台的造价就是十万两的白银！我可是看过相关的资料文献记载的！”

    蓝月没说话，转身吩咐工作人员几句话，不一会功夫工作人员还真的就找来了一张老旧的西方报纸，报纸内页当中确实有一张老旧的照片，拍的就是这幅宫廷水晶烛台的模样，上面清清楚楚的标注说过烛台的造价高达十万两白银。?

