    藤原佐为和卡门汉米尔对视一眼，忽然沉默了！

    这件事儿，不是一件小事儿。

    卡门汉米尔急急忙忙的把手机打开，翻开之前吴军拍摄的片子，再次认真的看了起来！

    良久之后！

    他深吸一口气：“这的确是医学奇迹啊，但是并不是患者的奇迹，而是陈教授亲手创造出来的奇迹。”

    “藤原，你看患者的片子，这种骨折程度绝对会损伤到脊髓和神经的，而且患者之前确实已经造成了膈肌损伤，要不然不可能使用呼吸机。”

    “刚才你也看到了，在脱离呼吸机以后，患者逐渐恢复了自主呼吸，这就说明膈神经修复已经完成了！”

    藤原也放下手里和陈沧的合影，讷讷自语到：“这应该是真的！”

    卡门汉米尔一愣，转身看着藤原佐为，好奇问道：“什么是真的？”

    藤原佐为：“当然是这台手术。”

    卡门汉米尔忍不住说道：“你……看上去一点不怀疑！”

    话还没说完，卡门汉米尔这才忽然想起来一件事儿来，眼前这位藤原佐为正是陈沧的舔狗级粉丝！

    他会怀疑自己的构想？

    想到这里，卡门便不在多说，而是叹了口气！

    其实两人心里明白，这种核心手术要给他们，也不一定会传出去的。

    就比如一种技术，一种药品，难道给世界上所有人都知道配方不好吗？

    不是可以拯救更多的人吗？

    但是，为什么没有人这么做！？

    因为立场！

    或许从我们出生的那一刻开始，我们的身上就被赋予了各种各样的标签和立场！

    人艰不拆是什么意思？

    就是明知这些道理，却没有人拆穿。

    他们没有纠结这个问题！

    因为没有意义。

    就比如艾滋，世界上不论是攻克了都可以，只要你能救人就行了。

    同样，世界截瘫精准治疗联盟在谁的手里不一样？

    只要能救更多的人就好了！

    陈沧有这样的实力，就配得上这个荣誉！

    所以，卡门汉米尔忍不住说道：

    “如果这是真的……我们需要尽快求证，这对于我们来说无所谓，但是对于世界截瘫精准治疗联盟来说，却是一次非比寻常的意义！”

    “陈教授的这种脊髓修复技术势必会帮助更多的人的！”

    “我觉得应该回去把这个消息告诉主席。”

    藤原佐为点头。

    世界截瘫精准治疗联盟这个组织其实是半公益组织，是世界卫生组织下属的截瘫救治联盟。

    为的就是帮助这些人，寻求一种突破治疗的手段。

    但是，经过这些年的发展，很明显还有一些的缓慢。

    毕竟最核心的技术：脊髓修复融合的难度太高了。

    这一项技术的发展，甚至可以说停滞了几十年了。

    而今天，他们终于看到了一个可以突破的地方！

    怎么能不激动？

    ……

    ……

    首都急救中心医院。

    众人跟着陈沧从监护室出来以后，回到医生办公室。

    陈沧路过走廊的时候，忽然发现，“陈沧工作室”的牌子还挂着，不由得愣了一下。

    护士杨洁刚好路过，笑着说道：“陈教授，你的办公室一直留着呢，我们每周打扫一次，你随时来了随时有地方哦！”

    陈沧闻声，有些感动。

    余勇刚笑了笑：“对，有时间多回来转转，这也是你的家呢！”

    陈沧点头：“嗯，谢谢余主任！”

    其他几人看见一个小小的办公室就能发挥出如此大的功效来，顿时一愣。

    杨文武率先说到：“陈教授，我们积水潭医院也想给你准备个工作室，你看如何？”

    曲金国一听，连忙说道：“陈教授，这个工作室必须得成立，毕竟你这以后就是一家人了，这个脊髓修复是个长期的过程，我觉得我们那儿必须有你的工作室！”

    闫正军点头：“有道理，我现在就给我们医院打电话！我觉得，陈教授以后绝对是名医，所谓是有志不在年高，闻道有先后，陈教授对于我们也算是导师了。”

    “名医工作室的事情，我觉得我们这些做学生的还是应该上点心好好做的。”

    闫正军这一番话让几个人涨了见识！

    闫主任啊，你可是解放军医院的两院院士，你还是战士呢！

    你拍出这些马屁的时候，能不能考虑考虑我们的感受？

    余勇刚自己都愣住了！

    这……该说些什么才好？

    我他么有个工作室是因为陈沧在这里时间长了，你们呢？

    这也太不要脸了吧？

    真的服了！

    什么叫老不要了？

    这就是！

    陈沧也是尴尬的笑了笑。

    回到办公室以后，众人坐了下来。

    陈沧看着众人，收起笑容说道：“脊髓修复这件事儿，你们多操点心，多用点心。”

    “瞒是肯定瞒不住的，大家都尽快学习，尽量掌握。”

    “卡门汉米尔和藤原佐为两位教授肯定能看出来。”

    “所以，尽快抓紧时间筹备。”

    众人闻声，纷纷点头。

    “王谦，你今天是手术也看了，根据这一台手术，尽快出一篇论文。”陈沧继续说道。

    王谦一听，感觉是被赋予了重任，连忙点头！

    陈沧继续说道：“其实，医学这种东西，按理说是不应该有国界的，毕竟救人才是核心目的。”

    “但是呢，我还是希望，咱们国家的医学，可以站在世界前列。”

    “我们的技术，最好也能力所能及的拯救我们的人民。”

    陈沧这一番话是私心话。

    人不可能没有私心。

    我们是中国人，自然希望中国人最先受益。

    几个主任听了以后，纷纷点头！

    “放心吧，陈教授！”

    陈沧嗯了一声：“如果我没有猜错的话，接下来的胆子会很重，你们今年这个年……还是别过了。”

    “尽快投入工作吧！”

    几人纷纷点头。

    陈沧没有在首都待太久。

    而是直接起身准备离开。

    直升机还在等待这陈沧。

    所以，他也没有做太久的停留，直接起身离开了首都。

    飞机上，陈沧忽然听见系统提示音想起来！

    这一刻，陈沧顿时眼睛一亮。

    对啊！

    满级boss，终于爆装备了，他得赶紧看看！

