    何故算算时间，他在岛上已经住了一个星期，再不联系一下巴黎的管家，管家可能会通知他妈了。于是他找到宋居寒，说要用一下电话。

    宋居寒双腿交叠着靠坐在办公桌上，用那修长的手指夹着手机晃了晃，狡黠地说：“你亲我一下。”

    何故面无表情道：“我不是在跟你开玩笑，你是希望我妈报警吗？”

    “我没开玩笑，你主动亲我一下，我就给你。”宋居寒一眨不眨地盯着他。

    何故毫不犹豫地走了过去，在他额头上亲了一口，同时伸手就去拿手机。

    宋居寒却一手揽住他的腰，一手固定住他的后脑勺，用力吻住了他的唇，贪婪地用力吸吮着。

    这是何故的味道，这是属于他的何故的味道，他无法形容自己有多想念这个味道。

    何故深深皱起眉，推了一下没推开，便对着那柔软的唇瓣咬了一口。

    宋居寒疼得嘴唇一抖，不得不松开，他用指腹蹭了蹭破损的嘴角，看着指尖上那殷虹的血，满脸的难以接受：“你……咬我？”

    何故从桌边的纸巾盒里抽出张纸，递给了宋居寒。

    宋居寒瞪着他，犹豫着去拿，何故将纸塞进他掌心的同时，趁机拿走了手机，边往窗边走，边拨通了那个熟悉的号码。

    身后传来宋居寒的怒吼：“何故！”

    何故给他妈打了个电话，说自己去找同事玩儿了，现在不在巴黎，不用担心他，他妈听上去非常忙，显然在入院之前有很多事情要做，俩人匆匆说了几句就挂了。

    一转身，宋居寒就在背后怒目而视。

    何故把手机抛给了他，就想离开。

    宋居寒一把抓住了他的胳膊，不甘心地说：“我连亲你一下都不行吗？你跟那个司机上床，我他妈连亲你一下都不行吗？！”

    “我们已经分手了，有些亲密行为不合适。”何故淡定地看着他，“怎么，我说‘不行’，难道你要再来强的？”

    宋居寒气得简直头顶要冒烟，他怒道：“我……我嘴唇都破了！你也真下得去嘴！”

    “两天就好了，别这么娇气。”何故想抽回胳膊，宋居寒却拽着他不放。

    宋居寒咬牙切齿：“何故，我怎么还没掐死你。”

    “杀人犯法。”何故看着宋居寒暴跳如雷的样子，心里也涌上阵阵伤感。

    曾经为了宋居寒一句“头疼”，他在忙得昏天暗地的时候去学推拿，当时究竟是有多少爱，才能催生出那么多的热情和力量？也许每个人对于爱，能付出的都是限定的，有的人爱得渊远绵长，就能爱一生，有的人，像他，在七年时间里开闸放洪，不知节制地挥霍，于是提前把爱的能力都耗光了。

    他现在已经不想再为宋居寒做任何事了。

    人心易热，人心易冷。

    宋居寒恶狠狠地瞪着他，好像真的要扑上来掐死他，却也只是抓着他的胳膊不放，完全拿他无可奈何。

    何故摇了摇头：“这样有什么意思呢？我不可能再像从前那样对你，你也不可能再看到从前那个我，你想要的我的那些好处，都没有了，你要现在这个我有什么用。”

    “什么叫有什么用，我是为了那些好处才来找你的吗！”

    “难道不是吗？”何故静静地看着他，“你说你离不开我，无非是我曾经对你很好、对你百依百顺，可现在没有了，再也不会有了，你要做什么。”

    “我就要你这个人！”宋居寒目光犀利，“对我好、对我百依百顺的人多得是，但没有一个人是何故，我就要你。你说你不会再对我好了，行，这次换我对你好。”

    何故被宋居寒眼神中的坚定震了一下，他迟疑了片刻，道：“你应该理智的思考一下，你做的事完全没有意义。”

    “思考个屁。”宋居寒把何故搂进怀里，闷声道：“你不对我好也没关系，你只要在我身边就够了。”你在我身边，我才不会惶恐，不会不安，才觉得自己完整。

    何故无奈地叹了口气。

    当天下午，宋居寒又开始整幺蛾子。他神神秘秘地把何故拽到餐厅，将人按在椅子上：“你坐着别动。”

    何故皱眉看着他。

    宋居寒转身进了厨房，不一会儿，端着一个托盘走了出来，放在了何故面前。

    托盘上放着一个炖盅，边缘一片淅淅沥沥的汤渍，一个有些焦糊的煎蛋，一盘炒秋葵，不确定熟没熟，米饭看上去倒是不错。

    宋居寒拽过来一张椅子，反转坐着，把手肘垫在椅背上，有些期待地抬了抬下巴：“尝尝。”

    何故指着那些东西：“你做的？”

    宋居寒点点头，有些得意地说：“我这辈子第一次下厨，我觉得看上去还不错。”他一一介绍道，“萝卜鸡汤，煎蛋，炒秋葵，鸡油饭。”

    “你跟谁学的？”

    “hari。”

    hari就是那个印度管家，他做的中餐很好吃。

    何故放心了一些，拿起勺子，舀了一口鸡汤，有些烫，但味道还可以。

    宋居寒眼睛发亮：“怎么样？好喝吗？”

    “你自己都没尝过吗。”

    “我觉得挺好喝的，哪儿知道你嘴挑不挑。”

    “你这么挑的嘴都觉得好喝，我能有什么问题。”何故又吃了一根秋葵，嗯，果然没熟，他抓过纸巾，吐了出来。

    宋居寒脸色一变：“怎么了？”

    “半生。”

    “我再去炒炒。”

    “算了，我晚上吃得不多。”何故吃起了有点焦糊的煎蛋。

    宋居寒把下巴垫在手肘上，一眨不眨地看着他，眼睛深邃而明亮，漂亮得像净度最高的钻石。

    何故吃了几口，有些受不了宋居寒*的目光：“你不吃吗？”

    “我只做了你的。”

    “为什么？”

    “我忘了，做饭好累，我也不想吃了。”

    何故点点头，继续吃饭。

    “汤还有很多，你多吃点肉，长胖一点。”

    “我不想长胖。”何故顿了顿，“你不也说胖了很难看。”

    “你要是胖一点，就不会有人勾引你了。”宋居寒越说，气压越低。

    何故不想理他。

    “你们……”宋居寒迟疑了半天，咽了咽口水，才道，“谁在下面。”

    何故顿了顿，没说话。

    宋居寒凌厉的目光恨不能在何故身上瞪出两个洞来。他好几个晚上睡不着，想问又不敢问，生怕听到自己不想听到的答案。见何故毫无反应，他的心直往下沉：“说话啊。”

    “有区别吗？”何故喝完了汤，放下了筷子。

    “当然有，究竟上面还是下面。”宋居寒的手死死捏着扶手，手背上青筋暴突。

    “有什么区别？”

    “你要是上了他，我就当你出去偷个腥，我不计较了，他要是敢……”宋居寒眼睛有些发红，嘴唇都在微微发抖，“我绝对饶不了他。”

    “你是把我当女人吗？”

    宋居寒认真地说：“你要是女人，我会娶你。”

    何故忍不住发出一声讽刺地笑，他想起了曾经找上门来的宋居寒的“正室”。

    宋居寒大概也想起了同样的事，撇了撇嘴：“你回答我的问题。”

    何故大方地说：“我上了他，他比你温柔，比你体贴，比你专注，我感觉很好。”

    “闭嘴！”宋居寒也不知道该不该高兴，“说得好像你在我身下没爽过一样，这么多年了，有人比我更熟悉你吗。”

    “你说得有道理，但是人都爱新鲜。”何故淡淡一笑，“也难怪你身边总是换人，难怪你说上我上腻歪了，七年了，确实也该腻歪了。”

    宋居寒脸色极难看：“我那是气话，我从来没有腻歪过。”

    “是吗。”何故转过身，正对着他，“既然你提起这个话题了，我们随便聊聊也没什么。我知道自己床技不太好，也不会讨好你，别人自然是比我年轻漂亮还厉害，你还在我身上浪费什么时间呢？”

    “我、我没说要跟你讨论这个。”宋居寒站了起来，“你再喝一碗鸡汤。”

    “你……”

    宋居寒进去了厨房，过了一会儿，端了两碗回来，一碗给何故，一碗自己喝了起来，尝了两口，阴狠地说：“真他妈便宜他了，一脸肾虚，还敢勾引你。”

    何故皱起眉：“他不肾虚。”

    宋居寒放下碗，直视着何故的眼睛，目光冰冷：“何故，你听好了，下面这番话我是认真的，你如果再见他，再和他有任何瓜葛，我是不舍得把你怎么样，但我一定不会放过他。”

    何故狠狠敲了一下桌子：“宋居寒，你有没有一点道德！”

    “在这件事上，没有。”宋居寒用手指轻轻点了点他的心脏，“你和他睡了这件事，足够我记一辈子。你心里只能有我，如果没有我，那也不能有别人。”

    何故被他气得不轻，但又想到跟这样的人发火毫无意义，且解决不了问题，他深吸一口气：“你如果敢把他怎么样，我一辈子都不会原谅你。”其实从他来到这里后，他就已经不打算再和周贺一联系了，他太了解宋居寒的为人，也一点都不惊讶他会做出这一系列的事，那天不过是踹了一脚，下次就不会那么简单了。

    他不能把无辜的人牵扯进他们的纠葛里，尤其，他真的在乎周贺一。

    “只要你不再见他，我就当他死了。”宋居寒捏了捏他的下巴，“我说到做到，你也要做到。”

    何故沉声道：“知道了。”

    宋居寒看上去情绪极差，把汤碗一推：“喝掉。”

    何故一言不发地起身走了。

    宋居寒握了握拳头，一路跟着何故回到了卧室。

    何故冷冷地说：“你出去，我想一个人待一会儿。”

    宋居寒眼中闪过一丝伤心，他硬邦邦地说：“我就不出去。”

    何故上了床，掀开被子蒙住了头，想要隔绝自己和那个有宋居寒的世界。

    宋居寒在床边站了一会儿，也爬上了床，他人刚上去，何故就猛地掀开被子要下床，宋居寒急了，一把抱住何故的腰，将人拖了回来，紧紧地搂在怀里。

    何故怒叫道：“宋居寒，你他妈给我放开！”他隐忍了很久的怒火终于控制不住地爆发了。被绑架、被软禁、被威胁，这个对他做尽了一切损事的人，却还口口声声说要对他好、要和他永远在一起？！

    简直是天大的讽刺。他宋居寒甚至不知道“尊重”两个字怎么写！

    何故无数次地质问自己，为什么会爱上这样一个人，然而答案是永远的无解。

    “不放。”宋居寒将额头抵着他的后背，闷声道，“绝对不放。”

    “你这个王八蛋。”

    “你骂吧，你骂我也比你不理我好。”宋居寒闭着眼睛，哑声说着，“你每天都好像看不见我，从见面到现在，你都没对我笑过。”他越说越难受，声音都颤抖了起来，“何故，你告诉我怎么样你才会对我笑，你要怎么样，才会……原谅我。”

    何故长吁一口气：“我原谅你，我可以一点都不怪你，只要你放我走。”

    “只有这个我做不到，我不可能放你走。何故，你最了解我了，你躲不开我的，你和我回去，我们好好的重新开始不好吗？我会对你很好很好，我会补偿你过去七年的所有损失，我会只有你一个人，我会把你当成我的妻子。”宋居寒收紧双臂，仿佛这样就能更贴近何故的心，就能温暖那颗逐渐在变冷的心，“何故，回到我身边吧，你再相信我一次。”

    何故沉默了片刻，轻声道：“我想睡觉了。”

    宋居寒咬了咬嘴唇，没有松手。

    何故暗自挣扎了一下，没有挣脱，也就懒得再白费力气了。

    宋居寒轻轻含住了他的耳朵，小声说：“我每天都在想你。”

    何故感到很欣慰，他再也不会因为宋居寒的一句话而六神无主了。

    在岛上住了半个月后，何故明显感觉到宋居寒的电话在增多，他知道有人在催宋居寒回去了，多半是宋河。

    他估计得没错，他闲散人一个，最先待不下去的，一定是宋居寒。

    这天，宋居寒脸色铁青地来找他，不太情愿地说：“我们回国吧。”

    “嗯。”

    “回去之后，你不要乱跑。”宋居寒道，“你的证件在我手里。”

    “你……”何故连生气的力气都没有了，他在宋居寒面前，没有一丝反抗之力，他又不是能去求谁帮他的性格，何况，谁能帮他，他又怎么有脸说出他和宋居寒之间的种种。

    “你想去哪儿玩儿，我陪你，你想宅在家里，我也陪你，我会一直陪着你，你也要一直陪我。我不会再有绯闻，我也不会结婚，这样你会对我放心吗？”

    何故沉声道：“我已经不在乎了，我现在只想要我的自由。”

    宋居寒没正面回话，只是道：“下午直升机来接我们，你准备一下吧。”

    “宋居寒。”何故叫住走到了门口的宋居寒。

    宋居寒转过了身来，看着何故决绝的表情，心里升起一股不详的预感，他意识到接下去的话，他一点都不想听。

    而何故平静地说了出来：“那七年是我心甘情愿，我没有恨过你；你为了冯峥戏弄我，是我上赶着把自己送上去的，我也没有恨过你；你害得我进拘留所、事业前途全毁、个人信息被曝光，我忍住了，看在过去的情分上，没有去恨你；你嘴上说着要好好和我重新开始，背着我和女人谈婚论嫁，让她找上门来羞辱我，我那个时候，已经懒得去恨你。”他顿了顿，胸腔的空气仿佛被抽空了，身体都在颤抖，“现在，你别逼我恨你。”

    宋居寒重重一拳捶在实木大门上，他深深地看着何故，满眼地痛苦：“你恨我吧，至少你心里还是只有我。”

