    村里的夜晚比城里更安宁，生态环境也更好。

    这些萤火虫就这样在天上飞来飞去，飞得不高，好几次甚至就落在叶佳期的鼻尖处。

    小小的萤火虫满天飞舞，这一群小精灵又美丽又灵动，不停地变幻着舞蹈的姿势，成了夜空下最美的点缀。

    叶佳期静静看着，瞳孔里都是这群萤火虫的模样。

    那点点星光犹如天上的星子，璀璨而光明。

    叶佳期的唇角微微上扬，她很喜欢夏夜的萤火虫，这是她来青山村第一次见到萤火虫。

    这样的夜晚不冷不热，温度适宜，小生物们也变得活泼有趣。

    乔斯年站在她的身后，也在看着飞舞的萤火虫。

    他想起了在芝加哥陪她看萤火虫的场景，那个地方是他精心挑的，那个时候，他心里头已经再一次喜欢上她。

    他伤过她，也跟她表白过，他甚至还说她退一步，他会进两步，总有一天，他们之间会没有距离。

    可最终拉大他们之间距离的，却是他。

    良久，叶佳期低下头：“走了。”

    “我送送你。”乔斯年执意要送她。

    叶佳期没有反驳，因为他执意要做的事，她反驳了也没用。

    她抱着小柚子走在前面，乔斯年就跟在她的身后。叶佳期走得不快，乔斯年就一直跟着她的步伐，缓步走着。

    那群萤火虫跟着他们，在天空飞舞，形成独特的风景线。

    乔斯年将她们送到家门口，直到看见家里的灯亮起，他才转过身回寺庙。

    ……

    从那以后，乔斯年每天都会给叶佳期送早餐，都是他自己亲手做的，每天都有不同的花样。

    叶佳期不领情，他就会把早餐搁在她家门口。

    叶佳期被他惹烦了，周末的时候自己亲自去庙里，气恼地将他的东西从客房扔出来。

    乔斯年正在后院，听到动静，急忙走过来。

    看到地上全是他的东西，而叶佳期气恼地站在门口，他反倒笑了。

    “乔斯年，你离开这儿行不行？我知道你有权利呆在这儿，你呆在这儿我管不着，但你别跟我扯上关系好吗？”叶佳期站在门口，很生气。

    “我的存在真得很让你不高兴吗？”他站在台阶下，微微仰头，眯起眼睛，瞳孔里都是她的模样。

    “我不高兴，你来了之后我没有一天是高兴的。”

    乔斯年的心口蔓延过不怎么舒服的滋味，他来这里一个月了。

    他没想到他会让她不高兴了一个月。

    真得没有一分钟是高兴的吗？

    这不是他想要的。

    他妥协地点点头：“我会走。”

    “你半个月前就说走了，你现在就走，现在就走行不行？我去送你。”

    “是送我，还是看着我走？”乔斯年轻笑，他倒不跟叶佳期计较的。

    “你走不走？走不走？”叶佳期指着地上的衣服。

    乔斯年又点头：“走，那……让我见见小柚子？”

    “她睡着了，你走吧。”叶佳期转过头去，没有看他。

    “我这次走了，是不是一辈子都见不到你了？”

