
大家看着落星辰像石柱一样的模样，都不知道说啥。

“落叔，醒醒……”风云菱无奈，只能拿手在他面前摇摆一下。

落星辰终于回神，然后激动到哽噎道：“丫头，你，你真的能炼制修复丹？”

风云菱无奈，只能拿出一个瓶子给他道：“这颗就当还给你的好了。”

落星辰连忙拿过来打开细细闻了闻，随即激动得整个人都不知道怎么办，同手同脚的表达激动，最后眼泪都下来了。

风云菱，楚炎洌和江无恒都被吓傻了，要不要这么夸张？

说好的世外高人，世俗之内不动声色呢？

“咳咳咳，落叔，你，你别吓人，这是怎么了？我，我可以再送你一颗的。”风云菱有点心惊胆颤的，是不是把这妖孽给刺激疯了啊。

“落少。”江无恒去拉他，让激动的落星辰坐下来，拿出一块丝帕给他。

落星辰还真接过去，随即就真的哭泣起来，虽然是很闷，但怎么听都让人心酸不已。

大家都已经傻眼，风云菱更是觉得无辜，一颗丹药就把落星辰给惹哭了？

好一会儿，落星辰才冷静下来，目光闪亮得有点可怕的看向风云菱。

风云菱摸摸鼻子讪笑道：“落叔，你这是怎么了？”

落星辰也觉得自己刚才有点激动和尴尬，咳嗽了几声道：“无事，我就是有点激动而已，毕竟我们凤临门又出现能炼丹的丹药师了。”

风云菱张大嘴巴，随即摇头道：“不，不是，落叔，凤临门没有炼丹师？那你的修复丹哪里来的？”

落星辰没好气的看她一眼道：“你以为炼丹这么容易啊？又不是世俗的药丸子，这种丹药是无数种药材配置起来，一种弄错都是前功尽弃的。

我们凤临门为了培养一个炼丹师不知道要消耗多少珍贵药材，但最后还都是失败。

我给你的修复丹已经有几百年了，是老祖宗留下来的，你以为我有很多？我一共才两颗。”

这下轮到风云菱震惊了，天哪，落星辰的修复丹居然几百年了，咳咳咳，还没过期？没吃死人吗？

“这种丹药其实等于是灵丹，世俗中是绝对不会有，就算世外之地也是极少的，炼丹师何其珍贵，昆仑山也只剩下一个老到快死的炼丹师，还没有找到接班人呢。”

落星辰说这话似乎很高兴似的，看来对昆仑山的仇恨是真的很明显。

“丫头，你太吓人了，不过，哈哈哈……”落星辰大笑起来，“你是我们凤临门的神女啊，我们凤临门一定会再次崛起的，丫头，我准备回去一次，去找找你娘，也许她回去了。”

楚炎洌和江无恒的面色都已经刷白，感觉像在听天书一样。

风云菱自然知道两人的震惊，不过暂时没办法解释，她直接拿出冯悦那边搜出来红梅玉瓶里的那颗丹药道：“落叔，那这颗是什么丹药？”

“冯悦的药瓶？”落星辰一看眼睛亮了，“怎么在你这里？”

风云菱只能说上次不愉快，从冯悦身上抢走的，只是她也没想到现在冯悦都死了，这丹药到底什么作用就成了迷，只能问落星辰了。

落星辰似乎对这颗药不知道，急着拿过去打开来一看，又倒出来一闻，随即面色变得无比的阴冷。

“落叔，怎么了？这丹药你不知道？还是这丹药是毒药？”风云菱觉得他的表情有点奇怪了。

落星辰浑身冰冷，全身那股阴冷的气息又爆发出来了。

“该死的！居然真的是他偷走了这颗洗髓丹！”落星辰咬牙切齿。

风云菱一愣道：“落叔，这丹药是冯悦偷的？洗髓丹是什么丹？”

落星辰连忙把丹药倒回去装好，随即看了看之后交给风云菱道：“你是我族神女，这丹药还是你拿着。”

落星辰吸口气继续道：“凤临门因为越来越落魄，实力也越来越差，炼丹师也没有了，所以每一颗丹药都是珍贵无比的，洗髓丹更是少之又少，因为吃了洗髓丹，他就能洗髓伐经，能气息沟通天地，成为真正的世外高人。”

“什么！”楚炎洌和江无恒顿时异口同声惊呼道，目光都火热的盯着风云菱手中的红梅玉瓶。

落星辰瞥了两人一眼道：“你们也不用这么惊讶，一般人身体能力不行，是承受不住药性，直接被丹药的药性撑爆的，这也许是冯悦一直不敢吃的原因了，他的实力还差了点。”

楚炎洌和江无恒一听，顿时都摸鼻子了，心里想着和冯悦之间的实力对比。

楚炎洌觉得他和冯悦应该差不多，但江无恒就要差得多，所以他们两人也是没有资格吃这洗髓丹的。

“你能吃吗？”风云菱突然问道。

落星辰有点错愕，随即微微尴尬了一下道：“我应该是可以，但我的实力其实也没那么高，而且一旦吃了洗髓丹之后，会离开世俗之地，前往世外之地，也就是真正成为了修真之人，会肩负更大的责任。”

风云菱一听这话，瞬间俏脸惨白。

原来这个异世真的是有修真这玩意的，要知道她自己灵魂穿越本来就是不可思议的事情，后来她遇到的事情多少有点玄幻了，但她始终有奢望，只要自己存在世俗之中，那也不会深入太多，就当天书听就好了。

可没想到人生轨迹的发展越来越偏离了她想要的轨道，而她也想到柳大人的那句话。

“异星出、天下乱，得异星者得天下，唯天星者固江山!”

她瞬间有点懂这句话了，异星就是天星，那她是异星，也就是天星，所以她的穿越不仅有着世俗的任务，还有着世俗之外的任务？

此刻，风云菱很想对老天爷竖个中指！

“要怎么样的实力才能使用吃洗髓丹？”江无恒很好奇的问道。

落星辰想了一下道：“你能用你的内力安静的凌空站十个数，就应该够资格了。”

“十个数？”江无恒顿时惊呼，一般人来说在空中掠一下，或者脚下点一下，能停留空中一会，但若是心平气和的直接在空中站立，这是不可能的，又不是神仙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850363"  chaptername="惹哭了妖孽">加入书签</a>
</div>
