    楚怀殇离开了，姜家空了一大半，也没以前那么热闹了。

    除了多了一些思念和担心，萧清羽每日做的事都和以前一样。

    不能累着，养好身体，每天最少吃四顿，各种珍贵的吃食流水一样送来。

    但空闲下来，她依旧不忘修炼，每隔两天还要去姬家一趟，观察病患情况，保证治疗效果。幸好一切都朝着预计的方向发展，姬花妍渐渐好了起来，脱离了生命危险，身体一日日康复。

    只是容貌，还要彻底治好了后，再用复颜丹恢复。

    至于岳舒洪……

    他倒是也有脾气，硬气没有回轩辕世家，却死马当活马医，折腾得身体越来越糟糕。当萧清羽看到他时，浑身溃烂几乎只剩半条命了。

    岳舒洪不是姬家人，萧清羽治不治都不违背自己的承诺，但念在他修炼到丹神着实不易，也生出了一点惋惜怜悯之心。

    “老夫甘拜下风！若楚夫人能治好老夫，老夫……愿拜你为师，从此耳提面命，莫敢不从。”终究岳舒洪也不想死，虽然萧清羽比她年轻，几乎可以做他孙女了，但医术却是远超他一大截，拜她为师不算耻辱。

    平白多了一个丹神的徒弟，萧清羽不至于拒绝。

    如今正是需要炼丹支援战事之时，收下岳舒洪这个徒弟，治好后让他不停地炼丹，当然利大于弊。

    萧清羽让岳舒洪以神魂发誓，从此聆听教诲，奉她为师，然后才出手帮他解毒。

    短短三天之内，岳舒洪就好了一大半，震惊之余，他残留的一点不甘心也消失得干干净净，对萧清羽越发恭敬起来。

    唯一让萧清羽意外的是，轩辕世家那边一点动静都没有，不声不响，既没有派人去边境对抗妖族，也没有再来求她治病。

    轩辕世家平静得让人奇怪，仿佛他们根本没有人中毒一样。

    “小姐，我派人查过了，轩辕世家不但有人死于疫病，而且数量还不少，虽然大多都是没有灵通的旁系或者下人，但至少也死了三四十个。”霜儿调查回来说道，也觉得奇怪。

    “死了这么多，他们居然一点反应都没有……”

    萧清羽皱眉，总觉得轩辕世家有问题，这并不是一种正常的反应。

    难道是上次她拒绝得太狠，轩辕世家也要面子，所以才没有再上门求助了？

    翠儿问道：“少夫人，轩辕世家会不会暗中图谋什么？还是要当心点……”

    “你懂什么，难道你是轩辕啸天？”

    霜儿打断了翠儿的话，撇撇嘴道：“他们不闹事就正好，小姐身体要紧，没工夫去操心这些。难不成你还希望他们闹事，让小姐又累着？”

    翠儿讪讪地说道：“霜儿姑娘，我不是这个意思，我只是担心……”

    “做好自己分内的事就行了，瞎担心什么呢。”

    萧清羽一看两个丫头又要闹起来，连忙道：“好了，别说了！怎么又争执起来了，你们俩，三句话说不到一块，总是这样。”

    斜睨了翠儿一眼，霜儿就是看不惯翠儿，总觉得心思深沉。

    她噘着嘴道：“小姐，本来就是嘛，轩辕世家不来求小姐最好，省得小姐又累着了。我也是关心小姐……”说着，她一看时间，“哎哟，快午时了，小姐该用餐了。”

    “你老盯着我吃饭，我又不会饿着。”萧清羽无奈地摇摇头。

    “主子临走前吩咐了，让我盯着小姐。”霜儿贴心地眨眨眼睛道。

    萧清羽捏捏她的小脸，促狭道：“是，你也就操心我这阵子了，等牧云回来，你们就要准备婚事了，到时候有你忙的。”

    霜儿顿时羞得满脸通红：“小姐！还早着呢，你就说这些！”

    “婚期都定了，还早？当然要提前准备了！我已经在考虑霜儿你的嫁妆了，一定要给你风光大办，热热闹闹一场……

    萧清羽话没说完，霜儿已经面红耳赤地道：“小姐做主就是，我、我给小姐端饭去了！”

    说完，转身就跑，头都不敢回，留下萧清羽掩嘴直笑。

    这小丫头，逗起来还挺好玩的。

    正要跟着进去，她一转头要招呼翠儿，却见她浑然没听见刚才的玩笑话，云游天外，一动不动，仿佛个石头人。

    “翠儿，你在想什么？”

    翠儿立马回过神来，笑道：“没什么少夫人，奴婢扶您进去吧。”

    萧清羽也没太在意，淡淡一笑道：“走吧，快午时了，大家一起正好吃饭。”

    ……

    深夜，子时。

    姜家各处陆续熄了灯，安静下来，夜色渐凉。

    花圃里传来唧唧的虫鸣声，越发幽静。忽然，虫鸣声停了下来，一道黑影从回廊中掠过，犹如烟雾般飘上了房顶，朝着远处而去。

    那黑影身材纤细，一看就是个女子，她悬在半空中感知了一下，而后快速朝着城中某个方向而去，目标明确。

    好一会儿，女子终于到了城门口，却并没有上前，只伏在百丈开外某户人家的屋顶上，轻嗅着空气里传来的味道，细细观察着。

    “这一片的气息最浓，应该是这里，错不了。”翠儿喃喃道。

    这是妖族的味道，她绝对不会弄错。

    但翠儿很疑惑，她之前明明已经将潜入城中的四个妖族制住了，还将他们的藏身之处以纸条的方式告诉了萧清羽，为何才几天，又有妖族出现了？

    翠儿耐心地等着，随着时间一点点过去，空气里传来的气息越来越浓。

    一阵腥风吹来，城门口的守卫却根本没察觉，一边站岗一边闲聊。

    “等少城主他们到了边境，一定让那些妖族好看！”

    “可不是！别看妖族厉害，可少城主更厉害，还有那么多世家和宗门的人，几万妖族算什么啊？”

    “可惜我才三境，杀不了妖族，不然我也去了！”

    “就你小子！去了还不是肉包子打狗，有去无回，哈哈哈哈……咦，那是什么？”正发笑的一个守卫忽然看到了什么，好奇地盯着前方某个位置。

    众守卫同时看去，只见左侧城墙上流淌下一片阴影……对，就是像水一样流淌。

    黑色的阴影缓缓地移动着，逐渐朝城门口而来。

    一个守卫警觉地朝阴影走去，又看了看周围，并没有发现什么东西，阴影就在他脚边，缓缓地游移着，却什么也看不到，只有一团影子。

    “什么鬼东西？！”守卫抓起手中的长枪，狠狠地朝阴影刺去。

    刹那间，阴影冲到了他的脚下，快速包裹了他的脚踝、小腿、大腿……眨眼之间，他浑身都被一层黑色的薄膜覆盖，惊得惨叫起来。

    一众守卫才发现不对劲，连忙冲了过去。

    可是已经晚了。

    城墙上，大片大片的阴影流淌了下来，迅速将这些守卫包裹，一个不留。

