
胤光直听得毛骨悚然，慌忙捂住夜离的嘴巴道：“阿弟不要乱嚷，叫人听见了，父王的颜面何存？哥哥还是先背你歇息去吧。”

话落处，胤光不由分说就将夜离拽背到肩背上，朝自己的寝宫章德宫行去。

夜离欲要挣扎，却是浑身无力，便醉伏在胤光的背上，脑袋斜枕在胤光的肩头，如头死猪一般任四肢不落地的摇摇荡荡，口内却喃喃不断的唤着子熙公主的名字。

喃喃呓语声在灯花辉煌的夜里若断若续，扣人心弦，催人泪下。

******

天都圣宫?章德宫。

大王子胤光自奉师命下山以后，就进驻了章德宫，替父王傲奢暂行“监国”之职，有宰辅富辛伯、副宰辅朵颐以及元戎壭飞扬等众臣辅佐，将朝政处理得一丝不苟，井井有条，得到了他们的极高赞誉。

他日夜担心父王傲奢平叛之事，不曾想好不容易盼到父王凯旋而归，正当高兴之时竟然又遇见阿弟夜离这桩子令人揪心的事。

当时胤光将夜离背到章德宫，安放在宫床上。

夜离躺在床上喃喃胡说了一阵，酒性就上了头，昏沉沉睡去。

胤光好不心疼夜离哩，才离别了短短的几个月，阿弟就变成这般憔悴的模样，也不知究竟发生了什么。他见夜离睡得沉实，兀自伤感了一回，便吩咐宫女小心伺候，乃去。

大约沉睡了一个多时辰，夜离就从睡梦中欻然惊醒，脑门上冷汗直冒，浑身上下仿佛冷水泼了一般凉津津的。他脑袋里虽然昏昏沉沉，心里却极明白，一想到子熙公主就头疼得欲开欲裂。

人道是：何以解忧，唯有杜康！

于是夜离大呼道：“酒…酒……拿酒来！快快拿酒来……”

服侍宫女闻到唤声，慌忙走至床前，回道：“二王子，您已经醉了，还是不吃酒为好，奴婢这就去叫醒酒汤来。”

“不要醒酒汤！我就要……就要吃酒！”夜离翻身坐起，暴睁双眼道，“快！快去……快去给我拿来！”

“是是是…二王子，奴婢这就去拿。”

见夜离凶神恶煞一般，宫女唬得一脸惊慌，一边满口应诺，一边蹀蹀躞躞地退将下去了。

不多时，宫女领着两名宫卫进来，一个提着箱笼，一个抱着酒坛，一前一后来到桌前，宫女打开箱笼盖，将菜肴一一端放在桌面上。

夜离早已觑见酒坛，晃下床来，劈手夺在怀里，急切切将酒封扒扯去，双手抱起酒坛，挺着肚，仰着头，就咕咚咕咚地狂饮了一气。

夜离本来已经吃酒过多，浑身燥热，这时烈酒又灌入肚肠，便如撮盐撒火，火上浇油，更加觉得燥烘烘的难忍起来。恰此时，宫门外旋进来一阵寒风，吹得他浑身冷爽。

“好风！好风啊！痛快！”夜离扯开胸襟透透凉气，脚步不由自主地朝那宫门风口上走去。

那寒风兀自从宫中西北角吹刮过来，呜呜呼呼，风声甚紧。

夜离敞开胸脯，手里提着酒坛，摇摇晃晃地迎着风头往西北角走去。

那宫女和两名宫卫紧跟在后头出来，见夜离直往西北角去，不由都大惊失色。

内有个宫卫慌忙奔将上来，挽紧夜离的胳膊，急劝道：“二王子，那边去不得，去不得……还是快些回去。”

“那边风头大！我…正要去……去那里吹吹风，凉快凉快！为什么去不得？”夜离摇摇颤颤道。

“二王子有所不知：那边是天佑殿了，天佑殿里镇压着一个?妖，据说已经有好多年了，没有人敢靠近那边，以免惹了灾殃，丧了性命！”宫卫连忙解释道。

“?妖？什么?妖！是不是……编了谎话……来吓唬我，好叫我回去？”夜离不以为然，冷眼嘲笑道。

“千真万确，小的怎敢欺骗二王子。”宫卫认真道。

“哼哼！我夜离却不是被唬大的，我夜离自小学的就是除妖的本事！你不要我……去，我偏要去！如果真有妖怪，看我不……不一刀宰了它！””夜离酒意酣浓，拗劲就上了身，便不听劝告，跌跌撞撞地向天佑殿走去。

宫卫和宫女面面相觑，既劝留不住又不敢跟上去，无可奈何商量许久，便急急地向伯陀禀报去了。

夜离迎着寒风往前走过一里之遥，灯火渐少，昏昏暗暗，就见前面一堵宫墙横截了去路。

那宫墙大约有一丈多高，瓦沟脊楞都已经残损破败，墙头偶尔露出些枯草的孤零剪影在夜风中瑟瑟颤抖着，以此可见应该是一座废弃已久的宫殿。

夜离原本只是想吹吹风凉快凉快而已，但听说有妖怪就动了好奇之心，便仗着酒意也不寻找正门进去，手提着酒坛，踊身一跃，就跃过了宫墙，落在了里面。

惨淡的月光下，树木萧瑟，荒草迷离，偌大的宫殿死气沉沉，偶尔听见寒蛩的悲鸣声应和着寒风声，时断时续地幽幽传来。

夜离也不挑径，也不择道，东摇西晃地穿过了荒草丛，直来到大殿门外，扯开嗓子就叫嚷道：“妖怪！快出来！本王子今天会你来了！妖怪！快出来！本王子今天会你来了……”

但是叫唤了半晌，殿内寂然无声。

“是不是知道本王子是专门除妖的，这妖怪就不敢吱声了？既然不敢吱声，那本王子就进去瞧瞧！”夜离自言自语，抬腿一脚就踹向殿门。

但殿门却紧锁着，没踹得开，仅震颤了几下，直震得殿廊上积尘簌簌直落，起雾了一般雾了夜离一身。

夜离掸掸灰尘：“呸！这门还挺结实，看我能不能踹开你！”

“给我开！”夜离本就窝了一肚子委屈，此时涌上一股倔劲，暗运道力在脚上，甩腿猛然踹去。

咣当！

轰隆！

只听两声巨响，殿门就向殿内倒去，木屑乱飞，尘埃播扬。

夜离提着酒坛大大咧咧地走进殿来，挣挣眼，四处仔细观看，却见殿内幽幽暗暗空空荡荡，不由哂道：“哪里有什么妖怪？都是吓唬人儿的。”

说着那话，夜离就着右殿正柱慢腾腾地靠坐下来，吁了两口酒气道：“这儿倒好，安静，有风，今夜就在这儿过夜了。”

夜离靠在殿柱下，眯了眼儿，提着酒坛，一口一口地喝起酒来，而眼帘前不知不觉浮现出子熙公主的倩影，不时的晃动交叠：一会儿含笑而来，一会儿蹙眉而去，一会儿又回首凝睇……千娇百媚，如梦似幻。

那酒喝着喝着，夜离泪水便簌簌滚落，猛然间把头重重地磕在地上，放声痛哭起来。

“呜～呜～嗷呜……呜～嗷呜……嗷呜……”

夜离只管尽情地放声痛哭，发泄心中的悲伤，却不知这天佑殿里果然镇着妖怪哩！

那时正值子夜，天地一片虚静，除过呜呜的风声，就是夜离撕心扯肺的哭声，一声高过一声，在大殿里不停地回旋飘荡，这就惊醒了正在酣睡中的妖怪。

那妖怪骨碌一下睁开双眼，竖起耳朵仔细静听了片刻：咦？果然有人在嚎哭哩！

妖怪又惊又喜，仰头大呼道：  “是谁在上面哭啊，哭得这般伤心，搅了老夫的好梦！”

夜离虽然哭得稀里哗啦，但耳畔却听得清楚，心中不禁悚然一惊：果然有妖怪啊！

他急忙翻个轱辘爬将起来，瞪大眼睛四下打量道：“妖怪……你出来！本王子才不怕你装神弄鬼！快出来！”

与此同时，夜离抬手就从背后掣刀，却掣了个空空如也，原来斩妖刀不曾携来，不由烈酒化作冷汗，涔涔而落。

“呃呵呵呵……”那妖怪笑道，“年青人，有胆量，居然敢闯进天佑殿来！你叫老夫出来，老夫却出不来啊，你如果真想老夫出来，就把殿中座基上的五行血符揭了去。”

夜离闻说，壮着胆子循声朝那殿上瞧去，果然隐约看见殿中座基上金光隐射，似有镇符，这才想起妖怪被囚禁在地下，就打了个酒嗝道：“我夜离才不会犯傻哩！你就好好呆在里面吧。”

“呃呵呵呵……原来你叫夜离？你既然进了这天佑殿，也就算你我有缘呐，听你哭得这般伤心，倒叫老夫一时动了恻隐之心，有什么难言之隐，你就都说出来听听，或许老夫能替你排忧解难！”那妖怪口气却不小哩。

夜离满腹委屈，正是无处申诉，被妖怪戳中软肋，忍不住产生了倾吐的欲望，但却反讥道：“你被镇在这里，自己都出不来，还有什么本事替我排忧解难，实在可笑！”

“呃呵呵呵……老夫有一千五百年的修为，有的是遁形之能，回生之术，你这个小年青人能有多大点事儿，老夫有什么解决不了的，快说快说……”妖怪并不生气，反而笑着催促道。

“哼哼……你既然有遁形之能，回生之术，为何被关禁在这里？莫不是拐着弯儿想诓我放你出来？”夜离虽吃多了酒，可心里不糊涂。

“小子，你可不要小瞧了老夫！”妖怪被夜离戳破心思，大为不悦，沉默了片刻道，“老夫实话告诉你：老夫并不是什么妖怪！老夫有姓有名，姓曲名易，乃是南荒第一巫祖丘曲余的后裔，?族的大呼图，因与傲奢有仇，才被他的国师凌空子用五行血符囚禁在这里。老夫的神通量你也不知道！但老夫既然与你有缘，就决定帮你这一回。”

听到这一番话，夜离心中吃惊非小：原来这妖怪曲易是被师父凌空子镇压在这里的哩，看来他的道行应该不同凡响，但何故却与父王有仇呢？

夜离一时百思不得其解，哑然失语，茫然无措。

“喂喂喂……小子！你还在吗？”妖怪曲易半晌没听到回音，生怕夜离离开了，就急忙使激将法道，“小子！大丈夫遇到挫折，哭哭啼啼算得什么本事？从哪里跌倒，就应该从哪里爬起，难道你要躲在此处哭哭啼啼一辈子！好歹你说给老夫听听，或许老夫有帮助你的办法呢！”

夜离一肚子苦水比黄连蛇胆还要苦上千万倍，唯有吃酒销愁，醉得死了方才快活！

被曲易一番激言就打动了心扉，夜离再也忍不住悲愤怨恨，回答道：“好！我告诉你，看你怎么帮助我……”

于是夜离便把他与子熙公主如何相遇、如何相爱、又如何互定信物以及其父傲奢强娶子熙公主的事情，从头到尾仔细说了一遍。

最后他苦凄凄道：“今夜熙儿就要与我父王洞房花烛了，如果你真有本事，那就快帮帮我把她救出来。”

“呃呵呵呵……原来是你父王占了你的女人。如果没猜错的话：你那父王就是傲奢了。”曲易怪笑道，“这事没什么难的，老夫替你杀了傲奢，帮你夺回女人便是！”

“呸呸呸！胡说八道！我怎么会杀我父王，只要能救出熙儿就行。”夜离怒道。

“呃呵呵呵……这也好办！你先放我出来再说！”曲易兜了半天圈子，终于说出心里话。

“哼哼……果然是拐着弯儿想诓我放你出来！我夜离才不上你的当哩。”

“那你不想救你的熙儿了？”

“我当然想救！”夜离道，“但如果我先放你出来，你却不守信用，那时候我可不是后悔都来不及了。”

“呃呵呵呵……好！老夫被压在这天佑殿里也不知多少年了，从来没有人来过这里，今天遇上你，也算是老天的安排，你我的缘分！”曲易自知这次机会千载难逢，重见天日或许就在此人身上。

因此权且死马当着活马医一回，他继续道，“你不信老夫，老夫却要信你一回！你快过来，老夫这里有一块‘通玄铁’可以遁形隐身，乃是老夫的随身宝物。你拿上这‘通玄铁’，只要捻个咒儿，就可以进宫救出你的女人，没有人能够看得见你。”

噫吔？

却有这等玄妙：拿着一块铁捻个咒儿，就没有人能够看见我，就能够救出熙儿，这遁形隐身之术连我师父凌空子都不会哩！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816653"  chaptername="第四十五章  醉闯天佑殿  巧获通玄铁">加入书签</a>
</div>
