    跑到了厂房门口的肖章，抬头看了一眼天空。

    他什么也没看见，但他觉得他应该是看见了什么。

    只是身后不断响起的枪声，以及那些子弹划破空气的声音，都让他没有更多的时间来观察天空。

    手臂上突然产生了一点疼痛，让肖章的信心大增。

    因为他被跳弹命中了。

    但只是衣服出现了破损，对于身体的伤害非常小，就像是有人用筷子捅了一下一样，就连表皮都没能破开。

    忠信义来杀他的速度很快，让他没时间对自己的身体进行更多的测试。

    不过问题也不大。

    他在70年前，曾亲眼见证过变成了僵尸的任家老爷，被镇上的警察打了几十枪之后，照样生龙活虎。

    虽然不知道当时任家老爷的具体等级，但想来不会比现在的他更高，更何况他的金钟罩铁布衫，已经是初窥门径的境界了。

    所以他是自信的。

    而且今夜之后，他也有足够的时间和道具，来对他的身体防御力进行测试。

    闪身进入了只有一扇门的厂房之后，肖章就跳跃到了厂房内部的高处，身处于黑暗之中看戏，在原计划之中他并不是今天的主角。

    福伯才是。

    最先冲进厂房的并不是枪手，而是六个拿着砍刀的打手，在他们占据了有利位置，确定了厂房内部没有人埋伏的情况下，后面的枪手和刀手才跟着冲了进来。

    和外面一样，酒厂内部的大部分位置也是灯火通明的状态。

    这让连浩东喊来的人都松了一口气，他们也听说过‘天黑了请闭嘴’那句话，如果只是一句话倒也没什么，但和这句话同时传开的，还有化劲高手东星乌鸦在几百个小弟的保护下，因为停电而被肖章无声无息的打死。

    “去几个人，把窗户看好。”

    追上来的连浩东、骆天虹两人，冷静的跟在了枪手和刀手们的身后，按照他们所拥有的经验进行指挥。

    “往里去，别散的太开。”

    枪手和刀手们相互组队，个个都像是不怕死一样往里冲，他们都是真正的亡命之徒。

    而且在他们看来，人多势众还有枪，也有骆天虹这个高手的情况下，就算是肖章再能打也不可能是他们的对手。

    “把手电准备好，防止突然停电。”

    一声又一声的命令之后，连浩东觉得他已经是胜券在握的状态了。

    但骆天虹却比刚才更加紧张，因为他觉得肖章不可能这么白痴，自寻死路的跑到了只有一个门的厂房内部。

    而且接近丹劲的境界，让他在进入厂房之后，就感觉有些不对劲。

    可具体是哪里不太对劲，他也说不上来。

    手中的八面汉剑已经出鞘，剑身轻微震动，像是在提醒着他什么，又像是在渴望饮血一样，和这柄剑并不怎么匹配的骆天虹，有些傻傻分不清楚。

    “小心点。”

    就在骆天虹提醒出声的时候，无人知晓的变故突然发生。

    两个枪手，三个刀手组成的小队，在绕过了一台机器开始搜寻肖章的时候，身处于最后面位置的两个枪手，突然感觉到后脖颈一麻，就像是被蚊子叮咬了一样。

    下意识的身手往后脖颈一摸，就摸到了一个硬物。

    伸手一扯就扯了下来，正要拿到身前看一看是什么东西的时候，视线却同时一黑。

    噗通两声，两名枪手近乎于同时跌倒在地。

    听到声响的三名刀手先后回头的过程中，两个刀手的后脖颈处，也出现了蚊虫叮咬的感觉。

    注意力稍微转移，视线又集中在两个倒地的枪手身上，正要发出惊呼声的他们并没有发现，一个针头样式的东西飘浮在空中，径直的扎在了第三个刀手的后脖颈处。

    “喂。”

    “阿秋。”

    “老大，这有……”

    惊呼声刚刚响起，还来不及跑到两名枪手身边查看情况，三个刀手就先后倒地不起，整个过程不超过十秒钟，五个忠信义的人就全部失去了战斗力，进入了昏迷不醒的状态。

    效率不可谓不快。

    但进入厂房的忠信义枪手、刀手，加上连浩东和骆天虹两人，一共有57人。

    而这里出现的惊呼声，也吸引了其他人的注意。

    几个小队同时小跑过来，连浩东和骆天虹的注意力也被吸引，但他们两个并没有过来，带着更多人守住大门口才是他们的主要任务。

    人一多，福伯就果断的撤了。

    因为人身具备阳气，这些亡命之徒的身上也有煞气，三五个的福伯这种老鬼可以完全不在意，但超过六个的情况下，他就会受到很大的影响。

    就像是普通人面对打火机和面对火堆的区别一样。

    能够无视障碍物的福伯，在厂房内部的穿行速度非常快，除了藏身在高处的肖章之外，也没人能够看到他的身影。

    手里拿着几个麻醉枪子弹的他，内心略微惊叹其中的药力之强。

    很快找到了新目标的他，也产生了一个担心：这些古惑仔直挺挺的摔在地上，手上还拿着刀枪，会不会因为走火什么的误伤自己和他人？

    但相比于让这些古惑仔们和肖章大打出手，福伯还是选择用这样的方式来解决问题。

    不仅仅是关系到鬼蜮的封印，还因为他并不想伤害任何人的生命，他曾经也是人，因为风叔的原因，他在变成鬼之后也没有因为怨气而变成厉鬼。

    同样是五个人，同样是突然出现在这些人的身后。

    简简单单的扎一针而已，对于福伯来说非常的容易，那些子弹在命中之后，能够自动把其中的药水注入被命中者的身体，在极短的时间里发挥出作用。

    即便是动物园里凶猛的老虎、狮子，在被这样的子弹命中之后，都会产生头晕目眩甚至是昏迷的情况，更何况是这些普通人呢？

    噗通声和惊呼声响起的时候，依然没有人能够发现那些凭空漂浮的子弹。

    还有47个人。

    福伯在心里叹了一口气，觉得肖章一点都不体谅他这个老年人。

    但眼神之中的兴奋，却出卖了福伯的真实情绪，可惜的是就连肖章也因为视线角度的原因，没能看到福伯的眼神。

    其他人就更看不见了。

    “怎么了？发生什么了？”

    “肖章出手了？”

    “他在哪？”

    连浩东突然有些惊慌，前后不到一分钟的时间，他的人就已经倒下了十多个，却连肖章的影子都没能看到。

    骆天虹不愿意等在门口了，提着八面汉剑就冲到了最先出事的地方。

    “麻醉枪的子弹？”

    “没有枪声。”

    “是暗器？”

    即便是麻醉枪在开枪的时候也是有声音的，骆天虹非常自信他的听力，所以确定在进入厂房之后没有敌人开枪。

    唯一的可能就是肖章精通暗器手法，把麻醉枪的子弹当成了暗器。

    但是角度呢？

    骆天虹打量四周，厂房里的仪器设备不少，还有一些隔间，但无论怎么看都看不到合适的角度。

    后脖颈的位置中弹，也不可能是从厂房顶部射下来的。

    没有抬头看的骆天虹，当机立断的做出了决定。

    “所有人，集合。”

    可这些枪手和刀手，并不是什么专业人士，无论是分散开来找人，还是再次集合，他们的行动效率都非常的低下。

    再加上他们要带上他们那些昏迷的兄弟，时间差就这样产生了。

    噗通、噗通……

    “老七，老七你怎么了啊。”

    “我中招了，快救……”

    “在这里，他在这里。”

    砰砰砰……

    忠信义的人不断倒地，惊呼声中也有人产生了误判，对着厂房内部隔间的窗户直接开枪。

    灯火通明的厂房内部，在一分多钟的时间里变的混乱起来。

    这些亡命之徒也惊恐了起来。

    而当他们产生惊恐情绪的时候，他们身上的阳气、煞气之类能够影响到福伯的气息，也在同时变的微弱了起来。

    但人力时有穷，鬼也是如此。

    已经超神的福伯到底是高估了他自己，也误判了敌人的实力。

    当他看到了骆天虹的后背时，已经是兴奋状态的他不顾肖章之前的交代，拿着麻醉枪的子弹就冲了上去。

    骆天虹确实看不到他，也听不到他的声音。

    但已经接近丹劲层级的情况下，远超普通人的五感让骆天虹有了玄而又玄的第六感。

    背后传来一阵凉意，骆天虹反应极快的回身就是出剑直斩。

    啪的一声脆响。

    凭空漂浮的麻醉枪子弹应声而碎。

    不对！

    骆天虹瞳孔紧缩，没有看到福伯的他也察觉出了不对劲的地方。

    这枚子弹的速度不对。

    还没想明白原因的他，隐约中突然听到了一声凄厉的惨叫，不似人声。

    这是……

    有鬼！

