
飞头降师用吐毒液的保命绝招争取到一点时间，逃进森林即以最快的速度撤走，离两位华夏古修人士远远的，觉得安全了才减速。

他被剑士刺伤的耳朵已不留血了，而脉剑是内劲所化的气剑，刺穿肠子留下的针孔洞一时半会无法恢复，还在往外渗乌汁。

从肠子里渗出的黑色液都是毒，沾到黑汁的树枝树叶无可避免的发焦、枯萎、腐烂，鲜嫩的树叶与蕨草类很快腐烂，大树的枝条因沾得毒液较少，毒液滴落的地方腐蚀出大小不一的面积。

飞头检查自己的伤，看到肠子上的小孔不停的渗黑液，心疼的咬牙切齿，吐了一口毒，再加肠漏，他辛辛苦苦积攒的毒一次性就损失一半，都是点苍派人和段家人的错！

想到大理段氏又一阵牙酸，到他这个程度，连真刀实剑也难以打破他坚硬的内脏，偏偏段氏的脉剑是飞头降的克星，今天也是日子不好，倒霉的正巧遇上大理段氏的一位脉剑古修。

愤恨也不是个办法，目前最紧要的是补充体力和血源，飞头一甩内脏到前，以舌头当手，将有针孔的肠子处再打个结，尽量保护毒少漏点出去。

打好结，飞向树林，为免节外生，从树林里飞行，借着树遮挡翻过山脊，到达山的另一边，寻着气味扑进一群懒猴群里，捉住一只还没成年的幼猴吸鲜肉，没成年的动物血液更纯净鲜美，更补。

有外敌入侵，懒猴群慌乱逃走。

飞头贪婪的吸尽一只懒猴的血，再吸脑髓，补充了一口营养，丢下死尸再次追赶猴群，又捕捉到两猴儿吸了，去寻找其他类型的动物。

为了补充失去的营养，他见物即猎，吸了懒猴、锦鸡、黑麝、灵猫、灰叶猴、红雉、金鸡，吸收到大量鲜肉和脑髓，勉强消了一口气，但是，众多的鲜血仍然无法粘补住肠子上的针孔洞。

飞头丢下吸干血的一只灵猫，不甘的舔舔唇，也总算想起最好的一只猎物－小女孩！那个小女孩子的血液散发着诱人的甜美香味，吸了她的血，伤口应该很快能愈合。

吸血！吸血，要吸血！

想做就做，飞头降师放弃了去捉藏在岩石峭壁凹里的另一只灵猫，半刻不停的朝着猎物目标而去。

森林里藤蔓多，人头在树枝之下、蕨叶植与矮植之顶的地方飞行，一路也不捕捉小动物，除非是撞到了面前才顺便捉住吸一口血。

一路飘飞，越过了一座山峰体，飞头终于又赶到了目标猎物附近，减速，借用树木掩身潜行，很快摸到目标附近，侦察。

湿润温热带的树林都是针阔混合林，各种树高大茂盛，飞禽走兽们悠闲自得，一个人类小女孩在树从里游走，与山林为伍，她走进一群白尾梢雉鸡玩耍的地方，雉鸡群有几只见到人跑开些，仍然没有惊得四散奔腾的趋势。

小女孩没有背包，手里只有一把柴刀和一把小锄头，穿水鞋和防水的衣服，找了什么东西，在砍植物，清理地方。

大约有些闷热，她解开了防水服的拉链透气，里面只穿着T恤，隐约现出身材的身材曲线。

飞头侦察环境，很适合自己行动，从树枝间蹿出，向着百余米外的小女孩活动的地方潜行，潜近到不足二十米的地方，全速冲刺，无声无息的扑向小女孩。

飞头降的突然来临，没有挟裹狂风，白尾梢雉鸡群也没发觉危机，直到飞头狂掠而至，一只雄雉鸡发出高昂的“咕呃－”

警报拉响，一群白尾梢雉鸡闻声而动，朝着宽叶针叶的矮植树丛里钻，瞬间就躲藏起来。

飞头飞行没有带动风声，然而，他肠子还在漏毒液，毒液里又混有新鲜的血，有一股血腥味。

乐韵鼻子灵敏，在没有感觉到令人讨厌的盯梢感时就闻到了飞头降的味道，特意寻找个矮植较小适合打架的地方，刚砍倒一小片植被，血腥味与阴寒的盯视感便已欺近。

飞头选择从人类视线盲区进攻，却因为雉鸡的警觉性动作惊挠了小女孩，他看到她直起腰来，还不等她转身，便如恶虎扑羊似的扑向人类小女孩，拖着胃的管子化做一条长鞭卷向小女孩子的脖子。

腥风甩来，乐韵大脑里传来反馈信息，知道它来的方位以及力度有多大，也清晰的知道甩来的东西是飞头的胃，还带着毒。

大脑在不停的检测分析飞头的毒液成分和培毒方式，她先不管，灵敏的旋转一八百十度，挥动柴刀，砍向向自己卷来的飞头降的腌脏内脏。

小女孩机敏的转身迎面一刀，飞头并不怕，他的胃和喉管连大砍刀都砍不动，一把小小的柴刀奈何不得他半毫。

飞头甩着胃，一往无前的卷向小女孩子，不管卷到哪，手、脖子，只要被卷住，就只能任它宰割。

一只湿漉漉的胃袋子弹飞过来，乐韵挥着柴刀，不客气的就剁了上去。

当－，柴刀砍上飞头降的胃就如砍上了生铁，冒出一片火星，刀刃缺了好大的口子，飞头降的胃仅只有表面有一道细细的白痕。

力量相撞，乐韵握刀的手的虎口被震得阵阵发麻，也没看刀，再次迎着不依不饶的胃袋子又是一刀。

那一刀下去，砍在胃与食管相接的地方，飞头就势一卷，一把卷住柴刀用力一扯，抢过小女孩子的柴刀，用力一抛，反砍向小女孩。

“小辣椒，你的刀伤不了我，反抗是没用的，乖乖的让我吸血。”飞头卷着刀当武器，一边追砍一边哈哈大笑。

刀被抢走，乐韵向后一跳躲开一招，挥动小锄头抵挡，破口大骂：“刁你全家女性的，你奶奶个熊的，究竟是哪个王八蛋让你跟踪姑奶奶的，说出来，姑奶奶饶你不死。”

“小辣椒挺辣啊，你一个人落单还敢说大话，真不知你哪来的勇气。嗳嗳，打不疼我的，小辣椒性子这么辣，难怪血那么香。”

小女孩没了保镖保护还嘴硬，飞头降大为开怀，生出逗一逗猎物的心思，让小女孩的锄头砸到自己的胃，小女孩那把小锄头还是之前砸他的那把，都快变废铁一块，她还拿着使用，可见身边根本就没带有杀伤力的武器。

一锄头挖到飞头的胃袋子，制订的精钢锄头没断，却是生生的被撞得卷了起来，也真正的报废，还想用只能回炉重造。

“我去，姑奶奶就不信你真是铜墙铁壁。砸你脑袋，就不信砸不扁你。”小锄头在一个回合便壮烈就义，乐韵心疼的跳脚，特么的，邪法果然是反人类的，比精钢铁还硬，必须消灭掉邪头。

锄头折卷了口，飞头又欺近，她再次向后退了两步，挥着小锄头砸向飞头的脑袋。

“来来，小辣椒，本大师给你砸。”小女孩不见棺材不掉泪，抓把废铁也敢与自己叫板，飞头降被逗乐了，欢乐大笑，飘悠悠的往前飞，邪笑着扑向小女孩子前胸。

呵呵，想占她便宜？

一只脑袋向怀里撞来，乐韵心里冒出叫杀气的东西，挥着小锄头，不客气的砸向邪头，竟然送上来给她砸，必须要砸。

飞头眼睛盯着小女孩的胸，小辣椒的胸很大，一定很软，他决定一会捉住小女孩先不吸血，要吃软软的肉包子。

乐韵挥起了锄头，在即将砸到飞头降的脑顶时，小锄头瞬间飞回空间，转而代之的是一只大铁锤。

那只大锤在主人的挥舞下，以迅雷不及掩耳之势，以雷霆万钧的力量砸在了邪头的百汇穴上。

“砰－”巨大的撞击，像石场上大铁锤击打在钢钎杆上一样的响亮，锤头也高高的弹起，邪头被拍得向下沉坠。

在即将撞进小女孩怀里时，飞头感受到了头顶上巨大的击打力，受了一击敲打，脑袋里一阵眩晕，眼前一花，控制不住的向下沉。

临阵换兵器，给了邪头当头一击，乐韵在瞬间又把锤子丢回空间，重新换取一只盆，将盆里的东西泼向邪头。

那一盆水飘着辣味，直熏人眼睛。

邪头下坠了一下，危机意识让他下意识的想飞走，然而，刚蹿起的当儿，挨了兜头劈脸的液体泼面，他无处可躲被泼个正着，“哗啦”声中，被浇了个透心凉的澡。

被水泼中，爆烈的辣味冲击到眼睛、鼻子、耳朵、嘴里，他的眼睛当时就模糊了，耳朵也嗡嗡大响，嘴里又麻又辣，舌头也像电触到，麻麻的。

飞头分不清方向，卷在喉管和胃袋子上的刀也丢了，像无头苍蝇似的胡乱的飞撞。

泼出一盆特制的水，乐韵将盆丢回空间，改换成一把刀，一手抓向晕头转向的飞头，爪子如铁爪子似的抓住即将飞走的人头的肠子结，用力向下拽。

飞头降被拽住，拼命的挣扎，嘴里呼嚎，乱甩乱摆，带起狂风腥雨。

“落在姑奶奶手里还想跑？”乐韵手抓邪头的肠结，冷笑一声，不知死活的东西，敢肖想吸她的鲜血就该做好死的觉悟，落她手里想全身而退，没睡醒呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022183"  chaptername="第三百六九章  道高一尺（1">加入书签</a>
</div>
