
　　杨奇之前虽然了解到九幽圣主在附近星域留下了不少遗迹，但却并不知道，真正公开的遗迹只有三处而已，其他遗迹都有各方面的限制。

　　虽然说是公开的遗迹，但杨奇却知道，这种公开遗迹，即便对进入其中的修行者几乎没有什么限制，可最终能够得到九幽圣主留下机缘的修行者，也只是极少数而已，甚至不见得就比那些有限制的遗迹更容易得到机缘。

　　不过这种遗迹的好处就是，只要符合最基本要求的修行者，便可直接进入其中，至于最后能不能得到机缘，那就得看修行者自己的本事了。不像那些需要信物才能进入的遗迹，没有信物，任你天赋潜力何等逆天，也根本无法得到遗迹内的任何机缘。

　　“其实大部分修行者也知道，这种公开的遗迹，进入其中能够得到机缘的机会并不大，不过至少有些希望不是吗？”岩陀大帝微微一笑，接着继续道，“那可是站在修行界巅峰强者留下的机缘。”

　　虽然希望渺茫，但好歹有那么一线希望，总比什么希望都看不到要好，这也是漫长岁月以来，无数修行者前来这处遗迹寻找机缘的根本原因。

　　杨奇闻言，不禁微微点了点头，修行之路本就是逆水行舟，如果不抓住沿途的一丝希望，这条路只会更加难走而已。

　　“虚行道友，相逢便是有缘，不如我们结伴而行如何？”岩陀大帝看向杨奇道。

　　“好！”

　　杨奇微微点头道，相比起岩陀大帝，他对于这处遗迹的了解明显更少，有这样一位同伴，在遗迹中寻找机缘，也会更容易一些。

　　眼见杨奇答应下来，岩陀大帝的脸上不禁多了一抹笑容，修行者结伴进入遗迹寻找机缘的情况并不少见，特别是在这种公开的遗迹之中。

　　修行者在遗迹内，不但要面对九幽圣主设下的考验，还需要应对来自其他修行者的威胁，这种情况下，若是单独行动，可是极为不利的。杨奇的实力不弱，而且并非附近星域的修行者，岩陀大帝仗着对这处遗迹的了解，拉拢杨奇自然变得十分容易起来。

　　随着杨奇答应下来，岩陀大帝立刻是将自己掌握的信息，没有丝毫保留的告知了杨奇。

　　听完岩陀大帝的叙述，杨奇的眉头不由微微一挑，旋即沉声道，“这么说，九幽圣主在这处遗迹内的机缘，主要是涉及到灵魂方面的？”

　　“不错！”

　　岩陀大帝微微点头，接着继续道，“这三处公开的遗迹，分别对应灵魂，肉身以及道之境界。”

　　“而在这三处遗迹之中，又以眼前的遗迹中的机缘最为珍贵。”岩陀大帝沉声道。

　　虽然肉身和灵魂都是修行者的根本，但相对而言，涉及肉身方面的机缘宝物更容易得到，价值也相对低一些，而涉及到灵魂层次的机缘宝物，获得难度更大，价值也相对更高一些。

　　对于普通修行者而言，涉及到灵魂层次的机缘，吸引力自然也就更大。

　　眼前这处遗迹，其中的机缘便是涉及到灵魂层次，对于修行者的吸引力，自然也更大一些。杨奇虽然对于眼前的遗迹有所了解，但却并不知道，这处遗迹内的机缘，主要是涉及灵魂方面。

　　杨奇自身在灵魂一道的造诣不低，再加上地球一脉天生灵魂强大，得知这处遗迹内的机缘涉及的是灵魂方面之后，心中却是不免有些期待起来。

　　杨奇看着身前的岩陀大帝，略显好奇的追问道，“除了这三处公开的遗迹，另外六处遗迹中的机缘，涉及的又是什么方面呢？”

　　“具体的我也不是太清楚。”

　　岩陀大帝微微摇头，旋即话锋一转道，“不过根据我的了解，另外几处遗迹涉及的机缘，比较全面一些，并没有侧重某个方面，而其中最为神秘的，便是九幽府。”

　　九幽府！

　　杨奇的神色一凝，九幽府是九处遗迹之中，唯一一个有正式称呼的遗迹，因为九幽圣主在附近星域留下的遗迹太多，所以绝大多数遗迹其实都没有什么正式的称呼。

　　唯独九幽府是一个例外，传闻九幽府乃是九幽圣主成就异宇宙之主之前的洞府，里面存在着珍贵无比的机缘，只可惜关于九幽府的信息流传的极少。杨奇也只是知道九幽府的名字，以及九幽府内可能存在极为珍贵的机缘，至于其他的，却是一无所知。

　　“那九幽府，当真是九幽圣主的洞府？”杨奇看着身前的岩陀大帝道。

　　“的确是有这样的传闻。”

　　岩陀大帝微微点头，接着再次开口道，“九幽府存在的岁月最为漫长，具体时间已经不可考证，不过根据进入过九幽府的修行者描述，九幽府的确像是修行者的洞府。”

　　九幽府内的一些信息，即便是进入其中的修行者也无法外泄，但一些不算隐秘的信息，还是随之流传开来，比如那遗迹本身就像是修行者的洞府。

　　如果九幽府真的是修行者留下的遗迹，还被称之为九幽府，那么是九幽圣主成就异宇宙之主的洞府的可能性极大。毕竟这里可是靠近九幽圣主掌控的异宇宙，如果那洞府和九幽圣主没有什么关系，断然是不敢取这个称呼的。

　　要知道在无尽宇宙之中，踏入武帝层次的修行者，知晓异宇宙之主名号的修行者，都会对异宇宙之主的名号有所避讳。

　　杨奇和岩陀大帝一边赶路，一边畅谈，沿途之中，岩陀大帝又联合了两位同伴，都是六星武帝层次的修行者，四人的修为境界相差不大，众人便一同结伴前往这处星域的遗迹。

　　一路穿梭时空，杨奇一行四人很快便是抵达了遗迹所在的位置，只见那虚空之中，矗立着一处巨大的宫殿，正是九幽圣主留下的遗迹。

　　附近虚空，此刻聚集了不少的修行者，或是独自行动，或是三三两两，朝着那遗迹而去。光是杨奇等人抵达的片刻时间内，进入遗迹的修行者，便已经不下十人。

　　岩陀大帝看着不远处的宫殿，神色不由一凝，嘴里沉声道，“我们也走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百九十四章 九幽府免费阅读。https://xs.23sk.com 