    两人都不是那种只知道闷头苦修的修仙者。

    不管是杜子龙还是白长秋。

    都是在竞争激烈的环境下，靠着自己的实力，一步一步拼杀上来的，所以对上这些魔刀门人之后，他们并未占据下风，哪怕是对方早就有所准备，占据了战斗的主动地位。

    一时间。

    白长秋和杜子龙，居然有要反败为胜的趋势，打得魔刀门人节节后退。

    这时候。

    旁边忽然传来一道嘹亮的兽吼声。

    一只比成年人稍微大些的四肢着地行走的异兽窜了出来，赫然是之前逃走的那只月岩兽。

    只是这月岩兽并没有跑远。

    它智慧并不低，并且报复心极重，它这番折返回来，基本上就是为了击杀掉自己的仇人。

    而月岩兽最为仇恨的。

    除了关押囚禁它的杜家人之外，便是星耀宗那些人了。

    毕竟一路追杀它追杀到江帝城。

    这换谁，都不能够忍啊。

    所以在看见白长秋，以及杜子龙正在和魔刀门人交战时，月岩兽想也不想就加入了战局。

    噗嗤。

    白长秋此刻压力已经极大了。

    两名魔刀门人都是万仞级别，依照修仙界的等级，那就是气玄境界，并且两人都全副武装，属于是气玄巅峰的高手，她也在气玄巅峰，能以一敌二，已经是属于极限。

    现在一只气玄境界的月岩兽冲杀过来。

    一下子就改变了战局。

    首先支撑不住的是星耀宗那三名外门弟子，他们三人纠缠住了一名气玄境界的魔刀门人，本来就支撑得极为辛苦，等着白长秋这边的战斗结束，好来支援他们。

    结果那月岩兽一进来便冲伤了一人。

    天平一下被打破。

    他们这边很快两人便被那名魔道门人重伤到底，一时间靠着燃烧精血吊了一口气，不至于重伤死亡。

    在这边的战斗失衡后。

    杜家那边也开始出现了问题。

    之前解利锋那三个人用命拖住的魔刀门的人，杜家人这边才没出问题，但是那和三人交战的魔刀门人加入了杜家的战场后，杜家人这边也迅速的溃败。

    杜子龙看着这一幕，心急如焚。

    一个不小心。

    瞬间被两名魔刀门人的长刀刺穿心脏，鲜血如喷泉般流出来，他双目布满血丝，浑身燃烧着恐怖的气焰：“你们，找死！”

    一时间。

    精血燃烧。

    但是那两名魔刀门人浑然不怕，身上同样爆发出强悍的气势，一时间居然再度把杜子龙的气势压下，然后长刀再度刺入他的身体内。

    噗嗤……

    殷红的鲜血吐出来。

    杜子龙不甘心的看着自己胸口插着的两把寒刀，身躯无力的倒下，这一刻杜家和星耀宗双方的士气都开始溃败。

    因为杜子龙一死。

    那白长秋一人，根本就不可能击败这么多的魔刀门人，双方的实力差距还是太悬殊了。

    果不其然。

    白长秋整个人被三名魔刀门人拖住。

    剩下的三人，则开始追杀杜家和星耀宗的人，一时间，杜家人连逃跑都来不及，便被杀得干干净净，这里可都是杜家的中坚力量的一部分，现在全都死在这里，那杜家这次是真的元气大伤。

    在杜家人被杀死后。

    剩下三名星耀宗人，也根本就没有反抗之力，作为爆气境的三名修仙者，又怎么和三名气玄境的对抗？

    整整一个大境界的压制。

    完全就无法反抗。

    解利锋三人完全没任何反抗的余地，便被这三名魔刀门人彻底杀死，一点儿悬念都没有。

    白长秋看着这一幕。

    一颗心往谷底沉去。

    那只月岩兽此刻正在旁边，畏惧的看着她和魔刀门人交战。

    到了这一步。

    六名魔刀门人，加上一只月岩兽，她已经绝对不可能战胜，此刻只能使用底牌，脱离这里了。

    至于其他事情。

    只能等脱离了追杀，离开了危险范围再说。

    白长秋心中暗叹一声，这些魔刀门的家伙，居然敢堂而皇之出现在中元，并且没有被人发现，显然这些人在江帝城肯定有势力或者据点。

    六名魔刀门人围杀上来。

    就在白长秋准备使用秘法，直接冲杀出去时，旁边忽然射来一颗石子，砰的一声击中在一名魔道门人的胸口上，直接击碎了他的胸甲，并且在他胸前炸开一个大洞，里面内脏都被打得尽数破碎，露出狰狞恐怖的伤口。

    这名魔刀门人倒在地上。

    双眼不甘心的看着天空，一瞬间没了气息。

    其余五人一时间如惊弓之鸟，看向石子射来的方向，结果映入眼帘的是一片密林，完全没有人。

    不管是他们用神念扫多少次。

    都没有发现任何东西。

    “谁？出来！鬼鬼祟祟的，有种便出来一战。”

    一名魔刀门人喊道。

    只是。

    空荡荡的声音在密林里面回荡，无人回应。

    白长秋看见这一幕，却是知道这是千窄难逢的机会，之前在白府时，这位神秘人也出过手，对方便是以一颗石子把那名魔刀门人打得重伤。

    这一下。

    又是一颗石子，却直接把人活活打死，比起上一次都要强上不少！

    白长秋没有犹豫。

    立刻抽身后退。

    既然现在有高手出手，她也不用使用秘法逃走，而是只要保证自己的性命安危就行。

    让这群魔刀门的人，短时间内无法重伤以及杀死自己，就足够了。

    然而。

    此刻在暗处的白羽，看见白子秋并没有逃走，只是拉开了距离，心里差点想要骂人。

    这家伙。

    还不跑等着干什么呢。

    如今白羽浑身的气血，这种能够直接击杀敌人的石子，他也只能弹出三颗，就会力竭。

    如果再给他一段时间恢复。

    应该可以恢复更多的实力。

    但现在。

    白长秋显然实力也不够单独击杀三名魔刀门人。

    如果对方被接连射杀三人后。

    还要继续头铁杀，那就麻烦了。

    事已至此。

    白羽既然出手了，就不会在停下来，他再度捡起地上的两颗石子，砰砰两声弹出，瞬间又击杀了两人。

    这一下。

    剩下的三名魔刀门人，再无恋战之心，完全不敢继续停留在这里，几乎是瞬间，三人一起行动，分开了三个方向逃走。

