    “他这是害羞了？”陈柒柒嘀咕一声，她这会儿莫名觉得玖月还挺可爱的嘛！

    开心的一蹦一跳回到“城主府”。

    此时小光治疗已经过了一半了，大家又等了一会儿，直到他治疗好，司晨让陈柒柒回避一下。

    然后她就回避去了，等小光从医疗舱出来，穿好衣服后，十分羞愧的对卓熠说。

    “老大，我真的只是以为原理差不多了，上手就没问题了。”

    卓熠扇了他后脑勺一巴掌说：“我可去你的吧！都叫你等玖月老师来了再弄，非得自己上，你以为你是谁，学了点东西就能比玖月老师强了不成……”

    面对卓熠的批评，小光低头忍了，但是他不太服气，每次都听陈柒柒他们三个说玖月有多么厉害，但是他从来没感觉到过。

    而且玖月教的东西也很基础，光脑一搜就是一堆。

    他不服气的样子被在场的人都看出来，陈柒柒扶着门框说：“你是不是不服气呀？”

    小光没说话，但是表情已经说明一切了。

    “你们去过玖月的制造室和实验室没有？”陈柒柒问。

    卓熠和小光俩人都摇了摇头。

    陈柒柒站起来说：“走吧，带你们感受一下玖月的厉害。”

    然后陈柒柒带着他们去了星港，看了玖月造好的UFO。

    俩人看到这架超大的UFO之后，忍不住说：“这真的是他一个人做的呀？”

    陈柒柒点点头：“对呀！从设计到选材料，制造和武器安装每一样都是他完成的。”

    带着他们离开星港后，陈柒柒说：“也许我经常跟你们说，玖月怎么厉害，你们感触不深，但是你们要是想知道他到底厉不厉害可以去挑战他呀！相信他很乐意的……”

    小光和卓熠闻言若有所思的想着。

    虽然他们来的时候感觉到了玖月的厉害，但是都是科技方面的，他们没体验过玖月的武力值，所以陈柒柒不介意让他们体验一下。

    他们这些人想当初也是各大军部选出来的优秀人员，这会儿来了A771，认识的不是星网的人，就是A771里面的玖月。

    在星网上什么都得靠精神力，他们目前还比不上，这不知道玖月是个机器人后，加上他从来没使用过武力，因此他们觉得玖月应该是个教学型机器人。

    这不陈柒柒怎么一说，他们就有些蠢蠢欲动。

    等他们走后，司晨问陈柒柒：“你确定不是让他们去自寻死路？”

    玖月的武力值司晨可是知道，心里对他们默念了一句：“阿门，愿上帝保佑你们！”

    陈柒柒看着他说：“没办法，他们都有自己的傲骨，必须让他们服了，他们才会听话呀！而且我觉得比起科技，他们应该更尊敬武力值比他们强的人。”

    玉栖墨站出来说：“我觉得柒柒说的对，让他们吃点苦头也没什么大事，玖月知道分寸，不会要了他们的小命。”

    最多就是受点伤而已，这话玉栖墨没说出来。

    司晨耸肩表示随意，他不管这个，反正不是他去打就行了。

    陈柒柒也不想管，随他们折腾吧！她相信玖月能把卓熠他们这群人都打服的。

    有时候男生的友情比女生奇怪，可能打一架，他们感情还会更好一点也说不定。

    见没事了，陈柒柒就和鱼丸说了一下，让他给明天星网美食店准备的食物分量增加一半后，就带着司晨和玉栖墨回客栈去了。

