    【名称】：岩鬼

    【属系】：土

    【等级】：四阶四段

    【成长度】：0%

    【技能】：地刺、石弹投射、黏土炸弹

    【神性路线，下一进化形态【大地之灵】，需满足条件：成长度100%、上级土元素精华X30、蕴灵石X3】

    “四阶四段吗。”

    林泽眼中闪过一抹喜色。

    同样是四阶四段，小雪却是成长度提升到20%的结果。

    从这点上看，岩鬼的潜力似乎比小雪还强一些。

    “不过......”

    林泽看了眼岩鬼狰狞凶恶的面庞。

    相比起来，还是顽石怪的时候更加可爱一些。

    或许，这就是变强的代价吧。

    林泽耸耸肩，继续看向面板下方的技能。

    【地棘】：‘地刺’进阶技能，从地下召唤出复数地刺，对敌人造成土属性伤害，解锁需成长度20%，100成就点。

    【爆石】：‘黏土炸弹’进阶技能，凝聚土元素制造出一颗蕴含爆炸能量的石头，将其投掷出去，击中目标或落地后造成巨大爆炸伤害，解锁需成长度50%，200成就点。

    【岩石守护】：防御型技能，召唤土元素之石，环绕身周进行防护，抵挡来自任意方向的攻击，解锁需成长度70%，300成就点。

    【巨石冲击】：‘石弹投射’进阶技能，凝聚土元素制造出一颗巨大的岩石，将其投掷向敌人，解锁需成长度80%，300成就点。

    和小雪一样，岩鬼的新技能也是四个。

    “可惜了，成就点花得差不多了，没法再继续提升了。”

    林泽只能遗憾的关掉面板。

    不过很快，他就恢复振奋。

    这一趟丧钟峡谷之行，收获无疑十分喜人。

    直接就让他拥有了两头四阶宠兽。

    这等实力甚至比大部分青铜御兽师都要强大。

    至少罗达就远不如他。

    “距离前往宁江市还有十二天左右的时间，足够再将两头宠兽的实力提升一截。”

    “从明天开始，每天都去荒野，一边完成悬赏任务赚钱，一边刷成就，顺带提升宠兽成长度。”

    林泽心中很快有了计较。

    ......

    御兽师协会办事效率很快。

    在虫潮事件第二天，相关的任务报酬就打到了林泽账户上。

    足足三百七十万信用点。

    其中单单击杀丧钟甲虫的报酬，就有一百多万。

    剩下的则是击杀丧钟敲击者，解决虫群暴动源头的奖励。

    加上之前的积蓄，林泽手头已有五百多万信用点，勉勉强强也算是身家丰厚了。

    当然了。

    对御兽师而言，这点钱俨然算不上什么。

    接下来的时间里。

    林泽将精力都放在了提升实力和赚钱上。

    他一边狩猎，一边刷成就和‘杀怪练级’。

    时间就在忙碌中飞速流逝。

    很快。

    就来到了前往宁江市的日子。

    一大早。

    林泽和关宁就告别依依不舍的关崇山夫妇，提着大包小包，搭乘出租车来到平海一中集合。

    所有报考了宁江学院的学生，都在校门口集合。

    然后统一搭乘学校大巴前往宁江市。

    此时才不到八点。

    校门口就已经聚集了许多学生。

    目测不下五十人。

    空气中弥漫着躁动的氛围。

    学生们或是兴奋期待，或是忐忑不安。

    无一例外都对接下来的宁江市之旅感到心绪翻涌。

    毕竟要是能成功通过宁江学院的招生考核。

    就可以留在宁江市，成为这所联邦排名前十的御兽学院的一员。

    未来毕业后踏入社会精英阶层。

    相反，落选的话，就只能灰头土脸的返回平海市。

    在场的都是心气盛的年轻人，没人愿意接受那种结果。

    从车上下来，林泽主动包揽两人的行李。

    “哥，别全部都你提着，也分一点给我。”

    关宁想要接过林泽手中的行李。

    林泽侧身避开，开玩笑似的说道：“不用，我能行，我可舍不得你累着。”

    高达5点体质带来的结果，就是远超常人的力气。

    以林泽如今的力量，别说区区一点行李，就算扛起一辆小轿车都不是问题。

    关宁听了却是脸蛋微微一红，垂下头不说话了。

    以往林泽也会和她开些玩笑，当初还不觉得有什么。

    可自从见习评定那一天过后，再听到类似的话，她总忍不住心跳加速，脸颊发烧。

    “哥真是的，怎么老说这种话。”

    女孩暗暗嗔怪，可内心深处又忍不住想再多听一点。

    着实矛盾。

    另一边。

    随着林泽的到来，校门口的喧闹声骤然拔升了一截。

    许多学生都朝林泽行注目礼。

    目光复杂至极，惊奇、敬畏、崇拜、嫉妒......等等不一而足。

    这些天以来。

    丧钟峡谷的虫潮事件，在平海市的御兽师圈子里早已传得沸沸扬扬。

    几乎所有御兽师都知道有个叫林泽的高中生在虫潮中力挽狂澜，单枪匹马干掉了四阶凶兽王者丧钟敲击者。

    这件事引起了巨大的轰动。

    林泽的天才之名也不胫而走。

    如今他早已成了平海一中的风云人物。

    许多低年级的学生都把他当成了偶像。

    平海一中的学生或许不知道校长是哪位，但绝对知道林泽。

    “阿宁，林哥！”

    张晓云和刘思燕小碎步跑了过来，抬手招呼。

    出于某种心思，两女这些天没少往关宁家里跑，‘顺便’和林泽见了几次面。

    在两人刻意的殷勤下，如今他们的关系已经熟稔起来，谈话也比以前随意得多。

    甫一见面，张晓云就向关宁抱怨道：

    “怎么办，阿宁，我好紧张，万一要是考不上宁江学院，那我可就惨了！”

    刘思燕虽然没说什么，但看得出也有些患得患失。

    “要是我像阿宁你一样，宠兽也成功进化就好了。”

    张晓云神情羡慕的说道。

    关宁在通过见习评定后的这段时间里，宠兽魔焰鸟已成功进化为烈焰龙鸟。

    等级随之突破到二阶九段。

    这等实力无异于提前预定了宁江学院的入学名额。

    考上宁江学院几乎是板上钉钉的事。

    至于林泽就更不用说了。

    拥有三阶宠兽的人，要是还考不上那才是怪事！

    想到这里，张晓云和刘思燕不禁一阵感叹。

    这对青梅竹马的天赋也太强了！?

