    和癌细胞的战斗是持久的，必须时刻保持警惕，不能掉以轻心。

    虽然林烨这几天的身体状况已经好转了不少。

    但淼淼仍旧每天都会坚持给林烨把脉，复查林烨身体的情况。

    确实有很多，明明看似都好转了很多，都可以出院的病人，但就在一两天内，病情急转直下，最后怎么都没抢救回来的。

    在医学上，也可以称这种情况为回光返照。

    把了脉，确认林烨体内癌细胞没有作妖，淼淼脸上那严肃的小表情这才松了一些。

    其实林烨对自己的身体状况是很清楚的。

    绝对不会出现意料之外的那种坏情况。

    但小丫头要把脉，林烨也不会拦着。

    只有亲自确认过，淼淼才会心安的。

    “怎么样？”林烨故意问道。

    淼淼莞尔一笑：“脉搏强劲有力，比前几天要好不少，不过在没有彻底好之前，都不能放松警惕的。”

    “嗯嗯，淼淼你说的对。”林烨忍不住伸手去触碰淼淼的手掌。

    淼淼有些羞怯，连忙缩了回去，不过心里却是欢喜的。

    陆瑶恰好看到这一幕，仿佛被喂了一嘴狗粮。

    天啦撸，你们都不考虑我这只单手狗的感受吗？

    于是她默默的退出了群聊，到房间去看电视了。

    大黑不知道从哪里玩了回来，身上满是泥巴，像是在泥坑里打滚了一般。

    刚进院子，就被林烨呵止住，狗腿顿时不敢动了。

    “这么脏，到小溪里去洗干净才能进家门。”林烨一指小溪。

    虽然大黑听不懂人话，但加上手势，聪明如它，还是能够理解一二的。

    大黑有些委屈，跑到小溪里洗澡去了。

    狗是会游泳的，狗刨式嘛，虽然姿势不雅观，安全倒不用担心。

    淼淼看着这一幕，不由一乐。

    也是，刚收拾干净的家里，可不能毁于一狗啊。

    院子里搭了个棚子，狗窝，兔子窝，松鼠窝，全部都齐活了。

    而且林烨还预留了一半的位置，以后宠物大家庭说不定要增加成员，地方小了可不行。

    昨天在蘑菇屋抓的五步蛇，被林烨处理了，用作中药。

    淼淼在一旁看着，不敢动手。

    乌梢蛇，水蛇这些无毒蛇，她倒是敢徒手去抓，但毒蛇，她有些不敢。

    “好久没有去放地笼了，走，淼淼，我们重新把地笼下了。”林烨拿起空置了好几天的地笼，带上淼淼去放地笼。

    没有放在以前的老位置，林烨怕再弄到水蛇，于是换了一个地。

    “咦，烨哥，你快看，这里居然有小龙虾。”淼淼看到水里有一只小龙虾，惊喜的说道。

    小龙虾，学名克氏原螯虾，原产地在北美。

    形似虾而甲壳坚硬，身体呈红色、红棕色，适应性极强，属于外来入侵物种，十几年前小龙虾泛滥成灾，还困扰着不少人，不过在一次偶然间，小龙虾被搬上了餐桌...

    从此便一发不可收拾了，现在已经开发出了几十种吃法，什么麻辣，蒜蓉，十三香等等...

    在万物皆可吃的我国，已经成为了餐桌上的一道美食。

    小龙虾也被国人戏称为入侵最失败的物种，如今一年的产值已经有三四千亿的规模。

    现在到处都有养殖小龙虾的，镇上便有，而小龙虾适应力又很强，繁衍到桃源村的小溪里也很正常。

    “还真是。”林烨跳下水，伸手从小溪里抓住了小龙虾，小龙虾惊慌失措，挥舞着两个虾钳，张牙舞爪的。

    “又到了一年一度吃龙虾的季节了吗？”林烨笑着说了一声。

    林烨又在小溪里找了一会，找到了三两只，一并捉了，带回家。

    虽然这么一点，没法吃，但这不是还有地笼的吗？

    没准明天还有收获了，攒着几天，没准就有一盘了。

    小龙虾生活个几天不成问题。

    大黑在小溪里洗澡，看到林烨和淼淼，连忙朝这边游来。

    小溪里顿时水花四溅。

    “...”

    林烨连忙上岸。

    直播间水友被这一幕笑翻了。

    “哈哈，大黑这也太萌了。”

    “好想也养一只这样的狗啊。”

    “我以为小龙虾只生活在臭水沟里，没想到桃源村水质这么好的地方也有？”

    “咳咳...那就是你想错了，现在清水小龙虾都已经形成了一个养殖产业了，市面上吃的小龙虾，大部分都是清水小龙虾，污水沟里的小龙虾重金属超标，是不能食用的。”

    不少水友在直播间里科普了两种虾的区别。

    看外形、闻味道。

    林烨刚才捉到的几只小龙虾，放在水桶里。

    龙虾的个头比较均匀，背部的颜色红亮干净有光泽。

    腹部是白色的，腹毛、爪毛都很干净。

    这便是清水小龙虾的特征，如果是生活在臭水沟里的龙虾，背部是颜色较深的红褐色，腹毛、爪毛都是脏乎乎的。

    而且头大身子小。

    “回家咯。”林烨带着淼淼返回家里。

    水井边上，除了水池，还有装修的时候，林烨让工人挖出的小水塘。

    50cm深，长宽都在1.5米左右。

    离水井大概2米远。

    林烨是挖了打算用来养一些平日里吃不完的小鱼小虾。

    也可以作为观赏用，为此林烨还在镇上淘了一个小型的换氧装置，又到小溪里捡了一些鹅卵石铺在水池底部。

    淼淼则是弄了一些浮萍和水草，装饰了水池。

    林烨把小龙虾倒入水池里，这几只小龙虾成了水池的第一批住客。

    不对，是第二批，林烨差点忘了，水塘里还有一只老鳖。

    此时躲在边缘的石头上晒太阳，看到几只小龙虾钻入水底，它也懒得动弹，看了一眼就收回了眼神。

    这玩意又不能吃。

    鳖爷关注它干逑？

    “哈哈，小水塘，又添了新成员了。”淼淼心情不错。

    休息了会，林烨看了看时间，打算和淼淼去菜地里把白菜弄回来。

    趁着下午的大太阳，可以洗干净晒了。

    淼淼去拿菜刀和蛇皮袋，林烨推独轮车。

    房间里听到动静的陆瑶跑了出来，戴着口罩...

    从林烨开了直播后，她便又一副严密武装了。

    其实林烨觉得大可不必，就算被发现了又如何？

    录制向往后，林烨知道自己早晚会出现在大众的视野里，所以也就无所谓了。

    再说了，如今桃源岛都进入了封闭状态，曝光了也没啥。

    今天早上，林烨便和陆瑶说了。

    不过陆瑶是觉得，昨天自己被蚂蟥吓到，要是暴露了，有损她在外界的拼命三娘，女汉子形象，所以还是戴口罩的好。

    林烨也就随她了。

    反正闷的又不是他。

    “啤酒小龙虾，我的最爱啊。”陆瑶看到水池多了几只小龙虾，忍不住咽了咽口水。

    “这几只还不够塞牙缝的呢，明天看看地笼有没有收获吧。”林烨笑着说道。

