    第1488章试炼规则（上）

    　　

    　　桩鸟炮一直对杨七七有企图，但是无奈张乃炮似乎对她没有什么兴趣，所以桩鸟炮也不好擅作主张，此刻也只能报以冷笑了，琢磨着在试炼途中那她开刀！

    　　

    　　虽然客栈的老板限定的时间是十分之内，但是来参加试炼的这些人谁敢怠慢？没到五分钟呢，就纷纷来到了客栈门前的广场上，林逸和雨冰先一步找了一个位置盘膝席地而坐，而其他的子弟走过来，也是学着林逸和雨冰的样子，自己找了地方坐了下来。

    　　

    　　而客栈的老板，此刻却笔直的站在广场前的花坛上面，地阶后期巅峰实力一展无余，此刻没有一丝一毫的隐瞒，而在他的身边的，是一个身着白衣的女子，年龄大概在十八九岁上下，但是林逸凭直觉和多年学医的经验来看，这个女子绝对不是十八九岁，她应该已经有三十岁以上了，只是保养的十分好，不知道是和她修炼的心法有关系，还是已经迈入了天阶，减少了容颜的衰老？

    　　

    　　但是，迈入天阶，也不代表可以返老还童，天阶之后，容颜只是定格在迈入天阶前的那一刻！如此说来，也就是说这个女子在十八九岁就突破至了天阶？这可能么？

    　　

    　　或者说，上古世家有可以让人容颜永驻的丹药，比如驻颜丹，这个丹方，林逸就在章力钜的炼丹师心得笔记上看见过，只不过虽然驻颜丹只是让人容颜永驻，但是却达不到延年益寿的作用，可是即便如此，驻颜丹也是黄阶四品丹药了，炼制起来也相当困难，成功率很低，而冰宫的人如果有驻颜丹服用的话，那还真是不简单！

    　　

    　　很快，所有来参加试炼的弟子都到齐了，全部都盘膝而坐，等待着冰宫使者开口发话。

    　　

    　　那女子看到众人都来了，淡然的点了点头，道：“既然人都来齐了，那么我们就开始吧！先自我介绍一下，我叫小青，是冰宫宫主的婢女，也是这一次接应你们去冰宫势力范围接受试炼的使者！”

    　　

    　　虽然这说话的女子只是一个婢女，但是却谁也不敢小觑，看客栈老板对她那恭敬的样子，也能看出一些端倪来，客栈老板依然是地阶后期巅峰实力，半只脚迈入天阶的人物，但是却对这个婢女毕恭毕敬，可想这女子在冰宫中的地位了！

    　　

    　　宫主的侍女，如果这个宫主在冰宫里是绝对权威一言九鼎的人物，那么她的侍女恐怕也是和那些长老都平起平坐的存在了！

    　　

    　　“你们可以称呼她为青使者或者青长老。”客栈老板提醒了一下在座的试炼者子弟，避免他们也叫使者小青，惹出大麻烦来！

    　　

    　　当然，众人也不是傻子，要是这一点都看不出来，也不配参加这次的试炼了！这些人都是人精一般的存在，哪里会不懂这些？

    　　

    　　“你们之中，大部分人都来自于隐藏世家和门派，但是也有几个比较特殊，来自于上古世家和上古门派！”小青说到这里，顿了一下，目光扫过在座的子弟，继续说道：“不过在冰宫眼里，没有特殊化，我们会一视同仁，不会有特殊的照顾，也不要妄想你有什么优越感，否则冰宫有权停止你的参加资格，并且在上古层面发出通告，将其品行进行通报，列为上古层面的黑名单！”

    　　

    　　除了张乃炮和冯逆天之外，在场的很多隐藏世家和门派的子弟听了小青的话后，都有些哗然！这冰宫也太牛逼了吧？居然一点儿也不给明日复明日教派和上古冯家的面子！

    　　

    　　但是张乃炮和冯逆天却是心中清楚，冰宫在上古门派中，算是巨无霸一样的存在了，当年那些名门正派对明日复明日教派的围剿，冰宫并没有参加其中，如果参加其中的话，那么现在明日复明日教派就不会这么好过了！

    　　

    　　冰宫属于一个比较中立的势力，游离于正派和邪派之间，冰宫的人也很少参与那些争斗，而是将心思放在了修炼上面，这也是冰宫里面天阶高手很多的原因。

    　　

    　　“请青长老放心，我和冯兄弟既然在冰宫的地盘上，自然会遵守冰宫的规矩！”张乃炮起身抱拳说道。

    　　

    　　“是的，乃炮兄弟说得没错，我们是来参加试炼的，必须和其他人一样遵守规矩！”冯逆天也是如此说道。

    　　

    　　“很好！”小青点了点头，继续道：“下面，我简单的说一下试炼规则，如果有不接受的，那么可以自行离去，如果没有疑义，那么就缴纳一下保证金，明天一早，试炼正式开始！小李，你宣读一下试炼的规则吧！”

    　　

    　　“是，青长老！”客栈老板忙点了点头，朗声宣读起了试炼规则：“本次试炼的时间为期三天，试炼的地点为冰宫外围的冰雪灵山，试炼中，你们需要在各种险境之下，采集各种药材，每获得一种药材，也会相应的获得一些积分，积分会根据药材的品质而自动评定！当然，你们之间也可以互相抢夺积分，但是，记住一点，可以伤人，但是绝对不能将人置于死地，如若违反此项规定，将受到冰宫严厉的惩罚！”

    　　

    　　这条规则，是以前试炼中没有的，以前的试炼，生死各有天命，冰宫不会加以干涉，但是这一次却不同，因为有上古世家和上古门派的弟子加入试炼，冰宫增加了这一条规定，也是为了安全起见！

    　　

    　　一来是怕上古世家和上古门派的弟子肆无忌惮，将隐藏世家和普通门派的弟子都斩杀掉！二来，也是怕这些隐藏世家和门派的弟子联合起来，将上古门派和上古世家的弟子击杀，这样就会增加矛盾，冰宫也会因此与隐藏世家和上古世家都结下仇恨！

    　　

    　　以后不但不能继续举行试炼赚钱，也无端的和明日复明日教派以及上古冯家结下仇恨。

    　　

    　　但是，只要这些人不死，那就没有关系了，试炼嘛，受伤是常事儿，只能说明你实力不济，但是冰宫也保障了你的安全，至于你受伤后能不能恢复，那就是你们自己家族想办法的事情了，和冰宫无关了。<!---->

