    

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸一亮，心中直呼彼岸流萤牛逼！

    但能收服彼岸流萤的他，更加牛逼！

    “你们还能撑多长时间，不被敌人发现？”有了办法，王枫看向那道影子，询问道。

    “我等刚刚复苏，未曾出过手，气息还未完全散发出去，还有一个月左右的时间！”那道影子看了一眼王枫，出声道。

    一个月嘛？

    足够了！

    王枫点了点头，沉声道：“我有办法封存你们的气息波动，让你们的敌人不会发现你们，但有一个条件，你们得待在这古墓中恢复，不得献祭这片远古天地中的人！”

    王枫的话音虽轻，但却清晰的响彻在这座大殿中。

    那道影子深深的看了一眼王枫，眼中闪烁过一抹奇异的精芒，不愧是能被那位认可的存在。

    “可以，我唤尸一族，只钟爱尸体，若非迫不得已，不会献祭无辜之人！”

    这道声音，让王枫暗暗松了口气，本以为要经历一场生死大战，没想到阴差阳错，完美的解决了，究竟是他王枫运道太好呢，还是他王枫太强了！

    “尸魂，我神仙宗外宗大师兄，你们打算对他做什么？”而后，王枫眼眸一凝，指了指尸魂，沉声道。

    虽然尸魂刚加入神仙宗没多久，甚至他王枫都没与尸魂说过话，但既然入了他神仙宗，只要不背叛，那么便是他神仙宗之人，受到他神仙宗的庇护。

    无论是谁，都不能动他神仙宗的弟子！

    “他的身份，在我唤尸一族中至高无上，你尽管放心，我等哪怕与天下为敌，都不会让他受到一丝伤害！”

    “如今，我等只是帮助他接受我唤尸一脉的传承，让他真正觉醒过来！”

    那道影子缓缓的说道，虽然他的脸色没有变化，但王枫依旧能感受到，在说到尸魂时，这道影子的语气中，充斥着敬意。

    此话，让王枫神色一动，他有种预感，等到尸魂完全觉醒之际，将会无比的可怕。

    “事不宜迟，本座便去为尔等寻来封存尔等气息的宝物，不用一个月，本座便会归来！”

    在得知尸魂不会有危险，反而有大造化之后，王枫也就不担心尸魂了，他看了一眼那道影子，沉声道。

    那道影子点了点头，没有出声。

    见此，王枫大手一挥，直接带着关羽等人往大殿外走去。

    只不过，这一刻王枫等人并没有发现，一直跟随在王枫身旁的叶沐卿，落在了最后。

    她眼中闪烁过一抹冰冷无情之色，转身朝着那唤尸一脉的强者望去。

    轰！

    在这一刻，那道影子直接溃散，那六道身影，更是硬生生的暂停了尸魂的传承，齐齐朝向叶沐卿，跪地俯首。

    而那美杜莎雕塑，在这一刻，也诡异的低头跪了下去，就仿佛在面对自己的皇一般，恭敬无比。

    见此，叶沐卿轻启皓齿，一道古老的音符传出，诡异的是，在这道音符传出后，王枫等人就好似失聪般，没有听到任何的声音。

    在说出这道音符之后，叶沐卿恢复了原本的模样，她眼中闪烁过一抹疑惑，看了一眼那跪地的六道身影，摇了摇小脑袋，跟上了王枫等人。

    直到叶沐卿彻底离开这座大殿，那六道身影以及美杜莎雕塑，方才恢复原状。

    “尊神有令，我等依令而行便可！”一道沧桑古老的声音在这殿内响起，正是那六道身影中的一位。

    “我堂堂唤尸一族，竟要守护这个小宗门，也不知道尊神咋想的？”其中一道身影略带不满的说道。

    轰！

    只不过，在其话音刚刚落下后，从美杜莎雕塑上，猛地射出一道光芒，他整个身躯直接被这道光芒轰飞，砸在远处的墙上，整个墙面都四分五裂！

    噗！

    一口漆黑的血从这道身影的口中喷出，但他却神色惊惧，连忙跪倒在地。

    “再有下次，永世不得轮回！”

    一道宛若天籁之音般的声音，在这大殿内响起。

    “是！”

    那道身影连忙应道，心中暗暗松了口气，连忙回到原位，他知道，若非美杜莎女王手下留情，刚才那一下，他已经死了！

    ............

    与此同时，在王枫等人离开神临古地，返回神仙宗时，断天城城主府中。

    那几位黑袍人一边整理衣服，一边从房间内走出，脸上流露出满意之色，为首的那人看向身旁的封断魂，阴笑道：“师弟在这小地方，日子倒是过得挺滋润啊！”

    “师兄见笑了，日子虽可，然在这小地方，修为却寸步难行。”封断魂苦涩一笑，出声道。

    “也是！这小地方如何能比得上天澜域，来时你便已达到玄虚境初期，如今却紧紧只是玄虚境后期，这修为进展太慢了！”为首的那个黑袍人瞥了一眼封断魂，不屑道。

    “师弟愚钝，比不得几位师兄！”封断魂苦涩道。

    “这一次，我等虽有玄劫巅峰的修为，但却只能发挥玄虚巅峰的实力，师尊将我等的修为压制了，怕我等爆发的实力太强，让这片天地承受不住，产生了变化，引起其他大宗的注意！”

    “小地方便是小地方，连实力都无法完全施展！”为首的那位黑袍人，很是不爽的说道。

    “以师兄们的实力，哪怕只是玄虚境巅峰的修为，也不是这片天地的人能抵挡的！听闻这远古天地中，也出现了许多姿色不错的女子，师兄们就当是来游玩一番！”

    封断魂拱手称道，脸上带着一抹献媚。

    “不错！师弟此言，深得我心！鬼雾那废物，哪里值得我等为他报仇！此番回去之后，我会禀明师尊，将你调回去，哪怕师尊不同意，师兄也会为你寻一些宝物，让你突破玄劫！”

    为首的那个黑袍人满意的点了点头，沉声道。

    “多谢师兄，往后每隔百年，师弟必定向师兄们进献一批美女！”封断魂脸色一喜，连忙道。

    而封断魂这话一出，几位黑袍人看向封断魂的目光中，更加温和了一些，这师弟很有眼力见啊！

