
    第五百五十五章美丽的误会

    蔡雅断然拒绝道：“不可能，这事情我会告诉我舅舅的，陈青龙你这次玩得太过火了。”

    陈青龙笑道：“我有些东西你会感兴趣的。”

    啪！

    陈青龙直接挂断了电话。

    蔡雅皱起眉头，结果没多久她就收到了一份邮件，是一个视频，打开来之后大吃一惊，接着咬牙道：“陈青龙！你太卑鄙了！”

    她没想到陈青龙竟然有着她舅舅的把柄，这事情显然不可能寻求蔡国强的帮助了。

    可是让叶秋一个人去帝豪yèzǒnghuì？

    蔡雅摇摇头，犹豫了一会儿，觉得还是跟叶秋商量一下，于是打电话过去，结果关机了。

    “这个家伙在搞什么？”

    蔡雅皱了皱眉头，又打了几好次。

    ……

    叶秋在店里面留了一个下午，等到天黑的时候才回村子去。

    开车到村委门口，就看到周鹏正在站在那边，看起来有好一段时间了。

    叶秋下车，问道：“周经理，工程上是有什么问题吗？”

    周鹏摇摇头说道：“不是，我是替我们董事长来找你的，蔡总说打不通你的电话。”

    叶秋拿出手机看了一下，说道：“没电了。我先去充电，再打给她。”

    “行。”

    周鹏说了这事就先离开了。

    叶秋回到屋子里面，然后给手机充电，开机之后发现蔡雅打了他有十几个电话，可能是有什么急事，就急忙回了一个：“蔡总，找我什么事情？”

    电话接通后，蔡雅的声音传来：“叶秋，怎么打你手机打不通？”

    “没电了。”

    “好吧。”蔡雅说道，“我找你有事情，明天能不能来公司一趟？”

    叶秋问道：“什么事情？”

    蔡雅迟疑道：“关于建材的事情，我们公司的建材被人扣押了……一时半会儿说不定清楚。”

    “那好吧，我明天过来。”

    叶秋听蔡雅那犹豫的语气，觉得她可能有些不太方便，就先答应了下来。

    回房间做了晚饭，跟许欣还有徐秀英吃过晚饭，叶秋就早早睡下来了。

    于珊珊虽然来了亲戚，但是那一个下午的**蚀骨，还是让叶秋的腰都酸了，腿都有些发软。

    ……

    翌日清晨。

    叶秋睡了一夜，养足了精神，做完早饭后，就跟徐秀英打了声招呼，然后开车去了绿林市政。

    熟门熟路地来到董事长办公室，敲了敲门没反应，叶秋就直接推门进去了，就看到蔡雅靠在桌子上睡觉。

    “蔡总。”

    叶秋叫了一声，接着走了过去。

    蔡雅穿着一身白色职业衬衫，可能趴在这边睡了一夜，衣服有些凌乱，领口的纽扣松开了两颗，一道深沟赫然夺目。

    叶秋心想自己也算是有女朋友的，不能够这么流氓，就看一眼好了！

    结果这犊子足足看了一眼五分钟，眼睛干涩地不行了，才揉了揉了眼睛，然后咳嗽了一下，推了推蔡雅：“蔡总。”

    “嗯？”

    蔡雅迷迷糊糊醒过来，没想到嘴角还挂着口水，一丝丝晶莹剔透的液体挂在嘴角。

    她张开眼睛看了看，见到叶秋的时候还迷茫了好一会儿才反应过来，道：“你怎么来了？”

    “不是你打电话让我过来的吗？”叶秋苦笑。

    “哦！”

    蔡雅点点头，忽然发现自己流了口水，脸上一红，急忙抽出餐巾纸擦了擦说道：“你先坐一下，我去洗个澡。”

    她办公室就有休息间，配带着浴室。

    叶秋看着蔡雅进了浴室，感叹了一声有钱人真爽，办公室还带浴室呢，就走到一旁的沙发上坐了下来，拿起桌子上的zázhì翻看了起来。

    半小时以后。

    蔡雅就穿着浴衣出来了，边擦头发边过来坐到沙发上，拍了拍自己身边的沙发，说道：“过来！”

    叶秋一怔：“干什么？”

    “芳华那小妮子说你按摩技术不错，我还没试过呢。”蔡雅笑吟吟道。

    叶秋苦笑道：“不是来说正事的吗？”

    “事情关系到你们村子。”蔡雅眨了眨眼，趴在沙发上，回头说道：“还是说你不想听了？”

    叶秋无奈，只好过去，给蔡雅按摩。

    蔡雅的身材保养的很好，按上去有种按棉花糖的感觉，让叶秋有些失神，又急忙回神，然后在蔡雅身上的几个穴位按了下去。

    中医有按摩正骨术，究其原理也就是促进血液循环，比如按摩脚底可以预防心脏病，按摩手心可以止疼。

    而叶秋按摩的几个穴位都能够促进身体的新陈代谢，很快就让蔡雅的身体发热了起来，也不知道是按摩的效果还是因为香艳的按摩。

    除开上次那“浅尝辄止”的治疗痛经，蔡雅这还是第一次被一个男人这样子上下其手，眼睛很快就变得水润了起来。

    想起云芳华那妮子说的阴阳调和，她心里面一个念头又蠢蠢欲动了起来。

    不知不觉中，浴衣的腰间就松掉了。

    而这时候蔡雅身上已经出了一层细汗，叶秋一个手滑，就把浴衣给扯开了，顿时露出一片风景，虽然看不到要害，但是极具冲击力。

    “啊？”

    蔡雅不由得叫了一声。

    叶秋顿时有点傻眼，憨憨说道：“蔡总，我能说这是意外吗？”

    蔡雅俏脸微红，心中有几分别扭，这意外也太巧合了吧，不过也不知道她怎么想的，竟然没有马上把浴衣给系好。

    叶秋趴在那边按也不是，不按也不是，想了想就伸手贴到了蔡雅雪腻的肌肤上，顿时让后者娇躯一个颤抖。

    原本是隔着浴衣按的，而此时感受到叶秋那双大手上那粗糙细密的纹路，很快就把蔡雅cìjī到了，眼神有些迷醉起来，忽然伸出手勾住了叶秋的脖子。

    叶秋呼吸一窒：“蔡总，你想干什么？”

    “我想干什么？”蔡雅妩媚道，“你把我挑逗成这样，你说我想干什么？”

    叶秋苦笑道：“都是误会。”

    蔡雅捂住了他的嘴巴，眨了眨眼睛：“那就当做是一个美丽的误会。”

    咚咚！

    谁知道这时候忽然响起了敲门声，让两个人身体顿时一僵。

    蔡雅有些恼怒地问道：“干什么？”

    秘书的声音传来：“蔡总，下面有两个人，说是陈先生请你去见面。”
