    尼木星，卡米思星麾下低等文明之一。

    说是低等文明，但其文明程度即使跟地球也有着一定差距。

    大概停留在战国铁器时期。

    倒不是说，尼木星人诞生时间短，算上去它们的文明正式启航也足有十万年之久，远比地球几千年的文明更漫长。

    但奈何它们的上家对这个星球的生命有着自己的规划。

    早在无数年前，卡米思星的研究人员便发现，以尼木星人为蓝本催生出来的断脊种，无论是速度力量还是体力都是一流水准。

    而且更令卡米思人满意的是，这个智慧物种强大的繁殖能力。

    在它们为期六十年左右的寿命中，约有近三十年的适育期，平均一个母体如果不出意外的话，大概能繁育上百后代。

    正所谓一节更比六节强。

    有了尼木星的存在，卡米思星受制于断脊种数量的问题被一扫而空。

    可以说，卡米思星能在中等文明中走到现在，跟尼木星不无关系。

    如此重要的战略‘资源’，母星那边自然不希望它们产生过高的智慧和文明。

    这些年，无论是从思想还是现实，它们都对尼木星人实行了严格的控制。

    有任何尼木星人胆敢从事研发等推动文明发展的活动，一经发现直接处死。

    电影中的狗血桥段，几个思想觉醒者发觉了卡米思星的文明，然后带领族人反抗，成功打败入侵者的情况，根本不可能发生。

    能到中等文明这种程度，卡米思星的科技无疑是极为强大。

    只需要数颗小型卫星辅以人工智能罗宾，便能将尼木星地表所有人的情况纳入掌中。

    仅仅监视这远远体现不出中等文明的高度。

    另一个重要的奴役手段，降智！

    大概在数万年前，卡米思星的研究人员，成功通过对所有尼木星人的基因修改，降低了它们的大脑发育程度，让它们的智力停留在一个极低的水准。

    在采取了无数手段后，尼木星理所当然的成为了卡米思文明发展的炮灰。

    而今天，为了应对地球的战事，相关负责人员要再次前来，调度可怜的牺牲品……

    整个尼木星的地表面前，大概在地球的二十倍左右。

    在卡米思人员的安排下，全星被划分为一万大区，每个大区下属五万分区。

    每个分区设有一个接引点，将这群实验体送往断脊种生产工厂。

    “听说今天，是大人们下界前来征调人手的日子。”接引点处，无数孩子面露兴奋羡慕之色。

    对于上界的存在，在整个尼木星都不是秘密。

    对于那些‘飞天遁地、摘星拿月’的仙人，所有尼木星人发自内心的敬畏。

    相传是上万年前，上界爆发了一场动乱。

    上面一位大人物因为某种原因身受重伤，被迫降落在尼木星。

    而恰巧一位狗屎运爆棚的族人将那位大人物救下。

    感念尼木星人的活命之恩，那位大人物以大神通设立了无数飞升点。

    只要攒够了足够的因果便能在五十岁之际飞升上界。

    而因果的达成很简单，那便是繁育。

    只要达到一定的数量，它们便能获得飞升的资格。

    生出的孩子完全不用担心养育的问题，上界会发放足够的物资来供它们填饱肚子。

    无数人都期盼着飞升上界。

    听说去到那里便可以打破寿命的桎梏，长生不老。

    听说去到那里便可以跟随仙人修行，获得飞天遁地的本事。

    听说在那里有着无尽的佳肴美食享用不尽……

    在卡米思星有意的散播下，所谓的‘上界’简直就是一片仙境。

    “真是羡慕那些五十岁的族人呀。”一个年轻的族人感叹道。

    “马上便能去到上界，而我还要在这个鬼地方待上几十年。”

    “忍忍吧，有抱怨的功夫还不如多给家里添几口人，因果越大，你在上界的待遇越高。”

    一旁一位中年族人压下眼中的羡慕开口道。

    “上次我飞升上界的长辈传输回的影像，千叮咛万嘱咐，一定要让我多给家里添丁加口，这样我们才能在上界过上好日子。”

    “对，我家长辈也是这么嘱咐我的……”

    “俺也一样……”

    “话说这次飞升的时间，为什么提前了？”

    “不知道，许是仙人们记错了日子？”

    “开什么玩笑，就是你忘了家里有几十个孩子，仙人也绝不可能记错日子。”

    “管它呢，飞升的时间提前又不是什么坏事儿……”

    “嘘，闭嘴，仙人们要出来了。”

    ……

    “各位。”

    传送点的中央，数道高大的身影出现，黄钟大吕般的声音响彻全场。

    “仙人！！”

    尼木星人的眼中充斥着狂热，所有人在那几道身影出现之际都发自内心的跪伏下去。

    面对众人的尊敬，几个卡米思接引人眼中没有丝毫波动。

    面对一群待宰的‘猪仔’，任何情感都是多余的。

    “老规矩，首先发放你们在上界的长辈，带回的影像。”

    伴随着接引者的话音落下，只见天际出现一道巨大的光幕。

    而广场，上万名尼木星人对此早已见怪不怪，只要朝着光幕喊出自己的身份编号，长辈们的影像便会自动出现在自己面前……

