    自丽晶大酒店离开，已经是晚上十点多钟。

    时间已经不早，杨凯并未在继续耽搁，而是搭乘李正兴的顺风车，直接回到了滨江豪庭。

    在自己家中客厅的沙发上做下，杨凯第一时间，已经将那木盒子之中的灵药太岁拿了出来。

    “叮，检测到一阶下品灵药太岁，宿主是否将其制作成鱼饵……”

    在系统的提示音之中，杭凯没有任何犹豫，直接在心底默念了一声是。

    人头大小的一颗太岁，重量倒是仅仅一般，将这颗太岁拿在手中，杨凯可以清楚的看到，他手中的太岁竟然以一个肉眼可见的速度，正在飞速消融。

    “恭喜宿主，成功获得白色鱼饵一条，灰色鱼饵两条！”当杨凯手中的太岁完全消失不见的瞬间，系统的提示音也几乎同时到来。

    “白色鱼饵？灰色鱼饵？鱼饵这东西，还有等级之分的吗？”心中大喜的同时，杨凯同时也生出了几丝茫然。

    系统加载完毕之时所赠送的新手福利，杨凯的清楚的记得，那是三条灰色鱼饵。

    可是如今，一颗灵药太岁，却令的杨凯获得了两条灰色鱼饵的同时，还得到了一条白色鱼饵。

    “与灰色鱼饵相比，这白色鱼饵的等级是高还是低？如果用白色鱼饵垂钓，我又能够钓起来什么东西呢？”这个念头出现在杨凯的脑海之中，他的心头，已经是满是炽热。

    将目光关注到自己的那六格包裹之中，原来那已经被他清空了的六个格子，已经有两个格子被再度填满。

    灰色鱼饵，显示数量为二，杨凯仅仅只是略微关注了两眼之后，便已经将注意力放到了旁边显示数量为一的白色鱼饵之上。

    【白色鱼饵：有水的地方可以垂钓，有一定几率钓起来特殊物品……】

    有关于白色鱼饵的介绍，依旧是如此的简简单单，不过仅从这介绍来看，杨凯便觉得，这白色鱼饵比起灰色鱼饵来，肯定要更为高级一些。

    念头微动之间，六格包裹之中的白色鱼饵，已经直接出现在了杨凯的手中。

    论起形状来，白色鱼饵与灰色鱼饵之间，其实根本没有多大的差别，真要说起来，这两种鱼饵最大的差别，也就在它们的色泽上面了。

    灰色鱼饵，看起来是灰蒙蒙的一片，有些灰不溜秋，但是白色鱼饵，却是洁白如玉，它放在杨凯的手中，竟然能令他感觉到一丝丝的温润之意。

    “要不，今晚就将这鱼饵用掉，看看能否钓上来什么好东西！”这个念头，第一时间之内已经出现在杨凯的脑海之中。

    白色鱼饵，与灰色鱼饵一样，只要是有水的地方，便可以进行垂钓。

    这么说起来的话，杨凯若是有兴趣，在家里随便拿个盆子，便已经可以进行垂钓了，只可惜，一想到这么珍贵的鱼饵，当初他在酒店的洗面盆之上，竟然仅仅只是钓起来一箱子香烟，他对于室内垂钓，便不由得生出一种难以描述的心理阴影。

    与灰色鱼饵相比，白色鱼饵明显要更为珍贵一些，如果因为他选择的地点不好，而令的垂钓再次出现什么意外的话，那么杨凯就真的只能躲到墙角边去哭了。

    “算了，反正走几步路就是越江，干脆直接跑去越江边上垂钓好了！”杨凯自言自语了一句。

    脱下身上的范思哲，换上他以前常穿的地摊货，杨凯在准备好鱼竿的同时，又顺手带了张小椅子，在确定自己再没有什么东西遗漏之后，他方才打开大门，向外面走去。

    如今已经是五六月份，天气早已经变的暖和起来，就金阳市之中，白天的温度一般都在三十度左右，就算是夜晚，也依旧感觉不到多少寒意。

    滨江豪庭毗邻的越江边上，不仅仅只是白天，就算是夜晚，也有着不少钓鱼爱好者在那里挑灯夜战。

    沿着越江边上的沿江风光带，杨凯走出了一段距离，当他走到下午垂钓的那个地点之时，他方才停住脚步。

    四下看了看，距离此地最近的一位垂钓者，也在两三百米开外。

    就在几个钟头之前，杨凯在这里垂钓，可是钓起来了一张足足存有一亿巨款的银行卡，或许与他第一次垂钓的收获相比，这张银行卡算不得什么，可是对于杨凯而言，银行卡里面的一亿现金，肯定要比价值十亿的一栋大楼要更为实用一些。

    真要说起来，如果不是因为他垂钓上来的这一亿巨款，在那宴会厅之中，杨凯又哪里来的资本，将那颗灵药太岁收入囊中呢？

    鉴于这个原因，杨凯觉得这个垂钓地点，或许勉强可以算的上是他的好运之地。

    将凳子放好，杨凯将鱼竿这些全部准备好之后，他试了试水深，等一切全部确定好之后，他终于开始准备正式进行垂钓。

    六格包裹之中，灰色鱼饵两条，白色鱼饵一条，以杨凯的估计，灰色鱼饵钓起来的物品，应该也就是现实之中存在的那些财物而已。

    有一条白色鱼饵在手，对于杨凯而言，他明显带对那种有一定几率钓起来的特殊物品，要更为感兴趣一些。

    考虑了一阵之后，杨凯干脆一不做二不休，直接将白色鱼饵给拿了出来，在鱼钩上面挂好。

    鱼竿一甩，挂着鱼饵的鱼钩落入水中，已经不是第一次垂钓，但是杨凯却依旧心中忐忑，以此同时，他还略微有些紧张。

    毕竟，白色鱼饵这东西，杨凯可仅仅只有一条，如果这次垂钓真出了什么问题的话，他自己都不知道，自己什么时候，才能再弄到这样一条白色鱼饵。

    因为在乎，才会在意，特意换上的夜光鱼漂在江水之中起起伏伏，杨凯不敢有任何一丝松懈，他的所有注意力，全部都凝聚在了江水之中的鱼漂之上。

    不知不觉之间，杨凯又进入到了每次垂钓之时都会陷入的那种恍惚状态之中。

    五分钟，十分钟，半个小时……

    以前杨凯每一次垂钓，所等待的时间并不算很长，就算是不久之前他所钓上来的银行卡，也只是等待了一个小时不到的功夫而已。

    这一次垂钓，不知道是不是因为杨凯换上了白色鱼饵的缘故，都已经快两个小时过去，江水之中起伏不断的鱼漂，却依旧没见到任何反应。

    