
　　第98章豪华花海示爱现场（求月票）

　　莫老却不怕陆九城，闻言轻笑一声：“哦，原来是谈恋爱了啊！年轻人谈恋爱挺好的，是上回九爷你火急火燎让我过去治疗的小姑娘吗？”

　　陆九城面无表情地收回手，站起身道：“开始做检查吧。”

　　莫老忍不住笑的更开怀了：“九城，你的耳根红了。每次一害羞想隐藏情绪，耳根就会红，这毛病，可真是几十年了都没变过啊！”

　　陆九城正在扣袖扣的手一紧，直接把扣子给扯了下来。

　　===

　　汇金大厦。

　　莫晓婷和徐嘉平正在向夏笙歌汇报工作进展。

　　经过这段时间，两人已经被夏笙歌的手段收拾的服服帖帖。

　　就连一直两面三刀，倚老卖老的徐嘉平也都乖乖的，再不敢出任何幺蛾子。

　　实在是，每次他想造次的时候，脑海中就会浮现出赵家和钱家的那个惨样。

　　虽然不知道夏笙歌是怎么办到的，但总之，他清楚的知道，眼前这个看似天真稚嫩的小姑娘非常不好惹。

　　莫晓婷皱眉道：“沈月宁那边雇了大量水军下场抹黑云妃，说是云妃潜规则荀导抢了她的角色。老板，我们该怎么办？”

　　夏笙歌笑了笑道：“这不是正好吗？免费的热度，不要白不要。”

　　她转动着手中的笔，慢悠悠道，“回头你让小果编写一个小程序，凡是有黑我们云妃的微博和评论，就自动回复云妃的盛世美颜图。”

　　“沈月宁那边黑的越出圈，云妃的热度就越大，这不是挺好的吗？”

　　莫晓婷忍不住扑哧一声笑出来。

　　老板这一招也太损了。

　　不过，她喜欢！

　　娱乐圈别的不说，看脸绝对是第一铁则。

　　蓝云妃的演技确实烂，但她那张脸，绝对是为了娱乐圈而生的。

　　夏笙歌这操作就算会招来很多黑，但也会招来更多的颜粉。

　　而娱乐圈最怕的绝对不是黑红，而是糊的无人问津。

　　“至于后续洗白，沈月宁那边既然带上了荀修齐，那就是在自找死路。我们不用澄清，后续荀修齐也会自己澄清，完全不用我们自己操心。”

　　莫晓婷听后连连点头。

　　徐嘉平遗憾道：“真没想到江小果竟然有这样的本事，这可是连请水军的钱都省了。这要是用在捧小鲜肉上，那可是大杀器啊！”

　　说着，露出了怀念的表情。

　　想当年徐嘉平也是金牌经纪人，也是带出过无数当红小生小花的。

　　只是后来公司没落，在生活和现实的打压下，他才被磨平了所有的锐气。

　　夏笙歌挑了挑眉道：“徐叔很想带新人吗？刚好，我们公司拿到了两个《追梦吧，少年》练习生的名额，你要是能签约到合适的新人，就由你全权负责。”

　　徐嘉平原本咸鱼一般的表情一下子变了，双目放射出灼热的光芒，就连原本佝偻的背脊都仿佛挺直了几分：“老板，你说真的？《追梦吧少年》可是今年企鹅家的S级综艺，预订爆款，你确定我们这小破公司也能塞人进去？”天籁小说网

　　这两个名额，还是程刚为了让夏笙歌上最美声音答应送给笙歌娱乐的。

　　“是不是真的，就看你能不能找到让我看得上眼的练习生了。要是歪瓜裂枣，那我宁愿浪费两个名额，也不想让我们公司去丢人现眼。”

　　徐嘉平斗志满满道：“老板你放心，我保证给你找到好苗子，把人给你捧红了。”

　　“不过要我说，如果是女团综艺，老板你一上，我保证你横扫万军，一骑绝尘……”

　　徐嘉平吹的彩虹屁，听得莫晓婷都肉麻的起鸡皮疙瘩了。

　　就在此时，夏笙歌的手机响了起来。

　　“喂你好，请问是夏笙歌小姐吗？楼下有您的快件，请到大厅服务台来签收。对了，必须要您本人签收，请您尽快下来。”

　　“老板，有快递吗？我帮你去取吧？”

　　夏笙歌摇了摇头：“不用了，收完快递后我就先回去了。”

　　刚好这个点离下班时间也不远了。

　　“莫姐，助理和各部门文员的招聘，你跟紧一点。”

　　莫晓婷和徐嘉平没有异议，斗志昂扬地投入到了工作中。

　　依旧冷清空旷的办公室中，不知道为什么竟带上了几分热火朝天的激情。

　　……

　　汇金大厦大厅。

　　此时一捧捧艳红如火的玫瑰花正被几个工作人员般进大厅，摆放成心的形状。

　　一条红毯从汇金大厦门口往西侧铺展，红毯的两旁，也都被摆上了花篮。

　　天空中飘满了心形的粉红色气球。

　　汇金大厦内外此时已经挤满了人，只是有工作人员管束和驱赶，这些人才没能踩上红毯或者靠近心形玫瑰“花田”。

　　但人群已经彻底沸腾了，不少人在举着手机拍摄照片和视频。

　　甚至有拿着自拍杆的自媒体博主，正在现场直播。

　　“观众朋友们，你们看到这片花海了吗？不知道是哪位老哥要求婚还是示爱，居然搞出了这么大的阵仗。”

　　“观众老爷们给我刷一波礼物，666走起，我带你们近距离观看豪华花田示爱现场！”

　　直播间弹幕和现场的观众都被这一片花海给弄沉醉了。

　　“天，这得有好几百朵玫瑰花吧？”

　　一旁一个正在整理红毯的工作人员闻言忍不住解答道：“一共是9999朵，不止这里，那边河边布置的更漂亮。”

　　周围又是一阵倒吸凉气的声音。

　　“老天，9999朵玫瑰啊！这得花多少钱啊？”

　　“谁要是送我这样浪漫的一个花海和花路，我真的不会犹豫，分分钟就嫁给他！”

　　当然也有人带着酸意嗤之以鼻。

　　“那么多花也不能当饭吃，过几天就谢了。花几十万块钱干什么不行，浪费在这种东西上？”

　　“我就好奇，这送花的和收花的到底是谁？是哪个小明星吗？居然能让让金主爸爸搞这么大排场给她高调示爱？”

　　众人议论纷纷，说酸化的有，羡慕的有，吐槽浪费的也有，但总之就是没人离开。

　　所有人都盯着汇金大厦里面，等着今天的“女主角”。

　　而几乎在心形花海摆放好的第一时间，一个穿着普通白色针织衫和牛仔裤的女孩从电梯的方向走过来。

　　众人看到她，只觉得眼前一亮。

　　??吃瓜群众：九爷，快来，有人要挖你的墙角！！！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第98章 豪华花海示爱现场免费阅读。https://xs.23sk.com 