    第5041章 萧逸回东域

    哗哗哗…

    血炎界天地屏障之上，一头头巨兽降临。

    那，便是虚空无数生灵都为之忌惮的、生灵行走虚空中最大的威胁之一，吞灵族！

    漫天吞灵族，密密麻麻，如若兽潮。

    但这些吞灵族，并没有展开攻击，没有肆虐这片天地，而是‘乖巧’地跪伏在高空中，仿佛在等待它们至高无上的主宰之命令。

    萧逸惊喜地看着依依，“你而今可以开始操控吞灵族了？”

    这些吞灵族，并非血炎界附近的。

    以血炎界为中心，方圆两百个星辰范围内，都是血炎界的绝对掌控之地，自然不可能有吞灵族的存在。

    也就是说，这些吞灵族，定然是更远之外的，而且是听从依依命令，拘摄而来的。

    “嗯。”依依笑着点了点头，“整个无尽虚空，所有吞灵族都会听我的号令。”

    “不仅如此，因而今吞灵皇已陨，我的力量会催生存于虚空中的所有吞灵族再度诞生出吞灵皇。”

    “不过我现在力量还不够，诞生出来的吞灵皇虽然会是整个吞灵族族系的皇者，统领所有吞灵族，但这头吞灵皇将无法超过我的修为实力。”

    也就是说，依依即便能让吞灵皇再度诞生，但也只是一头帝境九重层次的吞灵皇。

    “不急，不急。”萧逸连声道，“我可没兴趣让我家夫人浪费自己的力量。”

    “而且，这股吞灵族力量够强大的了。”萧逸看着密布苍穹的吞灵族，满是惊喜之色。

    如果只是单纯的吞灵族，自不会让萧逸有这般惊喜之色。

    但而今，这些吞灵族身上，真被法则环绕。

    太芒法则环绕下，这些吞灵族肉身之生机旺盛，恐怕不亚于妖族之天赋。

    太疆法则环绕下，一副坚硬不可摧的寒冰铠甲覆盖着这些吞灵族的肉身。

    太金法则环绕下，这些吞灵族的獠牙、尖爪无不覆了一层金锐之色，胜似神兵。

    萧逸暗暗惊叹。

    原来，这就是三分主宰之一，黑暗之主的能力吗？

    所谓三分，便是三份共同主宰虚空的势力，生灵一方、黑暗一方、虚族一方。

    也就是说，黑暗之主，本身就有着和包括七大天域、诸天万界、太虚宫等等整个生灵一方力量加起来抗衡的力量。

    而吞灵族毫无疑问就是黑暗之主手中最重要的力量。

    不仅如此，黑暗之主只要愿意，便可凭借法则，将无数吞灵族武装到牙齿，成为一股势不可挡的力量。

    十二源兽的真正意义，原本就在于此。

    犹记得当年那位的一个比喻，黑暗一方里，如果黑暗之主便是皇的话，那么吞灵皇便是将军，无数吞灵族就是士兵，而十二源兽就如携着皇之意志法旨的使臣。

    将军，带领着士兵冲锋陷阵。

    而十二使臣，则给予着这些士兵来自于皇的最大鼓舞与振奋。

    十二源兽法则，本来就流转虚空，吞灵族只要身在虚空，便会在法则流转中受到这些法则的增幅。

    萧逸暗暗惊叹中，也暗暗恍然，难怪他会觉得这般景象如此眼熟。

    当年瑶光女帝与开阳族长在邪域之前落下法旨，瑶光法则与开阳法则将再不眷顾邪域，顷刻间便让得邪域成为一方阳光不至药到凋零的天地。

    而缘由，正是在于瑶光女帝和开阳族长调动这两股法则洪流在流转虚空之时不再经过邪域，法则洪流直接绕开。

    而今依依的手段，和这二人根本如出一辙，都是依靠法则洪流流转虚空，从而达到法旨的完成。

    当然，依依的手段更为高级，如若虚空天地之法旨。

    此时，依依看着萧逸惊叹的脸色，继续道，“公子，我给你的惊喜可不止这些呢。”

    “不仅是吞灵族，生灵也一样。”

    “只要身在虚空范围，我们血炎界的战力，都可受十二源兽之增幅，战力大增。”

    “这片无尽虚空的法则，听我的。”

    萧逸再度一阵惊喜。

    连同八个老人，亦是脸色大喜。

    或许，在依依踏入帝境九重，成为终极生灵的这一刻，才真正算得上是…黑暗之主！

    猎妖总殿主自信道，“这股战力若是交给老夫统领，不出半年，老夫保证能将所有地盘尽数收回。”

    风刹总殿主白了一眼，“如此碾压性的战力，只要不是个傻瓜，收复地盘根本不是难事。”

    “别开心得太早了。”修罗总殿主沉声道，“说到底，我们血炎界太过于‘年轻’，顶尖战力方面仍旧欠缺。”

    洛前辈冷声道，“还有那太虚宫剑童子，而今还不确定太虚宫是否参与到此次纷争之中。”

    萧逸沉默着，思索了一下。

    半晌，道，“这些事，交给我去解决。”

    猎妖总殿主问道，“你亲自出手解决这些家伙吗？”

    “问题是而今还不知这些家伙的行踪，而且他们分散在虚空各地，行迹诡异，手段莫测。”

    “你击杀他们或许不难，但恐怕会相当浪费你的时间。”

    萧逸笑笑，“猎妖总殿主说到点上了。”

    “我其实也有猜测，这些什么血童子、剑童子的出现，真正的目的，或许就是要拖住我，浪费我的时间。”

    “我不知道其真正目的到底是什么，但总之，不能让他们如愿就是了。”

    “所以，对付他们，我不打算亲自出手。”

    修罗总殿主问道，“你要如何？”

    “不如我们这些老家伙帮你解决？”

    萧逸摇了摇头，“不，总殿主们还是继续坐镇血炎界。”

    “两年前我说过，我要回东域一趟。”

    “我不在时，血炎界一切，就有劳总殿主们了。”

    萧逸看向依依，问道，“夫人要跟我一起回去吗？”

    依依思索了一下，问道，“公子是游历还是有正事要处理？”

    萧逸笑笑，“我都行，但也确实有事要处理。”

    依依乖巧摇头，“那依依不跟着去了，也留在血炎界等公子。”

    “公子下次归来，希望能再给公子一个惊喜。”

    “哦？”萧逸有些疑惑，但既然是依依给的惊喜，那他便拭目以待，暂不多问。

    “那我出发了，亲走一趟。”

    “邪修，还有这股神秘势力里的顶尖战力，交给我。”

    “各位总殿主尽管坐镇血炎界内，调动血炎界战力对付那些杂碎。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

