
　　他看向白川悠，多少改观了一点。

　　本来以为这家伙只是个会耍点小手段的罪犯，但现在看来，这家伙确实是个有些真材实料的能人。

　　完全沉默的面对白川悠。

　　赤井秀一自然不可能告诉对方，FBI正在调查的对象，是个擅长易容的女演员……这可都属于相关机密。

　　所以，过了一会，他才说道：“你刚才提到宫野明美，是想说什么？”

　　白川悠挑挑眉毛讽刺：“你这转移话题的能力，还真是够搞笑的。”

　　话是这样说，他倒是也没继续追问。

　　赤井秀一想要检查他的脖颈，说明FBI怀疑他有可能是贝尔摩德。

　　既然如此，也就表明FBI还没查清楚贝尔摩德的动向，来到日本之后的调查，并未获得什么实质性的进展。

　　这也难怪。

　　毕竟柯学世界的FBI，也就逼格比警察高一丢丢。

　　除去赤井秀一，朱蒂这种关键人物外，实际上单个探员的能力，还不如一个柯南厉害。

　　在脑海中想想便释然，白川悠没和赤井秀一继续深究，重新坐在沙发上，说起正事。

　　两个大打出手的人，又静静坐下来谈话，心平气和。

　　这场面也有够奇妙的。

　　如果可以的话，白川悠真想让琴酒学学赤井秀一的脾气。

　　“就是你说的那个宫野明美，在今天找过我委托工作。”顺着赤井秀一的意思，白川悠平淡的说道。

　　他这话，倒没说谎。

　　闻言，赤井秀一沉声道：“这到底怎么回事？”

　　白川悠耸肩道：“我也不知道啊，那妹子找我委托工作，想要让我帮她介绍几个混黑的老油子，还说不久后要离开这座城市。”

　　“等等，宫野明美知道你情报商人的身份？”

　　赤井秀一表情凝重。

　　白川悠这条情报，隐藏的信息太多了，就算是他，一时半会也很难弄明白宫野明美的目的。

　　让情报商人联系几名不正当人士……难道是组织那边有了新的动作，在逼迫明美做什么任务？

　　他很了解宫野明美，如果真的做出这样的事，那肯定是有某种理由的。

　　在赤井秀一的注视里，白川悠继续实话实说：

　　“是啊，知道啊，那妹子为了付委托金，还愿意把她那套公寓让给我。”天籁小说网

　　“说什么反正都要离开这座城市，公寓留着也没人住……”

　　白川悠的语气很是轻松。

　　然而现在的赤井秀一有些烦躁，根本没心思应声。

　　没想到这一趟来歪打正着，与情报商人交易的宫野明美，早又有了新的动作。

　　思考一会后，他才对白川悠打了个手势，一个人退到门外，犹豫的打了个电话。

　　似乎是在和他的FBI同伴，商量着什么重要的计划。

　　过程中，白川悠没有想办法窃听。

　　【解析】能力可以看清楚赤井秀一在做什么，但他可没学过唇语，不知道对方在说啥。

　　通话几分钟后。

　　赤井秀一回到住宅中，对他郑重的说道：

　　“你的工作多了一项。”

　　“介绍给宫野明美的人选，由我们来挑……你要做的，就是把这些人的资料传给她。”

　　“记住，不要有多余的好奇心，回去以后我会把资料传给你。”

　　“只要你按我说的去做，我一定会兑现先前的承诺。”

　　他认真的说完，白川悠爽快的点头答应：“好啊，这不算什么难事。”

　　赤井秀一嗯了一声：“那就交给你了。”

　　“……今晚的事情，务必保密，还有，接下来你要密切注意宫野明美的动向。”

　　白川悠摆摆手：“放心吧，和你们这群人合作，我最起码的职业素养还是有的。”

　　他笑眯眯的和赤井秀一道别。

　　直到赤井秀一进入那辆车走后，过了足足半个小时，远处的盯梢的FBI才陆陆续续撤走，只留下个位数的人手，盯着自己的住宅。

　　如果白川悠没有【解析】，那么想要注意到这些留下的监视者，基本是不可能。

　　他估摸着，这应该就是FBI需要他做出的诚意。

　　愿意24小时被监视着动向，才能获得FBI的信任。

　　虽然白川悠也可以选择去干碎几个监视自己的FBI……可那样做反而就显得太心虚了。

　　对于阳谋，就要大大方方的站出来将计就计，而不是想办法用阴谋击破。

　　白川悠捏着下巴想了想。

　　况且，FBI只是监视着自己的房子，确保自己的动向而已，并不会注意住宅内的情况。

　　这点很是便利。

　　也就是说，白川悠若是想出去做点什么不方便的事，直接用【消失】出去，再用【消失】回来，反而会提供给FBI错误的判断，变相制造无懈可击的不在场证明。

　　——客观上，让FBI以为自己在家的错觉。

　　……

　　没多久，橘真夜也从二楼下来，离开情报屋。

　　时间推移，白川悠看了会电视节目后，很快来到深夜。

　　接着，他正准备睡觉时，一个陌生的账户发来一条邮件。

　　里面是密密麻麻的几份资料情报，正是赤井秀一发来，需要他介绍给宫野明美的几个人选。

　　接到这份资料后，白川悠立刻自己动手查了查。

　　虽然里面没有外国人，但每个人的情报都很难深挖，像是套着一层角色设定的演员似的。

　　不出意外的话，这些应该都是FBI自己的人。

　　——FBI想要派人接触宫野明美，插手这次宫野明美的抢银行计划。

　　当然，目前他们其实并不知道，宫野明美找来人是为了去抢银行。

　　一边想着，他一边处理这些虚假的“人设”。

　　按照赤井秀一的吩咐，原封不动的传给宫野明美。

　　之后就没他什么事了——宫野明美会自己去联系这群FBI假冒的法外狂徒，在不知情的情况，实施抢银行计划。

　　至于白川悠的最后一项工作。

　　就是把FBI的这些动作，全部传给组织邀功。

　　想着，他换了部手机，心情愉快的给琴酒发去一条简讯：

　　【老琴老琴！FBI的狐狸尾巴被我揪到了！速来酒吧交换情报！】

　　发送完毕，随手删除简讯记录，白川悠在那之后换上一套新的便服。

　　这是他备用在家里，平时没穿过的衣服。

　　伸了伸手，袖长挺合适。

　　于是乎，白川悠二话不说，开启【消失】能力。

　　瞬间，他整个人消失在原地，仿佛是化作空气般。

　　维持这种奇妙的状态，偷偷远离住宅，顺利消失在几名FBI监视者的视线中。

　　当白川悠再次出现时，人已经在附近的小巷。

　　他随手拐进一家迪厅，去舞池中抓来个认识的小混混，借走一辆摩托车。

　　在后者敢怒不敢言的视线中，白川悠背对着他，扔出一叠捆好的钞票，到小混混手里，算是征用摩托车的小费。

　　随后他戴好安全帽，骑上摩托车，头也不回的扬长而去，前往酒吧据点。

　　一路上，白川悠并不担心行踪暴露。

　　——夜色很黑，再加上覆盖他整个面容的圆形安全帽，根本看不清面容，以及摩托车飞快的车速……

　　就算是柯南跟他的摩托擦肩而过，都不一定能认出他来。

　　保持着这样的骑车状态，同时暗暗确认没人跟着他的摩托。

　　仅仅五分钟不到，白川悠就赶到酒吧。

　　他到的时候，琴酒已经在酒吧座位上坐着了，而伏特加，基安蒂，科恩则是不在。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-228- FBI的阳谋与情报贩子的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 