
　　无奈之下，杨天只好冒险下令小白快速降落，在距离碧眼金雕五六十米的位置处时，就见它清鸣一声，顿时就见它身边的金雕守卫振翅而起，朝小白拦过来。

　　如此短的距离，再加上飞行的速度，杨天根本来不及下令让小白躲开。但小白却也聪慧过人，知道躲避已是不及，立刻一道引雷术落于正对着朝它冲来的那头金雕的头上。

　　就听一声尖唳，那头金雕一头栽了下去。也不知道是被小白的引雷术给劈死的呢，还是掉到地上摔死的，反正是落在地面上后，那金雕便不再动弹。

　　小白趁着这空挡，瞬间从这数头金雕的拦截下冲了出去，眨眼间便来到碧眼金雕的头顶，小白立刻便扔了一个引雷术过去，同时身子一个侧滑，越过碧眼金雕，贴着地面朝远处飞去。同时杨天向这头金雕使用了探查术，好在这灵兽都没有等级，杨天的探查术还是发挥了作用，得到了碧眼金雕是特级灵兽的消息。

　　而在小白贴近地面的那一刻，隐身于马背上的李承一个翻身，落于地面之上，然后找个地方躲了起来。

　　那碧眼金雕受到如此挑衅，加上头顶被雷击后冒出的缕缕青烟，它再也无法淡定下去。一声尖唳，便以流行坠地般的速度朝小白追来。

　　杨天立刻下令小白加紧逃命，虽然小白也是特级灵兽，但马类灵兽本来就不善于攻击，到目前为止，小白除了引雷术之外，便没有任何有效的攻击能力，而金雕本身就是猛禽，尖喙和双爪都具有强大的攻击力，如果小白与这金雕拼斗，与送死没多大区别。

　　让杨天郁闷的是，这金雕的速度似乎比小白还要快上一线，看着距离越来越近，杨天心中有些后悔自己太过于冲动了。

　　眼看着碧眼金雕已经追到身后二十多米远的距离，杨天立刻下令让小白对其施放了一次引雷术。不得不说这引雷术非常淫荡，其自动锁定功能，就算你实力再强，也无力躲避，只有眼睁睁的看着天雷轰击在自己身上。

　　那碧眼金雕受此一击，速度立刻慢了一刻，但很快便恢复过来，愤怒地继续朝小白追赶，誓有不将这一人一马留下，永不罢休的气势。

　　杨天见碧眼金雕再次追来，不得不让小白继续释放引雷术，拖延碧眼金雕的速度。好在这碧眼金雕似乎没有远程攻击能力，不然杨天此刻恐怕就已经魂归地府了。

　　不过在看到这碧眼金雕一直不知疲倦的在身后猛追，杨天生出了一丝恐惧。小白的飞行能力虽然很强，但同时要使用引雷术的它，消耗非常大。虽然此刻身后的那一大群普通金雕早已被甩得无影无踪，但杨天心里是一点底都没有。如果这碧眼金雕一直猛追，杨天估计自己今天丧命于此。

　　半个小时之后，杨天有些绝望了，心中不断咒骂着身后这只不知疲倦的扁毛畜生，看来自己的处女挂真得交到这厮手中了。

　　该死的灵禽！

　　忽然杨天心中一动，这家伙既然是扁毛畜生，那也应该属于鸟类吧！尽管它是灵禽，那也算是禽不是？

　　似乎这方法还可行！当下杨天便从怀中拿出随身携带的那只特级雪鸽，然后就在小白背上草书数字，让这信鸽将消息带给王老。

　　看着雪鸽迅速朝着白云城方向飞去，杨天的心里又生出了淡淡的希望。

　　杨天指示小白朝白云城方向飞行，期间还带着碧眼金雕饶了一些弯路，过了一个小时后，小白已经露出疲态，杨天不得不让小白径直朝白云城飞去。

　　不过数分钟时间，小白便已经出现在白云城外。杨天在小白背上老远就能看到一座占地数百亩的高大阁楼耸立于白云城的西面外侧。

　　杨天一拍小白，向那座阁楼指了指。与杨天配合多次的小白自然明白他的意思，那双肉翅一振，便加速朝那阁楼飞去。

　　冲到近前，杨天已经看到那阁楼上敞开着的大门，说这是阁楼，还不如说是在一间大房子上坐落着一个巨大的笼子，只不过比普通笼子建得豪华一些罢了，但四周除了一些柱子和围栏之外，便没有任何遮挡之物，这怎么看也不是一座阁楼。

　　杨天骑着小白飞速冲入那阁楼上的大门之中，然后从另一面的大门冲出……

　　碧眼金雕紧随其后冲入了阁楼，但就在它想跟着小白冲出去的时候，两面大门瞬间封闭，那金雕一头撞在阁楼的大门上。一听“嘭”的一声，金雕坠落在地上，而那看起来并不是那么结实的阁楼在体型如此巨大的金雕撞击下，居然毫发无损，非常神奇。

　　那金雕晕乎乎的从阁楼中爬起，一处乱撞，想从里面冲出。但不知这阁楼究竟是和材质所建，居然并未被金雕撞塌。

　　此刻，杨天终于可以让小白好好的停下来休息一阵了。这短短不到两小时时间，却让杨天觉得比一年还长，面临死亡威胁的滋味并不好受。这也算是为杨天敲响了一次警钟，自己在中还非常稚嫩，有很多人活着动物都能轻易的取了自己的小名。这次要不是运气好，建了这座阁楼，恐怕现在已经在黄泉路上等着复活了。

　　这座阁楼到底是什么呢？

　　其实说穿了也没什么，便是杨天在凯泽城中获得的灵禽师天赋卷轴，回来之后将这卷轴交予ss级资质npc靳华，同时让其修建起这座灵禽阁。其实当时杨天的想法仅仅是等有朝一日获得大型禽类之后也免得急急忙忙去修建，没想到今日却救了自己一命。杨天心中慨叹不已。

　　看着在灵禽阁中左冲右突要冲出来的碧眼金雕，杨天嘴角泛起了微笑。虽然这灵禽阁驯服禽鸟的几率现在也只有百分之一，但总归是有几率不是？何况这碧眼金雕可是一只可遇而不可求的灵禽，就算等再长时间，杨天也觉得非常值得。

　　杨天现在也不敢在白云城多做逗留，毕竟李承还冒着生命危险在望月峰上呆着呢。待小白稍事休息之后，杨天便朝望月峰飞去。

　　很快便到了地方，杨天看到漫天的金雕不断的盘旋，似乎在寻找着什么，但却又毫无目标。阵阵尖唳提醒着杨天，让他知道目前这些金雕非常的狂暴。

　　只是没了碧眼金雕的雕群已经对杨天不构成威胁，一番引诱挑衅之后，所有的金雕再次跟着杨天四处乱转，包括之前守卫这碧眼金雕的那几只金雕守卫此刻也淡定不下来，与普通金雕一起追逐着小白和杨天。

　　杨天让小白压着速度，将这群金雕引得远远的，然后急速返回。

　　藏于山顶的李承见小白的身影出现在上空，便立刻解除隐身，在下面高声呼喊。杨天当即让小白冲下去将李承接了上来。这一片刻的耽搁，又让后面的金雕追了上来。

　　杨天来不及多问，让小白飞速离开此地。

　　等再次将金雕甩开之后，杨天迫不及待的问道：“李承，是否将玄天草采到？”M.23sk.com

　　李晨在后面笑道：“主公放心吧！这点小事对属下来说，那还不是手到擒来。”

　　杨天心中激动，便也没理会这家伙的吹嘘，何况对方也确实有吹嘘的本是，最少到目前为止，杨天还未发现有谁拥有李承这样的隐身本事。

　　片刻之后，两人回到白云城，杨天先让小白出去休息。因为明天之后，小白还得继续赶路。或许小白真的只有等白云城拥有了自己的牧场，才能安安心心的呆在白云城内做一头守护灵兽。

　　到了城主府中，杨天才从李承手中接过那个放置着让他期盼不已的玄天草的玉盒。稍稍打开了一个缝隙，杨天使用了一次探查术，探查的接过让他纠结万分！

　　玄天草：一品上等药草。秉天地灵气而生，具有脱胎换骨之神效，任何人服之，皆可沉疴尽去，极大提升个人资质。炼制丹药效果更佳。不可培育。

　　什么叫神药？这玄天草便是神药。就算之前杨天在神秘建筑中看到的回天丹，在这玄天草面前比起来，那也算不得什么。毕竟现阶段而言，玩家死亡的代价并不是很大，回天丹的作用自然也就降低了。

　　杨天现在有一种一口将这玄天草吞入腹中的冲动，每升一级多增加2点自由属性点是什么概念？在玩家五十级之前，就相当于别人升一级而自己就升了两级，只要想想就知道有多变态。何况在领悟技能方面具有更强大的优势。这些可都是玩家梦寐以求的东西啊！

　　经过内心激烈的争斗之后，杨天终于还是安奈住冲动。毕竟玄天草虽然珍贵，但一位超一流名将却更是无价之宝。就算自己吃了这株玄天草，也不过是每级多增加两点自由属性点而已，最多也就现实实力再增长一截，但对白云城的实力提升没有丝毫的帮助。但如果收服黄忠，却可以极大提高白云城的实力。只要白云城的实力提升了，自己将来还愁没有玄天草这类的神级药草？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百二十八章 碧眼金雕（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 