 岳离嘿嘿笑道：“收下吧，这是我们哥几个，专门去给你弄来的！”

“你受伤了？”

苏洛看着岳离脸色苍白，不由上前，看到岳离后背暗红一片。

这伤口有古怪！苏洛想要查看，岳离没好气道：“这么多人呢，别看了，小伤，晚上我处理下就好了。”

白长魂在旁说：“这点小伤，岳离死不了的。”

“事不宜迟，快吞了紫气，恢复修为咱们干一架！”

霍东临催促着。

苏洛来不及问，这几个家伙到底去哪了，居然能弄到紫气东来。

而且岳离还受了这么重的伤。

苏洛摇头道：“东西在哪弄的，谁伤的岳离，你们不说，这东西我不会收！”

“这么好的东西，你不要我就要了啊！”

蛮无罪语气不善。

苏洛直接丢过去，蛮无罪连忙借助，心中有些无奈。

白长魂无奈道：“我们去了趟天墟之地，千年前就听说过那边有紫气，想要弄回来一些，结果没想到里面还有老家伙没死，岳离被偷袭受了伤！”

“你胸前的贯穿伤，也是它做的？”

苏洛反问。

白长魂一愣，没好气道：“你这也能看出来？”

“蛮学长的腹部刀伤，东临的左肋下是枪伤，白庐肩上是箭伤，这是偷袭？”

苏洛眼神若毒辣，其实见面第一眼，仅凭气息就能敏锐捕捉到，每个人身上都有伤，而且还很重，来之前明显是精心处理过，不想让苏洛看出来。

只不过岳离伤太重，精心处理过也没用！白庐他们苦笑着，没想到苏洛眼神这般毒辣，一眼看出来了。

苏洛漠然道：“这不是偷袭，你们几个是去搏命了！”

“这不重要，重要的你不能被废！”

蛮无罪把东西递给苏洛。

苏洛没接，反而轻声道：“东西哪来的就还回去，但将你们重创的这笔血债，当用血来还！”

“不是，那玩意贼邪性，等有时间我们再去收拾他！”

玄灵连忙劝说。

结果可想而知，苏洛要是肯善罢甘休，那才是奇迹。

苏洛转身说：“你们先去参加全球峰会，我明天就到，不会耽误。”

“你悠着点，天墟之地的存在，可追溯到武道源头。”

秦归他们不担心苏洛，知道这小子身上底牌多得很，惹毛了天尊都能干死。

苏洛大步出门，蛮无罪他们只能硬着头皮跟上。

白长魂被逼着说出地方，是来自南荒六地黑海的一处天墟之地，是千年前拜神教的总坛。

单单是这个名字，就让苏洛起了杀机。

苏洛带着众人，通过神之眼，没有任何阻碍。

无人能阻这位洛帅下来。

苏洛没做停留，直线来到黑海边缘，远远看到黑海上面，漂浮着一座奇异的小岛，周围聚集着大量妖兽，有的还上岸在岛上爬着休息。

这仿佛就是看门狗一样！苏洛刚脚踏黑海，便遭到黑海妖族的攻击。

有漆黑色的八爪鱼，那触须长达十米，挥舞起来宛如长鞭，十分可怖。

蛮无罪一刀斩杀，没好气道：“其实找上门，没啥意义！”

“等你修为恢复，再来算账也不迟啊！”

岳离他们看出苏洛是真废了，体内气血少的可怜。

可苏洛轻声道：“你们为我寻紫气搏命，差点栽在这里，这笔血债不用等，现在就清算！”

其实苏洛早些年，就想动一动天墟之地。

上一次小翎儿被灵银一脉的老头囚禁，就差点激发苏洛杀机。

如今天墟之地的人，差点杀了岳离他们。

这些人可是大宋遗留的最后血脉！苏洛当初带他们回到地面上，就是希望他们将来大成，成为护佑族群的守护神。

要知道地面上，诞生一位天尊之姿的年轻人，有多么的困难啊！可是岳离他们，险些被这天墟之地的老东西杀了。

那么这种地方，苏洛断然不能留！因为今日岳离他们遇到的危险，以后很可能也会被其他年轻人遇到。

既然里面的老东西敢出手，苏洛就敢灭它！此刻，苏洛脚踏黑海，见四周妖族越聚越多，上千上万的蜂拥而至，仿佛要将苏洛他们吞噬。

蛮无罪他们拔刀，四面冲杀，护住苏洛。

可苏洛翻手拿出九仙琴，昔日仲非启送的，的确是一把好琴。

嗡！苏洛轻轻拨动琴弦，蛮无罪他们感觉体内气血，似乎稍稍波动了一丝，还以为是错觉。

可苏洛轻声道：“全员退后！”

不给蛮无罪他们询问的时间，苏洛便催动洗魂曲。

连给这些妖族生灵逃命的机会都没有，苏洛强行催动洗魂曲。

一曲洗魂，洗掉身体内外的一切。

洗掉灵魂深处的羁绊，洗掉身体的生命力，洗掉脑海的记忆，洗掉一身修为！这便是洗魂曲！洗魂曲一出，让整个黑海沸腾了，宛如煮沸的水，掀起滔天巨浪。

只见苏洛身边，成千上万的妖兽，如同疯了那般，嘶吼长鸣，更有凄厉之色。

毕竟妖兽最恐惧的就是，自己的实力，竟然在琴声中消融。

这未免太恐怖了！这片黑海，一瞬间尽皆浮尸，皆是海兽。

蛮无罪目瞪口呆道：“卧槽，太猛了吧！”

“好厉害的曲子，若非在身后，我们血气都会被散掉吧！”

白长魂也是毛骨悚然。

岳离他们都毛了，这种曲子怕就是传说中的禁曲吧，这简直是反人类！不，可不仅仅反人类，就是妖兽都收不了。

掌握这种禁曲，怕是要成为天下所有武者，都恐惧的存在。

任谁能接受，自己经历无数生死磨难得到的修为，竟然能被人瞬息间化掉。

这太恐怖了！蛮无罪眼睁睁看着，方圆海域的妖兽，都是死翘翘的，拔刀顺手剁了一头海豹，结果发现并没有妖核，却有妖核融化的痕迹！这一幕更让霍东临他们胆寒！妖核可谓是世间，最坚固的东西之一啊。

这琴声连妖核都能给化掉。

太吓人了！苏洛血气化作桌子，漂浮在面前，放着九仙琴，一路直奔拜神岛，也就是天墟之地。

只见天墟地上空，时不时有空间裂缝闪过。

 