    第二天，杨帆带慕容婉月叫了王凤麒和李楠，一起来接罗斌。

    恰好罗斌家里有轮椅，两人小心翼翼的，把罗斌安顿在副驾驶座上，杨帆就以20迈的速度慢慢开到了银行。

    然后李楠和王凤麒直接把罗斌推进了行长办公室。

    罗斌叫来了柜员，给杨帆和慕容婉月办理贷款，把整套手续走完，直接提款。

    然后开车出来，杨帆开了2个多小时，直接把罗斌拉到一个叫三家的骨伤医院。

    这是一祖传的乡下诊所，药是自制药面和药丸，效果极好，远近闻名。

    上辈子的杨帆来过这里看腿。

    白胡子的老人帮罗斌看过了，就说：“回去把这个药早晚吃了，先吃半个月，过来再看看。”

    一结账15块钱，吃半个月。

    罗斌还半信半疑，这么便宜没有用吗？

    却没想到，这药吃了真管用，感觉恢复复的特快。

    这才知道，中医祖传的中草药，真是不可小觑。他做梦也没想到，在未来震惊世界的瘟疫大病毒的决战中，中药起了任何西药不可替代的决定性作用。

    这之后杨帆和慕容婉月，缜密的安排布置了拍卖事项。

    等到正式拍卖的单子，出现了两个强有力的竞争对手，一家是林县的轧钢厂，一家是本市的稀有金属公司。

    起拍价100万两家加价101。和105，慕容婉月出马竞拍，张口是110。

    其他两家又加价111和115，慕容婉月再加价120。

    大家看着这个年轻漂亮的花瓶女孩，惊讶她怎么会有这么大的能量？

    知道底细的人，却都看向了她身边的年轻人杨帆，这个才是大佬。

    等到加价120万的时候。另外两家已经半天停止加价，看拍卖人读数120万一次，120万两次，另一家加工厂已经停止竞拍，有色金属老板站起来：128万，场面一下子热闹了起来，大家都把目光看向慕容婉月，128万了，看他还接不接，慕容婉月低头和杨帆耳语了两句，站了起来：138万。

    大家忽然都安静了下来，感觉有根针掉在地上都能听见，大家又都把目光转向了有色金属的老板，138万一次，138万两次，138万三次。

    直到拍卖锤一锤落地，大家热烈的鼓掌。把所有目光，都投向了这一对金童玉女：这真是金童玉，不知道是哪个金主家的孩子，大家在下面窃窃私语，许多人都走上来和扬帆握手，想要认识。这个年轻人。

    两个人笑着和大家打个招呼，就去办理具体的手续。

    还暗自高兴，比预计的拍卖数字还省下来12万。

    138万，直接被罗斌拿走了100万，其他38万，除去该交的罚款，也被几家债主直接拿走了。

    罗斌后来把贾行长叫进来说：“你打离职报告吧，鉴于公司没有造成经济损失，就不罚你款了。”

    “行长你就再给我一次机会，我工作这么多年了，第1次犯这样的错误，如果你把我辞掉，我都这么大年纪了，以后我上哪里去找工作去？”

    求了一次又一次，罗斌不为所动。

    这女人倒也聪明，想到杨帆说话好使。

    晚上跑到杨帆服装厂去找他，杨帆没见。

    又跑到学校去找，鼻涕一把，泪一把的求杨帆：“兄弟上次是姐错了，姐给你赔礼道歉，你大人不计小人过，原谅我这一次，在罗行长面前给我说说好话，别让我丢了工作，我这么大年纪，工作丢了，以后连退休金都没有，我老公天天吵着和我离婚，你让我怎么活呀。”

    杨帆禁不起她软磨硬泡：“就和罗斌提了句，不行就让她换一家银行吧。”

    罗斌想想就把他调去了一家郊区的银行，做职员。

    后来杨帆贷款还遇到过她，很热情地上来主动帮忙。

    人啊，就是不能狗眼看人低，她这次是得了个大教训，此后的人生，都只能夹着尾巴做人。

    再说拍卖当天，尹志峰瘫倒在台下，看着自己变得一无所有。

    家里的所有财产，就这样被慕容婉月，和杨帆拿了过去。

    叫天天不应，叫地地不灵，死的心都有了。

    慕容婉月接过扎钢厂，开始了，紧锣密鼓的整改，机器设备的检和维修是重中之重，把原有的尹家的七大姑八大姨，和无技术不专业的检修工全部撤换了下来，其他的工人都维持原班人马。

    把自己新近培养的技术工人派了过来，用技术骨干来领导公司，不懂技术的人靠边站，这才是公司发展的大格局，重新出台了规章制度，管理上必须严格，工资标准要提高，个人才有积极性。

    只有梧桐树才能招来金凤凰，两家轧钢厂合并，他们慕容家已经是一家独大的，汉武最大的钢材加工厂，很快又有两家大型的开发公司，过来和她签了购销合同。

    杨帆初步计算，一个人一个月50万的利润是有的。

    但是这个速度还是不够快，母亲的病等不了。

    他决定，这以后不再投资，只是尽快往回收款。

    扎钢厂应该是很快的比较快的，现在能比较大，所以主要抓的是销售，他想亲自出去跑销售。

    把原来尹志峰家的合作客户都抓过来，然后再快速的扩大销售群体，才能保证资金的快速回笼

    如果想大幅度增加销量，不能光靠本市客户。

    如果产品积压，不能及时销售出去，那是公司最大的弊病。

    所以产品必须走出去，公司必须走出去。

    他知道，深城未来将是一个使用钢材超巨大的城市，这是一个外来人口聚集，外来公司遍地的新兴，大型城市。

    他和慕容婉月研究了两天，第三天独自上路。

    深城是一个完全待建的模样，

    他一家一家的下去跑，一家一家的去谈。

    未来在第一时间占领市场，他起早贪黑，没睡过一个安稳觉，确实速度效率惊人，不到一周时间谈下来13家

    因为慕容婉月是法人，他打电话让她过来签合同。

    让人晚一点接到电话，兴高采烈的，心想既能把合同签了，又能和杨帆好好出来逛逛。

    但是慕容老爷子不放心，非要陪孙女一起过来了。

    两个人一下火车，见到杨帆，看他这一周瘦了10来斤，老爷子一把抓住杨帆的手：“孩子你辛苦了。”

    慕容婉月看着也心疼。

    晚上杨帆带他们出去，看看夜景，吃饭，只见这里聚集了全国各地的外来人口，当地人口很少，大街上随处都是来自各地陌生的口音。

    慕容婉月觉得新奇极了。

    等到第2天出去，13家合同一家一家的签下来，用了整整三天时间，这是杨帆办事超有效率，很多时候你签一家都要好几天。

    第4天又走了之前谈的差不多的两家，直接把合同给签下来，一共签了15家，有大有小，拿到了400万定金。

    晚上杨帆带他们出来吃夜宵，在徐徐的夜风里。在亮如白昼般，灯火通明的夜晚，三班轮转的工人，通宵轰鸣的机器，处处都在提醒你，这是一个飞速发展的城市。

    老爷子看着遍地黄金的空白市场，也一次次被震撼到了。

    杨帆说：“给我妈妈治好病，我要在这里买一处房子，以后过来住。”

    老爷子说：“这里不行，这环境不适合居住，哪里有我们汉武士好啊。”

    慕容婉月也说：“那这里太落后了，我可不喜欢在这里住。”

    杨帆笑笑：你们这些没有眼光的人，你们要是知道以后这个城市发展的样子，要是知道那个时候的房子一平十几万，你们就不会说这样的话了。

