
“师妹，快一点，那些鬼兵就要追上来了。”

飞剑之上，陶俊俊冲着后面的孙雅茹喊道。

“这已经是我最快的速度了，后面那些鬼物可都是化罡期的三级鬼兵，他们的速度要比我们快多了。”

“大师兄，一个人身死总比三个人全部身死要好，我看你还是带着三师弟先行逃离吧。”

“我留下来抵挡那些鬼物，只要大师兄你能够找到项师姐的队伍，或者是其他门派的队伍，都足以保证安全了。”

后方，孙雅茹有些悲壮和苦涩的说道。

孙雅茹只有筑基初期的修为，御剑飞行的速度自然比不上筑基中期的陶俊俊，在她看来，如果不是陶俊俊特意等她的话，应该还可以飞得更快一些。

面对后方二十多名化罡期的三级鬼兵，孙雅茹自知难以摆脱，在这样的情况下，与其三人全部被鬼物斩杀，还不如牺牲她一人，掩护陶俊俊和肖霖逃离。

虽然她修为较低，可是在自爆的情况下，还是能够抵挡住那些鬼物片刻的，足以让陶俊俊带着肖霖暂时逃离，只要陶俊俊能够遇到其他的队伍，不管是四灵门的队伍还是另外六派的队伍，都可以保证安全。

“师妹，你要做什么傻事？”

“就凭你的修为实力，如何能够抵挡那些鬼物片刻？难不成你想要自爆吗？”

“我们三人乃是同门，遇到危险自然应该同进退，我怎么能够丢下你不管独自逃离呢？我相信如果三师弟清醒的话，也不会这么做的。”

“既然逃离无望，那咱们就一起面对那些鬼物，哪怕是死，我们也要死在一起，能够和师妹死在一起，我无怨无悔，甚至还感觉到有点甜蜜。”

陶俊俊冲着孙雅茹‘训斥’起来，虽然他平时看起来大大咧咧，不正经不着调，可是智商还是在线的，一下子就判断出了孙雅茹想要做什么。

他毫不犹豫的拒绝了孙雅茹的提议，不愿意独自带着肖霖逃离，作为同门，他们就要共同进退，生死与共。

更何况，在‘得知了’孙雅茹很可能喜欢他的情况下，陶俊俊就更不能逃走了，既然不是鬼物的对手，那么能够和孙雅茹死在一起，也是甜蜜的。

“大师兄，想不到你还有这么感性和爷们的时候啊，师弟我这一次是由衷的佩服你。”

就在孙雅茹还要继续开口的时候，一个熟悉的声音突然响起，一下子引起了她和陶俊俊的注意。

“三师弟，你醒了！”

“嘿嘿，我就知道你不会有事的。”

孙雅茹和陶俊俊的声音先后响起，望着已经苏醒的肖霖，二人均是露出了高兴之色，似乎忘记了后方还有鬼物在追赶他们。

“腾！”

肖霖纵身一跃，从陶俊俊的怀中跳了出去，在虚空之中接连跳跃，每跳跃一次，都下坠一段距离，眨眼之间就安全落到了地面上。

“大师兄，二师姐，你们先走，这些鬼物就交给我对付吧。”

肖霖望着虚空之中，此刻因为担心而停止了飞行的陶俊俊和孙雅茹，信心十足的说道。

“三师弟，你是疯了吧，那些可都是化罡期的鬼物，就凭你的实力，怎么能够对付得了？”

“你想要和二师妹一样，打算自爆来抵挡鬼物的追击吧？哼，你觉得你大师兄和二师姐是贪生怕死之辈吗？”

“还是那句话，既然逃脱不了，那就让我们一起面对吧，能够和你们死在一起，我此生无憾。”

陶俊俊先是惊讶了一番，随即想通了其中的关键，于是冲着肖霖大声说道。

“大师兄说得对，我们同生共死。”

孙雅茹语气坚定，视死如归。

他们二人都是以为，肖霖是打算通过自爆阻拦鬼物，为他们二人争取逃离的时间，因此都是非常的拒绝。

说完之后，二人都是落到了地面上，收起了飞剑，站到了肖霖的身边，以实际行动证明了他们的态度。

“既然你们不愿意离开，那就留下来吧，记住了，要给我加油助威啊。”

肖霖看到二人的举动之后，笑着说道。

就在陶俊俊和孙雅茹还准备说些什么的时候，二十多位三级鬼兵瞬间飞至，落到了他们三人的面前。

“快说，你们将那个女子藏到了哪里？”

为首的一位鬼兵冲着肖霖三人质问起来，语气之中充满了狠厉和威胁。

“我只能告诉你一人，你靠近一点。”

肖霖面色平静的冲着为首的鬼兵说道。

为首的鬼兵闻言，虽然觉得有些奇怪和不对劲，可是因为修为上面的差距，他并不担心肖霖会耍什么花招。

随即，为首的鬼兵迈步向前走去，一直走了十余步，来到了距离肖霖大约两丈的位置。

就在鬼兵还打算继续前进的时候，肖霖的身躯陡然移动起来，好似离弦之箭般射向了对面鬼兵的位置。

“嗯？”

对面的鬼兵第一时间发现了肖霖的动作，虽然有些愤怒，可是却根本就没有将肖霖放在眼里，毕竟肖霖的修为只不过是炼气后期而已，对于他来说，完全就是个蝼蚁。

眼看着肖霖即将临身，为首的鬼兵直接释放出一股浓郁至极的黑色气体，向着对面席卷而去，瞬间就笼罩了肖霖的身躯。

鬼兵模糊不清的脸上，露出了一抹不屑和残忍的笑容，然而，这股笑容仅仅是浮现了片刻，就被惊讶和震撼给取代了。

“去死吧！”

肖霖的声音从浓郁的黑色气体之中传了出来，充满了冰冷无情。

就在声音响起的同时，一个巨大无比的红色掌印从黑色气体之中浮现出来，瞬间震散了所有的黑色气体，然后不偏不倚的正好印在了鬼兵的身躯之上。

“嘭！”

只听一声巨响传出，鬼兵的身躯在红色掌印的冲击之下直接爆开，浩瀚磅礴的鬼气四散出去，很快就消失在虚空之中。

肖霖的身躯站立在原地，脸上挂着淡淡的自信笑容，目光望着对面的一种鬼兵，充满了无惧和挑衅之色。

对面，剩余的鬼兵都是被突如其来的变化给震撼住了，他们万万没有想到，自己的首领竟然被一个只有炼气后期的人族小子给瞬杀了。

片刻之后，当这些鬼族反应过来，看到肖霖的挑衅目光之后，一个个都是怒火中烧，释放出强烈至极的杀意。

“上，先将这个人族斩杀了，咱们再继续完成任务。”

一个鬼兵冲着其他人吩咐起来，随即，三个鬼兵同时飞出，向着肖霖的位置展开了攻击。

只见三个鬼兵的身上，都是释放出浓郁的黑色气体，在虚空之中瞬间变成了密密麻麻的箭矢，向着肖霖的位置激射过去。

“嗖嗖嗖…”

破空之声不绝于耳，眨眼之间，肖霖的面前就出现了一层厚厚的箭雨，箭雨之中释放出强大无比的威压，提前笼罩了肖霖周围的一方空间，试图禁锢肖霖的行动。

“三师弟，小心！”

肖霖的后方，陶俊俊语气急促，充满担忧的说道。

陶俊俊和孙雅茹，之前也被肖霖的雷霆出手给震撼住了，直到对面的鬼兵开始攻击肖霖，他们才清醒过来。

刚一清醒，他们就看到了肖霖身处险境，于是陶俊俊迫不及待的提醒起来。

虽然刚刚肖霖瞬杀了一位三级鬼兵，可是那是在偷袭的情况下成功的，现在，三位鬼兵同时围攻肖霖，陶俊俊二人自然非常的担忧。

他们都是知道肖霖的战斗力，根本就不可能是化罡期的三级鬼兵的对手，虽然他们不知道肖霖刚刚如何瞬杀那位鬼兵的，可是同时面对三位三级鬼兵，肖霖没有丝毫的反抗之力。

“哼，雕虫小技！”

就在陶俊俊的声音落下的同时，肖霖冰冷无情的声音响起，伴随出现的，还有一股惊天气势从他的身上释放出来。

