    （关于游戏中Bug问题，一般我会在文章开头说明一下。昨晚出去赴宴，匆忙了一点，考虑欠妥，不过已修正。

    关于佣兵团布任务刷佣兵贡献度的问题，我扼要说明一下。先，布任务会有系统核实，方舟主脑会根据你现实中和游戏中的实际情况审核任务分级，也就是，说不是你想说我布个s级任务都可以的。当然如果你说我想击杀国王一类的，系统肯定会帮你设定成s级以上的。反之，领取任务的佣兵团也是一样要进行核实的，毕竟，不排除某些现实中钱多到没出花帮助亲友们布高级任务的。ok，就这样。金币的高损耗，这点不做赘述。

    什么？你说，如果某个人不小心穿越到陌生人身上，其实他是寒霜风吟的某个亲戚，两人想认之后任他击杀，然后他又加入了战盟？好吧，这样的情况绝对会被比方舟更高层次的存在，予以人道毁灭的。）

    南莫丁的小镇酒吧

    花满楼望着左御，忘情的说道：“头，你没必要为了我，去接取这个不可能完成的任务。这笔账，老子迟早会在现实中讨回来的。”

    绝不放过你等人闻言点头同意，如果是在一个月前，这项s级佣兵任务布出来，或许六人合力当真可以有很大的机会。毕竟，当时他们无论装备还是技能占据了统治性的优势，否则也不会出现六个人合力带领一群散兵游勇，足以面对多哈镇5ooo人军团的局面。

    刚出新手村的玩家们，身上的装备太过于稀缺，技能亦稀少的可怜，那时左御等人面对一群同级的玩家。其实和六个16级的玩家面对一大群5级以下的玩家一样，除去双方之间的等级差距，事实的情况就是这么一回事。

    可如今有相当数量的玩家达到了2o级，“狂风洞穴”的副本精英难度以下正在走向大众化，玩家的装备和技能正在日益完备起来。虽说左御六人的装备依旧占据了绝对的优势，可现在叫他们在多哈战役上带领一群人再现辉煌，那是几乎不可能的事情。

    这就如同一个机械文明可以轻易屠戮一个原始文明，可电子科技的文明相对于机械文明，两者之间的差距依旧巨大，可已经不是谈笑间灰飞烟灭都那么简单了。

    一个六人佣兵团想要完成击杀战盟领的任务，除非寒霜风吟傻到野外练级只身一人的地步，当然他不是这样的傻瓜。

    左御摆手，说道：“走吧……”

    绝不放过你几人一愣，齐声叫道：“头……”

    “去练级……”

    左御话音刚落，众人顿时人仰马翻……

    “明显送死的事情，你们认为我回去做么？现在‘狂风洞穴’装备已经基本毕业了，不抓紧时间练级，还待在南莫丁镇干什么？想刷【月刃斑斓虎的缰绳】的话，每天晚上八点在这里集合刷一个小时好了。”

    左御挥手，光头男泪流满面，心说我看错你了，头，你就不能义愤填膺的表示点什么么？

    “老花、阿光你们两个跟着阿绝他们一起练级，这样效率会快点。就去大地精灵王国练级，去那里碰碰运气，运气好说不定能够碰到德鲁伊职业任务触npc也说不定。我和葬雪去牛头人部落逛一逛，去寻找萨满职业任务的触npc。就这样，散了吧……”

    闻言，绝不放过你四人郑重点头起身离开。

    前面半个月忙于“狂风洞穴”副本，众人差点忘了系统更新关于两大职业触任务的事情，这可是史诗任务，奖励虽然还不清楚，可足以想象绝对无比丰厚……

    绝不放过你六人通过传送门离开了南莫丁镇，小正太英雄光才反应过来，叫道：“为什么左头叫我们四个一起？我们不是六个人么？三人一队不是更好？为什么他和千沙姐姐两个人……”

    英雄光话没说完，花满楼一脸庄重的瞪着他，缓缓说道：“这就是头的高明之处，阿光，你要多听多看少说才行。你要时刻记住，身为一名团队领导者，尤其你还是一个男人。如果你对队伍里某个女孩有意思，绝对要找一个冠冕堂皇的理由足以将所有人支开，而又让那女孩无法找到离开他的理由。这就是一名团队领导者的艺术……，年轻人，你后面的路还很长啊！”

    “如果阿光按照你的思路走，那也会变成一个混蛋的。滚吧……光头男，别带坏小孩子……，阿绝你头点的那么勤快干什么！哼……，男人都不是什么好东西。”

    火楼兰看到绝不放过你和英雄光凝视着光头男，一副虚心受教的模样，勃然变色再懒的理会这三头牲口了。

    ……

    左御和千沙葬雪依旧坐在南莫丁镇的酒馆，悠闲的喝着麦芽酒，丝毫没有动身的意思。

    抚弄着手中的酒杯，左御凝视着杯中略带浑浊的液体，皱眉怔怔出神：“战盟盟主……”

    这个s级任务的布，其实左御早就知道，毕竟这可是前世《苍穹》第一个s级任务的布，当时弄得满城风雨满城尘，熟悉《苍穹》的人们又有几人会不知道这件事情。

    当然，前世很多人分析是因为华夏国现实高层之间矛盾激化，霜傲雪在《苍穹》中布这样一个s级任务，等于表露和战盟势同水火的一个警告、一个姿态、一个讯号。

    并没有多少人认为有佣兵团可以完成这个任务，不过在任务布之初确实有无数的佣兵团前赴后继的申领这个s级任务。

    毕竟，1亿的金币相当于1oo亿的联邦币，这对那些世家、家族来说也是一笔可观的数目，更遑论对于一般的玩家的诱惑力，还有s级佣兵任务完成之后那恐怖的佣兵团经验和佣兵团贡献度，足够一直刚建立的佣兵团完成两级跳，直接从没有级别跳到F级，这也是玩家根本无法拒绝的诱惑。

    可事实，在那s级任务布之初，无数佣兵团依次踊跃的申领任务之后（佣兵通缉任务申领后，会有该申领佣兵团的名字显示。而且a级以上通缉任务，一般都是唯一任务，只能依次领取，前面的失败了，后面的才能继续领取，杜绝人海战术），其结果当然是无数佣兵团还没有看到战盟盟主寒霜风吟的衣角，便被战盟成员集体围歼了。

    久而久之，这个任务也被认为是东部联盟盟主霜傲雪的一个态势而已，被评定为《苍穹》第一个成功率为o%的s级佣兵任务。

    这个任务布一直到1年多以后，大部分玩家已经将其遗忘的时候……

    某日的正午，在大地精灵主城-达尼埃塔，寒霜风吟被数百名战盟精英护卫在中间，回到战盟总部的路途中……

    一抹鬼魅而妖艳的身影在光天化日下，数百战盟精英眼皮底下，数十名主城12o级金翼卫护精英环视中，出现在毫无所觉的战盟盟主身后，4o级职业晋升之后才能学习的关键技能“毒伤”和3o级的关键技能“毒药爆裂”在三秒之内连续动命中，补以4o级关键技能“裂伤”，4秒之内将血量足有85oo点的寒霜风吟斩杀当场……

    那场惊天绝杀，正是那个巅峰之上高手出现在遗忘大6的成名之战，而那个仅仅持续了5秒钟的视频却让所有人眼睛为之灼伤……

    那个人此刻……，正坐在自己的面前，享受着六月的暖风，静静的品尝着东部王国劣质的麦芽酒……

    人生，真是奇妙的东西……

    “葬雪，走吧，一起去牛头人部落练级。看看我们运气怎么样，说不定真可以碰到萨满祭司职业触的npnetbsp;   左御说这些话时，不由的有些忐忑，心里面的那些小心思啊！

    黑巾蒙面下的双眸凝视着左御，半晌，千沙葬雪没有说什么，起身和这个男人并肩站在了一起……

    酒馆外面的阳光，霍然明媚起来……

    （写到这里，也算回应很多童鞋关于多哈镇那场战争不能理解的地方，很多童鞋喜欢从数据流和技术流角度分析。我只提供大家一个场景，不知大家很多人中还有没有这样一个画面，6o级的o早期，一名高督或大元帅战士身后跟着一队治疗，在奥山冲入对方4o人队伍中屠戮的场景，人数1：8，七进七出，酣畅淋漓……。左御多哈战役时，其实装备压制比最高军装压制一身垃圾装的玩家还要严重，1:25的人数比，虽然夸大了点，应该无伤大雅。不要心存纠结了，你还纠结，我亦无话可说。）

    （第一更！感谢：黑翅膀童鞋再次的捧场，谢谢。更新晚了，宿醉，头疼，昨晚回来酒醉中，没来得及码今天的章节，早上七点多起来赶稿的。对童鞋们和我都比较幸运的消息是，单位领导很大度的放了我半天假，那今天的三更就有保证了。

    有童鞋问道，前三章说第二世界的问题，笔误，抱歉。你可以将地球理解成第一世界，火星和月球作为星际中人类的第二世界，《苍穹》作为虚拟第三世界。）