    李星星说完，背手迈步，煞有其事地观察房屋建筑和院落地形。

    “你在看什么？”陈念恩很好奇。

    “看风水方位，说了你也不明白。”老爷子生前很爱研究玄学，可能是因为他遇到大师的原因，李星星难免跟着学点皮毛。

    懂皮毛嘛，就是半吊子中的半吊子。

    李星星转了一圈又一圈，意外发现这所小院位置很好，建筑物都在点子上，包括水泥池和水龙头，“上古有大椿者，以八千岁为秋。以前院子里是不是有一棵椿树啊？谁那么缺心眼儿，把护宅的椿树给砍了？”

    陈念恩咦了一声：“你怎么知道？”

    “看出来的呀！这宅子是建造者祈寿用的吧？虽然格局和普通小院没有区别，但房屋坐落的方位很特别，窗棂、门框、梁头上面都有祈祷福寿的花纹，但小院最终归于前住户居住了，料想建造者没有长命百岁。”李星星说得头头是道，听得众人半信半疑。

    她小手一指院中某个位置，“此地必有宝物！小夏哥，开挖！五尺！”

    在东偏房窗户下。

    夏明星倒真的惊讶了，难道真有宝贝？

    搓搓手，握着锄头开始刨坑，陈念恩好奇心起，过来帮忙，

    深挖五尺整，锄头碰到硬物，传来叮当一声。

    陈念恩瞬间睁大眼睛，脱口道：“真有？”

    难道他妹妹会神机妙算？

    李星星叉着腰，仰脸看天，嘿嘿嘿地笑个不停。

    既然房屋建筑很讲究，那么必然会有财位，财位位于东方，恰好在东偏房窗户底下，一般来说，如果藏匿家财的话会选择那个方位。

    夏明星则停手道：“能随便挖出来吗？”

    “能啊，又不是镇宅的。”李星星笑嘻嘻地回答道。

    她真的是碰运气哦！

    碰运气！

    她不清楚之前的房屋建造者为什么埋了东西而不取走，不过她经常听槐花镇的老人讲古，以前稍微有点钱的人盖房子，特别喜欢在地底下买点金银，几乎是惯例。

    李星星七八岁的时候就围观一家祖上是地主的人家推倒旧房子，挖地基时挖出好几缸银元和散落在泥巴里的一罐金条，据说那块地基以前是他们的祖宅，被打倒的那时候祖宅被推平，破东烂西地堆放其上，过了好多年他们家得到平反，在原地盖几间泥瓦房供后人居住。

    那家人八十年代发财后就全部进城了，很少回来，在李星星七八岁时回来盖房子是为了给老人停灵用，因为老人快不行了。

    从那以后，李星星就记住了。

    以前的有钱人家，都是狡兔三窟，不会把所有财富放在表面上。

    夏明星跳下坑，以手捧出一个小瓷罐。

    很小，比他的拳头大一圈，沾满污泥。

    出坑到水泥池在水龙头底下冲洗污泥时，陈念恩目瞪口呆，喃喃地道：“难道你真的很有财运？随便一指也能找出东西。”

    由不得他不信了。

    对小瓷罐里的东西更好奇了。

    “明星，快打开看看，里面装了什么宝贝。”他催促道。

    如果真有宝，他对妹妹心服口服，心服口服。

