    听到这，陈飞算是理解了，点了点头。

    然后，他问道：“天明大人，你说了这么多，那我这元胎，到底该怎么塑造啊？”

    天明道：“刚才我说将元胎塑造成全新一个人，这不现实。

    但那种尽量减少弱点，强化元胎的思路，却是可行的。”

    “就比如，你现在本身的冰霜神体，已经算很厉害了。

    但却还不能算顶尖，毕竟你的冰霜神体，是靠着冰霜灵液这种外物锻造的，并不上其他那些天生的神体体质。”

    “如果你在塑造元胎的时候，融入冰霜灵液，这样塑造出的元胎，几乎就相当于是天生神体的体质了，锻炼出的肉体强度，就会比你本身还强。”

    “所以，实际上大部分修士，塑造元胎的过程，除了自身的元印和血肉之外，还会尽量融入各种天材地宝，加强元胎。”

    听到这，陈飞的眼睛，隐隐有些发亮了。

    天明随即提醒道：“不过，这一步也是十分危险的。

    毕竟天材地宝是外物，融入自己的元胎，可能会产生各种难以预料的意外，导致元胎毁灭，甚至让修士自身死亡。”

    “虽然很多修士想塑造出一个强悍的元胎，但真正能做到的，少之又少。

    大部分修士，还是只能融入一些危险度不高的材料，来增强元胎。”

    “所以，你现在想要突破进入元胎境，要做的便是分出一部分血肉，作为元胎基底，缓慢融入元印气息和神魂气息，慢慢塑造元胎。”

    “至于增添天材地宝，强化元胎，这是可遇而不可求的事情，有时只能看运气了。”

    听完，陈飞略微有些遗憾，但还是开始按照天明所说的进行慢慢尝试。

    陈飞小心翼翼的在体内分离出一片血肉，然后按照自己的想象，将这团血肉塑造成人的形状。

    等陈飞好似捏橡皮泥一般，在体内捏出一个人形之后，随即缓缓调动神魂气息，轻轻的朝自己捏出来的人形血肉注入进去。

    神魂顺利的进入血肉，没有什么异常。

    陈飞顿时感到一喜，“成功了，塑造元胎，这么简单？”

    但，陈飞的喜意还没结束，他元气稍稍放松。

    那团人形的血肉，瞬间坍塌，变成一团圆球，注入的神魂气息，也从血肉中弥漫而出，消散不见。

    “啊，这——”陈飞一时无言，有些不知所措了。

    此时，天明大人出声了，言语中还带着些许笑意，“怎么，失败了？”

    陈飞道：“天明大人，元胎的塑造，肯定没这么简单，你还有关键点，没和我讲吧。”

    天明呵呵一笑，道：“那是自然。”

    “是什么？”

    陈飞急忙问道。

    天明道：“不要急，听我细细和你讲解。”

    “成功的元胎，要能够容纳元气，能够储存神魂，甚至还要能够贯通修行。

    你想想自己的身体，是靠什么运转元气，靠什么储存神魂，靠什么修行的？”

    “这——”陈飞思索了起来，“我的元气，在丹田储存，在经脉中修行运转，神魂则是储存在神海之中。”

    “所以，天明大人，你的意思是，塑造元胎，也要在里面构造出对应的丹田、经脉和神海。”

    天明大人道：“的确如此，而且，不仅是这些。

    还有脏腑、骨骼、穴位等等，你身体上有的，元胎中最好也包括进去。

    这样的话，元胎和你自身就最为契合，发挥出的作用也就越大。”

    “啊，这，这也太难了吧！”

    陈飞忍不住出声道，“这简直相当于重新造出一个人来，而且不仅仅是外表，还包括内在。”

    人体是一个多么复杂的存在，陈飞十分清楚。

    而想要用一团血肉塑造出一个堪比真人的人体来，这绝对是一项难比登天的工程。

    一时间，陈飞头大。

    原本认为近在咫尺的元胎境，此刻却仿佛远在天边。

    天明大人见状，有些没好气的出声道：“塑造元胎当然困难，否则的话，你以为为何元胎境高手会这么少。”

    “整个大炎府，将近两百亿人，元胎境高手不过两万多人，比率只有百万分之一。”

    “随便一个元胎境高手，在大炎府，甚至整个地元界，都是大人物。”

    听到这，陈飞忍不住出声道：“真的吗？”

    “当然是真的，不让你以为呢？”

    陈飞挠了挠后脑，慢慢理解了过来。

    自从他进入地元界以来，因为接触的普通武者很少，一开始就和南炎城大家族古家、罗家他们接触，遇到的修士也基本在元魂境以上，元胎境高手也见过好几位。

    甚至，后来实在他手中的元胎境高手，也有五六位之多。

    所以，陈飞潜意识的以为，元胎境高手并没有那么厉害。

    但现在听天明大人一说，他这才意识到，是自己接触的面太窄了，而且自己一路修行太顺，所以才会产生这样的误解。

    将情况带入地球想一想，地球七十多亿人，天级高手也不过那些，至于更强的半神级、神级高手，那就屈指可数了。

    这地元界虽然比地球强，但这个道理，还是相通的。

    想清楚这些之后，陈飞心中的焦虑，也算是缓解了开来。

    然后，他按照天明大人的指导，没有急着开始塑造元胎，而是首先熟悉自己的身体，摸清楚自己体内经脉、脏腑、骨骼的数量、位置和形状，等一切烂熟于心之后，再开始进行元胎的塑造。

    而这注定了是一个漫长的过程，只能一点点的下苦功，倒是急不得。

    就这样，一夜修行过去，陈飞虽然还是没有正式踏入元胎境，但对于修行过程，却已经做到了心中有数。

    一番洗漱，吃过早饭之后。

    陈飞带着杜蝉衣和火蛟，离开木香学院。

    走在木香城街头，明显的可以看到，不少路人面带异色，议论着昨晚发生的事情。

    各种传闻，也在街头纷纷传播。

    有人说城主、江会长和梁掌柜被人打死了；也有人说是流寇入侵，几位大人御敌去了；还有人说是药师协会内乱，里面出了叛徒……总之，各种流言蜚语，不一而足。

    

