    “破！！！”

    楚风怒喝一声。

    他一拳砸出，麒麟之火同样爆发出来。

    一阵麒麟之声传出，

    楚风这一拳轰出，仿佛一尊麒麟奔腾而出，

    配合着火龙彻底粉碎了这道火焰刀芒，

    更是朝着厉炎轰杀而出。

    当即厉炎神色一变，感觉到了一股强烈的死亡感。

    “小心，圣子！！！”

    这时那群圣火战队的强者猛地叫道。

    他们直接冲到了厉炎面前，

    帮助其抵挡着这可怕的龙炎还有麒麟之火的攻击。

    砰砰砰！！！

    转眼间，这十几位圣火战队的强者身子便全部炸开，

    被彻底焚灭成虚无。

    骇人的能量扩散开来，直接将厉炎的身子给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    厉炎身子砸在地上，一口鲜血喷出。

    若非这十几位圣火战队的强者帮他挡住了这一击。

    恐怕现在死的便是这位圣火教圣子吧。

    此刻剩下的圣火战队强者全部挡在厉炎面前，

    他们一脸警惕的盯着楚风。

    而楚风收手，吐出一口浊气，

    其整个人面色微微泛白。

    唰！

    楚风眼中迸射出一抹森冷的目光注视着厉炎。

    “杀！！！”

    随后，楚风一声令下，直接喝道。

    当即一群隐卫和狂龙卫强者便冲了出去。

    一时间，剩下的圣火战队的成员同样冲了出去。

    双方激战在一起。

    最终这群圣火战队的强者全部被杀。

    隐卫和狂龙卫成员朝着厉炎而去。

    此时厉炎从地上爬了起来，

    他捂着胸口，脸色苍白，嘴角还在滴着鲜血。

    其气息紊乱，一身力量所剩无几。

    “没想到我厉炎刚出世，便栽在了你的手中。”

    厉炎冷冷地喝道。

    轰！！！

    这时一团巨大的火焰掌印从天而降，直接就将这群隐卫和狂龙卫成员给灭掉了，

    地上出现了一个烧焦的深坑

    一位红色长袍老者踏空而来，身上散发着恐怖的气息。

    “圣老！”

    厉炎看着这位老者不由地叫道。

    对方正是当初跟随着圣火教教主的八位手下，也是圣火八老之一。

    这位老者一出现便看着厉炎说道：

    “圣子，你没事吧？”

    “没事。”

    “圣老你怎么来了？”

    厉炎开口道。

    “教主不放心你，便让我跟随前来。”

    “属下来迟，还请圣子赎罪！”

    这位老者看着厉炎躬身说道。

    “没事。”

    厉炎吐道。

    “没想到你还有帮手。”

    楚风冷笑着。

    “你们好大的胆子，竟然敢对圣子动手。”

    “不怕我圣火教的怒火么？”

    这位老者冰冷的目光扫向楚风，一脸强势的喝道。

    “我要杀的人，就算他背后站着天王老子也没用。”

    “卫夫！”

    楚风冷漠道。

    唰！

    瞬间，卫夫便冲了出去。

    随着卫夫一出手，这位老者眉头一皱。

    他感觉到了一股死亡的气息。

    砰！

    当即他一挥手，

    一颗赤红色的圆球飞了出去，

    在卫夫面前炸开，爆发出滔天的能量和恐怖的火焰，

    阻挡住了卫夫的去路。

    等到卫夫泯灭掉这能量和火焰后。

    那位老者已经带着厉炎消失在了这里。

    “不用追了，他逃得了和尚逃不了庙！”

    卫夫正要追出去，楚风直接说道。

    “圣火教，等着吧。”

    “马上就轮到你们了。”

    楚风撇了撇嘴冷哼道。

    “少主，接下来怎么办？”

    赵天卓来到楚风身边问道。

    “通知下去，全力开采元石！！！”

    “还有，去调集一万狂龙卫成员驻扎在这里。”

    “谁敢踏足这里半步，杀无赦！！！”

    “卫夫，你调集两支隐卫小队守在这里。”

    “总之这座元石矿脉是我楚风的。”

    “谁敢觊觎，统统给我杀了！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “是，少主！！！”

    赵天卓和卫夫纷纷点头。

    接下来，一万狂龙卫成员和一百位隐卫成员便驻扎在了元石矿脉外。

    这里的动静很快让小世界的武道势力得知了。

    小世界中出现了一座元石矿脉的消息很快就传开了。

    但正当各大隐修势力蠢蠢欲动，准备夺取元石矿脉之时，

    随着元石矿脉已经被楚风拿下的消息传来，

    直接给小世界各大隐修势力浇了一盆凉水，让他们彻底没了想法。

    和楚风为敌，

    那简直就是寿星公吃砒霜，找死！

    另外一边，厉炎和那位圣火八老之一回到了圣火教总坛。

    “混蛋！！！”

    厉炎一回到这，便神色森冷的喝道。

    “圣子不要生气！”

    那位老者开口说道。

    “此仇不报，我厉炎誓不为人！！！”

    厉炎一脸阴沉的喝道。

    此刻几位圣火教长老站在厉炎面前瑟瑟发抖，不敢说话。

    “圣火教各大分坛准备的怎么样？”

    厉炎看着这长老喝道。

    “已经基本全部准备就绪了。”

    这长老连忙说道。

    “好，等着吧。”

    “马上这小世界就是我圣火教的天下了。”

    “等我父亲出关，晋升陆地神仙。”

    “到时候我便杀上上古之境去！！！”

    厉炎一脸嚣张强势的冷道。

    “圣子，这次教主派我来，还特意让我给你带来了一样东西。”

    “据说可以提升你的实力，还能觉醒圣子的体质力量！！！”

    这时那圣火八老中的那位老者拿出一个盒子看着厉炎说道。

    “真的？”

    厉炎神色一喜。

    “没错。”

    老者点了点头，打开了盒子。

    一道刺眼的赤红色光芒闪耀而出，

    一股澎湃炙热的能量气息铺面而来。

    在场的那几位圣火教长老顿时感觉到了一股莫大的压迫。

    厉炎目光扫去，只见在这盒子中有着一颗赤红色的心形晶石！

    “这是什么？”

    厉炎疑惑道。

    “此物名为火属性元灵石，而且还是极品元灵石。”

    “其中蕴含的能量一旦全部爆发出来”

    “足以灭掉一位陆地神仙强者。”

    “对于火属性武者而言有着巨大的功效。”

    “教主特意让我交给你的！！！”

    这位老者说道。

    “这么强？”

    厉炎神色一惊。

    “没错，这种宝物，教主也只有几块。”

    “他让你先炼化吸收掉这块元灵石，将实力提升上去。”

    “到时候再去拿剩下的几块火属性元灵石便可直接踏入金仙境！”

    老者说道。

