    颜宇枫暗沉的眸子划过一丝阴狠，与他翩翩公子的形象很是不符。

    “去准备吧，今天只能成功不能失败。”

    颜艺琳闻言，狠狠的看了楼下的安意一眼，才转身离开。

    君以肆，她要定了！

    ……

    两人自认为隐蔽，却不知安意和君以肆的神识已遍布整个酒店。

    轻而易举就将刚才两人的对话，尽收耳中。

    “这兄妹俩还真是贼心不死啊。”安意不动声色与君以肆传音道。

    不知道接下来准备了什么计谋对付他们。

    “不管他们想要做什么，我都不会让他们得逞的。”

    桌子下面，君以肆捏了捏安意的手。

    安意灵动的眸子转了转，“不如……我们跟他们玩玩？”

    实在是太无聊了。

    光听着桌上的人在那里脸上笑嘻嘻的寒暄，实际上心里藏了什么龌龊，谁又晓得呢。

    总之安意很不耐烦这样的场合。

    “安安，别闹。”君以肆冷声拒绝。

    他并不想她直面那些别有用心的人，他的安安优雅的做她的女王就好，其他的事都有他在呢。

    “怎么闹了，以我们的实力，而且还是在洞悉对方计划的前提下，还能中招了不成？”

    安意撇嘴，气哼哼的道。

    倒也不是她说大话，确实不是一个层次的嘛。

    他们俩最低是元婴期，还能干不过两个相当于筑基期的人？

    那还不如死了算了，还修什么仙！

    君以肆见她不高兴了，无奈的捏了捏她的小爪子，“好吧，你想去就去吧。”

    在知道幕后策划的是颜宇枫和颜艺琳后，他就不是很担心她的安危了，相反的他觉得对方可能会更危险些……

    只要没有修真界的人参与，他的安安可以说随便玩，根本不惧。

    安意听到他同意了，立马眉开眼笑，“阿肆你最好了！”

    边传音边调皮的拉着他的手，在他手心画了一个大大的爱心。

    君以肆只觉得从手掌心，传来一阵酥麻，直通心脏的位置。

    胸腔里的心跳声如擂鼓，咚…咚…咚…

    一下又一下…

    “我去一下洗手间。”安意丝毫不知某人因为她的调皮，正心跳加速呢。

    眼看着她走远，君以肆垂眸看了一眼手心，那里仿佛还有爱心的痕迹。

    他嘴角弯起一个微不可查的弧度，心里满满的无奈与宠溺。

    然而就在这瞬息之间，君以肆脸上神情忽然一顿，凤眸眯起看向安意离开的方向。

    但他并没有其他动作。

    ……

    洗手间

    安意站在洗手台前，整理了下秀发，镜子里那双灿若星河的眸子轻眨，微勾的嘴角透着几分漫不经心。

    “安小姐果然是个美人儿。”

    突如其来的声音，虽是夸赞却完全听不出夸赞之意。

    “颜小姐真是诚实的人。”安意转身，双手环胸挑眉看向颜艺琳。

    颜艺琳闻言，身侧的手紧了紧。

    说她诚实？

    岂不是肯定了她刚才的话，哼！

    她就不该说她是美人儿，简直就是个狐媚子才对。

    颜艺琳眸子微眯着，显然只因为安意的一句话，心里已经很气愤了。

    安意心中暗叹：这定力也太差劲了吧，这就忍不住了？

    她哪里知道，对于颜艺琳这样嫉妒心极强的女人来说，最不能忍受的就是别人比自己漂亮。

    更何况安意还是阻碍她计划的人。

    此时她恨不得撕烂安意的脸。

    但颜艺琳知道她不能冲动，平复了下心绪，她微笑着上前一步，探身在安意耳边道，“安小姐，好好享受今晚哦。”

    颜艺琳眸子里闪过阴毒的光芒。

    她改变主意了。

    今晚她要让她安意名声扫地，让她成为千人骑万人枕的破鞋！

    就算再美又如何，就算家世再强又怎样，到那时全京都的人都会知道她安意是个什么东西。

    她倒要看看，君以肆还会不会拿她当宝。

    哈哈哈……

    安意闻言刚要说话，突然感觉脑袋晕沉沉的，她指着颜艺琳，“你……下…药…”

    随着嘭的一声，安意眼前一黑摔倒在地。

    “是啊，是我下的药，今晚肯定会让安小姐毕生难忘的，安小姐不用感谢我。”

    颜艺琳语气略显癫狂的道。

    “来人，送到房间去，人准备好了吗？”

    “回大小姐，已经准备好了，只是少爷那边……”

    暗中跳出来一个黑衣人，单膝跪地面露犹豫。

    “我自有办法，你们按照我的命令做。”颜艺琳面无表情的道。

    “是！”黑衣人上前将安意扛起来，离开了洗手间。

    ……

    安意睁开眼睛，便看到五六个壮汉围在床前，她笑着打了个招呼，“你们好呀！”

    “美人儿醒了啊，这样更好，今晚哥哥们会很温柔的，你放心。”

    “呵呵…你们稍等一下哈，我给你们再带个美人儿过来。”安意毫不在意的坐起身。

    “美人儿想跑？”壮汉作势就要去抓安意。

    却被她灵巧躲开。

    “美人儿莫不是以为，能在我们这么多人的手底下跑掉？”

    几个壮汉哈哈大笑起来。

    “你们莫不是以为，你们块头大就无敌了？”安意不屑的撇撇嘴。

    “消停等着不行？非要逼我动手。”她挥手间一道灵力束缚住几人。

    然后安意便旁若无人的走出了房间。

    本来准备去找颜艺琳的，没想到刚出来就看到她家阿肆，手里正提着被堵了嘴，不省人事的颜艺琳。

    “你怎么知道我要找她啊，哈哈太好了，省的我浪费力气了。”

    君以肆并未说话，只是将人扔在了安意脚下，便转身离开了。

    安意眼珠子转了转，疑惑的嘟囔一声，“这是怎么了，谁惹到他了？”

    因着还有正事要做，安意没再多想，拎起颜艺琳就进了房间。

    里面的几个壮汉还被束缚着，但眼睛却是会动的，看到安意真的拎了个女人回来，几人都满脸懵逼。

    “你们是拿钱办事对吧，那就按照要求对她就好了，明白吗？”

    几人愣住了，这突然换人，雇主那边怎么交代？

    “不明白吗？”安意声音冷沉下来。

    几人闻言一个激灵，猛的点点头表示明白。

    这女人可比雇主厉害多了的样子，识时务者为俊杰，他们还想留着小命呢！

    “那开始吧。”

    安意解开几人的束缚，走出了房间。

    壮汉们都没注意到，一只蚊子大的小东西正悬在几人头上。

