    顾四夫人和顾五夫人两人互相看了看后，顾四夫人低声说：“我在娘家的时候，好象没有那么多要做的事情。”

    顾五夫人赞同的点头说：“我娘家的人也多啊，可是我那时候，好象闲的时间也多。”

    程可佳来回瞧着她们，说：“我祖母是老派作法，她认为我不能够太闲了，闲的时间多了，她担心我会容易闹出生病来。”

    顾四夫人和顾五夫人来回看了看，两人再瞧着程可佳的时候，两人都有些无话可以问了。

    程可佳轻舒一口气，她们再问下去，她也没有什么好说的，那些细节方面的东西，想来顾四夫人和顾五夫人也不会乐意听。

    顾四老爷兄弟婄着成家人进来，成家来了两对夫妻，年长的是成大夫妻，年纪稍微年青一些的是成小弟夫妻，成家小女子跟在他们的身后。

    当然她的身侧，还有顾佑凯候在一旁，只隔那么几步远的路，可是大家都瞧得出来，顾佑凯对待成小姐的不同。

    顾四老爷给两边人介绍后，成大夫人和顾四夫人说上了话，顾五夫人也有意的接近成小夫人，程可佳原本是有心想去和成小姐说一说话，可是她瞧见到顾佑凯的神色。

    程可佳瞧着顾佑凯直接说：“凯弟，我瞧着此处的景致比较特别，你和成小姐可以好好的赏一赏。”

    顾佑凯眼里闪过喜色，只是他瞧着程可佳，他再瞧一瞧成小姐，那是一脸的为难神色。

    程可佳瞧着他，她笑着跟成小姐说：“成小姐，我这个弟弟为人本分，你要是愿意欣赏风景，由他陪着一道去，你可以安心的欣赏园子里景色。”

    成小姐的脸红了红，她愿意来相看，她的心里面就有几分愿意，只是她一直担心顾家的人不太好相处。

    她如今瞧着程可佳面上的笑容，她再瞧一瞧成大夫人和成小夫人赞同的点头，她脸红着站了起来，说：‘顾家嫂嫂，你和我们一起去欣赏风景？”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，说：“成家妹妹，我来的时候，已经去赏了外面的一些景致，如今暂且休息一会，你和我弟弟先去赏一赏景色。”

    顾佑凯和成小姐一前一后出门后，成大夫人很是诚意的跟顾四夫人和顾五夫人说：“我这位小侄女，也不是我自夸，她实在是一个好孩子，她待人处事都非常的诚恳。”

    顾四夫人笑着跟成大夫人和成小夫人介绍顾佑凯说：“我们家凯儿年青有为，他一直把心思放在差事上面，因此耽误了婚姻。”

    成大老爷和成小老爷都比较关注程可佳的行事，只见她一脸温顺的笑容倾听着大家说话。

    成大老爷和成小老爷交换了一下眼神，他们都瞧得出来，如果无意外，这一门亲事十有八九能够成事。

    成小夫人话不多，她一般只附和成大夫人的话，瞧上去，成大夫人是事事做主的人。

    顾五夫人是只要儿子乐意了，她是怎么都乐意成全儿子心思的好母亲，她满脸笑意瞧着成小夫人说：“我也不和你说我家凯儿有多好，时间长了，你们成家人自然是会知道他的好。”

    成小夫人瞧着顾五夫人愣了愣，顾五夫人都没有说过顾佑凯的什么事情。

    顾四夫人在一旁瞧一瞧顾五夫人笑了，说：“我们两家纵然是来往得少，可是也不是没有交情的人家，我们家的孩子如何，都不用我们去夸。

    你们家的孩子如何，我们的心里一样有数，两家都是好孩子。”

    成大夫人来的时候，她跟成大老爷说过，如果顾家的女人们不好相处，这门亲事还是要慎重考虑。

    然而她来了之后，她觉得顾四夫人说话大方明理，顾五夫人也是一个直爽的人，程可佳这位当嫂嫂的人，瞧上去也不象是心思深沉的女子。

    成大夫人的心里便有了几分满意，成大夫人的心里面自然知道，两家的男人是有交情的，这门亲事成了后，成小姐的日子不会不好过。

    两家人都有意，自然房里的气氛越发的好了起来，等到主人家过来打招呼的时候，主人家随口也说了两全其美的话，两家人越发觉得这一门亲事是良缘。

    顾佑凯和成小姐回来的时候，顾佑凯面上有笑容，成小姐略有些羞涩的低头。

    两家人在一处用过中餐后，大家心里都明白，这一门亲事大致是成了一大半。

    在回去的路上，顾五夫人问程可佳：“可佳，你觉得成小姐如何？”

    程可佳笑着说：“秀外慧中。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人很是欢喜的说：“嫂嫂，我对成小姐也是这样的印象，只要凯儿答应下来，我们派人送信给成家，他们女家没有意见，我们争取早早的去成家提亲吧。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了，说：“弟妹，我瞧着这门亲事能成。凯儿明显对成小姐很有好感，成小姐对凯儿也是差不多的。”

    顾五夫人和顾四夫人商量起提亲的礼物，两人先商量官媒的事，顾五夫人直接说：“嫂嫂，那官媒的人选，还是嫂嫂来决定。”

    顾四夫人瞧着她轻点头说：“好，我先派人去问一问，那位官媒有空。”

    马车停在顾家的院子门前，顾四夫人和顾五夫人已经把提亲的事商量得差不多了。

    程可佳下了马车，她伸手扶着顾四夫人下了马车，她又伸手扶了顾五夫人下马车。

    顾四夫人低声跟程可佳说：“可佳，那用得着你扶我们下马车，有丫头们在一旁。”

    她眼里的笑容，分明是欢喜程可佳的主动，程可佳笑眯眯的说：“伯母，我在一旁，自然是由我来。

    你可别怨我，就这样的抢了你贴心大丫头的差事。”

    顾四夫人笑了，她的大丫头连忙在一旁摇头说：“少奶奶，奴婢要向少奶奶学习，以后更加细致一些服侍主子。”

    顾五夫人在一旁瞧着顾四夫人感叹道：“嫂嫂，你很会调教人，听一听，她这话说得你和可佳都高兴。”

    顾四夫人笑了，说：“她啊，是一个实在人，她只会说实话。”

    大丫头在一旁用力的点头，说：“主子们，奴婢只会说实心话。”