    李牧不怎么喜欢吃零食。

    所以在OMG的时候，uzi蹭零食蹭不到他的头上。

    但是在来到IG之后，李牧却感觉自己连饭都吃不上了。

    从对线开始到第一次回家，一共过去了不到三分钟……

    小孩游神把多出来的那盒饭吃完了，另外还从李牧的那一盒里拨出了一半……

    见李牧的目光向自己望来，小孩游神有些不好意思：“那个……兄弟，刚才跟你说基地制度的事分散了注意力，不小心多吃了点，那啥……等会我去给你带点零食，姿态昨天才买的，我看到他藏在了床底下……”

    李牧抬头望天。

    龟龟。

    以前听说小孩游神一顿饭吃三海碗，他还觉得是在扯犊子。

    现在李牧信了！

    等以后谁要是说小孩游神胖，李牧第一个不乐意。

    这货可比uzi能吃多了，一顿吃那么多，只维持在这个体重范围，这哪里是肥胖体质？压根就是瘦子体质好吧？！

    和孩神一比，那些天天喝凉水都胖的情何以堪？

    “那个……吃饱了有点困，现在时间还早，我去补个回笼觉，等下午的时候双排啊。”

    李牧木然点头。

    饱了食困，饿了发呆吗？

    孩神完美诠释了啊！

    又打了一把，uzi来了。

    两人接通语音。

    “吃了两份米饭，吃饱了，真是舒服。”

    uzi打了个饱嗝。

    李牧沉默了片刻，冷不丁的来了一句：“你怎么吃这么点？”

    uzi：？？？？

    以前咱俩一起打伙吃饭的时候，老子吃两碗你都说太多了，少吃点才能减肥。

    今天你啥意思？

    说完后李牧也意识到了自己有所不妥。

    人和人能一样吗？

    “来吧，我刚刚练了个辅助英雄，贼6。”

    “行，那我玩德莱文。”

    不消片刻，语音里接连传来了uzi的声音。

    “你这英雄不行，没啥用啊。”

    “卧槽……伤害这么高！”

    “你怎么又抢人头……还有你这个R什么情况？这东西还可以R闪的吗？”

    ……

    一场比赛结束。

    uzi拿到了无比华丽的数据。

    0/1/8。

    李牧则是6/2/3。

    uzi摸着双下巴沉思了片刻。

    “再来。”

    又开了一把，时间已经是下午一点左右。

    训练室迎来了真正意义上的第一位队员。

    肉鸡打着哈欠走了进来，顺手从冰箱里拿了一罐韩国咖啡，然后注意到了李牧。

    “嗨，李……牧。”

    肉鸡憨笑着打了个招呼。

    他的语调已经在向新疆那边发展了。

    “宋义进，nice to meet you。”

    肉鸡笑容一僵。

    你怕不是个逗比吧？

    “我中文，还阔以。”

    “是还阔以。”

    李牧深以为然。

    前世他的英语也就过了个四级，还是压线过的，大三大四两年忘溜光。

    所以李牧很清楚的知道外语有多难，尤其还是被世界公认最难的华夏语。

    第一良心韩援肉鸡，名不虚传啊。

    “怎么，你也吃这么多？”

    肉鸡注意到了李牧脚下垃圾桶内的餐盒。

    李牧当即否认：“孩逼吃的。”

    开玩笑，这锅他可不背。

    肉鸡恍然，一点都不觉得意外：“他，是很能吃，一顿吃……”

    说着他还用手比划了一下。

    李牧眼角的余光瞥见……

    这尼玛是碗？盆吧？

    “你rank都900点了？一起双排？”

    此时李牧的游戏刚好处于比赛结束的界面，肉鸡盯着李牧的ID看了两眼：“你就是那个，很……很……”

    “狠人？”

    李牧心里美滋滋。

    自己才进韩服王者多久啊，这就声名远扬了？

    “不是，是很……啊，很烧（sao）的那个！杀人书琴女，我记得！”

    肉鸡绞尽脑汁想了半天总算是想出了那个字是什么。

    李牧脸上的笑容逐渐消失。

    “杀人书咋啦？”

    “那盘我就多杀了他们辅助风女几次，那风女也是菜，明知道打不过还很浪。”

    李牧心里正想着，就听肉鸡在那边有些哀怨的说道：“你还记得，我那盘完的迦娜，在你对面……”

    “卧槽！”

    真相了。

    李牧就说，怎么肉鸡一看到自己ID就认出来。

    合着有杀身之仇啊！

    “你，琴女，阔以，我们双排？你琴女，我巴马，很强。”

    仇人在前，肉鸡却没有丝毫生气的意思，论游戏心态，他是相当好的。

    “我……”

    “你们去吧，我去打两把小号的单双，快掉钻一了。”

    uzi在语音中调笑道：“和队友多接触、多磨合，不然等到了世界赛不太好。”

    “那行吧……”

    李牧点了点头，和肉鸡开始双排。

    下午一点多，算算也该到时间了，队员们陆续相继打着哈欠来到了训练室。

    李牧和kakao打过招呼，对这位挖煤的李牧谈不上好感，也谈不上恶感。

    至少kakao的智商是不低的。

    捞金就捞金，别人都装模作样，只有他光明正大。

    LSPL又怎样？开的价钱高，我一样去！

    “我有大了，我们可以上。”

    肉鸡说道。

    “好。”

    李牧操控着琴女开始寻找机会。

    中单卢锡安以前不是没人玩过，肉鸡玩的相当不错，拿来打下路也是一样。

    就在这时，训练室门口传来了两道声音。

    “姿态我做了个梦，梦到李牧来了，我还吃了他一份麻辣香锅。”

    葛炎穿着有些紧绷的队服，皱眉说道。

    “别特么扯淡了，你自己照镜子瞅瞅去，嘴边还有油，你总不能是半夜梦游爬到厕所里吃的吧？”

    姿态瞥了他一眼。

    “有吗？”

    葛炎一脸茫然。

    “可是我醒了之后肚子还是饿的啊，吃了东西我不应该会饿的……”

    咻！

    李牧手抖了。

    按错键位，不小心把闪现给交了。

    偏偏对面的ad和辅助看到金光闪烁顿时一慌，反应速度爆发到了极致，噌噌两个闪都交了。

    原本滑步上前准备输出的肉鸡看到对面两人跑的远远的，扭头诧异的看了李牧一眼。

    “难怪上次我们会输，你真的厉害，一个闪骗他们两个闪，而且你还有大招，刚才你要是放了应该就空了。”

    李牧：……

    “你绝对……哎你看，人家李牧不是坐在那吗？”

    姿态正说着，突然看到了正在打rank的李牧。

    “那我应该是真吃了。”

    葛炎总算从迷糊中清醒了过来，却又茫然的揉了揉肚子。

    