    凌笑这话几乎把周围的人都气晕了。

    来观场的大多数都是炼药宗门或世家的人，他们来到这里大多数都是奔着丹盟排名而来。

    一旦能加入丹盟前十，其得到的资源会滚滚地来，要不然他们干麻这么拼命来争取这次大会的排名呢。

    现在凌笑有权力涛天的监督长老出面担保让其加入丹盟，成为丹盟永远的一员，居然还不感激涕零地答应下来，实在是让他们在心中暗骂“真是一个不识趣的家伙啊！”。

    监督长老都亲自出来验丹叫好了，难道头名还跑得了你的吗？

    不过话虽如此，这个结果还是要公布的好。

    药门长老看着监督长老问道“监督长老，既然您出来了，这个评分还是由您来定吧！”。

    监督长老在丹盟位置颇高，虽然很少参与事务，但是他的话向来都代表着丹盟的意志，哪怕是他们门中老宗主也都对他十分的尊敬，必竟监督长老可是传说中的圣药师。

    圣药师在大陆之中可是屈指可数的，每一位都有着莫大的殊荣，谁都不会轻易挑起这种存在的怒火。

    监督长老也不介意凌笑如此，他现在左看右看都觉得凌笑顺眼，这样的人才能招进丹盟是最好不过的，况且他与凌笑还有一点的不为人知的关系。

    “谷家代表凌笑炼制木属性极品玄帝丹两颗，品质绝佳，当属此次大会头名，赋予七品炼药师徽章一枚，至于分数我觉得定多少都没有意义，因为他的丹药相当完美，让人无可挑剔，任何木属性的巅峰天尊或半帝获得，要破入帝阶不是难事”监督长老幽幽地说着，他停顿了一下又道“打多少分都显得对他的不尊重，但是他代表谷家那就必须要分数才能评选这一届的前十会员排名，那我就评他获得一百分吧！”。

    一百分！

    这数字几乎敲打在众人的心口，让他们都不可思议！

    这可是历届以来首次出现的满分炼药师啊！

    不过，他们也都觉得这分数异常的合理，要是换做他们只怕打两百分或三百分都不觉得过份。

    谁叫凌笑展现出来的炼丹手段是何等的惊人，凝成的丹药又是这般极品呢？

    “这凌笑的炼丹手段太厉害了，一百分一点都不过啊！”。

    “说得有理，居然虚空凝丹，这简直是不可思议，真不知道他师承何处？”。

    “可能是某位隐大师的弟子呢，中域如此广阔，总有一些不出世的老怪物的”。

    “要是能拜凌大师为师就好了，日后我能有他一半能力就满足了”。

    “凌大师真帅，要是我能嫁给他那该多好啊！”。

    ……

    听到这分数，谷隆兴谷力与谷娇娇几乎都想惊叫了起来。

    凌笑表现得如此出色，那他们谷家未来几年获益也就越多，他们能不兴奋吗？

    “就一百分，也不多加几分，这老头太小气了吧，好毙也同时凝成了两颗丹药啊！”凌笑在心中甚是不满道。

    “好了，分数已经评了，你是否愿意加入丹盟，成为我们丹盟的长老？”监督长老再次问道。

    “这个……我觉得这么严肃的问题咱们还是有空再私聊，这么多人在这里，那啥……咱会觉得不好意思的”凌笑挠了挠头发露出几分羞涩之意道。

    他可不能匆忙答应了，这事他必须要好好考虑清楚再说，必竟这可关系他的“终身大事”马虎不得。

    监督长老没想到凌笑居然还会犹豫，眼神当中多了几分赞觉之色，他只是轻点了点轻头“那你考虑清楚再到炼药师公会来找老夫吧！”。

    说罢，他身影一闪，便消失在了广场当中。

    这监督长老刚离开，谷隆兴就迫不及待地走到凌笑前道“凌大师啊，你怎么能拒绝监督长老的好意呢，多少人想进丹盟都求之不得，你居然还要考虑，哎呀，你快快跟我去炼药师公会，答应监督长老的要求”。

    谷隆兴身为丹盟仲裁深知加入丹盟的好处，当然不希望凌笑错过这机会，况且他们谷家与凌笑交好，只要凌笑日后在丹盟中有所贡献，在丹盟当中站稳脚跟，他们谷家也会多一个强有力的帮手。

    凌笑摆了摆手道“此事容后再说，快点将奖励发了再说！”。

    谷隆兴还想说什么，但是看到凌笑坚定的眼神，便把话咽了回去了。

    “好了，今日我们见证了一位伟大的年青炼药师诞生，他就是谷家代表凌笑，此届丹会大比，由他获得头名，药门火尘第二丹宗秦姿第三炎族炎真第四……”药门长老开始宣布说道。

    周边的炼药师都忍不住惊呼起了“凌笑”的名字，现场热闹场面达到了巅峰！

    凌笑得到的奖励是一枚空间戒，里面装有什么，他没注意看，另外还有一枚七星徽章，代表了他如今七品炼药师的身份。

    现在不管他走到何方，都会成为各大宗门的座上宾。

    如果说第一皇座之名让他名扬中域，那么这一届丹会大比的头名，却是让他挤身中域高等身份的那一搓人当中。

    哪怕是大方势力都得卖他几分面子。

    当奖励赋发之后，十名评判除了完颜烈悄然走开之后，其余九人皆上前祝贺凌笑。

    “凌大师当真是年轻有为啊，我们这些老家伙都觉自惭残愧了！”药门长老率先上前说道。

    丹宗长老也道“不错，看凌大师不过五十，居然对炼药之术已经有这等造诣，当真是可喜可贺啊！”。

    “对啊，凌大师，我是回天宗苗太，以后请多多头照！”。

    “凌大师，我是炎族炎永，日后若有用得着我们炎族帮忙的尽管开口！”。

    ……

    凌笑只是微笑着应和了几声，便想借机开溜，他实在不想与这些老东西纠缠在一起，尤其是丹宗长老那一句“不过五十”，让他心里委屈极了。

    他难过地暗付道“本少还不到三十好不好，把人家说得这么老，还让不让人活了”。

    就在凌笑要离开之时，一道洪亮的声音响了起来“凌大师且慢！”。

    一名中年汉子从人群之中挤了出来，他相貌坚毅，浓眉大眼，肩宽体阔，是那种型男类型男人，有着中阶天尊的实力。

    凌笑疑惑地看着来人，他发誓从来没见过此人。

    “不知道凌大师你的极品玄帝丹可否卖给我，我来自盛裕城拍卖会的管事苏长”苏长带着恭敬之色对凌笑说道。

    “苏长？”凌笑上下打量了一下这中年人，目光略在他的下身停顿了一下，想里鄙视地想道“也不见得有牛鞭那么长啊！”。

    “我暂时不打算卖掉！”凌笑应道。

    “凌大师，你有两颗极品玄帝丹，卖一颗给我也无妨啊，我可以给你一千万上品玄晶以及三株七阶低阶灵草怎么样？”苏长诱惑道。

    他的话刚落下，旁边又有几人急忙走了过来。

    “凌大师，你卖给我吧，我给你一千二百万上品玄晶以及四株七阶低阶灵草！”。

    “凌大师，我出一千五百万上品玄晶以及四株七阶低阶灵草！”。

    “凌大师，我出两千万上品玄晶，三株七阶低阶灵草！”。

    这几人都是天尊的实力，看他们财大气粗的样子，想必都是一些大城池拍卖会的管事又或是一些宗门的长老了。

    如果他们获得一颗极品玄帝丹可以提高拍卖会的声誉和收入又或者是可以供给各自的长辈，助他们突破帝阶，增强自家的实力。

    如果是一般的玄帝丹恐怖不值得他们这么下本钱，但是极品玄帝丹就不一样，它除了能助巅峰天尊或半帝突破帝阶之外，还可以让任何一名帝阶进升一阶，价值几乎是普通玄帝丹的两三倍。

    这才是他们为之疯狂的原因！

    他们疯狂的叫价，还引起了诸多人的注意，那些人也纷纷挤了过来，有的人是想买极品玄帝丹，有的人则只想仰幕一下凌笑的风彩。

    “对不起各位，这极品玄帝丹我还有着其他作用，我没打算卖掉，请大家让一让”凌笑被这些人围着，更有不少人居然趁机在他身上乱摸，当真是让他快受不住了。

    最后凌笑不得不艰难地杀出一条血路，返回到了谷家的住处。

    这极品玄帝丹的价值在凌笑眼中可不是只有这么一点，其中一颗当然是留给刘群突破帝阶用，另一颗则另有大作用呢。

    回到谷家的时候，谷力与谷娇娇已经率先返回了，他们已经将凌笑获得头名的消息带给了其他人。

    这下，所有人都在门口处出来接迎凌笑。

    刘群第一个是冲了出来躬着身子道“恭喜少爷获得此次头名！”。

    此刻，他都掩饰不住内心的激动了，只要他少爷高兴，将那极品玄帝丹赏给他，他就可以成就帝位了！

    “恭喜你凌少！”黎雪也是上前说道。

    瑶青敏更是欢喜地抱住凌笑的手臂，一副狠不得凌笑立即采摘她的崇拜模样。

    冰若水叶云枫以及谷家的人也纷纷献上祝贺。

    回到了厅内，立即并没有把极品玄帝丹赐给刘群，而是让他将一条消失散播了出去。

    这条消息，也将成为凌笑聚拢势力的开端！

