    

    
                第3705章

    
                此话一出，朱家也理解了周元的意思，反倒是王老和孙婉云受宠若惊，特别是孙婉云，心里严重怀疑周元对他有其他的想法。

    
                “那么防御工事是什么意思？”朱啸有些不解。

    
                周元交给老者一枚刻有不少精致符文，巴掌大小的玉盘，说道:“像这样的家族的护族法阵拿出来用用吧。”

    
                “可这根本不够啊！”朱啸脸色难看了起来

    
                “的确，仅仅靠这个的确不够，但我还有这个。”说着，周元又掏出了几个玉盘，这次不同的是，还带了几个法旗，明显比上一个玉盘要精致不少。

    
                “这是什么？”孙婉云忍不住问道

    
                “护岛阵盘。”周元笑眯眯的达到。这是当初石海林的遗产之一了，当初在牵牛山处理石海林遗物的时候，周元和若离想来想去，没舍得卖。

    
                他和若离甚至买了不少阵盘，毕竟当时他们已经准备浪迹天涯，所以还买了不少其他保护洞府的法阵。

    
                而这些法阵与那个护岛法阵相比还是有差距的，但护岛法阵也有局限，石海林毕竟是超九品的修士，或许也会南下离开南林，来到南海探寻机缘。

    
                甚至石海林这这南海还有其洞府也说不定，当然，这护岛法阵也有其局限性，那就是必须有灵脉支持，这样才能生生不息，循环不止。

    
                恰巧的是，忘川岛也是有灵脉的，但苦于周元没有探灵术，难以发现其灵眼所在，这护岛法阵必须处于灵眼之上。

    
                周元叹了口气，把他无力布置护岛法阵的事情说了出来，没想到朱啸竟然自告奋勇，说自己曾经在玄海派学过探灵术，这让周元非常振奋。

    
                你要知道如果有了护岛法阵，那么那些小型的法阵就可以保护住较为重要的资源，防止在护岛法阵被破时，一些重要的资源也被破坏。

    
                周元决定不再说废话，让众人先热火朝天的干起来，最起码在下一波来客到来之时，能够把基础建设给完全搞好。

    
                至少有一个轮廓就行，其他细节的方面，以后再考虑也不迟。

    
                至于周元自己，开开心心的和朱啸去探灵眼所在，竟然在洞府的深处，甚至找到了玄术上人的衣冠冢，当然，周元也接受了玄术上人的传承。

    
                真是顺起来什么都挡不住，在这海岛防御力最衰弱的时刻，玄术上人的传承提供了大量的法阵，比如“火球阵”“冰刺阵”“小迷踪阵”等几种常用的九品初级阵法。

    
                这样的日子，很快就弹指而过。

    
                对于周元来说，倒也算得上是忙碌而充实。

    
                当然，整个忘川岛也愈发充满烟火气，不但各种用于接下来来客居住的房子全都被见建设好，坊市也被建设的有模有样，甚至朱家人也自己在坊市就行了相互交换。

    
                在这期间，众人也逐渐对忘川岛熟悉了起来，重要的是，对于忘川岛，真正的产生了家的感觉。

