    灵能光剑穿过云层，与空气产生巨大摩擦，犹如流星坠地。

    林杨看着火球，暗道：这威力有点大了，他得把家保护好。

    一层灰色的薄膜覆盖在了小院的建筑上，当然，院子中间没有覆盖。

    砰！

    巨大的灵能残息横扫整座小院。

    屋子上的灰色薄膜，在接触到这些能量残息时，突然形成了许多涟漪，将这些灵能残息全部吞噬。

    灵能残息散尽，露出院中的景象。

    灵能光剑还有二十米就要击中汐柔时，突然被一个能量罩挡了下来。

    傀儡看着灵能光剑传来的数据：空间扭曲。

    虽然它只需再增加百分之一的能量，就能把这个四不像的时空牢笼给破掉。

    但汐柔给他的压力越来越大，如果再从那百分之七十中调转，恐怕会造成不可挽回的失误。

    傀儡开始在程序中计算解决此时困境的方法和成功率。

    而汐柔和池鱼也在伺机而动。

    林杨在屋顶上看着这一场僵持。

    池鱼的时空牢笼是他五百年前研发出来的技术，灵感来源于之前让他穿越的实验室。

    利用极限引力将时空扭曲，让物体陷入一个时间轮回中，同时用虫洞搬运技术，让陷入时间轮回的物体不断往返于空间。

    如果完全施展的话，这灵能光剑将会上下浮动，典型的想打我但又打不到我。

    可惜了，池鱼现在只能使出个四不像，当作一般的防护盾来用。

    一分钟后，时空牢笼破碎。

    灵能光剑直指汐柔。

    巨剑入地，但却只击中了闪光。

    汐柔折跃到三米开外。

    “静滞结界。”

    一直隐藏在傀儡身边的虚空灵能突然炸裂，绿色光芒过后，傀儡一动不动地杵在院子的另一边。

    “池鱼，快！”

    两人握剑向傀儡脑袋刺去，这是傀儡系统所在的地方，只有刺中这里，才能一举击败傀儡。

    但就在两把长剑即将刺中之际，傀儡的双手突然动了，将两把剑握在手中。

    静滞结界化作碎片。

    池鱼见剑被握住，立即用力挣脱，结果剑在傀儡的钳制下，丝毫未动。

    “池鱼，放手。”

    两人丢弃武器快速远离傀儡。

    “汐柔，这傀儡无论运算速度还是力量都比我们强太多，你师父就是在耍我们！”

    “一定有办法。”

    汐柔看着对面的傀儡，突然灵光一现。

    “池鱼，拖住他。”

    “艹，汐柔，刚才我只拖住了他几秒。”

    话虽如此，池鱼仍向傀儡冲去。

    而这面，汐柔打开灵暗位面。

    “解析空间数据。”

    “空间解析完毕...”

    “找出所有微虫洞。”

    “正在寻找...”

    傀儡把剑随手一扔，一拳击向正朝它冲来的池鱼。

    池鱼立即双臂交叉格挡。

    巨大的力量使她顿时击飞出去，向后退了四几步才稳住身形，池鱼揉着手臂，这暗夙银好硬。

    “汐柔，好了没有。”

    “关闭所有微虫洞。”

    一个能量罩将傀儡罩住。

    “快，池鱼，我已经将它周围的微虫洞关闭，现在它无法吸收外界能量。”

    池鱼见此，立即一个腾起，将掉落在地上的暗夙银长剑握入手中，然后向傀儡刺去。

    傀儡双手合并，挡住剑锋。

    但失去了恒星能量源的加持，暗夙银长剑依然向它额头缓缓刺来。

    站在屋顶上的林杨见此，放下了已经翘起的右手食指。

    其实在傀儡体内还有一个微虫洞，就是为这隔绝空间所预备的。

    不然他费尽心思地研发一个有线玩意儿干嘛，打着打着，遇到这种拔电的操作，岂不玩完了吗？

    算了，还是不开启这个微虫洞了。

    她们已经很好了，是敌人太强大。

    暗夙银长剑刺入傀儡额头，里面的控制系统破碎。

    至此，傀儡就只是一个由暗夙银打造的人形雕塑。

    “汐柔，我们赢了！”

    池鱼收剑，向汐柔跑去，两人击了个掌。

    “嗯，我们赢了。”

    林杨从屋顶下来，把傀儡收入虫洞。

    “不错，恭喜你们通过考核。

    现在，你们可以不用局限于这个星系。

    你们可以去往你们想去的任何地方，没有我的课，也没有我的干预。”

    汐柔上前：“师父，你的傀儡应该还有微虫洞吧。”

    “没错，还有一个在它体内，但这并不重要，重要的是你们通过了。”

    林杨拿出一根金色的“筷子”。

    意念一动，这根“筷子”迅速流动，最后成了支簪子的形状。

    林杨将其递到汐柔手中：“给你的出师奖励。”

    汐柔立即推让：“师父，这暗烁金可是你花了无数心血研究的。这礼太重，我受不起。”

    “这玩意儿我暂时用不到，在我这儿，放着也是放着。

    反而是你，有了这东西以后，基本可以在这宇宙横着走了。”

    池鱼在一旁也起哄道：“收下吧，汐柔。反正你师父就算不用武器，我估计现在都没人能打过他。

    而且我们出门在外，多一层保障也好，免得这位老人家担心挂念。”

    “咳咳咳。”突然成为老人家的林杨立即咳嗽打断。

    汐柔一想，觉得也是这个理。

    “多谢师父。”

    汐柔意念一动，手中的暗烁金立即化作无数金色沙粒，围绕着汐柔手指漂浮。

    “我给这每一个暗烁金原子都雕刻了引擎，就算有一个原子跑到了十万光年外，它也能吸收暗能量，然后通过虫洞或者折跃技术，回到主体上。

    这些基本情况，我想你也清楚。

    但这暗烁金可不比暗夙银，每一个人对其的使用方法都不同。

    至于该如何去使用它，将其成为你的主武器，就需要你自己去研究了。”

    “我知道了师父，师父可为其取名？”

    “明夜，取自夜尽天明，和帮助你解决所有的困境之意。”

    汐柔听后，也明白林杨的意思了，这是表明将这件暗烁金武器送给她了。

    “多谢师父。”

    汐柔将明夜簪绾在头上。

    在这已知宇宙间，可没有哪一个微虫洞敢让这支簪子呆久。

    所以只能在外面放着。

    无他，这暗烁金无时无刻都在吸收巨量的能量来维持其引擎运转，以及连接主人的意志。

    这正是其主要特点之一，其他武器都是通过与基因引擎连接，而这暗烁金则是与使用者的意志直接相连。

    意志不灭，便杀戮不止。

