    而女娲，她看着人族！

    她颇有些愧对这些人族了。

    不过现在如此，她要好好的正视这些人族了！

    女娲想完这些！

    女娲便是对天喊道：

    “承天意，顺人心！”

    “今日，我乃是人道之主！”

    女娲她说完之后，

    便是将手中的巨剑直接往天空上一划，刹那之间仿佛人道和天道之间的联系直接给砍断了。

    轰隆隆！

    刹那之间，惊天地泣鬼神！

    天地色变。

    天摇地动。

    混沌之气席卷整个洪荒。

    女娲在这时候便是成为了人道之主。

    在一瞬间女娲身上的威能不断的暴涨着。

    砰！

    女娲她的肉身开始淬炼。

    女娲的元神更是不断的突破。

    人族所有人，直接跪在了地上！

    “圣母！”

    “这定然是圣母啊！”

    不仅是人族跪在地上，洪荒当中诸多大能也是匍匐在地。

    天地安静之时，女娲睁开眼睛，此时已经是人道之主，修为已经突破到了另外一个境界。

    现在的女娲实力要比之前强大上千倍，万倍。

    已经能和平心娘娘和天道平起平坐。

    天地人三道，直接集齐！

    女娲她看着青元的方向，她嘀咕的说道：“这次真的得多谢隐士圣人了。”

    女娲她看着自己手中的剑，她自然也是十分的感激了呀！

    女娲：“这混沌灵宝就是混沌灵宝，实力异常强大。”

    女娲随后便是想起了青元那张脸那张颇为英俊的脸，甚是让女娲喜欢。

    当然了，更为重要的，定然不是这个！

    女娲这时候便是将这混沌灵宝的宝剑给放入了空间之中。

    女娲此时准备回自己的娲皇宫。

    正是如此，这刚刚突破。

    有些事情还需要时间去悟道修炼。

    女娲想到这里便是化为一缕烟，消失不见！

    女娲成为地道之主！

    顿时便是震惊了整个洪荒了！

    青元的道场之中！

    青元此时刚送走小娲没有多久。

    青元正在哼着小曲，准备写几本新的小说！

    “这给了小娲一把宝剑，希望小娲将这宝剑送给了女娲之后，女娲能够顺利的成为人道之主吧。”

    青元他心中如此的想到。

    不然的话他也不会将这宝剑送给女娲了。

    “叮！女娲成就人道之主！奖励宿主盘古之手。”

    青元他顿时便是愣住了，他完全没有想到这么快女娲就成为了人道之主了。

    “哈哈！这小娲的速度还挺快啊，这么快就送到了女娲的手中，让女娲这么快成为了人道之主。”

    青元他笑完之后，便是将目光给放到了自己系统所奖励的盘古之手。

    青元：“不错不错，这是个好东西。”

    青元他看了一眼之后，便是将这盘古之手给放入了自己的空间之中，他之所以没有过多的兴奋，是因为之前的时候已经送过另外一只了。自然也就不会太过于兴奋了呀。

    而青元旁边的天道。

    天道他此时也是异常的吃惊了。

    天道他是完全没有想到这么快这女娲便是成为了人道之主，顿时便是从他天道的手中瓜分出去了一份势力！

    而且最为重要的是这女娲成就人道之主。可是让天道他的修为也是有所下降。

    “我这段时间的修炼啊...”

    天道都带着哭腔了。

    好不容易自己的修为给追上了命运老祖没有想到这一下子又回到了解放前。

    命运老祖好像也是想到了什么，拍了拍天道的肩膀，颇有些带着意味的目光。

    妲己也是带着同情的目光看着天道了！

    天道他的心中如此的想到，地道还有人道都分出去了，自己的修为应该不会再降了吧。

    这要是在降，他当真是有些顶不住了呀！

    青元好像看到了天道的愁眉苦脸。

    他便是说道：“小天啊，你这是有什么烦心事？怎么愁眉苦脸的。”

    天道一听青元如此说，他就更是想要骂人，又不敢骂了，因为这一切都是青元所为啊。

    这一切都是青元将宝剑送给女娲才没酿成如此结果。

    不过天道他可不敢埋怨青元。

    天道："主人，没什么，只是刚好有些想家而已。"

    青元他听了之后原来是这个问题，他也就没有多问了。

    命运老祖还有妲己，还有时辰老祖，几个人也是哭笑不得，因为他们都知道这一切都是因为主人呀。

    但是他们也知道这主人并非是故意的，因为他根本不知道这所谓的小天其实就是天道。

    而道场之外的杨眉大仙，鲲鹏老祖，孔宣几个混元！

    他们此时也是异常的震惊了！

    杨眉大仙：“什么！这女娲带着这把剑出去，居然是直接成为人道之主，看着修维那可是和平心娘娘还有大道是一个级别的呀。”

    杨眉大仙此时那叫一个羡慕。

    杨眉大仙他吞了吞口水，心想着自己什么时候才能突破呢？

    而孔宣还有鲲鹏老祖两个人自然也是被震撼到了。

    “这女娲，直接从圣人级别突破到了天道级别？”

    “这也太恐怖了吧？”

    “你们别忘了，其实这一切都是主人所为呀。”

    “对对！”

    在金鳌岛之中。

    通天他得知了，

    女娲师妹去寻找了自己的青元大徒弟，而自己的徒弟似乎送给了女娲一把混沌灵宝的宝剑，直接将天道和人道之间的纽带联系给砍断了，

    女娲瞬间成为了人道之主，且实力突飞猛进。

    通天他也着实是被震撼到了。

    “自己这个徒弟啊！”

    “果然还是强，哈哈！”

    通天看到自己联盟的女娲师妹，

    变得如此的强大，他自然也是为他感到高兴，而且对于他们的截教来说这也是百利而无一害！

    毕竟对于他们截教来说自己的盟友的实力有多么强大，对于他们截教来说那帮助就是越大的。

    “不错不错。”

    通天他笑了笑，摸了摸自己的胡子，他发现自己的胡子因为被剃了，所以没有故而显得有些尴尬，好在这里并没有其他人。

    “也不知道这四圣还有混沌之外的诸多混沌魔神会怎么想了！”

    在这时首阳山之中的太上，还有6个混沌魔神。

    连同西方的准提道人接引道人。

    还有昆仑之中的元始天尊，几个圣人都被震惊到了。

    “这女娲师妹，居然成为了人道之主？”

    “这定然又是隐士圣人的伏笔啊！”

    “肯定是了！”

    “你们看这个混沌灵宝啊！”

    他们看到这混沌灵宝的宝剑，将天道还有人道之间的纽带都给砍断了，自然是有些明白了呀。

