    “白等不白等，你心里更清楚。”

    骷髅圣王说完之后，转身便走，走到白金宝箱身边时，停顿了一下，这才继续说道，“骷髅勇士，顺便看好这白金宝箱，若是让吾察觉你监守自盗，定饶不了你！”

    呃。

    还威胁上了。

    作为一只终极BOSS，威胁一只小骷髅，还要不要脸了？

    我呸！

    在圣王的威胁下，苏然只能断了开启白金宝箱的念想，他看着骷髅圣王的背影，忍不住大声问道，“大人，您能不能和我说下，这重赏的范围是什么？”

    如果奖励不是寻梦镜，那苏然必须要想办法去争取了。

    “你小子，还没完成任务的，倒惦记起奖励来了。”

    骷髅圣王眼上闪过一抹七彩光芒，转过身子，指着那口白金宝箱说道，“从里面选择一样作为奖励，任你挑选！”

    “大人，冒昧问一下，这宝箱里面，有没有寻梦镜？”

    苏然不死心的问道，虽说系统已经提示坐标在这里，可万一宝箱里没有寻梦镜，这任务不就白搭了么？

    只有问明白了，苏然才能彻底放下心。

    “寻梦镜？”

    骷髅圣王颇感意外的看了苏然一眼，在没发现任何端倪后，这才继续说道，“骷髅勇士，这寻梦镜在神魔大陆乃是大凶之物，将它放在里面，只会拉低白金宝箱的价值！”

    没有？

    白金宝箱里面怎么会没有！

    苏然听到骷髅圣王的话后，直接傻眼了，系统提示的坐标明明在这，却换来这么一个结局？

    不甘心！

    “骷髅勇士，你的承受能力却是一般，瞧你那丧气样，话还没说完的就焉了。”

    骷髅圣王在吊足了苏然的胃口后，这才悠悠说道，“寻梦镜是没有，不过这寻梦镜所化的治愈丹却是有一枚。”

    “什么？！”

    苏然瞬间挺直了脊梁，激动的差点跳起来。此时的他哪里还矜持的下去，急匆匆的喊道，“大人您请稍等，我看到那小贼的身影了！”

    “蹬蹬蹬！”

    大喜过望的苏然哪里还待的下去，速度全开，朝着通道窜去，很快便没了人影。

    “毛毛躁躁的，难成大事！”

    骷髅圣王的目光闪烁，随即，竟露出了一丝不易察觉的微笑。

    不一会。

    苏然匆匆的去，匆匆的回，瞧那副火急火燎的样子，就像是被火烧了屁股一般，连骷髅圣王都感到有些诧异。

    “骷髅勇士，慢点，慢点，当心劈了胯。”

    骷髅圣王赶紧制止，苏然步子迈的这么大，要是有蛋的话，早扯着了……

    “圣王大人，您交给我的任务，可算是完成了！”

    苏然非常痛快的将菱形石头从膀胱中抽了出来，哐当一声，砸落在了地上。

    “大人您是不知道，刚才的情形有多惊险，那黑影速度非常快，我先是限制住了它的速度，随后又来了个黑虎掏心，猴子偷桃、额不对，扯远了……”

    苏然看到这骷髅圣王的表情有些发黑，赶紧刹住车，避重就轻的说道，“我俩之间好一顿大战，最后到底还是被那窃贼给逃了，不过这宝物却被我截了下来，感觉这就是大人能所需的真灵魂魄，您来掌掌眼。”

    “猴子偷桃是什么技能？”

    骷髅圣王对窃贼不感兴趣，倒是对苏然说的话上了心，它冷眼看着苏然，“骷髅勇士，咱们死灵族还有这种技能？你到前面来演示演示，让吾开开眼界。”

    “啊？”

    苏然感觉有点懵逼，这猴子偷桃怎么演示？这不为男人么？关键你胯下也没有桃让哥们偷啊？

    “咳咳，大人，这些都是庄稼把式，上不得台面。咱还是谈正题要紧，这宝物是不是您所丢失的真灵魂魄？”

    苏然打了个哈哈，将骷髅圣王的注意力给引到了这菱形石头上面。

    “你小子倒是挺圆滑。”

    骷髅圣王看破不说破，也就不再多说些什么，将巨大的骨爪抓向了这块奇特的石头。

    “我去，这也太神奇了！”

    苏然惊讶的发现，用锄头都无法凿动的顽石，却在骷髅圣王的抓取下，那坚硬的石壳竟融化成了一滴滴的泥水，没一会就消失了一小半。

    自己与这BOSS之间的差距也太大了吧？

    八级挖矿术都比不过骷髅圣王，怪不得自己是死灵骷髅，而人家是终极BOSS！

    不过。

    苏然没有多言，他巴不得这骷髅圣王快点将里面的真灵给吸收了，恢复巅峰实力后坐镇死灵族，就不是什么宵小能来招惹的了！

    最主要的是，苏然盼着早点拿到奖励，可眼前这只BOSS不点头，他就不敢动那口宝箱……

    白金宝箱，也太诱人了！

    “圣王，您只管恢复，我来帮您护法！”

    苏然拍了拍肋骨，信心满满的打起了包票。

    可惜的是，

    骷髅圣王连看都不看苏然，就这么坐在地上，双手环抱这块石头，石壳融化的速度更快了。

    没一会，被封印在石头里面的火红色魂魄暴露在空气中，缓缓涌进了骷髅圣王的口鼻里，接连不断。

    可是，对于骷髅圣王的吸收方式，苏然怎么看怎么恶心，试想一下，鼻血倒流是怎样一个境界？

    “还好不是黄/色粘稠液体……”

    苏然一阵恶寒，忍不住后退了一步，来了个眼不见为净，专心做起了他的护法工作。

    等等。

    后知后觉的苏然这才想起来，为这骷髅圣王做了两次护法，一点奖励都没捞到，这BOSS也忒抠了吧？

    没办法。

    这治愈丹还在骷髅圣王手中，苏然也只能将这免费义工给当下去了。不过好在，这隐藏空间里面只有他二人，根本不用担心会有谁偷袭骷髅圣王，这护法工作，简直就是个闲差，不要太舒服！

    不出苏然所料，这次没有消耗太多时间，盏茶功夫，骷髅圣王便缓缓从地上站了起来，手中的菱形石头早已消失不见，取而代之的是一滩浑浊的泥液，在地面上慢慢凝结。

    “唰！”

    此时的骷髅圣王在吸收了全部的真灵后，全身散发出了七彩的光芒，与头颅匹配融汇，彩芒大炽，霸气无匹！

    这让苏然心生艳羡，眼巴巴的瞅个不停，至于他心里想的什么，明眼人一看便知。

