    第15章不容抗拒的姿态

    绿珠不可思议，“啊……老夫人这……”

    难怪小姐说到簪子老夫人表情就变了，这……当家主母，还得“拿”自己孙女的东西送给别人，这家丑要是传出去，怕是她这后半辈子都不用出去见人，脸都丢尽了。

    白羡鱼倒是很平静，老夫人这些年可没少从她的库房里拿东西，她以为哥哥几个送她的东西多的库房都装不下，她叫人随便拿走都不会被发现。

    她小时候天真，几个哥哥忙，她就想从祖母那里受到些疼爱，夫子不是说“拿人手短”么，她就想，让祖母拿走，向祖母示好，祖母就能多疼她一点。

    现在她可不会这么天真了。

    ……

    长公主府。

    护国长公主是当今圣上的胞妹，也是谢行蕴的母亲，下嫁镇北侯后，依然有自己的公主府，镇北侯辞世后，长公主触景伤情，便重回了公主府。

    谢行蕴喜静，念学堂的时候便独自去了镇北侯府。

    “公子，您来了，长公主就在静安堂内等你。”

    谢行蕴颔首。

    穿过游廊池子，谢行蕴来到了静安长公主面前。

    “母亲。”

    静安长公主笑道：“我儿真是越发俊了，你来看看，这些天不少人给我送来了自家闺女的画像，想要做你的夫人呢。”

    书案前，七零八落地散着一些美人图，一个个臻首娥眉，婀娜多姿。

    谢行蕴没有动，“我已经选好了。”

    静安长公主微愣，“我还以为你是个不知事的，没想到已经有心上人了？哪家的姑娘？”

    “镇国将军府，白羡鱼。”

    静安长公主下意识皱了下眉，“白羡鱼……你竟喜欢这一款的？”

    “嗯。”

    身着宫裙的长公主思索了一阵，“倒也不是不行。”

    “但就是不知道是否已经订了婚事，待我择日备了礼登门去看看。”

    谢行蕴：“多谢母亲成全。”

    ……

    “你们听说了吗？今日会考放榜，镇北侯府的小侯爷摘得榜首了！”

    “真是了不得，纵观千古，也唯有一人六元及第！谢行蕴怕是要成为这第二人了！”

    “等会小侯爷回府便要从这经过，你帮我看看我的衣饰服帖了没？”

    “……”

    白羡鱼掀开车帘，人声鼎沸，却字字不离谢行蕴。

    “小姐，铺子到了。”

    白羡鱼应了声，撩起衣裙下车。

    忽然，一阵马蹄声由远及近，高大俊美的男人在她不远处停下。

    谢行蕴手握缰绳，凝着一双锐利的眸深邃地望着她，两人的目光在空中对视，他的眸底似有浓郁的墨色翻涌，令人心神皆颤。

    片刻之后。

    白羡鱼看着谢行蕴的目光从她身上收回，落在右手的月季花上。

    那是一枝新鲜的月季花，像是刚摘下来的，阳光折射着晶亮的水珠，他有力的指尖触弄着柔嫩的花瓣，动作缓慢，极重又极轻地碾着。

    大夔民俗，女子若是当众接下了男子的花，来日双方父母便可商议婚事了。

    她不知为何，生出了些想要落荒而逃的想法。

    谢行蕴最后抚了下花瓣，掀起眼皮，目光直直地投向她，那眼神，带着浓烈的侵占意味。

    白羡鱼下意识后退了一步。

    下一瞬，随着路人的尖叫声，那朵月季花刺破长空，以不容抗拒的姿态插入了她的发间。

    而她原先戴的簪子，已经被这力道震落在地，发出清脆的一声响。

    ?  ?求票票~

    ?      小谢：插上我的花，就是我的人

    ?      小鱼儿：达咩！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

