    “这些丹术秘籍，你们拿去修炼钻研！！！”

    “只要你们乖乖听话。”

    “我保证你们一个个都可以成为掌控上古丹术的古丹师！！！”

    一番训斥后，楚风再次拿出了几本来自于苍穹鼎中的丹术交给了这群丹师。

    苍穹鼎中的丹术，

    就算是第一层中的丹术秘籍，

    随便一本都比上古丹术要强！！！

    “多谢少主！！！”

    看着这丹术秘籍，这群丹师神色一惊，

    他们纷纷看着楚风一脸恭敬的叫道。

    这一刻，这群高傲的丹师就纷纷对楚风表示了臣服。

    这便是所谓的打一巴掌给一颗枣吃。

    刚柔并济，方为驭人之术！！！

    “走吧！！！”

    楚风对着赵天卓说了一句，他们就离开了这里。

    “少主，果然厉害，竟然这么容易就收复了这群人。”

    赵天卓对着楚风佩服道。

    对此楚风微微一笑。

    拥有着一堆强大丹术的他，

    任何强悍的丹师在他面前都得乖乖臣服。

    随后楚风跟着赵天卓又去见了狂龙卫的那些锻造师。

    这群锻造师中虽然也有拥有着上古锻造之术的锻造大师存在。

    但他们倒是没有如之前那个古丹师一般对楚风无礼不敬。

    对于这些人，楚风也是先强势训斥了一番。

    然后又拿出几门强大的锻造之术秘籍给他们，

    直接就将这群人的心给收复了。

    在这狂龙卫总部中逛了一圈。

    楚风对于整个狂龙卫算是有了一个全面的了解。

    “对了，你们那个历练和妖兽厮杀的地方在那？也在这山脉中么？”

    “还有这个山谷内应该也就上万人，其余的人都在那？”

    随即楚风一脸好奇的看着赵天卓。

    “我们历练和妖兽厮杀的地方乃是在一个异次元空间中。”

    “狂龙卫大部分的成员都在里面和妖兽进行厮杀。”

    “以此来磨砺提升他们的实力！！！”

    赵天卓说道。

    “异次元空间？”

    楚风诧异道。

    “没错，那个空间乃是主人找到的。”

    “在里面有着庞大的妖兽，正好作为狂龙卫历练提升实力的一个地方！！！”

    赵天卓点了点头。

    随后楚风来到了巨天熊所在的房间中。

    此刻巨天熊经过一番调养后，体内的伤势已经被控制住了。

    “叔叔，你感觉怎么样？”

    楚风走了进来，看着巨天熊说道。

    “我没事。”

    “今天要谢谢你了，不然我和无霸恐怕真的就完了。”

    巨天熊看着楚风感谢道。

    “叔叔你太客气了。”

    “不过看起来叔叔也不是一般人啊。”

    “他们说的巨子传人是什么意思？”

    楚风好奇道。

    “巨子乃是我巨族之祖，乃是上古时代的一位无上大能！！！”

    “我则是巨族这一代的传人，体内蕴含着先祖的血脉，只是还未觉醒激发！！！”

    巨天熊淡淡的说着。

    “原来如此，没想到叔叔还有这么一层背景。”

    楚风感叹道。

    “这没什么，巨族虽然在上古时代辉煌，但后面却已经没落了。”

    “到如今，整个巨族嫡系血脉只剩下我和无霸。”

    “巨族也已经不复存在，只剩下如今一个生活在世俗的普通家族。”

    “不然墨族也不敢如此大胆的敢杀无霸！！！”

    巨天熊沉声说道。

    “叔叔不用担心。”

    “我相信巨族在无霸的手中会再次崛起，发扬光大的！！！”

    楚风直接说道。

    “对了，还不知道无霸现在如何？”

    提起巨无霸，巨天熊眼中充满担忧的神色。

    “那我们去看看他吧！！！”

    楚风说着，他们直接来到了巨无霸的房间中。

    此刻巨无霸盘坐在床上。

    他周身一道道血红色的气流不断进入其体内又穿了出来。

    楚风从这血红色的气流之中感受到了一股让人心悸的气息。

    “这血红色气流是什么？”

    楚风不禁好奇道。

    “这应该是天煞孤星体质独有的力量，名为天煞之力！！！”

    巨天熊说道。

    “天煞之力？”

    “就是之前无霸施展的力量？”

    楚风惊讶道。

    “天煞孤星虽然天生体内蕴含着庞大的煞气。”

    “但只要其主人能真正掌控这煞气，便可将其化为天煞之力。”

    “天煞之力乃是比普通人修炼的元气力量还要高好几个层次的力量，威力十分可怕！！！”

    巨天熊沉声道。

    “看来无霸已经开始慢慢掌控他体内的煞气了。”

    楚风说道。

    “看来我这个伤没有白受。”

    “反而因此让无霸战胜了这煞气的侵蚀！！！”

    巨天熊感叹道。

    半个时辰后，

    一道轰鸣声巨无霸的体内传出。

    一股恐怖的煞气之威从其体内爆发出来，

    当即就将整个房间内的一切物体都给摧毁掉了。

    楚风和巨天熊都被震的后退了几步。

    这时巨无霸双眸睁开，其眼中闪烁着摄人的精芒。

    “父亲！！！”

    “老大！！！”

    巨无霸目光扫向了巨天熊和楚风，直接叫道。

    “无霸，看来你已经掌控了体内的煞气了！！！”

    巨天熊看着巨无霸说道。

    “嗯，我已经初步掌控稳定住了体内的煞气。”

    “并且成功将其化作了天煞之力！！！”

    巨无霸点了点头。

    “很好，谁说天煞孤星只能被煞气所控制，沦为疯魔的？”

    “我儿子便摆脱了煞气的控制，成为了天煞孤星的主人！！！”

    巨天熊笑着说道。

    “天霸，你如今的实力达到什么层次了？我竟然都看不透？”

    这时楚风看着巨无霸好奇的说道。

    如今巨无霸周身被煞气所充斥。

    其他人连他的实力都无法查探到了。

    “我如今刚刚踏入元婴境！！！”

    巨无霸开口说道。

    “元婴境？”

    “提升的竟然如此之快！！！”

    “你这真是福祸相依啊！！！”

    楚风不禁感叹一声。

    这天煞孤星虽然为巨无霸带来可怕的煞气，

    差点让其失去理智。

    但如今他掌控了这煞气，

    却一下子从先天境跨越三四个大境界踏入了许多人一辈子都达到不了的元婴境。

    这还真是福祸相依！！！

    “老大，我现在是不是算是一位真正的强者了？”

    巨无霸开口说道。

    “当然，你现在的实力已经算是一位顶尖强者了。”

    楚风说道。

