    “哐当——”

    一声不合时宜的碰撞声传入了甜腻的两人耳朵里。

    陆暖和凌淳几乎条件反射一般。

    一个直接钻进了被子里，一个站直身子在扒拉陆暖床帏上的帐子。

    “那个……你们俩在干嘛？”楚芷芊检查了一下刚刚不小心撞上屏风的食盒，疑惑地看着这两个明显不正常的人。

    她刚刚好像看到凌淳弯腰去亲亲陆暖了！

    这可不行！

    “那个……暖儿的床帐有些厚，本王看着觉得可以换一些轻薄透气的。”凌淳连忙说道。

    被子里的陆暖听了这话，“嗯嗯”了几声表示赞同。

    楚芷芊看了看凌淳，又看了看躲在被子里不肯出来的陆暖。

    随后，她双手叉腰，眉头紧皱，压着声音道：“光天化日的，你们俩能不能注意点影响？

    还有你，你居然这么轻浮，这大白天开着门你就……你就敢……那样阿暖？！”

    凌淳头一回被人这样扯着骂，偏生他还就是理亏的那个，要为自己辩驳都说不出什么话来。

    楚芷芊见凌淳不说话，不由得更气了：“你到底怎么想的？

    以前阿暖是你妻子的时候，你不把阿暖当回事。

    如今阿暖与你和离了，你反而还屡屡占她的便宜？

    今天这事儿我是亲眼见着的，若是你不能给出一个合理的解释的话，我马上就去写信给表哥！”

    听了这话，凌淳还没什么反应，陆暖一下就从被子里钻了出来：“表姐，不是你想的那样的！”

    楚芷芊刀锋一样的视线“咻”地就落到了陆暖的身上：“对，你也得给我好好说清楚！”

    说完，楚芷芊把食盒放在了附近的矮桌上，气鼓鼓地坐在了陆暖的床沿上：“你们俩谁先说？”

    都说长姐如母，楚芷芊身为陆暖的大表姐，自然也是要做好一个合格的姐姐该做的了。

    更何况此时他们身处异乡，楚芷芊是希望撮合凌淳和陆暖。

    但是她不希望这两个人进展速度跟坐火箭一样快啊！

    “表姐……”陆暖坐在床上，心虚地扯了扯楚芷芊的衣摆：“我已经原谅他了……”

    “什么叫原谅他了？原谅他你就能和他如此亲密吗？你是女儿家，你还是公主，你不能被他骗了啊！”

    楚芷芊看起来气得不行的样子，让陆暖都有些不知道该怎么说了。

    憋了一会儿，她低声嘟哝：“你之前不是……也在撮合我和他和好吗？”

    “那能一样吗？我让你们俩和好，让你们俩能有一个互相了解的机会，不是让你们俩……”

    楚芷芊说着，回头剜着一旁站着的凌淳：“不是让你们俩逾矩的！”

    “是我的不对。”凌淳立刻道：“是我未曾顾念暖儿，过于心急之下，举止轻浮放荡，不够尊重暖儿。”

    说着，凌淳拱手作揖，一揖到地，语气万分诚恳：“在此，我向暖儿道歉，并保证从今日之后不会再逾矩不尊！”

    见他这么认真，陆暖张了张嘴想说没关系。

    但是瞥见楚芷芊一脸气愤的模样，又把话憋了回去，扯着楚芷芊的袖子又晃了晃。

    楚芷芊回头看陆暖，只觉得家里的小白菜这都不是被猪拱了。

    这他娘的，简直就是小白菜长了腿，跃跃欲试要跟猪跑了啊！

