    汪瀚一脸诧异地看向马修。

    好家伙，这人是在想什么呢。

    香江那边要投资鹅厂都被他给拒绝了，就更不要说这GGP了。

    你就算有公鸡国背景那又怎么的。

    鹅厂那是一只下金蛋的鸡，你公鸡国别想了！

    汪瀚直接摇头。

    “汪先生，你先别急着拒绝。你先听听我们开出来的条件吧。”马修耐着性子说道。

    他很看好即时通讯领域这块。

    当初的ICQ他错过了，现在ICQ的市值已经不值得他投资，且ICQ也已经在全球布局。

    这种情况下，他觉得投资ICQ，那就是投资大回报少。

    但是投资鹅厂就不一样了。

    鹅厂刚成立不久，且已经在华国有了一定的用户基础。

    他只需要投资进来，再给鹅厂一些资源上的扶持，鹅厂就能很快的扩张，然后扩张在其他国家去。

    这才是小投资，大收益。

    “汪先生，我是很看好鹅厂的未来的。我愿意投资一个亿，只需要百分之十的股份。”

    “只要我入股了，我还能动用我的关系，帮助鹅厂面向全球发展。”

    马修将自己心中的想法说了出来。

    汪瀚有些心动了。

    要是鹅厂能得到马修这些资源，那成长速度将会很快。

    不过他想了想，还是摇头拒绝了。

    鹅厂接下来怎么发展，全看小马哥的。

    “马修先生，你给我开的条件的确很让我心动，不过鹅厂我暂时不考虑接受投资。”汪瀚说道。

    马修脸上露出失望之色。

    一旁的江白也失望的摇了摇头。

    在他所知道的汪瀚旗下所有公司里面，目前也就鹅厂值得投资。

    至于浩瀚服饰，这里面还有国有的股份，要投资很麻烦。

    “汪先生，我们GGP很希望能投资鹅厂，如将来需要投资的话，希望能联系我们。”江白这时候开口道。

    汪瀚点头。

    “汪老弟，你不接受投资，那要不你投资我呗。”这个时候于洪笑着说道。

    汪瀚苦笑着摇头。

    好家伙，现在国内的传呼机市场被你占了一大半，你还需要我投资啥。

    “洪哥，你就别开玩笑了。我这几家公司加起来还没你波通的三分之一值钱。”汪瀚说道。

    “哈哈哈，你这些公司现在不值钱，可不代表以后不值钱啊。”

    “瞅瞅浩瀚服饰，你这才接手一年的时间，都成二线品牌了，要是再努力一点，超过香江那几个时尚品牌还不是妥妥的？”

    于洪接连说道，表情十分认真。

    汪瀚直接给了他一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    这商业互吹，让他有些不太适应。

    “汪老弟，你浩瀚服饰缺不缺股东？我来投一笔怎么样？”于洪这时候说道。

    汪瀚……心里一阵吐槽。

    好家伙，这老于是在这里等着他呢。

    怪不得在飞机上的时候这么热情，感情是看重了浩瀚服饰。

    浩瀚服饰现在发展的到是很好，不过也仅限于在大陆。

    要想更进一步，那将来的市场就在国外。

    国外那边，他还真没啥资源。

    想到这里汪瀚对于洪说道：“洪哥你要是有海外资源，我到是可以考虑接受投资。”

    他这话一出，于洪哑火了。

    要说国内资源，他是一点也不缺。

    但是海外资源的话，他也捉襟见肘了。

    他是搞通讯的，要在海外找点通讯技术和设备还能行。

    但是服装的话，没戏！

    汪瀚看着于洪脸上的微表情，心中明了，于洪帮不了他。

    不过他却见到坐在他们对面的江白和马修脸上却露出了笑容来。

    刚好这个时候，江白开口了。

    “汪先生，那你要不要考虑一下我们GGP？”

    “我们GGP不仅在公鸡国有一定的地位，在漂亮国，袋鼠国这些地方也有资源。”

    江白说完，静静地看着汪瀚，等待答复。

    这下轮到汪瀚沉默了。

    江白开出的条件很吸引他。

    要有这些资源，浩瀚服饰坨坨的能更进一步啊。

    香江那三大时尚行业的巨头，班路、佐奴、堡龙，之所以能站在时尚界的顶峰，那是因为他们有资源，并且出头早。

    将这些资源给浩瀚服饰，浩瀚服饰未必不能成为时尚行业的巨头。

    “不知道这投资是驻华GGP投资，还是总部投资呢？”汪瀚思考过后问道。

    “汪先生，我们两家都可以投资，就看你能拿出多少股份了。”江白说道。

    汪瀚脸上露出古怪的表情。

    这话说的……

    汪瀚当然是想给的越少越好了。

    “这要看看你们给浩瀚服饰多少投资了。”汪瀚说道。

    江白和马修对视一眼。

    马修开口说道：“这件事情我安排人去做个报价，汪先生你这边也做一个报价。”

    汪瀚点头。

    于是双方留下了联系方式。

    关于投资浩瀚服饰这事情，双方算是达成了初步共识。

    这让于洪心里有点小郁闷。

    本来他是想自己投资的，结果汪瀚没看上。

    “汪老弟，我这人也给你介绍了，一会儿你可得多喝两杯啊。”于洪笑呵呵的说道。

    汪瀚点头。

    喝酒嘛，小意思。

    看你这酸溜溜的样子，一会儿得把你喝高兴。

    很快，饭菜上桌。

    老孙家饭店，在长安可以说是一绝了。

    从鞑子至今，有着百多年的历史。

    能开百多年，味道自然不会差。

    饭桌上，气氛融洽。

    五人推杯换盏。

    “汪老弟，我这酒量那可是海量，你别想把我灌醉。”

    于洪趴在桌子上，口中嘟囔着。

    汪瀚：“你没醉，咱们起来再喝一个。”

    汪瀚说着，把酒满上。

    ……

    对酒桌文化，汪瀚可能没学到精髓。

    但是喝酒这事儿，月城人就没怕过谁。

    特别是月城那边的少数民族，酒量那叫一个好。

    但凡过年过节，能从节前喝到节尾。

    出门打工前，也能宿醉一夜。

    ……

    与此同时，周军这边。

    他此时正趴在澡堂子里，惬意的享受着。

    要说享受，还是北方人懂。

    这没事泡泡澡，别提多舒服。

    南方就不一样了，没这条件，只有花洒伺候。

    “军子兄弟，晚些哥带你去看看我们这边的特色，保你来了一次想第二次。”苟哥泡在一边，把搭在脸上的热毛巾拿了下来说道。

    周军闻言，果断摇头。

    他现在是好人，不搞这些。

    何况这都快结婚的人了，也要收敛一点。

    “苟哥，我这晚上还得去见瀚哥，那地方只能改天了。”

    “咱们泡了澡，也该商量一下买断游戏的事情了。”

    周军十分认真的说道。

    “哥哥算算时间，泡完澡你也该被抓了。”周军在心里嘀咕道。

    “军子兄弟，说实话，两百万对我来说有点低了。”

    “这几年开电脑室的越来越多，我这游戏何愁卖不出去。”苟哥说道。

    周军闻言，佯装愤怒的模样，直接从澡堂里站了起来。

    “你不愿意卖你早说啊，浪费我时间。”说着，他迈开步子就要走。

    苟哥一看，顿时着急了。

    他连忙跟在周军后面说道：“军子兄弟，你别误会，我不是这个意思。”

    “就两百万，多一分没有。”

    “说直白一点，你这就是盗版游戏，你还想赚多少钱？瀚哥也就是看你跟我们聊得来才同意两百万收购的。”

    “以瀚哥的背景，这游戏他要是想搞，也能自己搞一个。”

    周军说着穿好衣服，走出澡堂子。

    刚出来，就见到五六个穿着便衣的巡捕站在澡堂子外面。

    周军冲他们点了点头。

    跟他估计的是一样的，走出澡堂子，那些从蓉城来的巡捕也到了。

    “兄弟，两百万可以啊。只是我还有其他事情需要兄弟你帮忙。”这个时候苟哥从澡堂子里追了出来。

    他是想跟汪瀚搭上点关系，可不想只做一次性生意。

