    

    
“哦？”

    
“这个井武皇子，居然这么早就走了？”

    
远处的阴影下，站在帝世天身后的唐通对井武的离开表达出了自己的疑问。

    
自从来到亚东之后，唐通就一直藏身暗处调查关于几个大家族之间发生的一切，因此对今天井武的这场组局自然是了如指掌，但他着实没想到，井武居然这么早就走了，貌似老天爷都站在他们这边？

    
闻声。

    
帝世天却是笑了笑道：“他走了，不是正合我们的意吗？跟他一起来的那个西方人，身份搞清楚了没有？”

    
唐通摇头，“照片已经传出去了，但查起来还需要一些时间。不过能让井武这个皇子将源田龙俊他们请过来作陪的人，身份想来也差不到那里去，毕竟在亚东，这几个年轻人的分量加起来，代表的可是当下最强盛的三大家族，说不定还是一条大鱼。”

    
“再大的鱼，都不该这个时候进来啊。”帝世天挪步，开始朝着鼎尚海棠那边走去。

    
后面。

    
唐通嘿嘿一笑跟上，“怪他倒霉呗。”

    
……

    
鼎尚海棠大厅。

    
当帝世天和唐通两人一前一后走进来的时候，在场的目光，几乎都是同一时间就落到了两个人的身上。

    
实在是因为，帝世天的气质太过于独特了，而唐通，更是浑身上下都有一股难以内敛的煞气，猛然间看过去，令人不由自主的紧张。

    
“两位先生？”一个中年，在愣神一瞬之后，快步走了过来。

    
这时。

    
唐通一个错步直接挡在了帝世天前面，对着中年说道：“我们是外地过来的游客，听闻鼎尚海棠是当地最有名的夜总会，就想着过来体验一番，希望不要让我们失望才好。”

    
中年一愣。

    
旋即整个人也放松了下来，“那您们可真是来对地方了，在整个潼京城乃至整个亚东海域，都找不出第二个鼎尚海棠，但凡是来过这里的人，都没人说我们这里不好，两位先生请跟我来，鼎尚海棠一定会让您们体验到前所未有的快乐。”

    
就这样，两人跟着中年上了楼，并安排了包厢。

    
帝世天和唐通两人全程表现的都像是一个自外地而来的游客，趁着负责接待的人去安排的空隙，两人才来到源田龙俊他们所在的这一层，因为几人的特殊身份，所以这一层防守十分严格，闲杂人等根本进不来。

    
不过。

    
这对于帝世天两人来说，就完全不是什么困难的事情了，守卫在这一层的护卫，几乎都没有机会发出半点声音，就被唐通扭断了脖子。

    
很快。

    
两人就来到了源田龙俊等人所在的包厢外。

    
帝世天先是看了包厢一眼，然后又将目光投向了隔壁的一处房间，“稍等，不会太久。”

    
说着。

    
帝世天就走进了房间。

    
房间内，一个中年正在闭目养神，听到有人推门的动静之后，他那双骇人的目光猛然盯在了帝世天的身上，“出去！”

    
这个中年。

    
正是方才在门口与井武接触过的那个中年，负责照看源田龙俊他们一行人。

    
“不能聊聊？”帝世天自顾自的走了进来。

    
嗯？

    
听到这句话，中年人微楞了一下，旋即冷笑了起来，“我当只是某个不长眼的家伙走错了房间，原来是特意冲着我来的，看来，你并没有意识到，此刻你所面对的，是何许人也！！！”

    
如今。

    
正处于源田一族和合田一族掰手腕的特殊时期，这种时候，井武皇子的一场组局，自然会吸引到无数人的目光，也不排除，有些不知天高地厚的宵小会在某些人的怂恿下，来闹一些幺蛾子事找存在感，因此中年还真没将帝世天放在眼里。

    
毕竟，放眼整个亚东海域，有胆子有能力在这种情况下敢动真格的人，还真没有！！！

    
然而。

    
听到他的话，帝世天仅仅是自顾自的点燃了一支香烟，并动作十分随意的将点好的香烟搁在了茶几上面。

    
见状，中年皱了皱眉头，“我不管你是哪家人，最后警告你一次，滚出去！告诉你背后的人，找存在感，也要分清时候！！！”

    
“为什么，就不能好好聊聊呢？”

    
帝世天嘴角微扬。

    
下一秒，整个人就已经消失在了原地，等他再次出现的时候，方才还嚣张至极的中年，就如同死狗一般被他捏住脖子，满目惊恐和难以置信的盯着他，“你，你……”

    
这一刻。

    
中年完全被眼下发生的事所震撼到了。

    
要知道，他可是至尊级的强者，在封神级不出的情况下，基本上面临任何人都会立于不败之地，再不济也有逃走的能力。

    
但面前这个满头白发，年轻不过三十出头的年轻人，却在瞬息间捏住了他的命门！！！

    
这，意味什么，中年人再清楚不过了，同时内心也是再也难以平复下来，因为他想到，现如今的亚东海域，貌似只有皇室还存在封神记的强者，但他就是皇室的人，那么眼前的这个人是来自哪里？

    
“你只有一根烟的时间，这还是考虑到，直接宰了你会让一些人提前警觉，好好想想，你打算怎么死？”帝世天微微一笑，眼神冷漠到没有半丝情感。

    
嘶嘶！！！

    
这番话，所掺杂的信息量实在太庞大了，以致于中年人浑身汗毛炸开，眼中的慌乱和惊恐更是到了一种难以形容的地步。

    
“我，我知道你是谁了，完了！一切都完了！！！”

    
然而。

    
听到他的话，帝世天只是轻轻的摇了摇头，“既然你还没想好，那我就替你做主了。”

    
一时间。

    
浩荡的气息充斥在房间之内。

    
几分钟后，帝世天收起双手，迈着悠闲的步子走出了包间。

    
而当房间大门关上的那一刻，方才被他点燃的那支香烟，也彻底燃烧殆尽，至于中年，更是彻底没了气息，整个房间除了一些残余的烟丝能证明有人来过之外，就再也没了半丝动静。

    
“好了？”看着帝世天出来，唐通咧嘴问了句。帝世天点头，“接下来才是正餐，顺便瞧一瞧，这个被所谓皇子请来的西方人，是何方神圣！！！”

    
话音落。

    
唐通就心领神会的推开了源田龙俊等人所在的包厢大门。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->