    江子兮跟陈君鹤的妈妈聊了很多，他并没有说陈君鹤英语老师犟嘴，还有翻墙出校园的事情，只是简简单单的说了一句“请放心，我会让他好好学习的。”

    几乎全是好评，没有一句差评。

    聊了几句后，他就提着西红柿离开了。

    陈君鹤的母亲听到自己儿子有这么高的评价开心的卖菜都积极了。

    ……

    下午放学后

    夕阳西下，蓝白色小人人霸占了人行道。

    陈君鹤回家后换了一身衣服来到菜市场，勤快的帮着母亲干活。

    她妈妈看了他一眼后，开心的眼睛眯成了一条缝说：“你们班主任今天来了。他知道我是你妈妈。”

    陈君鹤听到后浑身一颤，手上的一切动作停止，取而代之的是惊恐。

    他面不改色的看着自己的老母亲，问：“老师他说我啥？”

    “说你是个好孩子，虽然皮了点，但是本质不坏。他会帮助你好好学习的。”

    “……”

    陈君鹤怔在原地，不可思议的看着他妈：“妈，你没骗我吗？”

    “嘿嘿，骗你干啥。这么多年了，还是第一次有老师这样夸你呢。好好学吧君鹤，我看江老师人挺好的。”

    “……”

    陈君鹤沉默着转了个身，脑子很乱，手也不知所措的捏了捏青菜。

    江帅竟然没说自己在学校做的事情？

    任何说一件都能让自己老妈大发雷霆的吧！

    他为什么没说呢？这老师不都是会告状的吗？

    这老师……似乎跟别的老师不一样。

    啪！

    他正思考呢，他妈妈走过来轻轻拍了下他的后背，道：“真好君鹤，你好好在学校里读书，家里面有妈妈呢，妈妈会好好供你读书的。”

    陈君鹤把头缓缓偏向一边，没说话。

    不知道为什么，他心里感觉暖暖的。

    ……

    ……

    ……

    下午六点

    江子兮把粥熬好后就来到院子里玩遥控赛车，一个又一个飘逸，炫酷无极限！

    林稍穿着一身职场女精英专用的小黑西装回来，一手挎包一手推开庭院的门。

    她一进来，那遥控赛车就撞到了她的高跟鞋尖。

    怎么觉得这情景莫名熟悉呢？？？？？

    江子兮看了她一眼，玩心大起，继续操纵手柄，把车退回来，又朝着她的脚撞过去。

    第一下林稍躲过去了，哪知道江子兮那个家伙操控着赛车来来回回就是要往她的脚上撞。

    这不纯属神经病嘛！

    “江子兮！”

    被撞了几下后林稍有点烦闷，她微微蹙眉，美艳的脸上出现了一丝丝的愤怒：“你到底要干什么？”

    江子兮咧开嘴笑了笑：“跟你玩啦。”

    看他笑的跟孩子一样，林稍更是觉得不理解：“幼稚。我看你果然还是太过于无聊。有时间多读点书吧。”

    江子兮：“我已经过了读书的年纪了。如今工作已经稳定，完成本职任务就好。”

    林稍：“学无止境，读书是一辈子的事情。”

    “有道理。果然是华清大学的高材生啊，”江子兮走到了林稍的身边，笑得开朗：“其实我当初也是想去考华清大学的。”

    林稍紧了紧包，看着他道：“后来呢？”

    江子兮：“我当时想着林稍学姐去了华清大学，我一定也要去！学姐是我的榜样！”

    林稍：“……”

    “后来发现，华清这玩意真不是想考就能考的。记得那会差个几分吧，只能选择京淮大学。”江子兮略显惋惜的道：“所以咱们才错过了大学的四年。啧啧啧。”

    “错过才好。我可不想我大学就早早的遇见你，生活肯定被你打乱。”

    “哈哈哈……咱俩能在一起还是因为那公司的匹配，缘分啊缘分。”江子兮握着手柄笑了笑，随后又操纵着赛车来了几个漂移。

    林稍看他还是一如既往的无聊只得离开，可是刚走了几步，便听到门口有快递员在呼喊。

    “土匪头子帅哥江，素颜都比你浓妆美的快递！”

    江子兮赶紧跑过去拿快递，林稍也不紧不慢的走了过去。

    江子兮看了一眼她的快递，问：“你买的什么？”

    林稍：“书。”她抬眼看了看江子兮的包裹，顺口一问：“你那是什么？”

    “不知道，别人给我寄过来的。”

    “别人？”

    “我一朋友给我寄过来的。”

    “朋友？”

    “小然。”

    林稍有了那么一丝丝的好奇心，道：“小然是谁？”

    江子兮：“哦。我从小玩到大的邻居。出国留学去了，总是喜欢把东西寄给我，然后——”

    “寄给你？”林稍皱了眉头，她都不知道自己为什么要去质疑这么一下。

    这件事情跟她有关系吗？很显然没有。

    那为什么要浪费时间去问。

    “寄给我，然后我再找时间给她爸爸妈妈带过去。”

    “那为什么不直接寄给她父母？”

    “这倒没问过了。她父母经常出去玩，不在家是常态。嗯，可能是这个原因。”

    林稍听完后满脸的不理解，许久，说了一句：“她不知道你已经结婚了吗？还要再麻烦你？”

    江子兮一愣，眨了眨眼睛道：“啊……应该不知道吧。毕竟咱俩结婚也没有朋友圈公布，也没有办婚礼，也没有戒指，就只有一个证。”

    林稍：“罢了。反正也是假结婚。”她嘟囔一句，拿着快递进屋了。

    江子兮站在原地是一脸懵，一时间都不知道林稍脑子里面在想些什么。

    ……

    晚上，二人安安静静的喝完粥后就各自忙着各自的事情。江子兮在一楼客厅那里打游戏机，林稍在厨房洗锅。

    她一边洗着脑子还是在想着江子兮的包裹。

    到底在纠结什么？

    自己又为什么会在这里纠结？

    纠结的点在哪里？

    反正是假结婚，之前说好了不干涉各自的感情和财务的。

    可是……江子兮好像跟那小姑娘关系不错，如果，如果，他真的喜欢那姑娘的话，自己总不能成为他的负担吧。

    想到这林稍便把抹布往水池子里一拍，顶着俩湿漉漉的手套就走到客厅那里，此刻的江子兮刚刚打完游戏正在悠闲悠闲的吃水果。

    江子兮看着她来到自己身边，板着个脸，似乎想要说什么。

    “林稍，你咋了？”

    “咱们离婚。”

