    灭世级别的特大暴雨，再加上层出不穷的诡异生物，陆一鸣真的有点怀疑，剩下的人类还有多少能坚持多长时间……

    他眯着眼睛向前方看了看，倾盆大雨就好像无数条悬挂下来的鞭子，狠命地往轮船的玻璃窗上抽。这导致能见度很差，十几米开外的东西就看不太清楚了。

    一位士兵叹了一口气，说道：“如果雨下地再大一点，我们也没有办法出来了，只能够躲在避难所当中。据说白道面地区已经出现了从天上悬挂下来的特大瀑布，真是恐怖。”

    “那边的幸存者……应该不会有幸存者了。”

    “队长，我们已经接近目的地了！”站在旁边的士兵忽然间说了一句，“就在那一个小区当中……也不知道住一次的救援对象，是不是还活着。”

    陆一鸣眼神一凝，“走吧，我们……出发！”

    ……

    刘青山，四十二岁，著名的物理学家，材料学家，前半辈子的精力全都耗费在了高能电池上边，出了不少成果，被誉21世纪的杰出物理学家之一。

    但在西方统治阶级的眼中，刘青山的肤色意味着永远不可能是自己人，所以便对他隐瞒了整个世界的真相。

    原因很简单，在灭世级灾难面前，生存名额是有限的，就连自己人都不够用，他们眼里怎么可能容的下一个黄皮肤人呢？

    所以在灾难爆发的几个星期之前，刘青山所在的研究所便被突兀地关闭了，原本所在的高校也以一个莫名其妙的理由把他给辞退……

    刘青山一头雾水地被赶回国内，心中愤愤不平。

    当然了，现在国内的研究条件已经好了不少，没必要硬是留在国外。找一个职教，安心工作也不是不行，还不用遭人歧视。他也算得上是行业里的大牛了，再怎么都不可能失业。

    但是很奇怪，他在找工作时居然屡屡碰壁，国内的实验室也被大批量的关闭，原先的老同事全都联系不到了，这让他百思不得其解。

    其实这种高端人才，放在夏国也是有生存名额的，但是他回来的时间实在太晚，再加上S级灾难爆发地过早，在准备不充分的情况下，一时半会间也就被人给遗忘了……

    一直到今天，研究所中的黄教授突然想起了这回事，于是拜托陆一鸣他们尝试着救援一番。

    如果人真的没了，那也没办法……这都是命！

    雨越下越大，完全没有停止的迹象。

    刘青山的房子正是在整栋住宅楼的最顶层，下边的楼层几乎被洪水给淹了，越来越多的幸存者意识到洪水可能不会停止，都跑到顶层当中，能活多久就活多久。

    一群疯狂的暴徒砸开了防盗门，占据了他们的房子，已经整整两天了。

    最关键的是，这群疯狂的暴徒抢劫东西不说，还当着他的面玩弄他的女儿。人性的卑劣在这一刻显露无疑，反正大家都是要死的，还不如在临死前玩一些更加刺激的东西。

    “畜生！你们这些畜生！”

    刘青山的额头青筋直跳，如果不是全身上下被绑的严严实实的，他恨不得冲上去咬掉一口对方的血肉，哪怕被活生生捅死也在所不惜！

    “老东西，你叫啊！你再叫！听到你女儿悲惨的叫声了吗？多么令人愉悦啊！”

    但此时此刻的情况实在是太过令人绝望，整个世界几乎被洪水淹没，残存下来的人大都变成了疯狂野兽。听到女儿的哭喊声，刘青山情不自禁流下了泪水。

    在这之后就一起自杀，是的……自杀！

    这已经是最好的选择了……

    “砰！”

    突然间，他听到了一阵开枪声。

    门口守门的小混混脑袋上出现了一个血洞，脑浆四处飞溅。听到枪响之后，趴在他女儿身上的男人身体猛地哆嗦了一下，连忙找了一个掩体躲了起来。

    紧接着，房门外冲进来一大群穿着制服的彪形大汉，拿着枪托将这些暴徒全都拍在了地上。

    子弹是宝贵的，生产起来困难，面对这群毫无战斗力的暴徒，能省则省。大兵拍人，一秒钟就能够放倒一个。

    “你是刘青山教授？”陆一鸣问道。

    刘青山下意识地点了点头。

    陆一鸣瞥了一眼，把一件衣服披在女孩身上。这种事情在近段时间见识的多了，也就有点儿见怪不怪。

    他随手操控起一把飞刀，划出了一道银色的光芒，精准地刺进罪魁祸首的眼窝当中。

    “啊！”杀猪般的惨叫声回荡在房间中。

    空中悬浮起来并且自动加速飞刀，让刘青山略微有点傻眼，他不由自主地咽了口唾沫。脑海中弹出了飞刀的轨迹方程式，眼前的这一切完全违背了物理。

    但现实已经真实的发生了。

    紧接着他才反应过来，自己的大仇得报，看到在地上打滚的暴徒，心中爆发出一股戾气。他疯狂地冲上去，踢了对方十几脚。

    “让你横！让你横！”

    然后抱着自己的女儿，情不自禁地大哭起来。

    他的妻子已经被这些暴徒给丢进了洪水当中，唯有一个女儿活了下来。

    之所以他还能活着，是因为这些暴徒，想要恶狠狠地羞辱这位曾经的知识分子罢了……

    失去了希望，好像一下子老了几十岁。

    “刘先生，生存的希望并没有完全破灭，希望你能够鼓起勇气，好好地活下去。”

    陆一鸣看着这位精神颓废的教授，劝说道：“我们的避难所目前总共有15万人，人口还在持续增多当中，而全国各地，总共有两百多个避难所。如果大家联合起来，还有着重建文明的希望。”

    “前往避难所贡献自己的知识，将会得到良好的待遇。为了您的女儿，也应该好好考虑考虑。而且这个世界已经和原来不一样了，它展现出了从未有过的一面，出现了超自然现象，变得很奇怪。唯有活着，才能够探索世界原本的面貌。”

    也不知道是哪一句话触动了这位中年男子的心弦，他擦干眼泪，愣愣地点了点头，紧接着开始一丝不苟地整理手稿以及电脑中的资料。

    唯有颤抖着的双手，显示出这位中年男人心中并不平静。

    “你……刚才的飞刀是怎么做到的？”他好奇地问了一句。

    “一点特殊的超能力。回到避难所之后，会有专人为您解释，这个世界到底发生了什么。”

