
　　真是可怕的压迫力啊，站在这里林羽感受到了自己的身上有着无穷无尽的压力，这些远古的强者们注视着自己，仅仅只是眼神上面所释放出来的蛋些许威严，别让他有种难以呼吸的压迫感，由此可见这些人并非只是表面上看起来如此简单，而他们自己本身的战斗力更是非常可怕跟强悍的。23sK.com

　　心中有此感慨，此时看着面前如此之多的强者，更是由人而生的一种自信，妖族固然强大，由地也的确是在诸多世界上面完全压制碾压了自己，并且在这一次次的战争当中成功扭转了这个可恶的局面。

　　但是到了如今这种状况之下，林羽对于自己接下来所面对的一切充满信心，妖族即便是再怎么强大也不过只是如此而已，如今自己掌握了足够强大的力量。

　　并且还成功唤醒了如此之多的人类强者，如果连这样的状态都无法应对所谓的妖族，那么在这之后的战争当中，别人是一发而不可收，治人类必将完全失败。

　　众人在这一刻众志成城，也是完完全全的充满了自信，对于接下来所谓的战争，他们更加愿意相信自己将会成为这个战争的主宰者，而在这个过程当中，人类势必是不可阻挡的。

　　“年轻人，我们在这里说了半天还未曾知道你究竟是什么姓名，来此的目的又是为何？”

　　“诸位前辈，我叫林羽，这一次之所以来到无间领域，其一是为了带走这里的无界石，以此来创造一个强大的法阵对抗妖族，其二便是，希望各位前辈能够离开无间领域，如共同对抗妖族，如今在整个混沌世界的局面当中，妖族占据了足够的上风，我们已经没有太好的办法，所以只能请求各位前辈帮助此刻的人类扭转乾坤。”

　　林羽说的还是非常客气，并且很有礼貌的几个人在此时看着面前这个年轻人心中也是由人而生的一种好感，的确眼前这个少年看起来的确是要比他们之前想象当中的还要靠谱许多，并且在预言当中便已经早早说过的，会有这样的事情发生。

　　“的确，在很早之前我们便已经有所预料，妖族势必会卷土重来，所以便在这里等待许久时间，林羽你来的正是时候，如今我们便是想要离开这里，帮助你共同对抗妖徒，不过眼下无界石还是不能被你轻易带走的。”

　　几个强者的想法都是出奇的一致，他们的确是可以从这里离开，帮助人类度过眼前难关，但是同一时间对于无界石的控制也是非常重要的，他们是绝对不会允许此时此刻的林羽真的将无界时从这里带走，毕竟这个东西是整个无间领域的关键所在，如果无界石都被带走了，那么无间礼遇将真正意义上的不复存在。

　　本以为这一次的计划会轻松达成，无界石也会很自然的落到自己的手中，但是万万没有想到，眼前这些强者竟然对于这件事情如此抵触，丝毫不给自己机会带走无界石。

　　由此林羽心中也明白，这个东西对于整个无间领域而言，恐怕是真的有非常重要的意义，所以他们才会在这种状态之下表现出如此强烈的抵触情绪，不过这样也没有关系，只要能够达成合作，那么在这之后，吴介石必然也会成为自己的囊中之物。要知道林羽最为擅长的一件事情，那便是说客。俗称嘴遁术。

　　“林羽我们都知道你这一次来此的目的是非常重要的，无界石对你而言可能对你也是重要环节当中的一环，不过非常可惜，这个东西对于整个无间领域而言是非常重要的，我们没有办法在这种状态之下轻易将如此宝贵的东西交给你。如果你真的到了特别需要的地步，那么我们也不会吝啬于此，在这之前我们相信还是没有必要没有到了那种必须使用无界石才能够扭转战斗的局面！”

　　这样的回答自然是没有错误的，他们当然会帮助人类扭转当前的局面，帮助人类战胜强大的对手，在这过程当中依靠着自己的强大手段，一次一次的摧毁敌人的攻击，但是同一时间他们也要保证无间领域的政治存在，同时。也要保证自己在这个世界上不会出现太多的问题。

　　“晚辈知道这是本来之前计划当中的确是如此安排的，不过如今各位前辈既然愿意跟我一同对抗妖族，那么在这件事情上面倒是可以暂且放一边不谈。”

　　孰轻孰重，这个时候的林羽还是非常清楚的。

　　强者的战斗力，放眼整个人类历史过程当中的诸千万年以来，他们都绝对称得上是绝对的佼佼者，以其自身所展现出来的强大优势，一次一次的碾压了很多可怕的敌人，而当年的尧帝所带领的妖族也更是非常强大的，可即便如此，他们最终还是输给了眼前这些人类强者，由此可见他们的实力是有何等恐怖，如今更是有了数千万年时间的修炼和提升，他们到了什么地步更是不可形容。

　　单单只是在这之前精神层面上的攻击，就已经是让这林羽感觉到了一阵压力，自己是完全无法抵抗住如此之多的强者的，从这一点上面也不能推断出来，眼前这些强者的实力强悍程度已经完全超越了正常人类的范畴，而即便是在古今历史当中，这样的强者依旧是少的可怜，

　　相对于无间领域和无尽空间而言他们显然是更加重要的珍贵财富，毕竟这些人有可能是成为战胜妖族的最关键手段，而无间领域的运用。

　　虽然说的确有可能转变很多问题的关键，但同一时间这个东西也未必真的可以让所有的事情回归正轨，而且这本身就是一场赌博，如今有了不需要去赌的东西，林羽自然是没有什么必要浪费时间于此。

　　“好了，大家既然在这里已经说了如此之多，没有什么问题的话，我们便就此离开无间领域去看看如今的妖族又到底是到了如何程度吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百三十八章 再度苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 