    联合制药和玩家之间的战争，张拓海只是略微看了一眼，就不再关注了。

    这对于他来说也就是随手而为之，反正目的就是给联合制药和玩家们找点事做，别总是来麻烦自己。

    而他自己则回到了车里，准备跟莉莉丝提一下阿雅的造血干细胞移植的事情。

    他刚一回到车里，莉莉丝就穿着那件明显偏大的白大褂，踩着一双拖鞋吧嗒吧嗒的跑了过来，伸出小手抓着张拓海的衣角说道：“爸爸，我要。”

    “噗……”张拓海一口水差点没喷出来，连忙捂住莉莉丝的嘴说道，“这话可不兴乱说啊，容易遭到降维打击，十级车都扛不住。”

    “你在说什么奇怪的东西？”莉莉丝拍开了张拓海的爪子，一脸嫌弃的说道。

    “哦，我知道了，原来你居然对我，你可爱的女儿有这种想法？hentai！”

    “这可是你先说的，然后你又来怪我？”张拓海也很委屈。

    “我要这个！”

    莉莉丝指着屏幕上的一张截图说道。

    张拓海抬头望去，那是一个白色的房间，里面摆满了各种仪器和不认识的设备，不过，从长桌上的培养皿和试管可以看出，这应该是一个实验室，生化类的。

    “这是什么？”张拓海问道。

    “自走机械拍摄到的，这对我的研究很有用处，尤其是里面的一些机器，如果能拿到手的话，会提高不少研究效率。”

    莉莉丝说道。

    “原来是这个啊，是我龌龊了。”张拓海擦了擦额头上的汗，感觉自己都被那些乱开车的小说带歪了，害的自己都不纯洁了。

    既然是自走机械拍下来的，那就说明这件房子在实验室内，张拓海立刻拿着照片去找雷纳德了。

    雷纳德对这个实验室的布局也不是很熟悉，又找了几个实验室的负责人，才确定了房间的位置。

    这是一间P4级的生化实验室，而且还是用最高级别建造的。

    这种级别的实验室，只有少数国家才有能力建造，整个世界这种级别的实验室数量都是屈指可数，可见这种实验室的珍贵。

    没想到这个坐落在半岛上的不起眼的实验基地里，居然就有一间。

    “这是这个实验基地的两个核心建筑之一，可以说，整个试验基地就是围绕这两栋建筑修建起来的。”

    负责人一脸自豪的说道。

    “还有一个？是什么？”

    张拓海也来了兴趣。

    “还有一个超级培育室，全自动控温恒湿，全电脑操控，整个联合制药7成以上的培育工作都是在这里完成的。”

    负责人微微昂起了头，显然对这两间实验室十分的自豪。

    “带我去看看。”

    张拓海大手一挥说道。

    众人来到了实验室中央的一座全钢铁建造的厂房里，从外面看上去，就像是一个普通的生产车间一样平平无奇。

    可是，当张拓海进入厂房之后，看到面前居然是两个巨大的白色的集装箱一样的东西，周围接着各种管道。

    “这两个实验室是整体制造的，完成之后，直接吊装到了这里，钢铁的房间是为了防止受到外来攻击的误伤。”

    负责人解释道。

    “好了，我知道了，你可以离开了。”张拓海将负责人和雷纳德赶走了。

    随后，他将小爱同学叫了过来。

    “快，把这个加载了。”

    原来，在张拓海看到这两个实验室的时候，就发现，这居然是两个可以加载的汽车配件，而且还是五级专用配件。

    这一下子就将他升级所需要的五级专用配件凑齐了。

    现在，他距离升级六级也就差了一个升级图纸而已。

    “这个世界还真顺利！”

    张拓海的脸上都快乐开了花。

    他感觉自己在这个世界的收获简直可以用丰收来形容。

    要知道，他在上个世界的最后一天才升级到了五级车，而到了这个世界才刚刚是第五天，就已经收集完了升级的基础条件，简直堪比开了资源挂。

    小爱同学立刻开了过来，将机械臂搭在了两间实验室上，开始了加载。

    一道白光笼罩了实验室，很快两间实验室消失不见，被转移到了张拓海的车内。

    “怎么样？你要的是这个吧。”

    张拓海回到车里，向着莉莉丝先摆着。

    “谢谢爸爸，我就知道你最好了。”莉莉丝说完，就飞奔着跑进了实验室，随手砰的一声关闭了房门，去研究那些器材去了。

    “这家伙……”

    看着莉莉丝的样子，张拓海摇了摇头，不知道说什么好。

    他开着装甲车出来，将大门上了锁，随后对着雷纳德说道：“我要借实验室一用，最近几天之内，任何人不准靠近。”

    张拓海目光之中满是森然。

    “放心，整个中心区都会被划定为禁区，除了我之外，没有任何人能够初入。”

    雷纳德连忙应道。

    现在，他还有很多事要仰仗张拓海，这点小事自然点头应允下来。

    反正实验室建在这里，张拓海愿意用就用呗，损失还能大到哪去？难道还能飞了不成？

    很快，这片区域便被划定成了禁区，没有任何人可以靠近。

    有了P4级实验室的甜头后，张拓海又继续在试验基地里闲逛了起来，试图再发现两个类似的漏网之鱼。

    经过他这么一番寻找，还真找到了一些东西，比如大型的UPS电源，典藏级咖啡机，多口味冰激凌机什么的，都是一些食之无味弃之可惜的东西，像是P4实验室那种有高价值的东西却是再也没发现。

    一番溜溜达达，张拓海来到了中控室，这里摆放着上百个屏幕，监视着岛屿上的一切位置。

    “情况怎么样？”

    张拓海对着负责这里的工作人员问道。

    “一切正常，长官。”两个正吃披萨的工作人员连忙站起来应道。

    他们早就得到了命令，一定要听从张拓海的命令做事，不得有任何违背，否则就会被丢到海里喂鲨鱼。

    “峡谷那边的情况怎么样？”张拓海随后摆了摆手问道。

    “情况不太好，那些人还在往里冲，人数很多，我们投放在里面的变异生物几乎都被他们杀光了，估计再有几个小时，就会有人摸到实验室的外部防线。”

    一个工作人员连忙说道。

