    恶仆在后爹死后还霸占了他母亲。他母亲因为要保护他的性命，不得不从了那恶仆。但白术也只是堪堪得了一间茅草屋度日。

    多亏了他母亲会写字，大概也曾是个千金小姐，才生得这么一颗七窍玲珑心的儿子来。

    听闻白术的生平，纪衍诺更有兴趣了。他似乎是有些迫不及待，想看到在那样一个逆境中能长出什么样的少年。

    摇头苦笑，其实每个人都有自己的苦难要过不是么

    纪衍诺带着叶浮珣，在李云的指引下来到了白术的茅草屋中。

    虽然是茅草屋，但是并不脏乱，除了东西少之外，看得出来主人喜欢干净。若是不说，没人想得到这是一个不良于行之人的住所。

    白术生得貌美肤白，十九的年纪看起来像是十五六岁的样子。但也只是那张脸显得嫩，身材倒是挺高，只是一般站不直看不出来。

    但是在医生的眼里，这都很明显能看得出来了。

    白术是有些营养不良，但还不算严重。

    屋子里，不知道几个人都说了些什么，第二天，城主的位子就有人选了。

    叶浮珣不仅短暂的治好了白术的腿，让他能站起来举行继任典礼，还给他留了药。以后让李云为白术做复健就可以了。

    城主之事了了，一行人游山玩水回京。两城交好乃众望所归，城中百姓夹道欢送自不必多说。

    上等檀木打造的马车渐渐驶入城门，城门的守卫看了眼后照例拦下，待坐在马车外的马夫看后，便拿出了一块羊脂白玉的玉佩。

    守卫见状，眸子微微瞪大，立马跪在一侧任由马车驶入。

    马车驶动时，叶浮珣刚刚醒来，

    这一路上游山玩水的，即便是看看走走，她也是累得慌，在快到京城时便累得睡了过去，直到方才醒。

    “什么时辰了？”叶浮珣抬手揉了揉睡得朦胧的眼，旋即问着正笔直坐着的纪衍诺。

    说完，她便听到一阵热闹的声音，好奇的掀开帘子，这才发觉已经入了城。

    纪衍诺放下看了一半的书，提起茶壶倒下一杯温热的茶水递到叶浮珣手中，笑意满满：“见你睡得熟，便也没有叫你。”

    “约莫再过半柱香，就到府邸了。”纪衍诺摸了摸叶浮珣的乌发，嘴角含笑。

    闻言这话，叶浮珣点点头，将同样睡得很熟的纪若白叫醒了，她轻轻捏了捏纪若白的脸蛋，后者睡梦中被人打扰直皱眉头，无意识的抬手就要打下捏他脸的手。

    叶浮珣失笑，眼都笑弯了起来。

    纪若白这才幽幽转醒，叶浮珣此刻的手都还未曾从他脸上拿开，见此他不由无奈弯唇：“娘亲这是做什么。”

    “叫你起来呢，都快到家门口了还睡得像只小猪一般。”叶浮珣说完又笑了笑，俨然忘记自己也才比纪若白先醒几分钟而已。

    马车内几人说说笑笑，很快马车便在一座府邸停了下来。

    东宫两侧的丫鬟小厮见此，立即拿着车凳放在马车边。

    纪衍诺率先下了马车，随即伸手牵着叶浮珣下来，最后才将纪若白抱了下来。

    就在一行人打算进去时，有一骑着骏马的侍卫慌忙从马上跃下，只见他神色焦急，快速道：“属下见过王爷，王妃。”

    话罢，侍卫连忙道：“王妃娘娘您快进宫看看吧！容妃娘娘她难产了！”

    一听这话，叶浮珣惊得黑眸都睁大了几分。

    “快，快进宫！”叶浮珣想也没想就道，继而吩咐着小厮快速牵来马匹，与纪衍诺二人快速进宫。

    一路上快马加鞭，所以等他们到皇宫容妃住处时，也才过去两柱香的时间。

    容妃现下已经非常虚弱，眼睛无神，宫女们之所以会跪在地上，也是因为容妃已经发动了七八个时辰还未生下皇子，几个稳婆也是面如死色。

    容妃生不下孩子，可以说她们也是焦急的紧，若是孩子一直不出，产妇便会增加危险，届时出了什么差错，只怕是要了她们的性命也抵不过。

    “娘娘因为快要临盆有些紧张，再吃食上便多添了几样大补之物，本以为会助娘娘诞下皇子，没想到竟是让皇子过于成长，是以这才生不下来。”一宫女连忙将情况说出。

    叶浮珣一边查看容妃的情况，一边留意宫女说的。

    她伸手摸了摸容妃鼓鼓的肚皮，随即便皱起了眉头，在这个医疗设施不齐全的古代，产妇生子本就是过一遭鬼门关。

    现下容妃肚子里的孩子太大生不出，于当今的医疗情况来说，这便是绝路一条啊！

    叶浮珣咬唇，容妃抿了抿口中的人参，力气却是一点点流失，她抬手晃了晃，叶浮珣见此立马伸手握住。

    “阿珣我好冷啊”

    容妃唇色尽失，说这话时还抖了抖手，她只觉得身子冷的慌，即便握着叶浮珣的手，依旧是冷的难受。

    叶浮珣攥紧了另一只垂下来的手，看着容妃开了宫口却又生不下来的痛苦模样，她深深闭了闭眼睛，随即站起来大声道：“你们几个全部出去，剩下的几人快速给我准备干净的纱布，烈酒、剪刀、针线、还有刀和麻沸散！”

    说完，宫女们立即起身去准备这些东西。

    “阿容，你可信我？”叶浮珣叫唤着容妃闺阁小名，继而坚定道。

    容妃向来便知叶浮珣是个有主意的主儿，此刻听到她这么说，不知为何，自己慌乱的心竟是慢慢平稳了下来。

    很快，宫女们便将叶浮珣要的东西全部取来了。

    叶浮珣看了眼她们，厉声吩咐：“你们也都出去，没有我的命令，谁也不许近来！”

    话毕，宫女们全部出去，现下硕大的内殿，只剩下躺在床上的容妃与叶浮珣二人。

    叶浮珣抿唇，一言不发将宫女熬好的麻沸散喂给了容妃，继而她拿着烈酒浇在刀上，随即又将刀放在火烛上，做完这些，她看向了已经麻醉过去的容妃。

    在古代进行剖腹产，可谓是一项艰难的手术，没有消毒设备，没有安全措施

    可现下如果不这么做，只怕容妃会一尸两命。

