
第492章钱包没了

听着赵炎在旁边打电话，开车的女贼王雁九，心中的震撼一个接一个。

什么天华门、筑基强者，这些都是传说中的事情，没想到在身边这个年轻人口中，竟然是信手拈来；随后说着更加夸张，买飞机就跟买白菜似的，这个年轻人到底是什么身份？

雁九虽然很想问，但是又不敢。

她可是清楚的看见，这个白头发的年轻杀起人来，根本是不眨眼！而且杀人以后，尸体也可以收起来，痕迹都没有，传说之中的吃人不吐骨头，也不过如此！

帕萨特开了大半天，终于回到了蜀都。

到了蜀都以后，雁九开口问道，“高人，我们接下来去哪里？”

“我想要尽快到达天南省的省会南江市！你去帮我买一张飞机票！”茅山道那边没有机场，最好的方法还是到达南江市，然后再转车去茅山道。

“那我去票务中心买票。”雁九又说道，“高人，你是跟我一起去票务中心，还是先找一个地方休息？”

“这个……”赵炎思索了一下，他上一世来过蜀都好几次，对这里的印象非常深刻，感觉这里的人都很不错！

“那你把我放下，我在这里转一转，你买到票以后和我联系。”赵炎让雁九停下车，自己在蜀都城里转悠了一圈。

这是一座有着几千年历史的古城，赵炎前一世来过这里好几次，对这里也很熟悉，也就是四处逛逛。

在他逛到宽窄巷子的时候，路边聚在一起的几个年轻男女，引起了他的注意。

“若年，你该不会是忘在旅馆里了吧？”

“不可能的！我刚才下车时还看了，身份证钱包和手机都在，现在全没了！”

“那就是遇到了小偷！若年，你也太不小心了！”

赵炎看见的正是他上一世的初恋顾若年。

顾若年大学还没毕业，现在在天海东华医院实习，最近几天刚好有假期，就和自己的几个同学约好，来蜀都玩一下。

可是没想到，刚来的宽窄巷子，就发现自己的钱包被偷了！

同时被偷走的，还有身份证和手机，尤其是身份证，丢失以后补办相当的麻烦！

“要不我们报警吧！”一个女生说道。

“那也只有试试看了！”一个男同学说道，“现在什么证据都没有，在车上丢的，还是在这里丢的都说不清！报警估计也很难找到！”

顾若年非常的懊恼，“真是可恶的小偷，那现在怎么办？”

几个男女生中一个高高大大的男生开口说道，“没关系，丢了就丢了吧！手机丢了，我帮你重买一个！身份证丢了也不要紧，我家不是一般人的家庭，路子多的很，几天就能办到一张身份证！”

这个男生一开口，顾若年就皱着秀眉说道，“金志强，你怎么说话呢？我手机丢了就丢了，干嘛要你帮我买？你如果愿意帮忙，那我非常感谢！但是我不喜欢你这种，大包大揽的口气，我又不是你什么人？”

叫做金志强的男生，立刻陪着笑说道，“若年，我这么多年对你的感情，你是知道的！你现在又没有男朋友，和我交往一下也不吃亏！你干嘛非要拒人于千里之外？”

“什么叫交往一下不吃亏？我已经明确的拒绝，你好几次了！”

顾若年本来就丢了东西，心情不好，金志强还在这个问题上烦她，她口气也不好，说了两句，就冲出人群。

没想到刚好撞在一个，走过来的年轻人身上！

“对不起！”顾若年也没抬头看，道了一个歉，就准备离开。

可是没想到，这个被撞的年轻人却是展颜一笑，一把拉住她的衣袖，笑道，“怎么？遇到老熟人连个招呼都不打嘛？”

顾若年抬起头来一看，看见是赵炎，先是一愣，随即也笑了起来。

“是你！你没死！”

顾若年是赵炎前一世的初恋，但是在这一世，两人之间并没有交集，只是在偶然间见过三次！

一次是在去p国的航班上，第二次是赵炎在拉提亚救了顾若年和她的妈妈，第三次则是在东华医院。

三次见面，给顾若年的印象，都非常的深刻。

第一次，赵炎展示了绝世的医术，用一个根本不是医生用的镊子，就夹出了机长食管深处的鱼刺，让她相当的震撼；第二次，在那么危险的环境之中，赵炎更是大发神威，把她和她的妈妈，还有她的表哥救了出来，赵炎一路开枪射杀的x民，数量多得吓人！

而第三次，则是在东华医院，赵炎竟然和著名歌星邓明丽一起来到，拿出一颗奇异的丹药，给陈志成的老父亲服用以后，竟然奇迹般的恢复了！

可以说三次见面，每一次情况都不同，顾若年感觉这个赵炎非常的神奇！

她无形之中也开始关注这个年轻人，不过这个年轻人说他自己还是一个大学学生，她也无处寻找信息。

但是后来，在星岛小国发生的事情，震惊世界。

可能别人都不太清楚，赵炎为什么要干掉陈志成的全家，而顾若年却是一清二楚，当初赵炎和陈志成说的话，音犹在耳！其实在那个时候，顾若年就已经感觉到这件事，最后的发展结果不会好！

只是赵炎做事的果断和极端，让顾若年完全没想到，她感觉这个年轻人，不但神奇，而且霸气！

甚至最后赵炎，被那两颗导弹击中，坦克车掉进海中！

顾若年也隐隐怀疑，这个年轻人不会就此死亡！

没想到在今天，两人又第四次的偶然相遇！

赵炎看着上一世的初恋，虽然这一世大家没有聊过太多，但也是非常的亲切，说话口气也和一般人不一样，他微笑说道，“你觉得我是那么容易死的人嘛？”

“我就知道你不会死的！”顾若年脸上也洋溢着灿烂的笑容，说道，“不过我妈可是以为你死了，现在还经常跟我念叨，说好人不长命！”

赵炎哈哈笑道，“谁说好人不长命，我就是那个长命的好人！”

顾若年也感觉赵炎很亲切，送给他一个白眼道，“杀人如麻，我看你才不是什么好人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995308"  chaptername="第492章  钱包没了（三更）">加入书签</a>
</div>
