    ;

    第五十二节活着都是为了别人（求票）

    人不能活成独夫，活着不单单是为了自己，总还要考虑别人的感受，富贵荣华云烨不缺，不屑于使用歪门邪道来增加自己的身上的光环，但是水军需要，灾民需要，大唐也需要，无耻也罢，崇高也好，都是从实际需求出发的，现实决定一切。欢迎来到阅读 ..

    登州有完善的海运码头，可以停泊千料的巨舟，早就被清空的码头全被水军的战舰塞得满满的，当欣喜地人群准备欢迎凯旋的将士的时候，却发现将士们的脸上没有多少笑容，更多的是严肃和悲伤。

    长长的跳板被搭上码头，衣衫凌乱，少了两颗牙齿的无舌捧着圣旨从船上下来，也没有和几位刺史多说话，在让他们准备好仪式之后，当着漫山遍野的民夫，就开始宣读皇帝陛下的旨意，也不知道无舌身上到底揣了多少圣旨，总能在合适的地方，合适的人面前拿出来一封，难道说，李二有未卜先知的本事？

    圣旨里的语言充满了悲天悯人的情怀，一个为了子民宵衣旰食的皇帝形象被无舌漏风的嘴宣扬的淋漓尽致。

    场面肃穆，万民跪拜，山呼万岁，民夫们听到了最强大的消息，一百万担粮食啊，都是白花花的大米，连一点的杂粮都没有，这才是他们最关注的，至于皇帝一定是一个好皇帝，能在灾年把百姓的肚子喂饱的都是好皇帝。

    一张圣旨就足以抵消这些天在灾民中流传的所有怪诞的消息，什么三只眼睛的天神下凡了，龙王爷要收取人命税了，那个谁谁家的小子脚底板长了七颗奇怪的红痣了，张家堡的那个屠夫砍死了一条大蛇了，等等等等。

    “黄门为何会如此狼狈，莫非途中遇到了不测？”元大可拱手问无舌。

    “元刺史客气了，连番征战，万里之行，总会遇到麻烦，不过仰赖陛下洪恩，总算是不辱使命，粮食运来了，还有一些鱼干，这是那场风灾的恩赐，您还是赶快命人搬运粮食为好，救灾如救火啊。”

    “黄门说的是，只是能否容下官等人拜见云侯，好代替这河北灾民当面致谢。”

    “元刺史不知，云侯在龙吸水袭击船队的时候，大雨倾盆之下犹在指挥，可惜被水龙吸到天上的巨鱼所伤，今日才醒过来，还是不要打扰他静养为好，烦劳元刺史给安排一个清净之所，好让将士们好好休憩一下，粮食就不必给我们准备了，船上还有一些，“

    元大可吃了一惊，就要上船探望，被无舌阻止，指指陆陆续续相继下船的伤兵说：“云侯也要下来，船上鱼腥味太重，不是一个谈话的场所。“

    正在谈话间，就看到一群亲兵护卫着一个担架从船上下来，连忙跟上去探望，只见鼻青脸肿的云烨正在向他们点头示意，算是打了招呼。

    何忠武在一边拱拱手说：“云侯伤重，不宜多说话，由下官来转述云侯的意见，其实就是一句话，云侯说请大家尽力救灾，粮食不够的话，他就再去找，怎么也要让河北之地不出现易子而食的人间惨剧。“

    听到这话，相州刺史顿时嚎啕出声，他刚才看了，云烨的伤势没有半点的作假，自己伤成这样，还在惦念灾民，实在是官员的楷模，不够了再去找，去哪找？无非是要再去打仗抢劫，就凭这些伤残的士卒?这是要拼老命啊。

    该死的何忠武把云烨像游街一样的抬来抬去，每到一处，就惹来一片哭声，云侯的爱民的名声顿时不胫而走……

    太极宫上，李二接到了红翎急使带来的河北六州刺史上的万民书，众口一词的请皇帝为云烨以及水军将士庆功，六州百姓如今有了口粮，已经被安抚下来，田地里的秋粮也已经出苗，到了秋后，会自己解决一部分粮食，云侯还带着水军将士在大海里捕鱼，用于弥补粮食的不足，总之，河北之地已经暂时不需要朝廷操心。

    万民折在太极宫当着百官的面诵读，当他们听到云烨被从天而降的巨鱼砸伤的时候，有人忍不住笑了出来。

    “胡庆，你觉得云烨被鱼砸伤很可笑吗？”李二阴测测的声音在大殿上响起。

    “回禀陛下，微臣认为河北六刺史一派胡言，哪里会有人被从天而降的巨鱼砸伤，难道是天河漏了么？臣弹劾云烨冒功之罪。”

    胡庆避无可避，只有硬抗了，作为一个北方人，他认为云烨的胡说八道，为自己揽功，给的理由还非常的经不起推敲。

    “前隋开皇三年，有龙吸水过洞庭，岳阳城落鱼千斤，大业八年，有龙吸水过甘旸，十里之外有牛羊从天而降。武德六年，衡阳有龙吸水过境，天上居然降下剪刀菜刀等物，胡庆，云侯被从天而降的巨鱼砸伤，你认为不可能吗？老夫刚好接到登州报讯，有五股龙吸水过境，自己无知，就不要满嘴胡柴。”

    房玄龄出班一连举了三个例子，立刻就然胡庆哑口无言，李二的脸色更加的阴沉，缓缓的说：“朝堂里要不了那些尸位素餐之辈，要不得那些面对同僚遭殃，自己欢喜的人，胡庆德行不修，随意攀咬有功之臣罪在不赦，来人，将胡庆降职九等，发配崖州，遇赦不赦，终生不得还乡。”

    胡庆凄惨的哀求声响起，朝堂里似乎更加的安静了，百官一个个如同木雕的菩萨，一言不发，直到胡庆被拖出朝堂，才开始继续议事……

    李二下了朝，心中的怒火依然难平，在将桌子上的东西全部扫到地上，重重的坐在椅子上，嘿的一声，拳头砸在桌子上，国事繁杂，却处处有人掣肘，让自己空有大志不得施展，这些人安逸的太久了，早就没有了进取之心。

    “陛下，您今日对胡庆的惩罚过重了，他即使有错，也是无心之失，陛下何必动无名怒火。”

    “观音婢，程咬金牛进达兵进哈密，吸引正面之敌，侯君集联合锲必已然攻破高昌，这时候正是我大唐昭显雄威之时，却总有人无端指责朕杀戮过重，说草原乃是无用之地，取之无益，只是徒费国帑，说朕在犯汉武的旧错。”

    “那您也不该在云烨的事情上发怒，让他将来不好做人。”

    “观音婢，朕只有在自己最亲近的人面前，才不去想的太多，你说得对，云烨这小子居然在不知不觉中走进了朕的心扉，只可惜他和澜儿虽有夫妻之实，却无夫妻之名，否则一定是一门好亲事。”

    “二郎，云烨真的被鲨鱼砸伤了？”

    “不要听他胡扯，是被一条这么大的叫什么黄花鱼给砸的鼻青脸肿，没有大碍。”李二伸手给长孙比划了一下鱼的大小，夫妻二人相视大笑 。

    李二低下声音又说：“随员里有一个鸿胪寺的官员，认为夸大其词对安抚百姓有益，这才说是被鲨鱼砸伤，不过也一定惊险万分，以无舌的武功都被磕掉了两颗牙，就知道情形有多可怕。”

    “二郎，他这次回来，就不要让他奔波了，这次几次险死还生，也够可怜的，让他好好地过几天清闲日子。算是对他的奖赏。”

    “朕也是这个意思，不过这小子办事，总是能够办得让人从心里佩服，等历练几年，把纨绔的性子磨掉，房玄龄，杜如晦都未必会强过他，可惜了，这几年朕算是看出来了，他真的对当官没兴趣，全心思的想着混吃等死，别人有他的那些本事，早就准备彪炳史册了，他居然给青雀说，最大的梦想就是数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒。做官员起得比鸡早，睡的比狗晚，一辈子忙忙碌碌的算是白活了，他准备三十岁告老，然后躲在玉山不出来，这样一个惫赖性子，真不知道他师父是怎么教出来的。”

    长孙闻言笑的前仰后合，喘着粗气对李二说：“如果说这满朝文武都是天上的星宿，是上天派下来辅佐您的，他该是个什么星星？那天，袁天罡说起这件事，说其他人都有脉络可循 ，只有云烨来无影去无踪。他看不清楚。”

    李二哈哈大笑说：“什么看不清楚，是不敢胡说，上回朕有心魔，被云烨接手，治好了，袁天罡乘此良机脱身，以为朕不知道？活该他被云烨勒索，《黄庭经》这样的好东西如今都成了云家的秘藏，朕都羡慕，王羲之的手笔啊，落在云烨手里算是明珠暗投了。”

    李二在长孙的话题yin*下，心中的烦闷逐渐消散，心情也愉快起来，河北的困境解开了，一切都在向有利的方向发展，还有什么不开心的呢？

    他开心了，辛月却一点都不开心，抱着儿子在落泪，丈夫在外面过的就不是人过的日子，好好地坐船也会遇到听都没听说过的龙吸水，还被天上掉下来的鱼砸的鼻青脸肿的，可怜，这次回来自己一定好好伺候，出门就受罪，咱家把大门关死，谁叫都不开，好好地过自己的日子，哪怕一起种地都是好的。(未完待续。