    姜芃姬蹙眉，问道，“什么成？”

    系统：“就是类似技能书的21东西，让你迅学会某一项技能，系统商店刚刚上架哦。”

    这时候，姜芃姬看到自己眼前的巨大直播屏幕的一侧，还真有几个跳动的图标，不过她对这个来历不明的系统一直抱有警惕，而且也没有那么深的好奇心，根本没有去研究。

    打开系统口中的商店，立马跳出来一个崭新的界面，上面有不少商品图标。

    琴、棋、书、画、刺绣、缝纫、茶艺、剑术、刀法、腿法、御马……

    每一项技能后面都有四个截然不同的标注，分别是初级、中级、高级和登堂入室。

    四种不同级别的技能，兑换需要的人气值数量也是不同，最高级的【登堂入室】更需要海量人气积分！

    所幸，基础的初级统一都是1ooo人气值，以她目前的人气积分，完全可以兑换一个。

    姜芃姬暗暗蹙眉，兑换这些学了，会得到初级水平的能力？

    系统：“我看宿主刚才习字级麻烦的，所以特地用私人小钱库帮宿主开通商城界面。”

    如果系统能具象化，她觉得自己可以看到系统一脸“快点夸奖我吧”的狗腿脸。

    姜芃姬暗暗失笑，说道，“我看你就是盯着我账号里的人气值眼馋吧？”

    系统不置可否，人气值对它来说就是真金白银，能做生意赚一笔，干嘛不赚？

    看着商城界面一堆一堆充满着诱、惑的商品，姜芃姬眼珠子一转，转眼就把它关了。

    “我觉得书法挺有趣的，自己慢慢练也好，你还是继续看着我账户上的人气值眼馋吧。”

    系统：“艹！”

    姜芃姬自然说道，“好钢用在刀刃上，现在兑换了没用，还不如攒着，等哪天需要，说不定可以起到意想不到的作用。”

    系统哼了一声道，“哪里需要这么节省啊，每天开一开直播，只要人数满三千上限，你一天至少能有一千五人气值诶，完全能兑换一本，哪里还需要这么辛辛苦苦去学。”

    要是碰上土豪大老爷打赏，人气值积攒得更快。

    姜芃姬一副我已经看穿你的表情，“说来说去还是在利诱我，让我勤快直播是吧？不过，观看直播的上限始终是三千人……呐，你别告诉我，增加上限还需要用人气值兑换……”

    “宿主真是英明神武。”系统几乎要狗腿摇尾巴了，“一级主播升二级需要1o万点人气值。”

    主播等级上去了，房间直播的人数上限也会增加，自然攒人气值度也更快。

    姜芃姬暗暗揉了揉眉头，这系统的套路也太深了。

    “主播升等级，只能用人气值换？”

    系统想了想，说道，“也不是，还有另一个渠道，不过十分看脸。”

    作为一个完善的位面直播系统，玩法自然是多种多样的，不可能只有枯燥单一直播。

    姜芃姬循循诱导，“什么渠道？”

    “系统有4种直播模式，一种是自由直播模式，像宿主现在这样，想直播什么就直播什么。”

    “一种是半互动直播模式，宿主选择一些直播内容让观众投票选择，然后直播票数高的直播内容。等宿主直播完成之后，根据观众的满意反应，宿主可以得到金、银、铜三种等级宝箱，开宝箱之后，可以得到随机奖励，其中就有免费直升主播等级的卡片。”

    姜芃姬听了暗暗点点头，然后示意系统继续说。

    “一种是全互动直播模式，观众选择直播内容，然后筛选项目进行投票……当然，内容肯定要在合约规定范围，不能太过分，娱乐为主……同样也能获得宝箱，开出卡片。”

    “最后一种是指定直播模式，大土豪设定直播内容，主播完成，不但可以得到土豪给出的酬金，还能获得金宝箱。”系统说到最后一个直播模式，都能听到吸口水的声音。

    姜芃姬挑眉，“最后那条没节操的可以抹去了。”

    系统不服反驳，“谁说的，我以前的宿主都最喜欢这种直播模式了。”

    姜芃姬嘲讽地勾起嘴角，“很显然，我不在其中行列。”

    系统还想挣扎，“不试一试怎么知道你不会喜欢？”

    “真正的有钱人，我想他们也不会介意那么点支出……每天撒点钱，布一个任务，就像是带着钩子的鱼饵钓鱼……用这种方式，慢慢把主播调、教成他们想要的模样……”

    “你告诉我，最后一种直播模式，跟训练狗有什么区别？”

    系统有些方了，它家宿主这是要飙的节奏啊，连忙补救。

    “宝贝宿主别生气啊，这些模式都是出厂设定就设定好的，我只是转述而已，而且这几种直播模式都需要主播自愿才行的，绝对不存在强买强卖的现象！”

    系统有些欲哭无泪，它这是倒了多大霉才碰上这么一个难伺候的宿主，动不动就给人家家脸色瞧，还总是横眉竖眼的……系统也需要人权好不，也需要公正公平对待！

    这才相处两天啊，系统总觉得自己像是过了两年。

    这日子没法过了！

    系统是个什么想法，姜芃姬是懒得理会的，舒舒服服睡了一觉，一夜无梦。

    第二日，坐马车去族学的路上，她准时开了直播，房间66续续就有观众进来，这些都是订阅房间的观众，姜芃姬开直播的第一时间，他们就能收到通知，点着直播房间号就能进来。

    【主播V】：大家早上好(*^__^*)

    姜芃姬打完招呼，66续续又有不少观众跟她说早上好、中午好、晚上好之类的话，看样子，这个小小的直播间，时差党倒是不少。她闲得无聊，干脆找观众征求意见。

    【主播V】：你们有什么比较喜欢看的直播内容么？

    【偷渡非酋】：主播可以去学琴棋书画(*/╲*)我能跟着偷师两手……然后出去装比

    【大庄主夫人】：可以念话本，不知道古代的话本是什么样的，会不会有霸道书生爱上我、霸道王爷爱上我、霸道师父爱上我，就算是霸d县令爱上我，我也不介意的23333

    【粪海狂蛆】：逛青楼，喝花酒，抱花魁……然后跟妹子嘿嘿嘿……

    姜芃姬：“……”

    那个位面的年轻人啊，你们这些思想很危险知道么？

    不过……最后一条，她挺喜欢的。