    一时间，吐蕃、草原各部族联手抵制大明币，与大明朝的商人进行交易，也是只准使用银子。

    起初，大明朝的商人还有银子找他们购买一些牛羊皮之类的货物，但是，大明朝的商人赚到的，却都是大明币。

    他们虽然还有一些银子积累，却不愿轻易的花出去了，渐渐的，去草原各部族买货物的商人，便越来越少。

    而草原各部族也因为抵制大明币，而买不到大明朝的粮食，那些草原上的牧民吃不到食盐，更多的人把自己的孩子送去了大明朝开设的学校。

    大明朝皇宫，太和殿。

    “陛下，在边境把守的将士们，当众烧毁了草原各部族和吐蕃的大明币，导致他们坚决抵制大明币啊！”

    “此事，对我大明朝的影响非常的不好，即便那些大明币是假的，我们也应该追查是何人制造的假的大明币，而不应该直接烧毁，让他们损失啊！”

    “陛下，我们提议，应给予吐蕃、草原各部族一定的补偿，让他们消除对我大明朝的不满情绪啊！”

    官员们提议道。

    林凡扫了一眼，这些官员皆是私通草原各部族的那些人，而且，根据刘乘风查到的线索，这些人也参与了拐卖人口的案子。

    “诸位爱卿，你们也这么认为吗？”

    林凡没有搭理他们，而是看向在场的官员。

    “陛下，微臣认为，他们的提议中规中矩，可以采纳一些啊，陛下您发行大明币，不就是为了让外国也都接受大明币吗？”

    “这样，咱们国库的银子就会越来越多，以备不时之需，您现在这么做，引起了草原各部族和吐蕃的仇视，反倒不好啊！”

    “对！这样不利于我们大明币的推广，应该给他们一些好处，让他们消除对大明币的不满情绪！”

    有官员建议道。

    林凡又看向叶向高、刘一憬、李三才，道：“你们觉得呢？”

    看到陛下看他们叶向高和刘一憬一愣，李三才低着脑袋站了出来，他是户部尚书，这事，叶向高和刘一憬可以缩着，他却是不得不开口。

    “陛下，微臣虽然对于纸币不是很了解，但是，却知道纸币的价值，取决于它的流通性和广泛性。”

    “若是这大明币只能在我大明朝内部使用的话，那么它就永远也无法替代银子，只有可以在全世界同行，才可以啊！”

    “因此，微臣也提议，给他们一些甜头，让他们消除对大明币的不满情绪。”

    李三才沉声道。

    林凡点了点头，说道：“李尚书啊，你说的倒是有几分道理，不过，若是那吐蕃、瓦剌、突厥、兀良哈等，有与我大明朝相匹敌的实力，我自然是会给他们一些甜头。”

    “不过，现在那些草原部族，根本就没资格与我大明朝为敌，而且，吐蕃、瓦剌、兀良哈等，更是咎由自取！”

    “朕这里可是有确凿的证据，可以证明他们那些假的大明币，就是他们故意找我大明朝的商人购买的。”

    “所以，朕是不会给他们任何好处的！”

    “况且，他们想要吃食盐，就必须从我大明朝购买，而购买就需要大明币，朕不会给他们开通官方的兑换渠道，他们想要大明币，只能去找商人们购买。”

    “而那些商人无利不起早，定然是会以高出大明币在大明朝内的兑换比例的价格来给商人们兑换！”

    “呵呵！朕现在这么做，等于是给大明朝的商人一些甜头啊！”

    恩！

    听到林凡的解释，李三才先是一愣，紧接着便是明白了什么，吐蕃等国，是离不开大明朝的食盐的啊！

    但是，他们那里的牛羊肉、牛羊皮、钻石、玛瑙什么的，大明朝却是可以要，也可以不要啊！

    顶多就是那些贵族买不到这些东西了，却不会影响百姓们的生活。

    “陛下！微臣懂了，您这方法简直是妙啊，用不了多久，那些人就要主动来求咱们了！”

    李三才激动的说道。

    “咳咳！陛下啊，此举若是激起那些国家的不满，我大明朝可是会成为众矢之的的啊！”

    参与人口拐卖的官员不死心，又有人开口了。

    “对呀陛下，我大明朝向来是礼仪之邦，怎么能做出如此欺负他人的事情，理应展现出大国气量啊！”

    又有人道。

    这些人想到的第一个计策，已经不攻自破了，他们现在只能寄希望于第二个计策，那就是逼着陛下给吐蕃等国补偿。

    林凡却是冷笑着说道：“按照你们的意思，朕应该弥补吐蕃等国的损失呗，让朕将大明朝的银子，给那些外国之人，你们好大的胆子啊！”

    “别以为朕不知道，你们也都参与了拐卖人口的案子，而且，从中获利不少，你们虽然没有直接参与，却罪大恶极啊！”

    “现在为了自保，居然想要谏言，让朕将大明朝的银子送出去，你们好大的胆子啊！来人，直接拉出去砍了！”

    “不对！诛九族！以后所有的官员都记住，有些事情做了，朕可以不计较，但是有些事情做了，那就是不可原谅！”

    “这拐卖我大明朝人口的事情，就是不可原谅的事情，为了个人利益，做出对我大明朝不利的事情的，也是不可原谅！”

    林凡说罢，大手一挥，这几名官员便被人给拖了出去。

    “陛下饶命啊！”

    官员们皆是高呼饶命。

    然而，林凡却是懒得搭理他们，解决了这些人之后，林凡便看向在场的官员，道：“朕希望你们能够忠心为国，忠心为民啊！”

    说罢，林凡便起身走了，留下一众官员在那里沉思。

    刚刚回到乾清宫，林凡便接到前线密报，说是草原各部族的贵族瓦解了……

    “什么情况，朕什么都没做呢，那些草原各部族的贵族怎么就自己解散了？”

    林凡无语道。

    根据密报上所说，这些草原贵族因为长期买不到食盐，他们招募的那些将士又为了养家，不得不将自己的孩子送到大明朝的学校里去学习，换取一些食盐，因此被那些贵族责罚，后来激起了众怒，就都走了。

