    第93章 御天神宫

    尽管对于这三男两女的行为很是愤怒，可他心里清楚，眼前这五个人很强大，实力远超虚神境，不是他现在能够轻易招惹。

    倘若与她们交手，自己这一方只有死路一条，甚至连反抗的机会都没有，整个王朝也会在一夜之间被覆灭。

    领头的老妇人面无表情道：“本座乃来自御天神宫长老，此行目的，乃是寻找凤凰神体质之人，你的姐姐拥有凤凰神体，我们要把她带走。”

    “孤要是不同意呢？”周元露出个冰冷的脸，眼中寒芒不断。

    “你有那个实力阻止吗？”老妇人神色不变，淡淡的道出声来。

    听到这话，周元沉默了。

    正如对方所言，他没有那个实力，徒劳的反抗，只会徒加伤亡。

    十五公主周慧、十六公主周宝本想说什么，可却被旁边的七公主周汐制止住了。

    周汐非常明白，眼前这群人很强大，根本不是她们能撼动，哪怕她所在宗门老祖出动，依旧会落得个被秒杀的下场。

    见双方剑拔弩张，夫君、弟弟，以及姐妹的生命受威胁，周灵连忙开口道：“我随你们离开，但你们不能伤害我亲人。”

    听到周灵的这番话，老夫人脸上露微笑。

    面无表情的周元，轻声道：“荒域没有你们这号势力，你们是来自天域吧？”

    “嗯？！”老夫人脸上微微一惊，眼神略有些不可思议的看着周元，“你居然知道天域的存在？”

    得到回答，周元脸上露出沉重之色，看来要对付这个宗门势力，恐怕得需要一定时间。

    沉默了一会，他沉声道：“孤的姐姐今日跟你们走，他日孤来寻她时，若孤的姐姐与腹中孩儿受欺压，孤会命令大军踏平你们御天神宫，杀光御天神宫所有人。”

    “想灭我御天神宫？呵呵！你和你的王朝够资格吗？”老妇人冷冷一笑，眼中充满着不屑，“不是本座看不起你，哪怕给你万年时间，我御天神宫，依旧是你这个小小王朝仰望的存在。”

    说这话的同时，老夫人身上爆发出恐怖气息，面对这股气息，周汐、周慧、周宝她们眼中流露恐惧，身躯止不住的颤抖。

    这股气息太强大，强大到她们只能仰望的存在，自己在这股气息面前，连蝼蚁都不是。

    “孤有没有那个实力，今后你自会知晓。”周元丝毫不甘示弱，哪怕力量弱于对方，他眼中依旧不存在畏惧。

    见周元如此狂妄自大，老妇人倒是有些意外，淡淡道：“既然你这么有自信，那本座期待看到你的那一天。”

    周元不语，静静站在原地。

    老妇人也不再多说什么，转了过身去。

    “我们走~”

    听到这话，周灵心头一颤，目光看着被典韦按在地上的许青山，泪珠不停掉落，哽咽道：“青山哥哥，灵儿要走了，你好好保重。”

    话音刚落，她的目光看向周元：“十七，替我照顾青山哥哥，不要让他受到伤害。”

    “孤答应你。”周元点了点头作答。

    听到弟弟的回答，周灵脸上露出了微笑，目光看向周汐、周慧、周宝三人，微笑道：“七姐、十五、十六，你们好好保重。”

    伴随着这最后一句话讲出，老妇人她们便带着周灵化作流光飞向远方，一眨眼的功夫，彻底没了影。

    “灵儿，不要走，不要离开我。”望着远去的流光，许青山撕心裂肺的呐喊，拼命的要挣脱典韦的束缚。

    可惜，典韦的力量过于强大，再加上他本身又伤势严重，只能眼睁睁看着妻儿远离自己。

    眼看老妇人她们已经周灵远去，周元淡淡道：“将他放开吧。”

    “诺！”

    得到命令的典韦，立即放开许青山。

    “啊！！”趴在地上的许青山，望着妻子远去的方向，顿时发出无力的大吼，双手抓得指甲破裂，鲜血直流。

    周元并未说什么，拿出了一颗疗伤丹药丢给典韦，道：“典韦，将这颗丹药拿去给林公公吃。”

    这是一个五品疗伤丹药，名叫“黄奇丹”，是之前他签到获得，一直放在系统空间，如今林海遭受重创，他自然不能藏着掖着。

    “诺！”

    接过丹药的典韦，转身朝着不远处遭受重创的林海走，然后将丹药递给对方。

    在服用下丹药之后，林海身上伤势已肉眼可见修复，几个呼吸间，他已经恢复如初，只是脸色还有点苍白。

    看着面前泪流满面的许青山，周元冷声道：“呐喊不会让你夺妻儿，哭泣只会证明你是弱者。想要夺回你的妻儿，守护你挚爱，你就必须让自己强大起来，让那些想要伤害你挚爱之人不敢靠近。”

    许青山心头一震，眼神变得犀利，眼中淡淡寒芒闪烁。

    见其眼神充满光彩，眼睛冰冷如刃，周元嘴角微微一撅。

    从系统空间拿出一颗“黄奇丹”，周元随手丢给许青山，道：“吃下它。”

    伸手将其接住的许青山，没有犹豫，果断的将丹药吃入腹中。

    随着药力在体内起作用，他身上的伤势正在快速修复。

    见许青山在服用弟弟给的丹药过后，很快就恢复如初，周慧、周宝一惊，眼中顿时充满好奇，忙上前追问。

    对于二人的追问，周元也没有隐瞒：“那丹药乃是一颗五品疗伤丹药，名叫黄奇丹。”

    “五品丹药？”周汐、周慧、周宝三人瞬间懵了，大眼瞪小眼的看着周元，有些不敢相信他说的是真的。

    在荒域，能有一颗四品丹药，那都是足以让人疯狂，无数势力争相抢夺。

    可周元却随手拿出五品丹药，这让她们既震惊又好奇。

    犹豫了一下，周宝开口道：“十七，你身上还有那种疗伤丹药吗？有的话能不能给我几颗研究一下。”

    问出这话时，她瞬间有些后悔。

    固然弟弟周元身上有五品疗伤丹药，可也不可能多的随便拿出来给自己一两颗。

    周元并未作答，而是拿出了一个精致玉瓶，递给周宝，道：“这里面一共有八颗黄奇丹，你跟慧姐一人四颗。”

    “……”周宝。

    “……”周慧。

    “……”周汐。

    (本章完)

