    陆晨也没有让观众失望。

    刺激荷尔蒙的飙车戏份的宣传片紧接着就放了出来。

    这支宣传片的主角是唐磊。

    画面开始。

    唐磊有些慵懒的单手撑着下巴，一只手淡定开车的画面。

    特别是车内水杯的镜头陆晨给了个特写。

    水杯里面的绽放着一丝轻轻的荡开的涟漪。

    给人的感觉直接不明觉厉。

    紧接着远景拉开。

    与唐磊慵懒且淡定的开车姿势形成鲜明对比的。

    就是那发动机猛烈的引擎和车窗外外飞出后退的景色。

    唰！

    一个漂亮的甩尾之后就画面直接黑了下去。

    这样的剪辑才会勾起观众的好奇心。

    很快，画面又亮了起来。

    不过没有接着刚刚的剧情。

    接近这。

    刷刷刷。

    三辆车同时驶出秋名山的跑道，路两旁的树叶簌簌作响。

    三道流光般的车身一闪而逝。

    轰隆。

    极致的速度之后。

    一阵火光冲天而起。

    紧接着便看到跑道的护栏直接被撞出了个缺口。

    一辆黑色的车直接冲出了跑道。

    紧接着，火光冲天的翻滚了起来。

    陆晨的剪辑手段没得说。

    极大可能的勾起来观众的好奇心。

    镜头很远，看不真切，导致观众根本看不清楚是谁的车。

    激情的音乐响起。

    与之搭配起来的是马达的轰鸣声，轮胎和地面的摩擦声

    ……

    “《头文字D》。”

    很多电脑，手机屏幕意犹未尽的观众瞬间瞪大了眼睛。

    预告片已经结束。

    电影名字再度出现在屏幕上：“8月10日，震撼上映。”

    当画面暗了下去。

    不少的观众悄悄的咽了口水。

    这部电影若是单从预告片来看的话，好像还不错。

    “漂移好帅啊。”

    “那辆左边的轮子搭着墙壁，右边的轮子踩着地面，速度狂飙是真的吗？”

    “好多高难度的动作！”

    “音乐也很激情的样子，忍不住想看了。”

    “期待期待。”

    “虽然很多电影的正片未必有预告片这么精彩，但是我相信陆导绝对是例外，不说了，我唐太帅了。”

    “除了唐之外，我胡也不差。”

    “只能说，陆导的实力太强了，居然把我胡拍的这么帅。”

    “就是……”

    ……

    网友议论纷纷，如果单从宣传片的反响来看。

    陆晨的电影好像也没有那么差。

    相比于其他的同期电影，好像还稳稳地占据领头羊的位置。

    赛车电影的确很新颖。

    特别是这个世界还没有《速度与激情》系列，更别说什么《变形金刚》了。

    所以，好像陆晨有些白担心了。

    观众不会因为这部电影的剧情方面比较弱而怪他的。

    他这也算是开拓了新的类型。

    不过，在陆晨看来。

    这部电影的赛车动作好像也就那样，根本没有任何的夸张成分。

    不过，就那么点投资。

    能够拍出这样的场面已经很不错了。

    如果想要更加夸张的画面和更火爆的视觉效果。

    那就需要付出更多的投资以及拍摄的时间等等。

    陆晨也不打算这么干。

    原因很简单。

    不划算。

    ……

    嘉星传媒。

    刚上班的曾佳看到陆晨在自己的办公室内，就直接毫不犹豫的冲了进去：“放出预告片之后，网上对我们电影的关注度特别的高，网上也有了很多相关的评论。《白夜追凶》的成功，让外界对你的电影新作越来越期待了。”

    “这不是一回事。”

    “虽说不是一回事，但是不管是电影，还是电视剧，你都还没有失过手，所以，引起观众的期待不是很正常的吗？”

    “也是……”

    陆晨点点头。

    说到这里，曾佳又说起了一件事：“你和施施的情侣话题度越来越高了，好多节目组都向我发出了邀请，希望你们能够携手参加一些节目，我相信炒作效果一定会特别的好。”

    “算了吧，我们两个都不是很适合去做游戏。”

    上综艺节目总是有人设的，而且综艺节目还有台本，不可能按照自己的真实性格来发挥，上综艺节目很可能会给他们造成巨大的舆论压力。

    所以，无论是陆晨还是柳施施，都更喜欢真实的生活，更喜欢那种能够让他身心放松的生活。

    所以，两人都拒绝了无数邀请他们的综艺节目。

    再说。

    陆晨现在又不缺钱。

    节目组那点通告费，他还真不放在眼里。

    曾佳无奈的摇摇头。

    也没在多说。

    换了个话题。

    “周淼要的剧本有思路了吗？”

    闻言，陆晨微微的点了点头。

    “真有想法了？”

    曾佳心中一动，不仅仅是她，相信很多的制片公司也在等着陆晨的新剧本。

    嘉星传媒传媒从来没有吃独食的习惯，因此，这些制片公司他们很大的可能会分上一杯羹的。

    对此，曾佳也是很期待的。

    等陆晨要写偶像剧剧本的消息传出去。

    会引起怎样的反响呢？

    曾佳微微有些期待。

    是期待还是失望！

    答案尚未可知。

    接下来的几天。

    曾佳着手于《头文字D》的宣传工作，有预告片的带动。

    有演员的加成，

    也有陆晨对周天王的碰瓷的加成。

    这部电影的宣传效果奇好。

    唯一的缺点可能就是。

    今年的8月份属于电影的淡季，在这段时间内陆晨没有什么份量很大的对手。

    所谓的对手。

    上次那样的机会，简直可遇不可求。

    至于这次。

    陆晨很有自知之明的。

    搞不好，《头文字D》真的干不过《线人》的。

    相比于《线人》的投资，

    他这部电影只能算是小弟。

    不过，虽然是淡季，但是观影人数应该不会少。

    毕竟是暑假嘛。

    凡事有好有坏。

    陆晨到没有觉得这样不好，反正这部电影就是他用来刷票房，刷经验的。

    简单来说，就是用来过渡的。

    时间一点一滴的过去。

    距离电影《头文字D》的上映日期也越来越近了。

    网上关于这部电影的讨论也越来越密集。

    曾佳是个很好的掌舵人。

    有她在背后操持，电影在上映之前，热度基本上不会降下来。

    在电影圈内。

    越来越多的目光投到了这部电影上。

    一些影评人，还有制片公司。

    关注最为密切的肯定是光鲜传媒。

