
　　越是这么想，秦淮如就越不甘心。

　　嫁给何雨柱其实也没给她带来什么好处，这样一来她岂不是太亏了。

　　秦淮如深深地把自己心里的不甘埋了起来，抬起头，又是那个易中海熟悉的模范儿媳秦淮如。

　　“淮如，嫁给傻柱真是委屈你了。我以为傻柱是个顾家的好孩子，没想到他那么浑,把工资交给出嫁的妹妹。那不是把钱给外人吗？这里是他的家，你是他的媳妇，棒梗、小当她们是他的孩子，你们过的好不好，都是他的责任。”

　　“一大爷，你别说了，这都是我的命。”秦淮如配合着哭了起来。

　　“不行，我去找傻柱跟雨水去，这件事情一定要解决。”易中海见到了秦淮如哭泣的模样,心里又是一阵激动。

　　“一大爷，雨水现在的地位可高了，咱们惹不起她。”秦淮如看似劝解，其实全都是针对着易中海的软肋。M.23sk.com

　　果不其然，在她的劝解下，易中海怒气冲冲地向着门外走去。

　　来到前院，阎埠贵拦住了易中海，问道：“老易，你真是怎么了，谁惹到你了。”

　　“老阎，你来得正好，雨水和傻柱在门外聊天，咱们两个大爷一起去找她，让她把傻柱这么多年的工资交出来。傻柱还有一家老小要养活，她家又不缺钱，拿着傻柱的工资不还,算是个什么事。”

　　这个时候，阎埠贵恨不得打自己两个嘴巴子，好好的拦着易中海干什么。何雨水的对象是市局的，比街道上派出所所长的职位都高。帮着易中海，又没什么好处，他凭什么跟何雨水作对。

　　易中海毕竟干了一辈子钳工，一身的力气不是阎埠贵这个小身板能抗衡的。他牢牢地抓着阎埠贵的手，没有松手的意思。

　　阎埠贵抽不出来，急地直冒汗。

　　前院本就靠近门口，易中海的声音又大，门口的何雨水两兄妹想要当作听不到都不行。

　　何雨水听到了易中海的话，好心情都被破坏了。那一家老小，跟何雨柱有什么关系？

　　她跟着何雨柱走进了四合院，装作什么不知道的样子问道：“一大爷、三大爷，你们这么大的年纪，有什么矛盾不能坐下商量呢，怎么还动起手来了。”

　　趁着这个易中海愣神的间隙，阎埠贵总算是抽出了自己的手，对着何雨水说道：“雨水,今天可没有三大爷的事,跟三大爷一点关系都没有。”

　　易中海指着阎埠贵,生气地说道：“老阎,咱们不是说好的吗？你怎么出尔反尔。”

　　阎埠贵权衡了利弊说道：“老易，我什么时候跟你说好了。我就是看你气冲冲的出来，想问你发生什么事情了。我什么都没弄明白呢，就被你抓着手不放了。”

　　阎埠贵不配合，易中海也没什么好办法。但他仍旧不愿意放弃。他现在的年纪是四合院最大的，也应该享有聋老太太那样的地位。

　　易中海痛心疾首地说道：“雨水，你哥家的日子都快过不下去了，你这个亲妹妹在一边不管不问，你觉得合适吗？你忘了小时候是谁把你养大的了，你怎么这么没有良心。”

　　何雨水面无表情地看着易中海，说道：“一大爷，我哥现在是轧钢厂的食堂主任，他又没有生病，日子怎么会过不下去。”

　　“你别忘了，你哥结婚了，他又一大家子要养活。他以前的工资，都在你那里存着。我做主了，你把工资都拿出来交给你嫂子。”

　　何雨水见到这个样子的易中海，心里的恨意几乎都压不住了。当年就是易中海的一句我做主，就让她几年吃不饱饭。

　　“一大爷，你年纪大了，记性不好，我可以提醒你一句。我哥的工资是聋老太太当初做主交给我的，说的是要交给我未来的侄子。”

　　“聋老太太也留下了遗嘱，明确地说了这些钱等我嫂子怀孕，生下孩子才会把钱拿出来。当初立遗嘱的时候，你们三个大爷都在。难道你现在连她的遗嘱都不听了吗？”

　　何雨水又转头看向阎埠贵，问道：“三大爷，聋老太太的遗嘱，你还记得吧。”

　　阎埠贵看了一眼易中海，说道：“记得，当初街道上的王主任也在。她的遗嘱确实是这么说的。”

　　易中海当然记得，聋老太太都没有给他劝说的机会，就把遗嘱说了出来。当时，他尽管不高兴，但也没有当回事。他觉得自己能控制住何雨柱，这个遗嘱只要何雨柱不答应，别人就没有办法。

　　只是，最后的事情真的出乎他的意料。傻柱按着聋老太太的遗嘱行事，他很高兴。可为了聋老太太的遗嘱，就不听他这个一大爷的劝说，那就不高兴了。

　　“雨水，聋老太太那个时候，也不会料到你哥结婚的时间会那么晚。现在你哥一大家子，总不能为了聋老太太的遗嘱，就看着她们饿死吧。”

　　“一大爷，我纠正一下，我哥家里就只有他和我嫂子两个人。其他的是我嫂子的亲戚，跟我有什么关系。”

　　易中海只认他认为对的事情，至于这件事情有没有道理，他根本就不关心。

　　何雨水也用相同的办法对付他。

　　棒梗、小当、槐花，三个人都姓贾，是贾家的人。因着秦淮如的关系，她们也算是亲戚吧。

　　反正不管别人怎么面对这样的情况，她就这么认为。

　　何雨柱说道：“一大爷，雨水好不容易过来一趟，就别说这些不高兴的了。”

　　易中海拿何雨水没有好办法，就把矛头对准了何雨柱：“傻柱，你说到底怎么办。你难道不知道秦淮如为了孩子，整夜睡不着觉。你真的忍心看着他伤心。”

　　别人没觉得什么，何雨水听出了不一样。秦淮如整夜睡不着觉，你怎么知道的。可这事又牵扯到何雨柱的面子，她也只能装着听不懂。

　　何雨柱为难地说道：“可这是聋老太太的遗嘱，她死前让我发誓不能违背她的意愿。我不能让她老人家在地下都不安宁。”

　　孝道，这是易中海最大的法宝。他现在就是凭借着这个拿捏何雨柱的。他照顾聋老太太就是给何雨柱做个榜样，希望何雨柱也能这么照顾他。

　　没有想到啊，这个最大的法宝有一天会砍到自己的头上。就算他心里非常不在乎聋老太太的遗嘱，也不能在这么多人的面前破坏。

　　他的心里别提多憋屈了。

　　“傻柱，我这都是为了你考虑。你总不能让自己的媳妇孩子饿肚子吧。反正，该说的话我都已经说了，你自己看着办吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百二十七章 四合院的冲突免费阅读。https://www.23sk.com 