    泰昌看着眼前通体黝黑的巨舰，不由兴奋不已。

    神盾舰，终于成了，大明终于有了最为先进的海战神器了。

    这才是真正的海战神器，在神盾舰面前楼船炮舰都落伍了！

    袁可立和王徵等人见泰昌来了，连忙迎了上来。

    君臣一番见礼之后，王徵便忍不住问道：“皇上，要不让水师将士现在就登船？”

    原来，这会儿上千水师将士都还整整齐齐的排列在神盾舰边上呢。

    很显然，王徵是想试试登船速度。

    那么上千人登船需要多长时间呢。

    泰昌也想看看。

    他微微点了点头，张元芳便毫不犹豫的挥手大喝道：“所有人速速登船。”

    “哗啦”，上千将士立马分成十五路，冲到神盾舰跟前，爬上铁梯，掀开一层的炮门，把炮门两边伸出来的钩锁往两边的玄武甲上一挂，然后便如同流水般的往里涌去。

    不到一炷香时间，上千人竟然就涌进去了，外面一个人都看不到了。

    他们是不是都挤在一层的隔间里等着往上爬呢？

    当然不是，怎么快速登上各个楼层王徵他们也早就考虑好了。

    这神盾舰每层的舱室里面都配备了将近两丈长的云梯，而且，每层的走廊中间都有十余块活动的盖板。

    涌进去的将士只需把隔间里的云梯抽出来，搭到上层甲板特制的挂钩上，然后爬上去掀开上面的活动盖板便能行了。

    这就跟抬着云梯爬城墙是差不多的操作，水师将士也操练过攻城，对这一套自然是熟悉的不行了。

    这会儿跑得最快的估计都已经登上三层甲板了。

    泰昌饶有兴致的带着袁可立和王徵等人从铁梯上爬进一层炮楼的舱室一看，十二个水师将士已然整整齐齐的排列在中间的火炮两侧了。

    这神盾舰配备的火炮都是带炮车的，平时炮车是不会顶在炮门上的，为了方便出入，两侧舱室里的炮车都是固定在舱室中间的大条桌下面的。

    因为三层床铺都在舱室的前后两端，中间的空间很大，就算摆个大条桌塞个炮车，两边还有很大的空间，走过去一点都不挤。

    泰昌微微朝两边挺立的水师将士点了点头，随即便带着众人大步走到中间的廊道里。

    这会儿中间的廊道里已经整整齐齐架起了十余架云梯，而且这些云梯上面都有挂钩，下面也有卡槽，牢靠的很。

    为了方便各个楼层之间传讯，这些云梯平时都是不会收起来的。

    而且，这些云梯也不怎么碍事。

    因为廊道的宽度是一丈左右，而云梯的宽度还不到两尺，所以，云梯并不妨碍人在廊道里通行，只要上面楼层的人走路看着点，别掉中间掀开盖板的方坑里面便行。

    泰昌就这么带着一行人爬上二层和三层的甲板，又在各层的舱室看了看，随即便随便选了架云梯往顶层爬去。

    这顶层跟下面三层又不一样了，因为顶层就是个大通间。

    不过，这大通间里也不是空空如也，什么都没有。

    顶层甲板上的东西也特别的多。

    两头的火炮和后面的驾驶室就不说了，光是工部新研发炮筒望远镜就有四架，前后左右都有一架。

    而且，中间还有两排精致的房舍，两边也有很多固定在甲板上的条桌和板凳。

    这些房舍自然是给水师将领和其亲卫住的，由于这艘样品是泰昌远征东瀛的旗舰，这房舍更是装修的异常奢华，甚至，他卧房里的床和书房里的桌椅都跟乾清宫里的布置是一样。

    王徵还给他准备了一个大型的议事堂，就跟文华殿的议事堂一模一样！

    泰昌四处转了转，不由微微点了点头，随即指着王徵的笑骂道：“良甫，少费心思拍朕马屁啊。”

    呃，这个。

    王徵略带尴尬道：“皇上，微臣也没费什么心思，微臣也就是把原来负责修葺皇宫的匠户叫过来，让他们按皇宫里的样式给做的。”

    哈哈哈哈。

    泰昌不由拍着他的肩膀笑道：“朕跟你开玩笑的，这里布置的着实不错，朕很满意。”

    您满意就好。

    众人一看皇上都忍不住笑出声了，那脸上也不由露出欢喜之色。

    这上面布置的是着实好，好到都超乎他们的想象了。

    王徵闻言，不由赔笑道：“皇上，您满意就好，要不，我们开船试试。”

    哎呀，这都上船逛了大半天了，竟然忘了开船了。

    泰昌连连点头道：“嗯，赶紧开起来试一试。”

    张元芳闻言，立马毫不犹豫的一挥手，朗声道：“准备开船。”

    他带上来的水师将士立马四散开来，抓住“屋檐”上垂下来的绳索使劲拉起来。

    很快，前后左右便露出了十余个窗口，外面的情况顿时一览无遗。

    而原本因为是一排排孔洞漏进来的光线而显得有些暗淡的顶层平台也顿时变得通明透亮。

    张元芳亲自走进驾驶室中，拿起挂舵轮旁的望远镜扫视了一番前后左右，又看了看四周传令的旗手，随即便直接对着跟前的铜喇叭朗声道：“底层，烧蒸汽，准备开船。”

    这又是一个先进的设计，通过铜喇叭和细铜管传声！

    原本站三层塔楼顶端的驾驶室里想要通知底层只能用拉绳来示意，拉来拉去麻烦不说，还容易出错。

    这会儿就不一样了，各个楼层都配了这样的铜喇叭，而且铜喇叭跟前都站着传令兵，只要对着喇叭下令，各个楼层都能听得一清二楚！

    这命令刚下达不久，四周便传来呜呜的汽笛声。

    这就代表蒸汽烧好了。

    张元芳又细细扫视了一圈，这才在四周传令旗手的手势下小心的将神盾舰开出两端都是修建平台的区域，来到水道的前方。

    很显然，这神盾舰尚未完工的时候他们便已经上船演练过很多回了，所以操作起来相当的熟练，一点问题都没有。

    不一会儿，神盾舰便开出了水道，来到了海面之上。

    接下来就是试航速了。

    这神盾舰用的可是最新型的蒸汽机，动力也是最大的那种，而且两边的水轮也都包覆了铁皮，比以前坚固多了，转快点也没关系。

    所以，神盾舰的航速比龙牙战舰还要快，都能赶上狼牙战船和车轮舸的速度了。

    接下来便是试射火炮，这个就不必说了，因为神盾舰的火炮配置跟龙牙战舰并没有多大的区别，就是多了几门主炮而已。

    龙牙战舰他们都造了几十艘了，这个自然不会有什么问题。

    最后就是测试护甲的防御力了。

    他们甚至都没有下船，也没有关上打开的窗户，就让四艘楼船炮舰在四个方向各来了一轮齐射。

    结果自然是一点事都没有。

    因为这神盾舰实在是太牢靠了，太坚固了，现在这些纯靠炮弹砸的火炮已经威胁不到里面的人了。

    最多，挨了几轮火炮之后把砸的变形比较明显的玄武甲换掉便成。

    而且，底层船舱之中就存放了很多备用的玄武甲，普通的维修和更换甚至不用回船坞。

    泰昌对这既安全又舒适又先进又实用的战舰着实满意的不行了，测试完毕，他立马对王徵道：“良甫，以后我们要多造这种神盾舰，而且，研发和改进的方向也要集中到神盾舰上，你们要争取把所有的先进技术都用在这神盾舰上。至于楼船炮舰，随便造点龙牙战舰就行了，新的型号就不用研发了。”

    呃，这个。

    王徵颇为吃惊道：“皇上，龙牙战舰我们一年能造五十艘啊，这神盾舰，我们就算全力以赴，一年恐怕也只能造出二十五艘来。因为神盾舰太耗人工了，修建舱室，批甲等都不能用用蒸汽机床来替代。”

    他这意思就是造一艘神盾舰的功夫都能造出两艘楼船炮舰来。

    问题楼船炮舰都落伍了，还使劲造干什么？

    泰昌想了想，随即果断道：“那就一年造二十艘神盾舰，龙牙战舰造十艘就行了。”

