    锦儿回来之后，一边沟通本源法则之力恢复自身，一边看着对面。

    而修罗皇，则是在这一刻神情轻松了很多，但是却一句话都没有说。

    同样的，也在看着接下来发生的一切。

    对面那位少年，也就是星陨。

    仅仅一步，便到了独孤清影附近。

    在这一刻，锦儿也更加明白了，之前自己若是一战的话。

    那么，必然会输掉的。

    对方的实力，果然跟独孤清影在一个层次之中。

    否则的话，也做不到一步便无视了空间距离，直接到了那边。

    而这，就是差距所在啊。

    一步的差距，那可就是倍数的差距。

    可以说，算是质量上的差距。

    不过，很快，她也能够达到那一步，并且，更加轻松。

    到时候，自己就是半步越道境的强者了。

    半步越道境，在真正的越道境强者不大量出现的时候，那么就是最强的存在。

    即使是遇到越道境的强者，只要不是一些变，态级别的存在，那也是杀不了自己的。

    这一点自信，锦儿还是有的。

    所以，在此时，她自然也是有资格自傲的。

    毕竟，不是谁都能够达到半步越道境的。

    “三招定胜负，如何。”

    就在此时，星陨看着独孤清影，语气凝重的开口说道。

    很显然，他不想多生事端，也不想多浪费时间。

    三招，足够分出胜负生死的了。

    “可以。”

    独孤清影在此时，也是没有犹豫，也不需要犹豫。

    三招，那便是三招。

    三招之后，那便是分出胜负生死之时。

    能否更进一步，也在这三招之间。

    话音刚落，对方抢先出手，并没有丝毫的客气。

    对方没有选择动用星源，来压制独孤清影，因为根本没有必要，没有什么作用。

    独孤清影也是一样，并没有将对方强行拉入到自己的小世界之中。

    “身陨。”

    对方一招打出，而独孤清影在此时，承影和含光双剑未曾合一，仅仅是承影剑动了。

    一剑斩去，对方打出的攻击顿时被削弱了一半。

    而另外一半，则是击打在了含光剑的剑身之上，含光颤动。

    这第一击，算是试探。

    星陨想知道，独孤清影会以多少力量来应对。

    而独孤清影也是一样，想知道对方第一击的力量沉入如何，以此来判断一些东西。

    “灵碎。”

    独孤清影也就没有先出手，对方依旧是抢先出手。

    也就是在这一刻，承影和含光瞬间合二为一。

    而后，消失不见。

    就在下一刻，在两人的中间区域，顿时一股强大的力量爆发。

    这，是灵魂之力的碰撞，只是表现的方式不一样。

    独孤清影脸色苍白了几分，而对方在此时，却是脸色一阵变幻。

    “还是略逊一筹啊。”

    在此时，修罗皇到是开口了。

    他看的很清楚，星陨在这一击之下，是落於下风的。

    不管是从哪方面，都是如此。

    独孤清影虽然脸色苍白一些，但是却也受伤有限，不过是灵魂被震荡所致。

    而星陨就不一样了，灵魂的伤势，更重一些，其实也不是多大的事情。

    无非就是第二招的时候，他略微处于下风便是。

    可是，在这一刻，却硬生生的忍住，那因为灵魂震荡，受创之后的一口逆血，就是咽了下去。

    其实，就是不想承认，自己真的不如独孤清影罢了。

    不过是第二招罢了，不是最后分生死的时候，何必计较这些呢。

    最重要的，三招之后依旧活着的人，才是赢家啊。

    “这一次，该我了。”

    而这第三次，独孤清影打算先出手了。

    就在开口的一瞬间，身上爆发出强大的剑气。

    剑气纵横之下，附近一切都被搅碎了。

    不仅如此，强大的剑气，也将观战的众人，他们的视线搅乱了。

    而且，连带着隔绝了众人的窥探。

    在这一刻，那些实力不够之人，顿时嘴角溢血，因为他们被强大的剑气，伤到了灵魂。

    这皆源于，独孤清影在封锁四周窥探的时候，以剑气斩断了他们的灵魂之力。

    并且，剑气顺着散发出来的灵魂之力，传到了本体之中。

    在这一刻，纵然是修罗皇和其他的星空灵族的半步越道境强者，也是神色惊变。

    因为，就在那一刻，他们也同样是遭受到了一样的待遇。

    只不过，他们实力强大，反应及时，加上独孤清影并非是针对他们，所以才会无事。

    “看来，还是小瞧了她。”

    “虽然没有达到半步越道境，可攻击力，竟然如此的犀利。”

    “真要她达到了半步越道境，即使我有三十六品修罗血莲，也不见得能够赢她。”

    在这一刻，修罗皇神情凝重的很。

    他是真的没有想到，独孤清影竟然真的那么强。

    未曾达到半步越道境，竟然能够做到这一步。

    “这死丫头，话虽然不多，可真的够狠。”

    “也不知道通知一下老娘，不分敌友了这是。”

    在这一刻，修罗皇是无事，可是锦儿却有些郁闷了。

    因为就在刚刚，在猝不及防之下，她也中招了。

    此时此刻，只感觉到灵魂之中一阵阵的刺痛。

    所以在这一刻，锦儿也是有些恼了。

    “你现在知道，你们之间的差距在哪里了。”

    “这一次，对方必死无疑。”

    “要是你，你能做到这一步吗。”

    在此时，修罗皇淡淡的瞥了锦儿一眼说道。

    与此同时，也算是告知了最终的结果。

    这一次，独孤清影赢了，不用想了。

    这一招，怕是她最终的底牌了吧。

    否则的话，怎么就会隔绝了所有人的探查。

    其实，就是为了隐藏，不被人知晓。

    修罗皇此时是这样的判断，另外一边，星空灵族的那位顶尖的强者，也是一样如此。

    不过在此时，他还是想要挽回一下。

    星陨可以败，但是不能死。

    因为在族中，就算是星陨这样的存在，那也是不多的。

    现在有这样的后辈，可是不容易了。

    真要是死在这里，那可就是极大的损失。

    下一刻，他动了。

    “你想插手？”

    而与此同时，修罗皇也动了。

    说好的不插手，现在出手阻拦，算是什么意思。

    还真的以为，自己是废物了。

    “本座代他认输。”

    在这一刻，对方认输了，但是却不愿意让星陨陨落在这里。

    “生死有命，早就已经心中清楚了，何必在此时做此举动。”

    修罗皇可不管这些，你认输就完了？

    既然输了，那么就得死。

    现在这个时候，你有什么资格在这里说什么代替认输。

    若是独孤清影败了的话，可有这样的待遇，不会有的。

    所以现在，不可能让其活着。

    该死的，那就得死，现在谁跟你客气。

    “既然如此，那么我们也比划比划。”

    “你们，一起上，杀了他们。”

    在这一刻，星空灵族的半步越道境强者，真的是不能再忍了。

    直接对着修罗皇出手，想要将修罗皇阻拦。

    毕竟这里，他们星空灵族的强者，才是最多的。

    半步越道境的强者，可不止是他一个人。

    只要自己牵制住修罗皇，那么其他半步越道境的强者，就可以过去杀了独孤清影和锦儿。

    “既然你们先破坏规矩，那就不要怪本座大开杀戒了。”

    在这一刻，修罗皇直接祭出了三十六品修罗血莲，连带着其余的几位半步越道境强者儿一起拦下。

    这一刻，修罗皇到是有了几分顶尖强者该有的气势和魄力。

    而与此同时，锦儿也动了。

    在这一刻，朝着独孤清影那边而去。

    也就是在此时，隔绝她们探查的那股力量散去。

    果然不出所料，此时只剩下独孤清影一人，并且手中还有一刻星源珠。

    不用想也知道，必然是星陨的星源珠了。

    只是此时，独孤清影并没有因为此时的变化，而有丝毫的神情变化。

    此时，独孤清影的手中，也没有了承影和含光剑。

    可是，身上的气势，在这一刻已经开始了蜕变。

    很显然，斩杀了对方之后，好像有了什么收获，让其破开了最后的一点阻碍。

    当蜕变完成，气势完全转化的时候，那便是完全进入到半步越道境的时候了。

    “绝对不能让她完成最后的蜕变过程，不能让其达到半步越道境，今日不管付出什么代价，必须要杀了她。”

    “否则，日后我族不知道会有多少强者，会死在她的手中。”

    在这一刻，星空灵族的强者们，真的是疯狂了。

    星陨到底有多强，他们星空灵族的强者，自然是知道的。

    可是，纵然如此，竟然会被独孤清影仅凭着一剑给斩灭了。

    这样的人物，一旦踏入到半步越道境，那还了得。

    将来，若是进入到越道境，更是一个噩梦啊。

    所以现在，他们必须要不计代价的杀了独孤清影。

    很多星空灵族的至圣境强者，在还未曾接近这边的时候，便已经做好了准备，随时自爆灵珠和星源珠，也得弄死独孤清影。

    不过，还是晚了。

    因为就在他们开口，话音刚落之时，独孤清影已经完成了蜕变。

    “灵珠和星源珠留下，命，也一并留下。”

    在这一刻，独孤清影的清冷声音传来，让众多星空灵族强者感到不寒而栗。

