    “迈克尔麻烦你帮忙介绍一下你的朋友们吧！”

    迈克尔点了点头走到了帕迪身边：“龙，这是帕迪，原来是飞空海贼团的一员，果实能力是动物系猪猪果实古代种弓颌猪形态，会三色霸气，悬赏金是4亿5千万贝利，曾经和库赞打了个两败俱伤。”

    “和库赞吗？还真是让人惊讶。”

    帕迪憨笑一声没有说话。

    接着迈克尔走到米娅身边说道：“龙，这是米娅，没什么特殊身份，过去是一艘普通海贼船上的船医，一出去就觉醒了见闻色霸气，果实能力是超人系幻影果实。”

    “天生见闻色？和巴洛里克·莱德菲尔德一样吗？米娅小姐你的见闻色是什么开发方向呢？”龙好奇的问道。

    “预见未来，不过我没有自己开发过，慢慢的就学会了。”米娅回答道。

    “这样啊！真是让人羡慕的天赋。”

    “我就不用迈克尔介绍了，我自己来，龙先生你好，我叫伊安，是一名狙击手，擅长枪械和见闻色霸气，武装色霸气比较一般，果实是超人系凝凝果实。”伊安主动站出来说道。

    “伊安你是狙击手啊！那还真是巧，我这里正好缺一名狙击手。”龙笑着说道。

    “龙先生是要暗杀什么人吗？”

    “不是，我最近有培养革命军自己狙击手的想法，正好缺一个老师。”

    “老师吗？我没教过学生啊！”

    “凡事都有第一次嘛！”

    伊安挠了挠头，表情有些纠结。

    了解了三人的基本情况后，龙也做了一个简单的自我介绍。

    龙的态度随和，没有什么架子，很快就博得了三人的好感。

    至于说迈克尔，迈克尔跟龙本来就认识，再加上卡普当初的拼命维护，迈克尔对龙的好感可以说是拉满的。

    随后众人聊了聊各自的情况，以及对未来的期望，龙摸清了众人的性格习惯后朝帕迪说道：“帕迪，我对你的实力很好奇，有没有兴趣切磋一下？”

    帕迪闻言转头看向了米娅，米娅想了想后同意了，正好她也想看看龙的实力，海贼世界说白了还是谁拳头大谁说了算，如果龙的实力太差的话，她也不太想留在革命军。

    随后龙带着四人一起来到了文斯莫克家族的船上，这里空间比较大，更能施展的开。

    “帕迪小姐，你可以先出手。”双方站定后，龙笑着说道。

    帕迪也不客气，直接一个剃瞬移到了龙的面前，缠绕着武装色霸气的拳头对着龙的头砸了下去。

    龙的面色瞬间变的严肃起来，他的右手变成了龙爪拳的姿势，武装色霸气覆盖在手臂上，正面迎上了帕迪的拳头。

    “砰~”伴随着剧烈的碰撞声，船周围的海面掀起了阵阵巨浪，而龙脚下的石板也有了裂痕。

    帕迪顺势又出一脚对准龙的胸口踹了过去。

    然而帕迪的攻击打到一半却突然停住了，因为帕迪感觉到了周围的空气像是一条条锁链死死的拉住了她，她没办法继续攻击了。

    帕迪眉头一皱，直接变成了人兽形态，她的力量大增，直接挣脱了空气锁链，右腿继续朝龙的胸口踢去。

    龙见状的左手也变成了龙爪的姿势，同样覆盖了武装色霸气，除此之外，众人还能依稀看到龙的左手上有气流缠绕。

    一旁的米娅脸色大变，连忙喊道：“帕迪快躲开，会受伤的。”

    帕迪却丝毫不为所动，正面迎上了龙的攻击。

    一爪一腿再次相撞。

    龙被帕迪的巨力轰飞了出去，而帕迪的右腿已经血肉模糊，身上还有多处细密的伤口，就像是被一把把小刀切割出来的。

    “帕迪你没事吧？”米娅跑过来一脸担忧的问道。

    帕迪摇了摇头，她的果实能力已经觉醒了，这点小伤很快就能复原。

    龙那边也跟没事人一样飞了回来。

    “帕迪小姐你的实力很强，而且果实能力已经觉醒了，短时间内我们恐怕分不出胜负了。”龙笑着说道。

    “那就不打了，跟你打架太累了。”说完帕迪就变回人类的样子。

    龙和帕迪说了两句话的功夫，帕迪身上的伤已经完全愈合了，动物系古代种的皮糙肉厚可见一斑。

    “帕迪，你觉得他的实力怎么样？”米娅小声问道。

    “很强，最起码比我和库赞强，如果当初来抓捕我的是他，我绝对做不到跟他55开，最后的结果估计是他重伤，我没有任何反抗的能力，被直接带走。”

    “他这么厉害吗？可刚刚的战斗看起来应该是势均力敌才对啊！”

    “短时间内他肯定没办法赢过我的，长时间死斗的话，我不是他的对手。”帕迪补充道。

    听完帕迪的话，米娅和伊安都对加入革命军没什么意见了，帕迪都打不过的人，不碰到大将和那些老一辈的强者就是无敌的。

    而与此同时，龙和帕迪切磋的画面都被影像电话虫传输到了文斯莫克·伽治那边。

    “该死！龙的实力就已经够恐怖的了，怎么现在又来了一个怪物，这个革命军里到底有多少强者？”伽治看着画面交手的两人脸色阴沉的说道。

    龙和伽治的相遇要追溯到一个月前，当时伽治正在进行血统因子实验，龙突然从天而降，找到了他。

    龙先是点破了他曾经和贝佳庞克一起共事，还提起了MADS的其他成员。

    伽治从龙那里得知奎因居然已经彻底掌握了血统因子改造，并将他提供的四种血统因子融合进了自己的身体，这让伽治觉得非常的不甘心。

    随后龙就提出了合作。

    龙向伽治保证可以给他提供一个绝佳的实验样本，这个人已经在贝佳庞克的帮助下融合一个血统因子并且成功觉醒了，伽治可以在他身上加入其他的血统因子进行实验。

    除此之外，龙还可以帮助杰尔玛王国拥有自己的领土，而伽治则是需要付出他所掌握的科学技术以及那个领土内的一些矿产。

    但伽治一开始并不想跟龙合作，试问谁会相信一个从天而降的陌生人呢？

