
　　小说出版的事情完成了，萧云海在路上的超市里买了两斤馒头、三斤熟牛肉和一些咸菜，带回了宿舍。这一下子就花去了他一百三十元，估计再不想办法，后天他就要饿肚子了。

　　自七天前，萧云海的功夫突破到暗劲后，食量立时大增，以前虽然吃饭也不少，但比起现在一顿饭就要吃六个馒头，两斤牛肉来说，还是有些不够看的。

　　吃完饭后，萧云海拍拍自己的肚子，喃喃道：“真是够倒霉的。什么时候突破不行，非得在我没钱的时候突破。哎。”

　　萧云海闲来无事，就打开电脑，看起了娱乐新闻。随意的打开一个娱乐网页，哗哗哗，电脑上出现了数十条消息。

　　“曝著名主持人黄子名遭狗仔队跟踪骚扰，怒挥钉棒赶人。”

　　哼，真是小儿科，为了提高知名度，自己给自己做新闻，手法还如此的幼稚，与前世的一些不入流的明星所用的手段差不多。

　　“著名导演高山与女友合影首曝光，女方曾获环球小姐季军。”

　　又是潜规则，两个世界真是差不多，就是不知道这则新闻是高山为了拍戏，还是女方为了上位。

　　“新人何虎成继偶像剧《梦想的翅膀》后，再接再厉加盟王水平新作《流星的秘密》。”

　　蠢蛋，出名了，不知道谨慎的接戏，还拍那些对演技的提升没有任何作用的偶像剧，真是愚蠢透顶。演员什么重要，归根结底是演技。

　　……………………………………………………………

　　萧云海看着这些乱七八糟的消息，不禁摇头感叹，不管是前世还是今生，娱乐圈永远都是热闹非凡，千奇百怪的事情层出不穷，目的无非就是四个字“吸引眼球”罢了。

　　连续看了两个小时，萧云海就受不了了，正要将一个页面关上，突然从里面蹦出来一条横幅，横幅的中间是一位穿着皇帝装的中年人，大约五十来岁，满脸严肃，不怒自威。

　　尽管个子不是太高，但在一身明黄色的龙袍的映衬下，神威凛凛，不可侵犯。即使隔着屏幕，萧云海也感觉到了他身上所发出的那种霸道无比的王者之气。

　　萧云海认识，这个中年人在华夏娱乐圈非常的有名气，是扮演皇帝的专业户黄佩奇老师，曾经获得过影帝殊荣，在圈子里绝对算的上是德高望重。

　　萧云海暗暗将他与前世的陈道明、唐国强等几个皇帝专业户做了个比较，发现不说演技，单论气质，这黄佩奇应该是第一了。

　　不过，这些都不是萧云海关注的重点，真正让他感到眼前一亮的是图像下面的几行消息。

　　“据悉，《康熙大帝》剧组再传征歌消息，上月收集到的三十余首主题曲尽皆淘汰，本月再次收集有关描写康熙大帝波澜壮阔的一生的歌曲，一旦被征用，奖金由原来的税后二十万上升到税后四十万，打破了电视剧征集主题曲的奖金最新记录。详情请点击下面的网址。”

　　萧云海点开那个网址，上面是《康熙大帝》主题曲收集的详细情况。仔细看了一遍，萧云海笑了。

　　在前世，他曾经饰演过无数配角，而第一次担当配角的戏就是陈道明的那一部《康熙王朝》，他在里面扮演了一个吴三桂手下的将军，这部剧的收视率非常高，并且获奖无数，萧云海从头到尾看了不下十遍。主题曲《向天再借五百年》和片尾曲《大男人》更是萧云海当时非常喜欢的歌曲。

　　如今《康熙大帝》这部电视剧，萧云海虽然没有看过，但也知道只要是历史正剧，无非就是叙述康熙诛鳌拜，平三藩，收台湾，灭准葛尔丹这些事情，绝对不可能超出这个范围。因此，《向天再借五百年》这首顶级歌曲肯定也适合眼前这部《康熙大帝》。

　　萧云海深信，即使这个世界娱乐再怎么发达，也绝不会出现比《向天再借五百年》这样更加大气的歌曲。至于《大男人》，管他那，万一被选为末尾曲不是更好吗。

　　明天就是最后的截止时间，萧云海不敢耽搁，在键盘上敲敲打打起来，二十分钟后，《向天再借五百年》和《大男人》的曲谱出现了。

　　接下来就是作曲、编曲，如今这个世界在作曲软件方面比起前世强的太多了。随着网络音乐的兴起，各种音乐软件如雨后春笋般纷纷冒了出来。相互之间，你争我夺，纷纷抢占市场份额，最终依托pp音乐网的pp音乐软件凭借简单的操作、完美的音质成为了业内第一。

　　令萧云海高兴的是黄博电脑里恰恰安装了一个pp音乐软件，这让他长吁一口气。要知道这个软件可不是免费的，需要支付一百三十元的使用费，萧云海如今哪里有这么多钱。

　　萧云海按照软件指导书操作一番，很快就能熟练的使用了，比起前世的音乐软件，确实简单的多。

　　即使如此，萧云海也直到夜里十一点钟才完成两首歌的伴奏，时间主要花费在了编曲上。为了能够让两首歌更加的完美，萧云海对里面的配乐做了不少的手术，使整首曲子更加的气势如虹。

　　萧云海将两首曲子存入u盘里，怀着对明天的期待，缓缓的进入了梦乡。

　　第二天上午九点钟，萧云海打车直奔华夏影视公司而去，只有二十多里的距离，竟然足足用去了一个小时。燕京堵车问题不论是在前世还是在这个世界，都是一样的麻烦。

　　好不容易来到了华夏影视公司门口，萧云海可算是松了一口气。

　　这华夏影视公司不愧是数一数二的大公司，声势极为不凡，门口两个大狮子，威武凶猛。进到里面，光是高楼就有三栋，都在三十层以上。

　　它背靠央视这个庞然大物，资金充足，人才济济。不说别的，光说电视剧导演的数量，一线以上的大导演就达到了四人，要知道全国公认的电视剧大导演也不过十几人。23sk.Com

　　萧云海在这里可没有熟人，想要找康熙大帝的导演陈庆清还真不是一件容易的事情。而且这里的工作人员身上都有一股傲气，看到萧云海的穿着，又看他打听陈导演的消息，都没人搭理他。萧云海问了好几个人，也没有问出陈庆清的办公室在哪里。

　　真是狗眼看人低呀。

　　不过，萧云海也很明白这些人，肯定是把自己当成了过来求导演给戏的小演员。无奈之下，萧云海就坐在一块草地旁边的木椅上，想着怎么才能见着这位大导演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第4章 网络征歌免费阅读。https://xs.23sk.com 