 不知昏迷了多久，朦胧中，有股暖流涌入腹内，意识冰冷的秦浩，渐渐恢复几丝知觉。

脑海依旧泛着胀痛感，受蛇毒麻痹，浑身酸弱无力，秦浩感觉自己似乎躺在床上，耳畔有数道声音焦急的呼唤着。

“我李万机一无所成，年过半百，有幸受恩师蒙惠，修得附魔神通，师尊离奇丧生，她大仇未报，你还不能倒下，秦浩，给我醒过来，找出真相。”

“浩儿，照顾好小晗，以后我就把她托付给你了，不可欺负她。”

一张熟悉的刚毅面容从眼前闪过，是北疆武帝萧毅。

萧毅转身离去，对面是汪洋一片的北燕大军，虚空中，数道元帝身影蓄势以待，散发着滔天白金气焰，在他们身下，昔日繁荣辽都，沦为一片残垣废墟。

“不。”

秦浩猛然惊醒，平躺的身子直坐而起，面颊皆是冷汗。

啪！瓷碗掉落在地，摔成好几半，地面洒落一片黑色的粘稠液体，液体之中，散发着刺鼻的药腥味。

受到惊吓，这间破旧漏风的房中，两大一小，三条身影抱成一团，缩在墙角瑟瑟发抖，他们望向秦浩的眼瞳之中，充斥着强烈的敬畏之色。

秦浩无暇他顾，清醒后，第一时间运行元气，周身笼上一层黄金气焰，借助流入体内的那股温热力量，秦浩麻痹僵硬的躯体恢复一些力气，他指芒划迅速破左手掌心，体内红莲魂火熊熊燃烧，强大魂力扫荡残留毒素，一步步逼向整条左臂，顿时，只见一股黑色腥臭的脓血，从掌心伤口处不断流出，直至将毒素完全逼出。

呼！长松一口气，掌心水光流转，愈合伤口，驱逐体内的毒素，秦浩感到无比舒适。

这时，他的目光才望向躲在墙角中的三个人。

一男一女，两个成年人，以及一个孩子。

他们把小孩紧紧抱在怀里，从衣装打扮和关系来看，是一对普通夫妇。

“修者大人恕罪，我们无意冒犯，只是见您中毒倒在雪地中，这才带您回到寒舍，我们没有动您身上的任何一件东西，求修者大人开恩。”

“求修者大人开恩。”

夫妇哀诉着，拉住孩子当场跪地，吓得头也不敢抬。

他们所救这青年，原本半死不活，却在短短一刻间，周身灵气汇聚，整个人变得精神聚佳，明显是道行深厚的修仙者。

修仙者，修为强横无边，徒掌毙熊虎，可运用灵力的高人，摧山填海也不在话下。

但如秦浩这般拥有黄金灵力的高人，即便是传闻之中，这对夫妇也从未听过，此时胆子快吓破了。

“修者？”

秦浩皱眉，大概是幻宫生灵，对本土修炼者的称呼吧。

扫了眼地上的破碗，闻着空气中刺鼻的药味，秦浩问道：“你们救的我？”

“回修者，我们只给您喂药，其他什么都没做，您的衣服，我们都不敢脱。”

中年男人战战兢兢，低头凶了孩子一眼，若非熊孩子执拗，不忍见青年冻死雪地里，他们哪来那么多的破事。

现在好了，请佛容易送佛难，希望这冷酷青年念点恩情，别做什么过分的事才好，中年想到这里，也是暗中把他的老婆挡在身后。

“别紧张，我不会伤害你们，把碗取过来我看看。”

秦浩道。

怪蛇老头子的毒很厉害，连净幽水都净化不掉，这对夫妇究竟是拿什么给他解的毒，丹帝很好奇。

房内，夫妇纹丝未动，腿吓麻了，倒是那个十来岁左右的孩子，小心翼翼跪着上前，伸手去捡地上破碗。

“狗蛋，别去。”

妇人紧张出口，胳膊一伸，急忙拽回孩子，随即，畏惧的眼神看向秦浩，小声道：“我给您拿。”

说着，她揉揉腿。

“唉。”

秦浩叹了声，掌心伸出，隔空将破碗吸附而来，鼻子闻了闻：“蛇血，不对，蛇胆，也不对，你们取了蛇身上的什么东西？”

“蛇皮。”

名叫狗蛋的小孩道。

“多嘴。”

中年男人呵斥一声，赶紧挂上一个比哭还难看的笑脸：“回修者，您昏迷了一天一夜，中的毒名叫七步倒，这种毒蛇在俺们山里很常见，它们铜皮铁骨，不惧冰寒，生命力顽强，毒性也很猛，一不小心被咬中，会闹出人命的。

隔壁王小柱他爹，昨天被一条大的七步倒毒死了。

可惜，当时发现的晚，没能及时救他，俺们村里的汉子就把那蛇给宰了，正因为留有蛇皮，拿它入药，混合粥饭之中，这才救了您。”

汉子这时感到很纳闷，传闻中，修者能力滔天，纵然会中毒，不至于连条小小的七步倒也扛不住。

毕竟这种毒蛇品级很低，一般成年人，只要小心一点，不被它咬中，都可以拿锄头打死它的。

像秦浩这种灵力高深的人，随意的挥挥手，就算千八百条，怕也近不了身，怎么会中毒呢。

可这汉子不知，秦浩其实并非本土生灵，不具备抵抗本土毒物的能力。

尤其是，毒杀秦浩的那条七步倒，被长玉用秘法提升至蛇皇级别，相当于数百年精神的剧毒妖物。

“原来如此，我这里有些钱财，帮我带给王小柱，谢谢他赠蛇皮之恩。

另外，你们自个留一部分，盖个好点的房子吧。”

秦浩意念一动，空间戒指飞出十余块地品晶石。

虽然不多，但对普通百姓而言，这东西堪称无价之宝了，即使千金也买不到。

“这……”男人望着秦浩手里的破石头，虽然闪闪发光，卖相十分不俗。

不过，终究是石头，扔出去了，还不一定有人捡，也配叫钱财？

话虽如此，中年男人却可以感受到秦浩的善意，暗道这青年不错，不像传闻中的冷血无情。

“修者大人让你拿，你就老实拿着。”

妇人给男人递个眼神，拒绝修者，不要命了？

“多谢修者大人恩赐。”

中年男人躬着腰，宛如朝圣一般，双掌接过。

“嗯，打搅了，这次谢谢你们，告辞。”

秦浩从床榻站起，感叹若非这对夫妇，他堂堂宫尊弟子可能要栽。

但谁也不会想到，外界武者入了幻宫，竟抵抗不住本土生灵的毒性，大概这就叫水土不服吧。

秦浩觉得，应该逮几条七不倒，抓回来研究研究。

他扛不住蛇毒，长河洛、越千阳还有轩辕家族的人，定然也扛不住，这毒以后可能会起到很大作用。

拉开房门，呼地一声，卷进来一股风雪，扑面砸在身上，彻骨的寒，裹着单衣的秦浩刚恢复，禁不住狠狠哆嗦了一把。

“大哥哥，给你。”

稚嫩童声响起，小孩抱起床上一条缝满了补丁的破毯子，举给秦浩。

“谢谢你，狗蛋。”

秦浩也不客气，接过披在身上，虽然不能裹住全身，但也好受许多。

随即，他的身影消失在漫天风雪中。

然而刚走出院子，秦浩身后便传来男人的大声训斥，他们本就不富裕，御寒之物很少，秦浩拿几块石头换走一条毯子，夫妇就得挨冻。

“大师兄说得对，不能过多与幻宫生灵接触，以免受此牵绊，影响试炼。”

秦浩摇头，强烈说服自己，背后小孩和夫妇都是假的，他们不会被冻死，他们就是无用的傀儡，跟药材一样，是临时道具。

踏出狗蛋的家，秦浩走了一段距离，回身看了一眼，发现这是个不大的村子，处在一片谷地，村内没有一座像样的院落，家家过得都十分贫寒。

像这种地方，问不出什么有用的情报，所以秦浩没选择留下，考虑最少找个人多一点的镇子。

当然，有城池最好。

大型城池，必然有需要的讯息和资源。

顶着风雪前行，秦浩没有御空，精神力扩散，试图从雪丛之中探查七步倒，取些蛇毒存在身上。

然而，毒蛇气息还没发现，倒是脚下的土地产生强烈动荡，似乎远方有支队伍，正往山村位置赶，而且人数绝对不少。

“马蹄声。”

秦浩红莲火瞳闪烁，抬头顺着山道望去，视线仿佛烧透漫天冰雪，果然，见到一支彪悍骑兵驰骋而来，速度还很快。

轰隆隆！马群奔腾而来，与外界战马不同，为了适应环境存生，骑兵的坐骑，脚掌出奇的又扁又大，像是大型蛤蟆的脚蹼，非常适合雪地奔走。

很快，这支队伍便是来到秦浩跟前。

“吁……”一道颀长身姿横档路间，虽裹着破旧摊子，却散发极其冷傲气息，即便遇见雄壮马队奔腾，竟丝毫不避不让。

这不得不让领队的魁梧大汉勒马停下，毕竟也是见过世面的人，像秦浩这种愣头青，不要命的站在路中央，要么是个傻子，要吗便是传说中实力极强的修者。

“敢问一声，前方可是依浩村？”

领队大汉道，络腮胡，裹着厚重貂皮，背挎一柄重斧，威风又金贵。

“不知。”

秦浩冷冷回道，依浩存？

便是狗蛋他们的村子吗？

名字倒是挺有缘。

“打搅了。”

领头大汉认真扫了秦浩两眼，青年面色冰冷，隐隐有股危险信号，大汉看不出丝毫破绽，更看不出具体深浅，便是主动绕开秦浩，一鞭子抽落，战马扬长而去。

轰隆隆！后方马队全部绕开秦浩，仿佛一支湍急的流水突然遭遇石头一样，硬生生的改变了流动路径。

“杀气。”

秦浩回身望向渐行渐远的马队，这群人显然不是善类，刚才不少家伙从身边经过时，面色狰狞瞪着他看，若非马头儿没说出手，这伙儿马贼肯定不会轻松放过秦浩，更不可能主动饶开。

但是，现在他们奔着狗蛋所在的村子去了。

“多一事不如少一事，取下蛇毒，找座城池盘查讯息，先与萧晗众人汇合。”

秦浩有一丝挣扎，但仅仅一闪而逝，师兄说过，幻宫生灵都是假象，生与死无须太在意。

……远远，一处耸高雪峰之上，俩道身影矗立。

一名剑眉冷目的青年，一位手拄拐杖的秃顶丑陋老者。

二人站于峰顶，空中落雪尽皆避开他们，四道锋锐目光射向远方，一瞬捕捉到秦浩身影。

“你引的马贼？”

东天冷声道。

“我告诉贼头，村民藏了地品灵石。”

长玉笑着开口。

“你……”东天剑眉扬起怒意，纵然是幻宫生灵，阵法存在期间，也有鲜活的生命。

“大师兄，当年你就过于仁慈，险些铸成大错，幻宫凶险，师弟孤身一人，让他提前经历也有好处，既然你不做坏人，那就我来做，猜一猜，他会不会去救狗蛋。”

长玉道。

“一定会。”

东天深知秦浩品性，对此绝不怀疑。

“没得选，我只能猜他不会。

瞧瞧，他现在抓蛇不是挺开心的。”

长玉的拐杖指向雪林之中。

 