    轰然巨响！

    就在粒子护盾崩裂的一瞬间，保护着所有人的藤蔓球体，也骤然腾空而起！

    被污染的源能风暴，如同赤红色怒潮，眼看着就要汹涌而来，彻底吞没腾空的藤蔓球体……

    但，也就是在这一刻！

    被放弃的古帆船上，剧烈震动的高斯动力熔炉，却骤然爆炸！

    狂暴的火浪，爆发出强大的推动力，使得藤蔓球体化为虚影，直接冲天而起，硬生生的突破了源能风暴。

    从高空俯瞰下去，可以看到藤蔓球体凭借着强大惯性，冲进了虚空中，并且继续朝着前方高速前进。

    而正前方，就是那逐渐变得清晰起来的巨大金属轮廓……

    这一刻，藤蔓球体中，所有人都感觉到了失重，不由自主的漂浮起来，互相撞击着。

    但比起失重感，更危险的是，是真空环境中带来的窒息感觉！

    李悠然在一瞬间，就陷入了缺氧窒息状态，好在下一刻，藤蔓球体中的枝叶上，就自行释放出氧气……

    “呼！”李悠然深深的吸了口气，“还能持续多久？”

    “大概，几分钟。”木兮不是很确定的回答，“要是在那之前，我们还没办法着陆……”

    不用她解释了，所有人都感觉到了危机，并且很有默契的转过头，透过藤蔓球体中的缝隙，望向前方那越来越近的巨大金属轮廓。

    模糊视线中，泛着金属光泽的巨大轮廓，似乎是一片看起来很古怪的陆地，或许也并不是陆地，而是……

    轰！

    藤蔓球体轰鸣震动，飞行的速度开始变慢，这意味着动力熔炉带来的爆炸推动力，正在减弱。

    “我们还有多久能到？”李悠然看着巨大金属轮廓。

    “大概十分钟。”貂蝉很快得出数据，“不过在那之前，可能我们已经耗尽了氧气。”

    是的，事实上仅仅这片刻之间，所有人都已经感觉到，藤蔓球体内部的氧气，正在变得越来越薄弱。

    克莉斯汀娜开始眼冒金星，沙默尔更是大口喘着粗气：“不行了！不行了！这样下去，还没等我们到达那里，就要集体缺氧了。”

    谁说不是呢？但现在，能做的都已经做了，我们还能怎么办？

    藤蔓球体中，突然陷入了诡异沉默，所有人都在竭尽全力的节省氧气，就连呼吸也变得微弱缓慢起来，但即使已经这样做，恐怕也撑不到……

    “不！还有个办法！”李悠然突然心中一动，“貂蝉，你不用呼吸的，对吧？”

    “什么意思？”貂蝉目瞪口呆，突然反应过来，“喵喵喵，你该不会打算让本机……这得加LV包包！”

    行吧，只要能够顺利到达，你要清空淘宝购物车都没问题！

    几秒钟后，在木兮的控制下，藤蔓球体稍稍裂开一条缝隙，顿时造成了氧气泄露。

    李悠然不敢耽误时间，抓起绑上藤蔓的貂蝉，直接往裂隙外一扔：“去吧！木兮，关上藤蔓球体！”

    好的呢，木兮赶紧把裂隙给补上了，然后就只剩下貂蝉漂浮在虚空中，失去重力的摇晃着。

    “能行吗？”克莉斯汀娜战战兢兢的问道。

    “相信我，LV包包的力量是无穷的！”李悠然一本正经的胡说八道。

    咔嚓！

    就在这一瞬间，漂浮在虚空中的貂蝉，猛然咔嚓作响，像是在启动某个很少用的功能：“啊啊啊！谁能想得到，本机作为一个智脑，还得……点火！”

    轰！

    青花瓷碗上，突然就爆发出一道喷射火焰，带来了巨大的推动力！

    然后，貂蝉就这样高速前进，拖着藤蔓球体，朝着前方的巨大金属轮廓飞去！

    克莉斯汀娜和海盗们：“……？？？”

    “这是高端人工智脑自带的逃生系统。”李悠然轻轻舒了口气，“能让它在危急时刻，自行弹射出去，从而起到保存资料的目的。”

    不用解释原理了！

    反正这会儿，貂蝉正以渺小的青花瓷碗躯体，拖动着重达数吨的藤蔓球体，很艰难的飞行在虚空中。

    前方的巨大金属轮廓，正变得越来越近，而藤蔓球体中的空气，也在变得逐渐稀薄……

    没有人再说话了，这时候所有人都在屏住呼吸，节省着所剩不多的氧气，直到眼冒金星的时候，才会稍微吸上一小口氧气。

    “还要多久啊？”克里斯汀里用眼神交流。

    “不知道……”李悠然摇摇头。

    但是短短一瞬过后，等他望见那已经很清晰的巨大金属轮廓时，却不由得震撼变色，甚至下意识的深深吸了口气，让氧气变得更稀薄了——

    那是……那是……舰队！

    是的，此时此刻，出现在他们视线中的，并不是预料中的陆地，也不是什么类似于星原港的监控站废墟，而是……庞大到无边无际的舰队！

    或者说，是曾经的舰队！

    数以百计的战舰，构成了这个巨大的金属轮廓，而每一艘战舰，都和刚刚看到的那艘古老战舰虚影一样，并且全都连接起来，形成绵延数百公里的地带。

    它们的金属躯体上，遍布着漫长岁月留下的痕迹，锈迹斑斑腐朽破碎，船体中没有任何光亮，也没有任何生物存在的痕迹，显然早就已经是陷入沉寂状态……

    用一个词来形容，只能说，这里是一片荒凉的舰队坟墓！

    而现在，藤蔓球体正漂浮在虚空中，朝着荒凉的舰队坟墓，不断接近……

    “我们真的要去那？”克莉斯汀娜的眼神中，显露出几分心虚。

    还有别的选择吗？

    李悠然只能屏住呼吸，节约着所剩不多的氧气，而就在这样的沉默中，藤蔓球体距离舰队废墟，已经越来越近，甚至都能望见部分舰体上，那覆盖的赤红色污染源能。

    氧气，已经消耗殆尽了！

    此时此刻，所有人都感觉到了窒息，头晕眼花浑身无力，就像是被绳索勒住了脖子，随时都会……

    砰！

    但也就在这一瞬间，伴随着貂蝉的最后发力，藤蔓球体终于带着惯性，撞上了一艘古老战舰。

    藤蔓轰然四散，让躲藏在中间的所有人，都彻底暴露出来！

    等待着他们的，将是存活的机会，还是没有任何氧气的真空……

