    “咚”

    一声清脆的爆响声，在金丝树林边沿响起，一个个黑乎乎地拳头，势如闪电，一下子就砸在了为那位大龄少年的脑门上。

    它是从天空中落下来的，快得惊人，就是那三名武灵高手，一个不慎之下，也中招了。

    “嗷”

    那人惨叫一声，整个人都翻飞了出去，一头栽在了地上，脑门上鼓起了一个大血包，连那脑骨都差点裂开了。

    “是谁？”

    他双目喷火，一个挺身，直接站了起来，望了一眼正前方，而后眼前一黑，又直挺挺地昏死了过去。

    “徐杉师兄！”

    白小沉大惊失色，一时间都有点反应不过来，他们好不容易逃出了金丝树林，可谁知道会碰上这么一出，一个二级武灵高手，瞬间就被秒杀了。

    这让他们心头震动，冷不丁地向后退去。

    “我打”

    突兀地，一个黑乎乎地棒影，闪电地从两人的身后出现，直接砸在了一人的后脑勺上，顿时间那人也被掀翻了过去，双目一番，怒视着身后，而后，也昏死了过去。

    他甚至连动手的人都没有现。

    “韩宇师兄！”

    白小沉脸色无比难看，当即就拔出了战剑，两道灵气飞旋而出，血肉紧绷着，很明显，暗中有个可怕的高手，猝然出手，就连二级武灵都被轻松的干掉了。

    “是谁？给我滚出来！”

    他怒声大吼，眼睛都红了。

    这一次，他们进入金丝树林，可是付出了很大的代价的，在里面就已经死了两人了，都是为了那株药草，可现在却是徒做嫁衣了。

    “打”“打”

    伴随着两人轻喝，一人一鸟从树影后爆射而出，直扑向了白小沉。

    毫无疑问，这一人一鸟正是凌风与金色傲娇鸟。

    当凌风知道那三人是药宗弟子之后，就决定动手了，连药宗弟子拼命都要带出去的药草，一定无比珍贵，何况，药宗弟子本身就是一个移动的丹药宝库。

    于是，他与金色傲娇鸟商量了一番，让他没有想到的是，金色傲娇鸟比他更感兴趣，暗中还折了一根棒子，见到那三人就嗷嗷叫的招呼了过去。

    此刻，凌风施展出了霸拳，一拳就是上万斤，而金色傲娇鸟拎着一根棒子，则是冲着白小沉的后脑勺而去。

    “武师？”

    白小沉眉宇紧蹙，神色不禁松了几分，他最怕的就是遇到武灵高手，可是现在看来，这一人一鸟应该没有那么强，只是因为他们大意了，被偷袭成功了。

    “杀！”

    下一刻，他怒吼一声，身上两道灵气，直接暴起，化成了利刀，势如闪电般地劈向了凌风，与此同时，他一只拳头向后甩去，迎上了金色傲娇鸟的大棒子。

    “砰”

    蓦地，一道气浪炸开，那刚猛的一拳，砸在利刀之上，恐怖的力道，直接将白小沉震飞了出去，就连那灵力利刀都在崩裂，令得后者满目的骇然之色，简直不能相信，一个武师怎么可能有这么可怕的力量？

    也正因为如此，那打向金色傲娇鸟的一拳也偏了，而傲娇鸟却是眼疾手快，一个黑乎乎的棒影，就砸在了白小沉的身上。

    “啊”

    白小沉痛哼了一声，一下子飞了出去，脑门着地，痛得浑身都直哆嗦，他太大意了，那是两个与众不同的武师境高手，绝对比一般的武灵都要可怕。

    “我打“

    金色傲娇鸟兴奋了，拎着一根黑棒子就向着白小沉直扑了过去，九道武晶气流直接将后者淹没了，爪子中的棒子，更是毫不犹豫地轰砸了下去。

    那是一顿乱揍……

    片刻后，白小沉蔫了，口吐白沫，满头都是血包，看上去惨不忍睹，而金色傲娇鸟则是爽了，它被凌风暴揍的太惨了，憋屈的要死，也只能在白小沉身上，重拾自信。

    ”一株地级药草！“

    凌风一个箭步冲了过去，直接将那徐杉翻了过来，在其手指上，他现了一枚戒指，那储物戒相比黄猛、孟胜要略小一些，空间并不大，顶多算是黄级。

    可是，在那枚储物戒中，却有着一株药草，主茎赤红如血，而叶片却是金色的，灿灿光，形同一只手掌，浓郁的药香，扑鼻而至，令得金色傲娇鸟都要忍不住了。

    “顶尖的地级药草！“

    金色傲娇鸟咽了咽口水，擦了擦哈喇子，小心翼翼地摸了过来：“小子，这可是我们联手的结果，你可不能独吞了。”

    “一枚地级药草而已，至于么？”

    凌风撇嘴道：“距离那圣殿可是有两日的时间，而在这一路上，像药宗这种弟子，还是有不少的，嘿嘿。”

    “小子，算你狠，想要独吞顶尖地级药草，都能说得这么有煽动性，蛊惑力。”

    金色傲娇鸟鄙视了一眼凌风，后者实在太厚颜无耻了。

    不过，凌风的话，却给他洞开了一扇金灿灿的大门，最好的机缘，就是洗劫、打劫！

    不久后，凌风与金色傲娇鸟，将三人都洗劫了一个遍，倒是真的现了不少好东西，光是灵丹就是九枚，虽然不是顶尖的，但是也不逊色于云梦炼制的了。

    而玄丹更是数十枚，这让得金色傲娇鸟眉开眼笑，对于药宗弟子有了全新的认识，这可都是“丹药”啊。

    “走”

    下一刻，金色傲娇鸟一挥手，兴冲冲地向前冲杀了过去，这让得凌风有种不安的感觉，担心金色傲娇鸟会捅破天啊。

    一座山脉中，几名少年正在疗伤，他们刚从一处禁地中跑出来，可谓是死里逃生，而那收获也是惊人的。

    “一小碗灵源啊！”

    为的少年呼吸急促，眼神炙热，眼睛紧紧地盯着那一小碗金色的液体，浓烈如酒，带着芬芳的气息，光是闻一闻，就令人浑身舒泰。

    灵源很不一般，对于武灵来说，那就是天地奇物了，一口灵源都能让一名武灵迈入更高一级，何况，灵源不止有令武者晋级的效用，还可以让武者心神空灵，对于顿悟有很大的妙用。

    “虽然重伤了，但是这一切都是值得的！”

    四名少年轻笑出声，无比满足，有了这灵源，他们都可以晋级二三级武圣，甚至更高级。

    气氛很轻松……

    “咚”

    忽然间，一道漆黑的光一闪，一根棒子冲天而降，直接打在了一位少年的后脑勺上，令得后者闷哼一声，仰头栽倒了下去。

    “谁？”

    其他三人皆是大惊，瞬间就爬起来了，手执兵器，警惕地打量着四方，刚才那一击太快了，就连他们都没有反应过来。

    可是，那棒子一击即走，显得无比诡异。

    “呼”

    突兀的，一只小碗带着紫光，猝然间飞来，一股刚猛的力量，直接打向了三人。

    “杀！”

    三人彻底怒了，灵气一道道飞出，迎上了那紫色小碗。

    “砰”的一声。

    大地都轻轻颤抖起来，一股风暴，自地面上掀起，那紫色小碗不大，但是却沉重如山，那力量至少也有一万五千斤，就是武灵高手都是承受不了的。

    一刹那，三人都是闷哼一声，向后倒飞了出去。

    “本皇来也！”

    金色傲娇鸟嗷嗷叫着，手执棒子，照着那飞来的一个少年就是一棒子，直接敲在了后者的脖颈上，巨大的力量，令得那少年眼白翻了翻，而后，头一歪就昏死了过去。

    “暴揍！”

    凌风也是颇为兴奋，这种洗劫他已经好久没有做过了，让他有种久违的感觉。

    下一刻，他紫色小碗又一次飞出，猛地砸在了一个少年身上，将后者打飞，四肢抽了抽，口吐白沫子，昏死了过去。

    “这个留给我！”

    金色傲娇鸟盯着最后一人，挥舞着大棒道。

    “这个是我的！”凌风撇嘴，那灵源可就在这个少年身上，傲娇鸟的那点心思，他早就看穿了。

    “你们到底是谁？”

    那人脸色铁青，变了又变，他只是二级武灵而已，从刚才一人一鸟眨眼间就将三人打昏的实力，绝对不是他能够抵挡的。

    “上”“打”

    回答他的是，凌风的紫色小碗，以及金色傲娇鸟的大黑棒。

    “轰隆”

    当两者砸落下去的时候，那少年直接被撂倒了，双目乱转，脑门上鼓起了一个个打包，连胸骨都被打断了。

    “嗖”

    下一刻，凌风果断出手，将那少年的储物戒炼化，融入了自己的手指中。

    “啊，可恶的小子，本皇和你拼了！”

    金色傲娇鸟真的要气死了，那可是灵源啊，只要一两口，它就可以晋级灵兽了，对它格外重要，如今凌风又想吃独食。

    “好吧，看在你也出力的份上，我们五五分吧。”

    凌风龇牙一下，小心翼翼地取出了两个小药瓶，里面装着灵源，金灿灿的很诱人，扔给了金色傲娇鸟。

    “这就是五五分？！”

    金色傲娇鸟有种炸毛的冲动，那可是一碗啊，这两个小药瓶是怎么一回事？！

    “那碗很小的。”凌风很是心痛的道：”真的是五五分了，你要是嫌少的话，那就还给我。“

    “坑娃，算你狠！“

    金色傲娇鸟磨牙，后者太贪婪了，鸟都不能忍了，可是鸟在屋檐下不得不低头啊。

