    第94章也就那样吧！

    自己这个高级秘书，任何事情都能处理的有条不紊，但是现在看来也有短板。

    果然是什么老板，什么秘书。

    对感情都特么的够傻，够呆。

    看问不出来个什么结果，男人只能求助自己的兄弟。

    “其实吧，我觉得你还是做点什么好吃的给夏瓷吧，隐晦的意思意思就好，毕竟如果夏瓷真的像似你想的那样，冲着你的钱，那么你这么点的好意思就足够明显，如果她不能跟你在一起，至少我们还不算太丢脸。”

    霍廷曜将这个问题抛进了四个兄弟群。

    秦长渊和范萧盛看到了，两个人都思考了半天，最后都没给出答案。

    毕竟他们对老大和夏瓷之间的问题并不乐观。

    好像老大还没有意识到自己的位置有些悲剧。

    所以这个答案回复的好了，可能会让老大盲目乐观，回复的不好，又会打击老大这么多年好不容易动情的心。

    毕竟秦长渊和范萧盛一个是业务型的男人，一个是老老实实的类型，所以不擅长婉转曲折的表达。

    但是余时御却不同。

    男人分分钟就能给自己弄出几朵烂桃花，还能不知道自己怎么说话有分寸？

    其实，余时御的心里非常明白，老大花样作死这么多年，现在还这么傲娇，形势实在不是辣么乐观。

    死马当活马医吧！

    “对了，老大，你记得别做鸡肉，夏瓷不能吃鸡肉。”

    作为兄弟，余时御只能祝福。

    “嗯，我知道。”

    霍廷曜回复，不吃鸡肉，这个他算是记住了，霍廷曜还是觉得余时御这个想法靠谱。

    之前的自己太清高，总是言语上表明对夏瓷还有心思，夏瓷受伤了肯定不会这么就同意和自己在一起。

    现在自己用实际行动表明，夏瓷肯定会感动的一塌糊涂。

    想了想，霍廷曜的心里顿时就成了红心萝卜，那个美。

    甚至连下班都没等到，第一次翘班直接去了菜市场。

    甚至连超市都没去，因为不知道什么时候，男人的大脑中竟然多了一点超市菜不新鲜的记忆。

    却不知道，在他昏迷的那三年，夏瓷每天都会很辛苦的去很远的菜市场，一点点的选，认真的挑挑拣拣，就是为给霍廷曜买很新鲜的食材，即使超市很近，但是就为了那点新鲜，再辛苦，夏瓷都甘之如饴。

    每一次去菜市场之前，夏瓷都会小声的在霍廷曜的耳边呢喃，贴心的怕他担心自己去了哪里。

    其实，昏迷的人，都是有意识的，所以去菜市场买新鲜的食材这个想法就被男人固定在了大脑里。

    买了鱼，还买了一点其他的菜，霍廷曜直接往回家的路上开。

    鬼使神差的，在回家的路上，男人还特意选了一束玫瑰花，甚至还呼吸了一口。

    “搞不懂女人为什么都喜欢这种东西，也就那样吧。”

    霍廷曜的表情有些嫌恶，但是这束花却一直被男人放在副驾驶的座位，一直到家，才拿了出来。

    因为买菜耽搁了一点时间，当男人的车子到了地下车库，就看到夏瓷的车子已经回到了家，正安静的躺在地库里。

    霍廷曜的嘴角轻轻勾勒出一抹轻松的弧度，心情有些缓。

    男人将玫瑰花放在了客厅，接着迈开长腿走向厨房，伸手打开了厨房的菜单显示屏，之前一直觉得夏瓷穿围裙很温暖很温馨，那纤细而又盈盈一握的腰身，带着宽大的围裙，让人看着心就痒痒。

    霍廷曜也像模像样的穿上了围裙，开始按照菜单上的方法做菜。

    从来没有下过厨房的人，一想到夏瓷为自己洗手做羹汤的模样，甚至都觉得自己身上穿了围裙都那么有吸引力。

    将油烧好，霍廷曜开始将鱼放在锅里。

    却没有想到，因为油放的过多，火开的过大，鱼还是活的，哪里受得了这样的刺激，直接就蹦了出来，不断的在地上来回跳动。

    而油锅里的油也被溅了出来，合着火苗，迅速就砰燃起了火。

    霍廷曜的脸色顿时黑的不能再黑，面对着地上跳动的鱼和厨房台面上燃烧起的越来越旺的火。

    睥睨天下的男人，竟然有不知道怎么继续去办的时候。

    很显然，打电话给几个兄弟已经来不及。

    其实不仅仅是来不及，霍廷曜敢保证，这几个货也没有一点关于厨房的经验。

    而此时，夏瓷正在家里的阳台上挂衣服。

    回来之后，因为腿上的伤口不能泡水，所以夏瓷短暂的洗了个澡，瞬间将自己的贴身衣服手洗好，放在阳台上晒好，在明天太阳升起来的时候，能够接受阳光的自然消毒。

    洗完的衣服就会有一种阳光的清香，特别好。

    就在这时候，夏瓷呼吸到了邻居房子里传来的烟火气息。

    对，是真正的烟火气，不是人间烟火气。

    人间烟火气美好，最能抚凡人心，但是真正的烟火气，就不那么美好了。

    不知道对面是什么情况，看着烟火气越来越大，夏瓷决定还是去看看。

    爱过霍廷曜，现在无爱无恨，但是人本善良，也不希望他有事，另外，整个公寓楼虽然是大户型，但是也住了很多人。

    夏瓷来到秦长渊的门口，伸出白皙的小手，敲门。

    敲了几声之后，门开了。

    霍廷曜黑脸站在门口，是真的黑脸，一脸的黝黑，油烟造成的。

    原本让男人心里美美的围裙，此时都沾染上了锅底黑，这一片那一块。

    能够见到一向傲娇和翘尾巴的霍廷曜这么狼狈的样子，简直是三生有幸。

    夏瓷愣了一下，立即也顾不得想别的了，直接就冲进了厨房。

    拿过锅盖盖上了还在喷火的锅。

    又端盆水毫不留情的喷向了已经开始着火的橱柜。

    好在火不大，很快，火就熄灭了。

    只剩下地砖面上还在不断跳动挣扎的鱼，这条鱼的生命力可真强。

    “怎么回事？”

    夏瓷淡淡的问了一句。

    “我能说是鱼先动的手么？”

    霍廷曜的眸光晦暗，指了指罪魁祸首。

    “不会做饭就别做，毕竟这里不是别墅，整个公寓这么多户住户，涉及到大家的安全。”

    (本章完)

