    看着新闻里播报的一帧帧画面，陈丽姝也颇有感触。

    现在物资匮乏，交通也不便利，赶上天灾人祸，大家的日子都要难熬了。

    目光落在主持人身后拼尽全力抢救的救援人员身上，陈丽姝脑海里有个念头一闪而过。

    第二天，陈丽姝特意去了一趟青协会。

    当听到她要无偿捐赠五千件文化衫时，整个青协都震惊了。

    “陈丽姝同志，你说的是真的？真的打算把五千件衣服全部捐赠出去？”会长刘明亮一双眼睛瞪的大大的，因为激动，整个人的声音都高了八度。

    其它工作人员也都纷纷侧目，内心的震惊不比刘明亮少。

    虽然已经改革开放，但国家物资依旧不充裕，人均工资才几十块钱，陈丽姝一开口就要捐赠五千件衣服，其中的价值可想而知。

    陈丽姝点头：“国家一直在开展学习雷锋同志的活动，虽然不能像在场的各位一样身体力行，但我也想力所能及的尽一份力，说实话这个计划在我心里已经很久了，这次我是以‘青春无悔’为主题设计了一款文化衫，一共五千件，不以任何盈利为目的捐出来。”

    “不不，我们跟你的贡献比起来，简直不值一提。”听了陈丽姝的话，刘明亮双眼微微湿润，身体更是微微颤抖起来。

    当初组织志愿服务，宗旨就是学习雷锋，服务他人奉献社会，没想到就碰到了陈丽姝这般志同道合的人，如果人人都像她一般，那么这个社会将会变得多么和谐美好！

    “其实除了要捐赠给受灾地区，另外一部分我还想捐赠给那些支教的老师，可能因为我本身就是师范院校毕业的，虽然自己不从事这个行业，可对于他们敢于吃苦无私奉献的精神我十分佩服，尤其是川区和藏区，那里条件比较恶劣，我想每处都捐赠一千件。”

    尽管初衷并非如她所说的那般高尚，但现在她愿意这般做。

    除了真心想要回馈社会，另外在和付宏新的博弈中她也能占据绝对主导优势。

    不是觉得她没实力没背景，甚至还想反咬她一口吗？

    这次她倒要看看姓付的该如何翻身。

    约定第二天就把五千件文化衫全部送过来之后，陈丽姝又去了一趟店里。

    明天要交货，得安排人手跟她一起去国棉厂清点货物。

    “什么？你要全都捐了？”王艾香听完她的话，瞪着眼睛半天没缓过来。

    “妹子，有什么事情咱们慢慢解决，冯姐他们都已经跟我表示了，只进咱们‘姝色’的文化衫，虽然量可能没那么大，但慢慢卖呗，即便到最后成本价，好歹也能把本钱收回来，你现在这，那可是一万多块钱，就这么白白送人了？”

    一万多块钱，多少人一辈子都赚不来的数目，陈丽姝眼睛都不眨一下的捐了，在王艾香看来，她肯定是受了刺激准备破罐子破摔。

    “艾香姐，我并非全都是因为文化衫样子泄露的事情，昨天我看电视了，新闻里说南方最近有灾情，好多人都无家可归。”

    陈丽姝顿了一下，又继续说：“我突然发现一件事情，钱是赚不完的，一万多块钱对于别人来说确实是巨款了，可现在对于我们来说，这钱我们出的起。”

    况且仅仅只是为了回本，并非她的目的。

    “呜……”

    两人正说着，突然看见一旁的王大柱肩膀微微抖了起来。

    “嫂子，你说的真是太好了，我们之前跟营长也救过受灾的百姓，那场景我们亲眼见过，我这心里，我突然就控制不住想哭。”他眼前仿佛又浮现出当初跟弟兄们没日没夜的抢险救灾的情况，虽然又累又饿甚至身体已经麻木，可只要能多救一个人多挽回点财产，再苦再累心都是热的。

    王艾香见状张了张嘴，到最后还是忍住了什么都没说。

    陈丽姝：“我们只做力所能及的事情，问心无愧就好了。”

    见他眼睛还红着，陈丽姝笑说：“好了，你也去尽一份力，明天你和赵兴旺两个跟我一起去一趟国棉厂，清点完之后把这批货送青协会去。”

    王大柱立马响亮的说：“是！”

    然而，让陈丽姝没想到的是，她不过一个无心之举，给整个市里都带来了不小的轰动。

    第二天，她和王大柱还有赵兴旺一起去了国棉厂。

    冯书记看见她时，言辞闪烁，目光中更是带着一丝歉意。

    陈丽姝了然，冯文友一定是已经查出了什么。

    纸包不住火，付宏新以为自己做的隐秘，可这么大事情，冯文友管理这么大一个厂子，又做书记这么多年，想要调查简直轻而易举。

    估计只是还没想好下一步该如何处理，或者该如何给她一个交代。

    陈丽姝并没有咄咄逼人，这让冯文友心里松一口气的同时，也带着几分感激。

    虽说在商言商，可凡事总要讲几分情面，陈丽姝给他面子，他自然记下这个好。

    清点完所有的货物，陈丽姝把剩下的尾款一万块钱给结了。

    冯文友推辞：“这，要不等事情有结果了再说吧。”

    陈丽姝坚持：“一码归一码，你们厂里也压了不少钱。”

    这个确实是实话，不但这批货的钱，他还备了不少原料，原本还想大干一场，谁知道就出了这种事，冯文友便没再客气。

    “还是你店里吧？我去跟司机说一声。”

    陈丽姝摇了摇头：“这次不是店里，麻烦冯书记帮我把这车货送到友谊路去。”

    冯文友也没多想，过去叮嘱了司机几句，让他按照陈丽姝说的办，然后才转身离开。

    他要跟厂里的的领导商议一下这次的事情，毕竟厂里是靠着陈丽姝才起来的，若是处理的结果不能让她满意，以后恐怕就不会再有合作了。

    且说陈丽姝，带着一车的货刚拐进友谊路的街口，远远就看见青协会门口聚集了不少。

    昨天送走陈丽姝之后，刘明亮就跟区里的领导汇报了这件事。

    一听对方要捐五千件半袖，区里的领导们都非常重视。

