    第945章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛二摸着下巴思索了一会儿，点了点头。

    “好，我先试试。”

    说着，他看向洛金和洛森，“大金，小森，你们帮我打下手。”

    他打算把手艺传给两个儿子。

    虽说多年没动手，技术退了些，但是把他们带进门还是行的。

    要是这俩小子实在喜欢或有天赋，他就把人送去学艺。

    这年头有个技能比只会种地吃香多了。

    两兄弟当然忙不迭答应了。

    王晚娘眼瞅着日子越过越好了，高兴的脸上都是笑。

    蹲在地上拿木棍练字的洛安抬起小脸，也连连点头。

    “我也要学！”

    洛森低头一看小弟脸上粘了土，哈哈大笑。

    “小弟，你是钻到炕洞里去了吗？脸上咋都是土？”

    洛安小脸一僵，两只手左右蹭了蹭，哪知脸上的灰更多了。

    整个人变成了可可爱爱的小花猫。

    洛二也有些忍俊不禁了。

    洛安不明所以，眼神天真懵懂又困惑地看向爹娘和兄长。

    小小的人儿有大大的问号。

    王晚娘宠溺地用食指刮了刮他的鼻尖，温柔笑道：

    “娘都说了，写字的时候手指不要碰到地上的土，想来你又忘了。”

    “学木工这事，你这小小的人儿就别想了，要是你喜欢，等你长大了再说。”

    洛安最是懂事，娘亲说教时他认真听着，乖巧得让人心都快化了。

    等王晚娘说完话，他才小小声地说道：“安安也想做事。”

    洛二哈哈大笑，走过去把儿子举起来放到自己肩头。

    “我儿要是实在想做事，去帮你姐姐吧，给你姐姐当个小帮手。”

    洛洛那里安全，不会磕着碰着，就当两个小孩儿玩儿了。

    洛安视野一变，咯咯直笑，小手抱着爹爹的头，笑容软糯乖巧。

    王晚娘本想带着幺儿洗漱一番，看到两父子如此高兴的样子，笑着摇了摇头，转身去了厨房。

    时候不早了，该做饭了。

    洛水搜刮自己脑海中关于做面脂的信息，做起来并不难，难的是如何做好。

    她是想要拿出去卖的，所以品质品相都得过关。

    不然谁会买单呢！

    她记忆中现在的面脂味道不怎么好闻、看起来很油腻，抹在脸上油光满面，也没有实际效果。

    洛水想做的是那种有香味、清新又有实际美白补水效果的新面脂。

    当务之急是得收集花瓣。

    眼下这个时节花并不多，只有桂花、茉莉、美人蕉等……

    花好找，漫山遍野都是，野花也是可用的。

    想到就做，洛水拿着小篮子打算去采花瓣。

    “爹，我去采花了，一下下就回来。”

    洛二见天色不早了，再过半个时辰太阳就该下山了，招呼老大老二。

    “大金小森，你们和你妹妹一起去，一会儿就回来，你们娘已经在做饭了。”

    洛水点了点头，“嗯，我们过一会儿就回来。”

    摘花的路上，兄妹三人刚好碰上了洛福福兄妹三人。

    洛文十七岁，洛武十六岁，有个对钻营的爹、会扒拉的娘。

    兄弟俩长得人高马大，比村里其他小伙子壮实多了。

    (本章完)

