    在优秀盟国的支持下，我们将动用美国的一切力量打赢这场战争，确保我们的孩子们的自由与和平。————乔治?布什。

    *********************************************************************

    天空中传来巨大的轰鸣声，40多架直升机呼啸而过，向起伏的沙丘后方飞去。其中一架CH-53“海上种马”直升机高速从刘明头顶越过，飞机上伊拉克特种部队士兵涂满油彩的脸都能清晰可见。

    刘明放下望远镜，目视着排成队列的黑鹰直升机和海上种马直升机远去。此时他一身最新式的伊拉克A86式迷彩BDU作战服，腰上带着手枪和通讯器，头盔上带着耳机，一派酷酷的挑战者架势。

    这是一次发生在伊拉克哈贾拉沙漠中的军事演习，也是伊拉克军队进行转型的重要试验。一个月前，刘明结束了对苏联的访问，在他回到伊拉克之后，就开始大规模的军事改革。

    刘明旗帜鲜明的提出了新军事革命的思想，他表示，未来的现代化战争中，由于军队的作战能力大大增长，小规模的高度合成化的军队，借助强大的火力和机动力，可以完成过去由数量庞大的军队才能完成的战略使命，继续拥有大规模的军队和编制兵员众多的作战部队已经没有必要。

    因此，伊拉克军队的组织体制在数量规模上将具有两个基本的发展趋向：军队的总体规模将大幅度缩小；军队的信息化和作战能力将不断提升。伊拉克部分部队已经开始了取消师级编制，使用军、旅、营级别的战术单位进行试点的新编制改革。

    火力的增强主要反应在新式的战术导弹，自行火箭炮，自行火炮和各种反坦克导弹的服役和数量的大大增加。尤其是SS-23蜘蛛战术导弹和新式的马农2型155mm45倍口径自行加榴炮的服役，以及陆军航空兵武装直升机的服役，大大加强了伊拉克军队的火力水平。在未来的两三年里，伊拉克与意大利阿古斯塔公司合作研制的A129猫鼬武装直升机将大规模进入伊拉克陆军服役。

    机动性的增强则表现在运输直升机的大规模装备，刘明致力于建立依托直升机的地面突击部队。伊拉克大规模组装S70黑鹰运输直升机，总数超过150架，并且再度从美国进口了40架CH-47支奴干运输直升机。

    除此以外，伊拉克自行组装和购买的法国超级美洲豹直升机的数量也超过了100架，此时的伊拉克陆军已经拥有中东地区最大规模的陆军运输直升机机队。这使得陆军的机动能力得到了很大的提高，而刘明还在致力于从苏联购买30架米-26重型运输直升机以提高后勤运输能力。

    这次的演习一个重要的目的就是检验直升机是否提高了新式的陆军混编旅后勤及前进速度的保障能力。伊拉克的地面装甲部队以豹2A4式主战坦克和侯赛因、蝰蛇步兵战车组成的地面突击编队在沙漠中进行进攻演练，而直升机则负责输送特种部队，并给前沿部队提供零件和应急的油料、弹药等补给。

    由于直升机的灵活性，使得装甲部队不再依赖于速度缓慢的油罐车和弹药补给车，可以高速的突击前进，随时随地的接受空中补充。这大大提高了部队的进攻效率和水平，这一点让伊拉克的高层军官们都大开眼界。

    随着直升机的大批入役，伊拉克军队的编成开始高度一体化。装甲兵、步兵、炮兵和陆军航空兵大规模进行合成战术演练，而战术导弹部队也配合这些部队进行实弹演练。伊拉克战略导弹军在演习中发射了1枚东风3型中程导弹和2枚SS-23蜘蛛导弹以及5枚自行设计生产的萨穆德I型战术地对地导弹。

    刘明认为，伊拉克军队编成的一体化要打破传统的陆、海、空军种体制，按照系统集成的观点，建立联合的一体化作战部队。使得军这个作战单位成为一个多兵种，现代化的联合作战力量，以适应一体化作战的需要。

    为了这个目的，刘明打算在伊拉克的主力作战部队，包括第九军，第三军，第十六军，第一军和第五军都建立完整的军用C3I作战系统，并配备了专门的电子战部队。这些C3I指挥系统全部和国家的战略核心指挥系统——“圣城”相连接，能够迅速的从圣城和伊拉克全国的雷达、预警设备，以及情报系统中获得自己需要的资料。

    一旦刘明的这个计划完成，伊拉克的陆军将成为世界上信息化与现代化程度最高的部队之一，其信息化水平将和世界一流劲旅不相上下。在他看来，现在的局势已经非常危险，自己对美国发动金融战役的事情竟然落到了苏联克格勃的耳中，苏联间谍的无孔不入让刘明悚然而惊。

    天下没有不透风的墙，如果苏联真的如历史上一样在91-92年解体，难保这个消息不会传到美国人那里。

    想到前生之中的伊拉克，刘明不禁感觉，自己的雄心壮志，自己的万亿美元，到了开战的时候什么也派不上用场，唯一有用的就是一支强悍而现代化的军队。所以他不再吝惜金钱，他要尽快的建立起一支强大的武装，强大到任何人面对伊拉克都不敢轻易的动用武力。

    “我们绝不示弱以显示不使用武力，因为只有在我们强大到毋庸置疑的地步时，我们才会确信别人不敢使用武力。”肯尼迪的这句话这些天再度在他的脑海中回想，伊拉克政府在他的命令下大规模的对外采购现代化武器。

    伊拉克的几个军用机场最近非常繁忙，来自苏联的萨姆10防空导弹，苏-25攻击机的整机零件，蜘蛛地对地导弹的全套生产线，SS-20导弹的散装零件……大批锃亮的铁制大箱子一箱又一箱的从运输机上运了下来。来自法国的响尾蛇防空导弹，幻影2000战斗机零件与发动机，超级美洲豹直升机整机零件，以及各种雷达与电子设备，大批的军火和物资运送到了伊拉克。

    来自英国的“天空闪光”导弹的零件和生产线，意大利的鱼雷发射装置和声纳设备，德国的豹2坦克，坦克与装甲车的发动机，瑞典红外夜视设备和博福斯防空高炮；中国的东风11战术导弹，各种地雷和迫击炮等轻型步兵武器，都纷纷如流水一般运了过来……

    刘明的原则只有一个，只要不是美式装备，都给我引进最好的！动用目前的一切力量和一切资源来准备这场战争，这是唯一的目的！

    “现在美**队的装备已经到了什么水平，最近举行过什么级别的演习？”刘明向身旁的赛义德问道，他现在已经调任到军事情报局担任副局长，专门负责侦测美国和以色列军队的动态。刘明对苏联的访问成果之一就是通过元老团体与克格勃建立了一定的协作关系，伊拉克可以通过克格勃得到部分美**队的资料。伊拉克自己的军事情报局也一直在加强这个领域。

    “美国总统里根很重视加强陆军的实力，今年美军的新式主战坦克已经装备了所有主力部队，新式的AH-64阿帕奇武装直升机也开始装备第5军和第7军等一线部队。在上半年中，美国人和科威特、阿曼及阿拉伯联合酋长国都进行了联合军事演习。其中和阿曼的军演规模比较大，有大约4000美军参与演习，主要演练远程支援与登陆作战。”赛义德说道。

    “恩——很好，给我把美国人盯紧了！”刘明说道：“你回去后将情报与总参交流一下，然后让总参制定一个评估计划，评估一下我们目前的战术打击能力能否一次性摧毁阿曼境内的所有美军基地。”

    “是，长官！”　赛义德吃了一惊，难道库赛将军真的想跟美国人开战，不过他立刻离开去执行命令。对付谁是领袖决定的事情，他能做的只是领袖一旦确定目标，就奋勇向前去摧毁敌人。

    时间不多了——刘明再次感到了深重的危机感，其实他来到伊拉克之后，所做的一切都是为了让这个国家强大起来，避免历史上出现的凄惨一幕。但是　美国绝对不会坐视伊拉克逐渐强大，坐视一个统一强大的阿拉伯出现在世界能源的中心——这场战争不可避免！

    既然不可避免，那就轰轰烈烈的战上一场吧！

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！