
　　青龙轻轻叹了口气，抬步打算离开，刚走出一步，他突然停下脚步。

　　从储物器具中取出一副绢帛，缓缓打开，问那老板道：“这个女子，可有人见过？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老板惶惶然抬起头，目光落在那画上。

　　看到画中的女子，顿时倒吸了一口凉气，眼珠子都要瞪出来了。

　　这这这，天下间怎么会有如此美丽的女子？

　　老板痴迷的目光，让青龙脸色一沉，寒煞的威压霎时施放开去。

　　老板一个趔趄，几乎跌倒在地。

　　醒过神来后，顿时满头大汗，几乎吓得魂飞魄散。

　　他连连摇头，颤声道：“没，没见过……如此美丽的女子，若是见过，在下绝不会忘记。”

　　青龙的视线望向周围围观的人，其他人也纷纷摇头。

　　只有龙大看到女子那双眼睛的时候，不知为何，心里咯噔了一下。

　　总觉得这双眼睛，还有那眉目五官，有些熟悉。

　　龙大的眼前晃过那星流奴的身影，随后猛烈地摇头。

　　不可能！不可能！

　　这些大人要找的可是飞升的神级修士，怎么会是一个星流奴呢！

　　自己一定是想多了！

　　青龙虽然早有所料，但得到这样的答案，还是忍不住一阵失望。

　　待青龙他们离开后，龙大等人才有胆子大口喘气。

　　龙大突然听身边那个散修道：“上一拨来找的人，问有没有见过一个美若天仙，刚刚飞升的女子，我还以为那只是夸大其词，女子再美也不过跟蓝家小姐那般，已经是极致了。”

　　“没想到，天下间竟真有如此美丽的女子！”

　　龙大心头又跳了跳，忍不住道：“你说有三拨人，他们，找的是同一人？”

　　那散修摇头又点头，“我也不清楚，但飞升的神级修士本就稀少，又是同一日过来寻找，想必是同一人的可能性更高吧。”

　　“我看着来的人一拨比一拨来头大，也不知道到底是什么样的人物，竟然能惊动主岛如此多的势力。”

　　“若是帮着找到了这个人，或许能得到数不清的好处呢！啧啧……只可惜，确实没见过刚刚飞升的修士……”

　　那散修说着摇晃着脑袋离开了，留下龙大神色变幻莫测地站在原地。

　　西海，西海鎏银沙滩上也有一个传送阵。

　　而自己简单星流奴的地方，离传送阵的距离非常近。

　　龙大手上握着新得到的洞府掌控令牌，握紧又松开。

　　突然觉得，只是得到一个新洞府，实在谈不上什么功成名就。

　　若是，若是能帮到那些大人物……

　　他是不是能一朝升天，从此飞黄腾达呢？

　　===

　　第二天，天刚蒙蒙亮，奚玥猛然惊醒。

　　擦掉额头上的汗，奚玥看了一眼依旧在熟睡的小狸，悄悄走出了房间。

　　小狸的院落在蓝家非常偏远地方，又是清晨时分，周围一个人都没有。

　　奚玥微微蹙着眉头，一边走，一边想着自己的梦境。

　　似乎是非常惨烈的画面，让她痛的肝肠寸断。

　　转瞬间又感觉自己被人拥在怀里，那怀抱无比的珍惜温柔，让她觉得可以放心依靠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3025章 三拨人免费阅读。https://xs.23sk.com 