    

    新开一家商行，有千头万绪的工作要准备，人手的配备、经营场所的装点、货源的组织以及其他林林种种的事务，复杂无比，如果是一个对经商不熟悉的人来做，其表情，一定是施大喧这样的。

    只见他挑着眉毛，斜眼瞥着面前的一本名册，沾了墨的毛笔随手甩在一旁，他的手明明没有碰过这只笔，却莫名的糊了一手的墨。一条腿翘在长凳一头，另一头落着他的屁股，一只手在挠后背的痒痒，另一只手在摸着下巴，手上的墨染黑他的嘴。

    房梁上吊着的灯火映照下，施大喧像绣花的张飞。

    “我看过了，没有错。”

    就这么在那里抓痒般的坐了半响，他将册子一推，高声冲洪升嚷嚷。

    洪升坐在离他几步远的一张桌子边，面前堆积的各类册子几乎淹没了头顶，偌大的桌面上全是册子，连砚台笔墨都见缝插针般的瞅空子摆放。

    “真没错？”洪升一直注意着施大喧的表现，于是孤疑的发问：“这上面都是新加入商行的船只名称，今后要统一编号，可错不得。”

    “.……”施大喧摸着嘴上的胡须，吃到了墨汁的味道，朝地上呸呸两口后，无奈的摊手：“我觉得没错，这上面那么多字，我一看就头痛，不如你来校验校验。”

    “大哥，聂老大可是明言要你做这事的。”洪升拒绝。

    施大喧将那本册子翻得哗哗作响，不愿意看，道：“聂老大可也有趣，这上头那么多船名，校对一遍起码要一整晚，费这劲儿干嘛？”

    “聂老大不是说了吗？船是死的，人是活的，活的就有亲疏远近，他要你把这些新投靠的船按可靠程度挑出来，今后自然有用。”

    洪升从账册堆的空隙里看他，笑道：“这活儿只有你知道，你不干谁干？”

    施大喧鼓着眼珠子，还想推脱，但思来想去，却找不到借口，这些人都是他鼓动过来的，中华远洋商行里就数他在大通商行中呆的时间最长，要分那些人靠得住，还真的他来做。

    聂尘还苦口婆心道明了其中利害，施大喧又不敢敷衍。

    故而心中腹诽，他不得不耐着性子，重新把名册摊开，凝神去看，看一页，就想一阵，然后在那些名字上头标注不同的符号。

    这工作无聊得很，宽敞的大屋里，虽然坐着十来个人，但都像一尊尊菩萨一样坐着不动，一个个的埋头案牍之间，只有毛笔笔尖与纸张摩擦时的细微之声。

    “这帮人才都跟洪秀才你一个德行。”施大喧看了几页就觉得脖子酸眼睛痛，抬头东张西望抓耳搔腮，没事找事的问洪升：“你上哪儿找到的？”

    “从平户明国人里选的，都是初通文字的人，上过私斋的居多，选了大半年才找出这么点，很不容易。”洪升停笔答道，扫视了一圈：“好在都吃过苦，肯用心，教起来也不是很困难，这不都能帮上忙了。”

    “我听说聂老大抽空还要来给你们上课？聂老大这样的妙人儿，教些什么？”施大喧又翻开一页，他觉得边吹牛打屁边做事头也就没那么痛了。

    洪升眼眸里浮起一抹钦佩，刚运转如飞的笔又顿了顿，点头答道：“当然是经营之道、算术之能，都是些以前从未听闻过的新东西，新鲜得很。”

    “是么？都是啥啊？”施大喧好奇心被勾起，心痒难耐。

    “比如仓储典藏之法，成本概算之法，管理运行之法……”洪升随口说了几句，瞧施大喧一脸茫然，嗤笑道：“你又不懂这个，问这个干啥。”

    施大喧却来了兴致，朝左右看看，凑近点低声道：“可有兵法？”

    “兵法？”洪升愕然：“他怎么会教一群账房先生兵法？没有没有。”

    “哦~~”施大喧失望的把身子挪回去，无精打采的继续看名册，把一只毛笔风车样的在手上转，墨渍像飞镖般的四处乱洒。

    “看来聂老大把看家本事藏着掖着的啊。”他心里自语，暗自揣测：“也对，这类神乎其技的本事，自然不能随意教人的，得选个时机，让他教教我，让我也长长本事，将来碰上李魁奇这样的人物，也能打一打。”

    施大喧打着小算盘，把手里的名册，又翻了一页，在那些名字上涂上勾勾圈圈。

    这间大屋的外间是中华远洋商行的铺面，朝旁边走几步，就是统一面馆总店。

    聂尘和何斌两人，就在这夜幕沉沉的晚上，坐在店里角落中的一台桌子边。

    面前两碗面条、一壶清酒，柜上两盏烛灯。

    店里没有旁人，小二已经上了门板，抹干净了桌子，打烊关张。

    偌大的店面里，只有两人独坐。

    “我已经派人去京都和江户询问，看有没有好的郎中。”聂尘抿了一口清酒，这种酒寡淡无味，却余韵深长，适合小口细品。

    何斌在吃面，热气腾腾的面条刚出炉，吸溜起来无比舒坦。

    “你不就是倭国最好的郎中吗？”他将嘴里的面条吞下肚去，笑道：“京都那边都传开了，你的灵药堪比天台宗的露水，吸一口就能包治百病。”

    “逗倭人玩的东西，你也信？”聂尘也笑了一声，他听出何斌笑声里的苦楚：“你中的毒其实是慢性毒，需要积累到一定程度才会发作，寻个靠谱点的郎中，兴许能治好。”

    “不用费神了，我清楚得很。”何斌摇摇头，闷头又吃了一大口面。

    铊中毒，只要中毒不深，在后世其实完全可以治疗，利用药物中和降解，能够拯救中毒者的生命，但在几百年前的明朝，就是绝症了。

    何斌的症状，正在初期，由于李旦下毒的手段很隐蔽，相应的毒性也就很轻微，属于日积月累的下毒，何斌身体很好，但也出现了一些症状。

    比如头发掉落，何斌的头发一抓就是一大把，面色发黄，当他挑动筷子时，十个手指甲盖上白色的条纹非常醒目。

    “中华远洋商行有你一半的份子，要不是你把李旦藏宝的离岛位置告诉我，让我发笔横财，我也开不起这间商行，商行的银子就是你的银子。”聂尘不死心，继续劝道：“有钱就有希望，我一定会找人帮你治病。”

    “份子迟早都归你。”何斌几口把一碗面条吞下肚去，舒服得打了个饱嗝：“银子对我无足轻重，你看着办吧，我孑然一身，没爹妈没家人，死了把我埋了就行。”

    他将碗一推，望着聂尘：“李旦死了，我也就报了仇，今后的事，我没有想法，也许回大明去看一看也不错。”

    聂尘看着他的眼睛，只觉晦暗无光，他明白何斌的心态，此人一生被李旦当做工具使用，忠心耿耿到头来却差点被毒死，打击无以复加，大概连生命的意义都失去了，此刻应该属于等死的状态。

    不过何斌接下来的话令聂尘为之一振，只听他说道：“不过在死之前，我还是想帮你把商行做好，前半生帮别人空忙一场，临死前，我想为自己做点事。趁着现在我还能走还能动，你有什么要我效劳的，尽管说，不要等我不能动了再说我没用。”

    聂尘欣喜，有份念想就好，起码说明何斌还是有个追求，不然真的就等死了。

    “太好了，我正愁没人帮忙。”聂尘忙道，将自己的那碗面也推到何斌跟前：“多吃点，吃了好帮我做事。”

    “呵。”何斌笑起来，抓起筷子就不客气的吃：“今天累了一天，还真饿了。”

    聂尘看他几口吃了半碗面，等他咽下肚，才缓缓开口：“我对今后的计划，有个粗糙的想法，还没对人说起过。你帮李旦忙里忙外，论经验，你最丰富，我想你帮我参详参详。”

    何斌点点头，又吞了一口面。

    “商行今后以倭国为本，如今李旦已死，诸多海商势必蠢蠢欲动，想取而代之，李国助是压不住场面的，论船和人，他和我们在伯仲之间，所以我要成为平户明国人的大龙头。”

    何斌抬头，笑着道：“你现在已经是了，团练落入你的手里，松浦家又是你的靠山，谁敢跟你争？”

    “那是表面上的，真正的龙头唯我独尊，整片海都只能挂我们的认旗。我要完成李旦没完成的事业，垄断倭国海运。”聂尘斩钉截铁的说道：“松浦家今天能做我的靠山，今后也就能做别人的靠山，所以真正的龙头，应该是海上之主，松浦家若是敢叛我背我，平户就真的只能成为死港。”

    “这很难的。”何斌皱眉道：“人心不古，施大喧和我就能凭空拉来这么多人，怎知今后没人会从你手底下挖人走？”

    “所以我要改造，商行之外，我要用大明水师的名义成立海军，这才是我争锋海上的力量。”聂尘道：“海盗不长久，水师才是挖不走靠得住的东西。”

    “你要当军阀？”何斌目光凝重：“你大张旗鼓的扩军松浦诚之助恐怕不允许。”

    聂尘道：“当然不能在倭国建立大明的水师，我要在夷州建。”

    “可夷州很荒僻。”

    “有李旦资助的几千万两银子，够我新建一个平户港。”聂尘笑起来，端起杯子抿了口酒：“说起来真该好好谢谢他，半辈子的心血都成了我起家的资本。”

    “我明白你的意思了。”何斌把筷子放下，抹抹嘴：“你要在夷州建个本港，擎制平户，若是松浦家有任何不轨，你可以抽身入夷州，切断倭国海上通道。”

    “正是如此，用倭国的血，来供养夷州，将夷州建成大明南北的海上要冲。”

    “想法不错，有备无患，免得落得跟李旦一样的下场。”何斌沉吟道：“只是大明那边会不会有问题？毕竟你大张旗鼓的在夷州筑城，会有造反的嫌疑。”

    “大明连澎湖都啃不动，遑论夷州了。”聂尘信心十足：“只不过若是我去了夷州发展，倭国这边，需要一位信得过、能力又出众的人来看着，毕竟烟馆的生意很多人都不怀好意的盯着。”

    “我记得你让颜思齐在京都帮你料理。”

    “颜思齐能经营，但盘面大了就显得力拙。”聂尘看着何斌笑：“你是商行东家之一，非你莫属了。”

    “你这是照顾我啊。”何斌自然明白聂尘的意思，不让他去海上风吹雨打。

    “根本不是照顾你，相反的你可有罪受。”聂尘摇头：“倭国经商需要头脑灵活，八面玲珑，跟那些矮子勾心斗角，何老板，你任务很重啊。”

    何斌呵呵一笑，没有表态，只是岔开话题道：“你打算怎么经营夷州？”

    “将它做成连接大明浙江、山东和辽东以及倭国的中转站，所有南下的船必须在夷州接驳，夷州就是税关，就是货栈，是整个东亚货物流通的中心，上至高丽，下至满刺加，都得看我的脸色做买卖。”

    听了聂尘这话，何斌稍有困惑，他听不懂“远东”、“东亚”的意思。

    但大体意思懂了，他砸砸嘴：“野心很大啊。”

    “你想跟红毛鬼做生意？”

    “是，红毛鬼的生意，才是最赚钱的生意。”聂尘答道：“比倭国打打闹闹的强得多。”

    扳起手指，他一样样的数：“大明的瓷器、茶叶、丝绸、白丝，在红毛鬼眼里都是上好的产品，我们可以从他们手里换取大量的银子跟黄金，还有倭国的铜钱，这都是大明最为紧俏的贵重金属。”

    何斌认真的听着，细细的品味，虽然聂尘说话的内容参杂着一些生僻字眼，但他能理解。

    “你用大明水师的名义建立军队，再用大明的军队来掩护贸易，绕不开大明官场。”何斌听完之后，建议道：“无论大明水师打不打得过你，你都不应该莽撞的硬来，那样你仍然是个海盗，而不是海商。”

    “何老板有路子？”

    “你有南居益这条路，还要我找路子？”

    “南居益心眼多得很，他把我当棋子用罢了。”聂尘摇摇头：“多个朋友多条路，最好多找几个备用的。”

    “路子的话，正好最近就有人送上门来。”何斌笑道，从怀里摸出一封信：“大明挂印总兵，皮岛毛文龙要找我们做生意。”        

