
　　他默默地点着一根烟，站在路口，望着两人渐渐远去的背影。

　　他是小地方出生，徘徊于农村和小县城之间，但是他们村以及周围全是土豪，谈笑皆二代，往来无凡人，他对困苦并没有太直观的感受。

　　也就胖子曲阳一家，让他曾经感叹过尘世艰难，生活不易。

　　但是，之后也就那样了，偶尔会为缺钱而恼恨，没法子纸醉金迷，醉生梦死，但是其实大部分时间都是吃喝不愁，大多是无病呻吟的牢骚罢了。

　　不管怎么样，他有母亲，母亲是他强大的靠山。

　　那个男人不比他大几岁，如果没有母亲，他和那个男人大概也没有多大的区别。

　　一种颓废感油然而生。

　　他拍拍自己一巴掌，清醒一下，不然自己这么矫情，真是没事找事，他不是多愁善感的人。

　　总之，投胎也是技术活。

　　烟蒂往垃圾桶上的水渍上一摁，扔进桶里，立马又昂头阔步。

　　晚上，雪又大了，第二天一早，地上已经有薄薄的一层。

　　眼睛一睁开，习惯性的先打开手机，曲阜给他发了一条信息：“雪天路滑，坐地铁，不要开车。”

　　他不自觉的露出笑脸，回了句：“我去接你吧。”

　　“有脚有脑有票子。”曲阜回的很快。

　　何舟正准备回的时候，又看到了一条，“十点半，不见不散。”

　　笑着回复道，“好。”

　　起床，刷牙洗脸，穿好衣服，正要出门，不经意间看到了袖口上的污渍，干脆脱了，从柜子里翻来覆去，最后找了一件藏青色的袄子，对着镜子前后转了一圈。

　　踩着雪地，咯咯作响，冷风灌进脖子，往地铁站走的时候，他还在想，今天这么冷，她不能跟昨天还一样吧?

　　从地铁出口一出来，他看到了她，先注意到的便是她的衣服，果真，和昨天还是一样的。

　　不会没钱吧？

　　既然不肯收他的钱，他得给胖子叮嘱一下，多给妹子一点生活费能死啊！

　　什么季节了，回力鞋虽然好看，可不保暖啊！

　　“喂，傻了啊。”她的手在他的面前晃了晃。

　　“冷吗？”他笑着问。

　　“不冷。”她搓搓双手道，“只是有点冻手罢了，不过也挺好。”

　　“我送你个手套？”这么便宜的礼物她该会接受吧。

　　“行啊。”她答应的干脆。

　　“走，我们从步行街开始出发。”他笑得开心，“这边你一次没有来过啊。”

　　“我哪里有时间啊。”来浦江后，她只是在学校周边十公里内活动过，大部分的时间都交给了课业和学生补习。

　　何舟问，“没有课外活动吗，我上大学的时候学校会组织很多活动的，比如去社科院啊，博物馆啊，单位实习啊。”

　　“我才大一。”她白了她一眼。

　　“哦。”他感觉自己傻了。

　　她笑着走在前面，路边的绿化灌木顶上有一层雪，她用手捧起来，搓成团，朝着他砸过去。

　　他没躲，傻呵呵的笑。

　　她感觉索然无味。

　　在步行街，一处精品店的一个架子上挂着的全是手套，何舟让她选自己喜欢的颜色。

　　她选了黑色，然后笑嘻嘻的道，“耐脏。”

　　“居然不是为了好看？”对她这个逻辑，何舟理解不了。

　　从步行街走到老西门，从老西门到豫园，为了做好这个向导，何舟是提前做准备的，每一地的历史和典故他都是了如指掌。

　　“地下一层是古玩商店，还有三四家集邮与钱币商店，听说有一些是真东西，很有档次的。”没有像自己预料到的那样接受到她钦佩的眼神，何舟心里有点慌，难道自己哪里说错了？

　　他捡起一块银币，看了看上面的字，念道，“大清国慈溪皇太后？挺好玩的，从来没见过。”

　　然后望向曲阜。

　　曲阜连翻眼皮子的劲都没有，对何舟道，“走啦。”

　　见何舟还恋恋不舍，便笑着道，“要是老佛爷看见有人把她死期都给定好了，不得气疯了。

　　肯定不杀他全家不罢休。”

　　“这个就涉及到了我的知识盲区了。”何舟脸一红，不是自己没文化，只是自己没往那方面想。

　　“来，来，姑娘，看看我这个，”摊主笑呵呵的从自己屁股底下的箱子里掏出来一个镯子，放在地上，手一指，“你瞅瞅，乾隆年间的，过去皇家用的。”

　　然后又对何舟道，“小姑娘这么漂亮得有块好玉，好玉养人。”

　　曲阜只扫了一眼，然后就没看第二眼，只对何舟道，“走了。”

　　何舟朝着摊主道了声谢后，急忙起身跟上曲阜，两人往外滩的方向走。

　　最终他还是没忍住问，“那个玉挺不错的啊？”

　　“不好意思，说起来你的知识盲区可以绕地球三圈了。”曲阜笑着道，“你不觉得纹五爪龙太吓人吗？”

　　“摊主说是皇家用的啊...”没等说完，他就觉得自己傻了，玉镯子是给女人带的，起码雕个凤凰才应景，他没好气的道，“你是理科生，怎么懂这么多？”

　　不是学历史和考古的！23sk.Com

　　显得他很无能似得！

　　他不喜欢这种感觉。

　　曲阜道，“以你的知识水平，我们很难交流了。”

　　何舟叹口气道，“看来以后我只能靠脸吃饭了。”

　　曲阜道，“你明明可以靠不要脸吃饭的。”

　　何舟认真的道，“收回这句话，我中午请你吃墨西哥菜。”

　　“我是一顿饭就能收买的？”

　　“那就两顿。”何舟咬牙。

　　曲阜笑着道，“走啦，谁稀罕你一顿饭拉，那个是外滩吧。”

　　何舟道，“是啊。”

　　她扒在栏杆上，手缩在袖子里，汽笛声中，她大声的道，“哇，那是渡轮吗？”

　　“是啊。”何舟笑着道，“我带你过去，两块钱，很便宜的。”

　　“你带你女朋友来玩过？”她转头问。

　　“我没有女朋友。”他道。

　　“骗人。”她不信。

　　“我跟你说我没谈过恋爱，你会不会信？”他也不怕丢脸了。

　　“不能吧？”她突然大笑。

　　看到她笑得这么肆意，何舟突然有点挂不住脸，转身就走。

　　ps:推荐《村助理》，作者甘糖，喜欢生吃胡建人的大美女...有人的捧个人场，有票的砸个票./...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，357、外滩游免费阅读。https://xs.23sk.com 