    第四百二十一章 说错话了   

    林凡一听，非但是没有生气，反而还直接笑了起来，“那这可是你说的，你要是真的就是不愿意去的话，那我可让别人去了！”

    

    李淼淼一听，赶紧就服软了，“别，别，别，我就乐意给您跑腿那还步成吗？”

    

    “这不就得了！”

    

    林凡看了一眼李淼淼就也笑了，“对了，他们到达的时间，跟你那天接我的时间是一样的，你回头安排好一下你自己手边的工作，可不能就为了明天去火车站接他们三个人，而就直接耽误了工作啊！”

    

    李淼淼嘴巴一撇，直接就又是一脸的不快。

    

    “我说林总，这古代的周扒皮怕是也没有您这么扒皮的吧，这明天您就派我去给您跑腿去火车站接人了，您这还要我把我自己的工作都做完才准走啊！”

    

    看着李淼淼的那一张苦瓜脸，林凡倒是笑了。

    

    “这样，那等你和谢嘉杭结婚的时候，我送给你一份大礼怎么样？”

    

    林凡话音才是一落，李淼淼脸上的苦瓜脸顿时就是不见了，“多大？”

    

    看着李淼淼的样子，林凡心说，要不是自己已经提前知道这李淼淼的身价那可是全京都都也数得上的人物的话，只怕是都要以为她是一个多么缺钱的人了。

    

    这话说就她那么有钱一个大小姐，这从小生活到大，那应该是什么都不缺少的才对嘛！   

    可是……   

    这自己怎么不管怎么看她，那都是一副见钱很是眼开的样子。

    

    “怎么了？

    林总，您这是什么表情啊，您该不是要跟我说，您这刚才跟我说的什么结婚的大礼，就不过是为了逗我玩儿的吧！”

    

    说完，这李淼淼的嘴巴就又是重新嘟嘟了起来，话说这个变脸的速度，林凡都是要忍不住为她好好的鼓掌一下了。

    

    林凡看着她的样子，竟然是一个没有忍住就直接笑了出来的。

    

    “林总？”

    李淼淼不乐意了，这本来林凡答应她的什么结婚大礼都还没有兑现呢，这怎么现在还笑话起她来了，顿时李淼淼就不开心了。

    

    看李淼淼的样子，林凡心说要是自己一会儿还跟她逗下去的话，只怕是这小丫头真的是要生气了。

    

    林凡真的再明白不过了，这惹一个女孩子生气容易，可是再想要将这个女孩子哄好，那可真的就是太难了。

    

    哪怕是说这个女孩子不是自己的老婆，或者说是自己的女朋友。

    

    可是，李淼淼对于林凡来说，虽然并不是一个女朋友或者老婆一样的一个身份之所在，但是，在林凡的职业生涯规划之中，李淼淼的地位绝对是超凡的。

    

    是的，不仅仅是她，就是包括她的未来老公谢嘉杭都是一样的，他们都将是林凡很重要的一个合作伙伴。

    

    “我错了，我错了，我错了还不成吗？”

    林凡赶紧道歉了，这可是个祖宗。

    

    “我这不是一个没有忍住嘛！然后我就笑了！可是，这你也不能怪我不是，我又不是存心要笑的，那我不是实在是忍不住了嘛！”

    

    只是林凡此时的解释，好像是并没有在第一时间得到李淼淼的原谅，“那林总你倒是说说看，那我刚才的时候，到底是说什么了，怎么就至于您笑成那个样子了？”

    

    “还不是你啊，我这边一说要送你一个结婚的大礼，然后你就迫不及待地问我说是什么大礼，你说说你一个女孩子，对于结婚的事情就这么不知道矜持的嘛？”

    

    “那我问你，你这么迫不及待地想要跟谢嘉杭结婚，谢嘉航知道嘛？

    你家里人知道嘛？

    谢嘉杭的家里人知道嘛？

    我这不是替你着急，然后我就一个没有忍住就直接笑了出来嘛？”

    

    闻言，李淼淼的脸色是更加的黑了。

    

    感情这林凡就是因为着急她结婚的事儿，才笑出来了，这两件事情根本就没有什么前后的逻辑关系好嘛？

    

    他这纯纯的是把这事儿硬生生地往一起凑的，这啥玩意儿啊就往一起凑。

    

    不过，李淼淼也不是个逻辑思维能力不够的，虽然说刚才林凡笑得是有那么一点儿不厚道，但是好歹他是说到了正经点儿上。

    

    自己刚才表现的确实是没有多少矜持的。

    

    毕竟，林凡说的没有错，自己这么迫不及待地想要嫁给谢嘉杭，谢嘉杭确实不知道，而自己父母那里虽然说经过上一次林凡提拔了谢嘉杭，而对他没有那么多的看法了，可是也没有吐口说就是同意自己嫁给他。

    

    现在看来，自己刚才着急问林凡到底是给自己准备了一份什么样子的大礼这事儿，确实有些过于滑稽可笑了一些。

    

    “好吧，林总，我承认，您笑的对！”

    李淼淼在想明白了这事儿之后，整个人竟然像是泄了气的皮球一样，一下就变的没有精神了起来。

    

    说起来，林凡跟李淼淼认识这么长时间了，还真的是头一次见到这样状态的李淼淼，搞得他这突然之间竟然都是有些手足无措了起来。

    

    这样的李淼淼，林凡觉得自己从来都没有见过。

    

    “不是，淼淼，我刚才就是开玩笑的，我真的是已经给你和谢嘉杭准备好了一份很好很大的结婚礼物了，这个我没有骗你，是真的，这份礼物就是……”   

    只是，还不等林凡的话说完，李淼淼就是已经抬手制止了林凡，“林总，您不要说了，这谢嘉杭都还没有跟我说过任何想要结婚的打算呢，我这就在这儿跟您要结婚礼物算是怎么一回事儿啊，算了吧！”

    

    林凡心说完了，自己这是玩儿大了，本以为自己不过就是随口一句的玩笑话，谁知道这李淼淼竟然就是这样直接当了真，现在林凡心中这个后悔啊！   

    你说这要是万一回头李淼淼出去了之后，真的就因为谢嘉杭还不快点儿找自己求婚的事儿而对谢嘉杭做出点儿什么事儿出来，那他这身上的罪过岂不是就大了。

    

    自己这该死的嘴哦，你说这好好的，没事儿开什么玩笑啊！   

    看着李淼淼那失落的脸庞，林凡突然就是有了一种想要以西谢罪的想法。

    

    “淼淼，对不起啊……”   

    

