    一番君臣相得的戏码在韩王宫上演着，另一边，被姬无夜的举动弄得心神不宁的白亦非急匆匆返回府邸中，有些事情，他不明白，但他知道，自己的母亲应该能够看出其中的玄机。

    虽然早在十年前, 白亦非就已经下定决心，在任何事情上，绝对不会再向母亲求助，但眼下的情况，韩国尚且是生死存亡之际，更何况是他了。

    这个时候, 容不得白亦非不向他的母亲求助, 况且，我这也是为了母亲好, 韩国若是亡了，母亲贵为雪衣侯，也不可能置身事外的。

    抱着这样的心情，白亦非在见到雪衣侯之后，将这一路上姬无夜的情况完完整整地告诉了自己的母亲雪衣侯。

    “母亲，你可能看出其中有什么玄机吗？姬无夜的表现实在是太过异常，若是异地为处，我绝对不会在这个时候赶回新郑在，在南阳才是最好的选择。”在讲述完姬无夜的情况之后，白亦非征询道。

    “你只看到了新郑的危险，却不曾看到新郑的利益。”雪衣侯稍作沉思, 开口说道。

    “新郑如今已经成为了一座死地，还能有什么利益不成？难道是, 投降？”白亦非微微一怔, 只觉得一直困扰在心中的疑惑，一下子得到了解释。

    以姬无夜的为人, 这种事情，他真的干的出来。

    “你这三十多年，走的太过顺风顺水，很多时候，人心的复杂是你所预料不急的，姬无夜起于微末，别的本事或有不足，但经历的人心，却要比你更加丰富。”雪衣侯道。

    “母亲，那眼下，我们该如何选择？”白亦非凝神道。

    此时的白亦非发现，自己能够在韩国这一亩三分地一路高冷下去，似乎所凭借的并不仅仅只是实力，而他这点实力，在秦国面前，更上一个笑话。

    反倒是姬无夜，似乎在任何局面下，都能找到对自己最有利的出路。

    自己似乎小看了姬无夜。

    “新郑只有一座，能够卖他的人，也只能有一人。“雪衣侯道。

    “母亲是说？”白亦非向雪衣侯看去, 此时的他才注意到。

    雪衣侯身着武士服, 一头长发被一条发带束在脑后，尽显干净利落，这与她平时的雍容华贵相去甚远。

    难道是？白亦非没能再想下去。

    “姬无夜卖的，难道我们就卖不得。”雪衣侯道。

    “母亲你？”白亦非想来清冷的脸上露出了惊容之色。

    “我一直在等你，等你回来，有白甲兵在，足以我们卖掉这座城池了。”雪衣侯说道。

    “母亲，难道你是要去秦军大营？”白亦非凝声道。

    “难道不可以吗？”雪衣侯反问道。

    “母亲一直与秦国有联系？”白亦非此时只觉得三观都被颠覆了。

    谷蓷

    如果母亲早已与秦国有了联系，在自己这些年在新郑的经营又算得了什么？在母亲的眼中，自己在新郑，在韩国，所作的一切，恐怕就是一个笑话吧？

    一时之间，白亦非都不知道自己是一种什么心情。

    在白亦非神思不定的时候，雪衣侯已经离开了，暗红色的身影转眼间消失在黑夜之中。

    此时的新郑城外，秦军已经在新郑四周立下了营寨，无数的火把照耀在新郑城外的平原之上，一如那夜幕之中的星辰一般。

    可是，夜幕中的星辰能够给人带来安宁，而秦军大营的火把给人带来的却是恐惧。

    在这无边无际的军营之中，一道暗红色的身影在一个士卒的带领下，迅速地消失在军营之中。

    此时的新郑城中，一处本该灯火通明的地方，此时却灯火暗淡，只有三两盏灯火点缀在楼窗之间。

    这里是紫兰轩，近些年来，新郑最富盛名的风月场所。

    “水大娘，眼下这个月的房租能够能延时交付？你也知道，如今秦军兵临城下，生意已经做不下去了。”紫兰轩三楼的一间静室，它只属于这里的主人，紫女。

    此时的紫女比之数年之前，她的腰肢不知道更细了没有，但看上去却是更细了，因为在那丰满的臀部映衬下，那两道腰窝似乎更深了，让人的目光忍不住投入其中，进而是心神，最后彻底迷失在其中。

    但是，这般美妙的变化却有着一丝难以启齿的烦恼，跪坐中垫在臀下的纤纤玉腿在那堪比大山的压力之下，每过一段时间就要活动一下，以免腿部的气血不通。

    而那两团让她爱恨不得的东西并没有因为她的抱怨而有丝毫收敛的意思，如今已经让这位当年的大盗不得不收手了。

    她的脸更瘦了，一道泪痕妆围绕在覆盖了三分之一的脸颊，神秘而又妖媚。

    一种风情正在她的身上酝酿着，不知道最终会为谁而绽放。

    这是一个美丽的女人，在此时，在这张美丽的脸上，却尽是苦涩。

    又要交房租了，而紫兰轩最近因为战争的缘故，生意已经冷清了许多，随着前线的溃败，新郑的达官贵人们，更没有了寻欢作乐的心思，生意可谓是每况愈下，眼下，随着秦军的围城，生意更上彻底没有了。

    但即使是在这个时候，她还要交房租，这让紫女本就不宽裕的腰包，更上雪上加霜。

    未来韩国的形势如何，紫女对其并无乐观的心思，一旦秦军进城，那对紫兰轩来说，更上一个考验，到时候，需要用钱的地方更多，此时，紫女当然是能省就省。

    对于房租，当然是能托就托。

    但对方显然不会照着紫女的意思去做。

    “紫女老板的困难我知道，但你也要知道，我全靠这房租度日，如今新郑的形势一日不如一日，只有黄金才是最稳妥的东西，一旦秦军攻进来，莫说是这紫兰轩，就是那韩王宫都要换一个主人了，这个时候，我帮了紫女老板，到时候又有谁能帮我呢？而且，房租对于紫女老板来说，并不算是一个太大的数字，而对我来说，那却是全部。”曾经的罗网天字一等杀手断水，如今的罗网新郑统领兼任紫女房东的水大娘说道。

    “如今的生意已经做不下去，我们都很困难，这样吧，五成，我付五成的房租怎么样？真的不能再多了。”紫女道。

    “这个······”

