    这片地域的地形非常特殊，左侧是裂开的大地沟壑，曾被主炮级别的镭射光柱扫射，沟壑纵横交错，覆盖的范围非常之广，难以绕开。

    而右侧就是重度辐射区，他们处在中央，只能前进或者后退。

    “是辐射兽群，快跑！”西蒙厉声喝道，不用他说话，卫队已经开始了行动，并没有任何想要对抗的欲望。

    这不是什么生化兽群，这些是辐射兽群，远比生化兽群要强大，仅仅看那些狰狞的块头就足以看出来这一点。

    卫队的速度非常快，但辐射兽群的速度也不慢，狰狞的兽吼声铺天盖地，两千米的距离并不算遥远。

    图雅掩护着墨多，四周的卫队成员默不作声，已经开始全副武装。

    横冲而来的兽群覆盖范围并不是太大，只有大约五六百米，只要跨越了这个长度，基本上就不用正面对抗兽群。

    但这寥寥数百米的距离，对于现在的卫队来说，却如同天堑一样。

    “保护公主先走！”西蒙咬牙道，他穿着从队员身上扒下来的装甲，眼神坚毅，带着视死如归的气势。

    这让李宇微微侧目，不满意墨多的是他，现在掩护墨多的也是他，这家伙还真是个傲娇大叔呢。

    提姆眼神闪烁，欲言又止，却最终没有拦下西蒙，反而不动声色的往后退了退，隐藏在卫队成员之中。

    短短的时间他们已经跨越了三四百米的距离，但速度依旧不够。

    李宇身形闪烁，一手抱着墨多，一手提着图雅，以极快的速度，直接越过了兽群的覆盖范围。

    “多谢…”图雅神色有些恍惚，主要是刚刚的速度太快了。

    李宇点点头，刚刚都答应了下来保她的荣华富贵，怎么能看着她死。

    “救命！”卫队中，提姆脸色微变，看着即将到来的兽群，忍不住喝道。

    李宇向着提姆投去了目光，又看了看视死如归的西蒙，差距还真不是一般的大。

    砰！砰！砰！

    大地震颤，随后更是裂开缝隙，红黑色的触手像是狰狞的巨蛇，从大地之下窜了出来，横扫而去。

    大量的卫队成员直接被扫飞了起来，重重的落下地上，而李宇的眼神则逐渐亮了起来。

    咦，那触手身上不是红晶石吗？他又想起了提姆曾经说过的话，那片辐射区曾经是一处红晶石矿。

    “得来全不费工夫啊…”

    李宇眼神微亮，纵身一跃，在众人的视线里，他先是变成小黑点，然后这个小黑点从天穹中迅速落向兽群的中心。

    下一瞬间，兽群中央爆开烈风般的冲击波，溅起大片的尘土，血水炸成血雾。

    落点周围的几十头辐射兽被拍飞，摔出去上百米，撞飞其他辐射兽。

    砰砰砰……

    一头头辐射兽摔在地上，在沙子里翻滚，狼狈不堪。

    【泰坦殖装】覆盖全身，披风猎猎作响，他的脚下，分裂殖装变成的金属方块砸进了地面。

    分裂殖装可以当做他的武器库使用，还挺方便。

    地面炸开环形山般的小坑，李宇周围成了一片空地。

    四面八方的兽群对李宇发出咆哮，口鼻喷出的气息在尘埃中形成云烟般的白汽，爪子或蹄子刨着地面，不敢立即扑上来，对这位不速之客表示着忌惮。

    “他想干什么！？”提姆情绪有些失控，面对生死危机，他难以继续伪装下去。

    “先把我们救出去不行吗，呈什么英雄。”

    不远处的西蒙扭头，看着有些陌生的提姆，这让他神色恍惚，像是第一次见到提姆。

    他记得，提姆不是这样的啊…

    无数辐射兽包围李宇，张牙舞爪扑了上来，李宇轻轻跺脚，他脚下的立方体颤抖，电弧闪烁。

    机械手臂延伸而出，组装出各种枪械，对准了四周。

    轰轰轰

    光炮猛然激射，靠近的辐射兽都被洞穿，重重摔倒，痛苦嘶吼，鲜血流入沙漠，变成了腥臭的粘稠液体。

    一时之间，没有辐射兽能欺近李宇身边。

    然而辐射兽的数量足足有好几万，前赴后继，仿佛无穷无尽一般，并且狂暴愤怒，除了被辐射兽包围的李宇，连不远处的卫队成员也成了攻击对象。

    兽群奔袭出击，咆哮连连，地面轰隆隆震动，轰鸣的音浪甚至遮住枪炮的声音。

    提姆等人脸色一变，汹涌的兽潮迅速接近，如同海啸一般，与庞大的兽潮相比，他们这点人微不足道，仿佛下一刻就要被淹没吞噬。

    冲在最前面的辐射兽张开血盆大口，污黄的利齿狞恶凶厉，腥臭扑面而来，作势欲扑。

    喀拉拉！

    蓦然间，无数炮火在兽群内部爆发，刺眼的火光仿佛驱散了夜幕的昏暗，有那么一瞬间亮如白昼，照亮了众人的脸庞。

    而后一阵若有若无的吼声响起，不像是普通辐射兽，悠远而神秘。

    冲向卫队的辐射兽纷纷一顿，停下了脚步，回头望向身后。

    提姆神情振奋，抓住机会，带着卫队急忙跑远了一些，眺望兽群中央，瞳孔收缩。

    西蒙抿了抿嘴唇，也没有强自支撑下去，有活的希望，谁愿意去送死呢。

    他眼神复杂，没想到李宇是一个面冷心善的人，虽然两人之前曾交过手，却仍然愿意拯救自己。

    兽群中央，李宇右手组装出机械巨手，钳制着一条粗大的红黑色触手，左手提着破舰刀，狠狠的斩了下去。

    粗大的触手直接被斩断，爆射出黑色的粘稠液体，并且包裹着颗颗碎裂的红晶石。

    “真是这玩意！”李宇眼神更加炽热，脚下的分裂殖装狂暴，【立方之力】的徽标闪烁不止，能量疯狂涌出。

    密集的枪械宣泄着无尽的能量，靠近的辐射兽全被撕碎，不敢靠近，枪械与血肉对峙而立。

    血雨滴滴答答打在【泰坦殖装】的装甲外壳上，金属泛着湿润的光泽。

    下一秒，不远处的大地上又有鼓动的痕迹。

    作战系统迅速捕捉到，他闪身飞掠，周身电弧缭绕，快若闪电。

    他一拳砸穿大地，击中了狰狞的触手，在击中的瞬间。

    他右手的机械构造沿着手臂展开，拳头变成了一米多大的磁能铁拳，传导他的基因之力，泛着紫色的电光，蕴含着可怕的力量。

    冲击力沛然，电暴拳头与红黑色触手接触的瞬间，四周大地直接沉了接近一米，炸开沙环，无穷的雷霆疯狂的蔓延开来。

    砰！！

    红黑色触手直接被打爆，大量的红晶石再次炸了出来。

    “吼”

    下一刻，伴随着古怪的吼声，特殊的精神力量涌动，一头头辐射兽的眼珠瞬间血丝密布，狂暴起来！

    李宇感知到了特殊的精神波动，正在四周酝酿。

    “你要逃到什么地方去？”李宇嘿笑两声，作战系统已经锁定了正在撤回的断裂触手。

    轰隆隆

    他霎时间动了起来，势如破竹，各种攻击手段轮番上阵，在兽群中凿出一条条缝隙。

    分裂殖装随之而动，全部都是能量枪械，穿透力更强，威力更大，【泰坦殖装】后背推进器喷出紊乱的尾焰，。

    李宇宛如火箭一般，瞬息间冲锋至大地鼓包的地方，脚底的推进器喷发，一记迅疾无比的大踏地，四周喷涌出赤红色的岩浆，大量的辐射兽因此丧命。

    膝盖深深陷入触手中，足以踏碎一座大山的力道浓缩在狭窄的接触面，凭空炸开冲击波般的气浪，

    轰隆隆！

    顺着触手的痕迹，大地不断的炸开，李宇的视线也随之延伸。

    双腿一弯，李宇高高蹦起，一飞冲天，继续追了上去，辐射兽群也因此折返了回去。

    留下的卫队成员们面面相觑，感觉有些梦幻，生死危机就这么被解决了？

    可那人为什么又追了上去？这么勇的吗？

    “他去干什么了？”西蒙也有些懵逼，把人救了不就行了吗？为什么还要追上去？

    等等…西蒙突然反应了过来，刚刚他真的是为了救人吗？

    李宇的身影逐渐接近重辐射区，作战系统的辐射指数更是不断上升，而在辐射区边缘，数条粗大的触手正矗立着。

    “这是不怕了？”李宇毫不犹豫，一只手展开，深深轰进触手体内，穿透了过去。

    “你……没用……”

    特殊的声音在李宇脑海中响起，像是某种精神波动。

    砰！！

    猛烈的电流从手中迸发，触手就像个爆炸的水桶，身体炸开，喷出碎裂的赤晶石，犹如下了一场晶石雨。

    砰砰砰砰！

    李宇步法迅疾，几发势大力沉的直拳捣在附近几条触手身上，力道没有浪费，全部顺着拳头钻入触手中。

    刷！

    紧接着，触手喷出大量粘稠的黑色物质，就像喷泉一样。

    触手实际上就是红晶石以及这种黑色粘稠液体所组成的。

    恐惧是生命的本能，交手才短短一会，触手一直被碾压蹂躏。

    李宇的强大让它生出不可匹敌的感觉，它不想继续下去，惊慌逃跑。

    在李宇的面前，触手没有任何反抗的能力，不断炸开，顺着炸开的触手，李宇在辐射区中深入。

    后背与脚底推进器喷射，整个人飞了起来，李宇在天上牢牢锁定了鼓动的大地，作战系统清晰显示位置。

    “我倒要看看，你到底是个什么玩意。”李宇飞向辐射区最深处，这里四处呢喃着黑雾，几乎看不清，探测系统也失灵。

    大量的辐射兽挡在他的面前，都被分裂殖装的炮火给撕裂成碎肉，即使是暴虐的辐射兽，也被这种残暴的场面所震慑。

    但很明显，那种触手有某种特殊的能力，可以操控附近的辐射兽，或许是因为红晶石的暖缘故。

    原本止步不前的辐射兽群双目猩红，发出低沉不安的咆哮的声，再次扑了上来。

    源源不断的辐射兽把李宇包尾，放眼望去，周围十几里方圆都是狰狞的辐射兽。

    然而伴随着分裂殖装的能量喷涌，喷出灼热的光炮，依旧没有任何辐射兽可以解决他。

    这些辐射兽的确比生化兽强大了很多，甚至有些已经达到了C级生命体的标准，但依旧挡不住李宇的前进。

    他周身犹如绞肉机一般，成千上万的辐射兽被枪炮撕成碎片，黑褐色的大地都变成了暗红色。

    随着李宇的深入，辐射兽开始逐渐减少，也不知是被他杀的，还是怎么回事。

    来到这里，李宇感受到了弥漫在四周的某种力场，像是西蒙身上的那种力量，混杂着精神力的力量。

    李宇轻轻跺脚，大地裂开蛛网般的裂痕，大量的赤红色的岩浆涌了出来，火焰澎湃涌动，逐渐照亮了这里。

    挥舞在四周的狰狞触手交错纵横，裹挟着红晶石的黑色血液在触手上流淌，所有的这些触手都从中央的一个巨大的生物身上延伸出来。

    说是生物并不恰当，像是椭圆形的黑色大碗倒扣在大地上，足有十米多高。

    表层覆盖着一层透明薄膜，黑色的液体在其中缓缓的流动着，整个生物不时胀起，又缩小，像是心脏跳动。

    “这东西…”李宇琢磨着，并没有第一时间发起攻击，因为那些触手也没有攻击。

    “你…不敌…为什么…”

    精神波动传递而来，李宇勉强了解了这个家伙的意思。

    大概就是，你是谁？我打不过你，你为什么要攻击？

    它在认怂。

    “辐射里还能诞生出这种东西？”李宇不由得感慨，大千世界无奇不有。

    “我要红晶石，大量的红晶石…”李宇用精神力传递自己的意思。

    “那…我的…不…”周围的触手急促的颤抖。

    “我知道那对你很重要，但不给，就杀！”李宇手持破舰刀，比划着，像是在考虑从什么地方下刀。

    “好…我…给…”触手怪还是服软了，显得有些委屈巴巴。

    我怎么像个反派，在欺负小朋友似的…李宇有种莫名的即视感。

    随即，他看到眼前的生物从中央裂开，黑色的液体朝着四周分流，露出了中央凝结在一起的红晶石。

    这东西居然是生长在红晶石矿山上的。

    触手怪传递出精神波动：“来…取…”

    “好。”

    李宇走上去，手持破舰刀，琢磨着割下来多少合适，就在他靠近触手怪的时候，四周大量触手顿时朝他涌了过来。

    将他紧紧的包裹在其中，李宇并没有感觉到意外，这样的生物要真是纯洁的像是白纸，他才应该意外。

    大量的精神力透过触手朝他涌了过来。

    “好身体…我要！”触手怪的精神波动犹如浪潮，起伏不定。

    【泰坦殖装】胸膛上的权杖标志微微闪烁，大量的精神力犹如泥牛入海，没有任何作用。

    自己找死，倒是节省了我的功夫，李宇冷笑，要是和他真刀真枪的干上一场，说不定他还真要花些功夫。

    但居然想掌控他的身体，那就它自己找死了。

    大量紫红色电弧肆虐，那些触手顿时炸开，大量的红色晶体四散。

    “不…求…求…”

    从触手堆中跳出，李宇手持破舰刀，无视对方的求饶，直接切开了那层白色的薄膜，大量的黑色液体流淌了一地，这里的精神波动也逐渐消失。

