    心神剧震！

    罗果夫一手连忙将画面放大。

    ×4！

    ×8！

    8倍放大后，罗果夫少校终于看清了巨兽头顶的画面。

    一个人双手枕在脑后，悠闲的躺在巨兽乱蓬蓬的毛发里。

    咕嘟。

    罗果夫咽了一口唾沫，大脑一片空白。

    就这么浑浑噩噩的把侦察机开回千顶之城。

    ……

    保守派军官和鹰派军官早已聚集在军用机场。

    罗果夫走下战机后看到黑压压的人群，吓了一跳，浑噩的大脑终于清醒。

    “去作战会议室汇报你的情报！”

    肩上扛着金星的威严将军沉声说了一句之后，负手走向早已准备好的会议室。

    安东尼奥随着一众军官前行，他多看了罗果夫两眼，心中升起不太舒服的感觉。

    一名资深侦察机驾驶员，心态怎么会如此差。

    ……

    “什么！？”

    “雪原嘶吼驼兽头顶有人？”

    烟斗滤嘴直接被咬碎，将军直勾勾的盯着罗果夫。

    罗果夫默默的将战场视频投射到大屏幕上。

    悠闲躺在驼兽头顶的陆泽，映入所有人的眼帘。

    这一刻，谁都没想到，平日态度最为强硬，从无失态的安东尼奥上校，竟然嗖的一下站起，死死盯着画面。

    “这、不可能。”

    ……

    ……

    没什么不可能。

    罗果夫带回来的情报把陆泽的信息画像彻底补完。

    一名来自捷列金家族的东方人，打爆了40年未喷发过的乌木塔死火山，坐着一头不知从哪儿冒出来的10星级巨兽雪原嘶吼驼，向着东方行进。

    所以这名叫做【陆泽】的东方男人的战斗力……

    已经超越10星了么？

    北熊国军方得出了一个让他们无比迷茫的结论。

    至于论证？

    过了半天之后，这个不负责任的结论直接被封存在会议档案里。

    这次会议，形成了一个让鹰派新生代明星人物安东尼奥狂躁不已的决定——

    在得到那个男人死讯之前，绝不能动捷列金家族。

    ……

    当日，捷列金家族从某个秘密渠道得到这条信息。

    躺在宫殿大床上的黑寡妇坐直身子，愣了足足十多秒，然后兴奋的笑了整整两分钟。

    “这是捷列金家族被写入北熊国史册的一天！”

    满怀憧憬的声音回荡在宫殿内。

    这时，旁边传来一道轻声的询问：“姐姐？”

    黑寡妇心情愉悦的回头，对着丽玛勾了勾手指，“说吧，我亲爱的小丽玛，有什么事情需要你伟大的姐姐帮助？”

    “白银家族驻雅库的负责人来电，询问我们什么时候可以了结任务。”丽玛说这话时有些不敢看姐姐。

    毕竟当初这个生意也是她介绍进来的。

    果不其然，一道强盛的气浪在叶卡捷琳娜周身绽放！

    这位声名赫赫的地下女沙皇，满脸暴怒，略显沙哑的声音此刻冰冷的可怕。

    “要不是你提醒，我都险些忘掉这个该死的家族了！”

    “竟然想要挑起我们和【流浪者】的战争，要不是尊贵的陆先生有心合作，我恐怕早就被埋在废墟之下！”

    “白银家族这是想要算计我们整个捷列金家族！”

    “小丽玛，发布郁金香悬赏，从我的账户划拨积分……”黑寡妇的眼中难以平息的憎恶和愤怒，“把白银家族在雅库要塞的人全杀掉！”

    “一个不留！”

    “我要和那个该死的王岂开战！”

    寒冷的声音回荡在巨大的宫殿内。

    丽玛眼中浮起庆幸，姐姐并没有因此怪罪自己，连忙点了点头退出宫殿。

    ……

    杀网惊人的效率在这一刻得到了体现。

    当叶卡捷琳娜这位地下执掌者亲自发布郁金香悬赏后，整个网络都沸腾了。

    已经多久没见到黑寡妇亲自发声了。

    群体任务？

    地点雅库要塞？

    虽然远了一点，但是这一刻杀网内超过8成的人都表现出浓厚兴趣。

    任务从发布到接取，再到潮水般的回执反馈给杀手网络。

    整个过程不超过2小时！

    ……

    这一天的雅库要塞，无论是明是暗，白银家族所有安插在雅库要塞的人员，被尽数屠戮！

    其中最令人雅库要塞高层惊恐、震怒却又不得不忍气吞声的是，王家二爷的绝对心腹，王苦储，在普希金家族的休息室内，被悍然击杀。

    一根塑料吸管，直接从王苦储的下颌插入，倒着刺穿大脑。

    一名有着8星实力的高手，就在普希金家族的庄园里，被无声无息击杀。

    普希金家族得知这个消息后，非但没有因为杀网的不打招呼而震怒，那位大名鼎鼎的普希金先生嘴角甚至挂起笑容。

    王苦储的尸体被扔到了雪原上。

    然后普希金先生亲自拨通了白银家族二房掌门人的电话。

    “我是王岂。”沉稳的声音响起，但是仔细听却能听到这声音里细微的喘息。

    “普希金。”对于普希金先生而言，除去北熊国那些大贵族，身为雅库能源寡头的他，不需要说出自己的名字。

    电话那头。

    原本坐在书桌前的王岂猛然站起，爽朗大笑道：“普希金先生，真没想到你会直接来电。”

    “那名叫做王苦储的男人被杀手刺死，感谢他们的出手。还有……”

    “普希金家族以后会和贵家族断绝一切往来，你们在雅库要塞的所有产业，都将成为我攻击的目标。”

    “王岂，你这条自以为是的老豺狗！我诅咒你下地狱！”

    从来都是高高在上的普希金先生竟然在电话里破口大骂，将王岂直接骂了个狗血淋头，一脸发蒙。

    啪——

    嘟——

    最后听筒里传来通讯器摔碎的声音，而后就是拉长的忙音。

    王岂拿着电话，呆呆的站在书房里，一张老脸先是化作黑锅底，然后泛起不正常的红色，那些红色甚至直接灌到了眼睛里。

    整张脸又红又紫。

    最后化作煞白。

    嗡~

    脑袋里仿佛有一座大钟被敲响，将所有的理智敲散。

    ——噗！

    一口鲜血喷出。

    王岂听到了脑袋里一根血管断裂的声音。

    天旋地转。

    嗡~

    脑袋里仿佛有一座大钟被敲响，将所有的理智敲散。

    ——噗！

    一口鲜血喷出。

    王岂听到了脑袋里一根血管断裂的声音。

    天旋地转。

