    “长安号！这就是你的打算？”

    太极殿中，李世民看着墨顿的奏折皱眉道。

    “不错，按照医家的理论，陛下可以将大唐看到一个人体，而条条大道就是人体内的血管，大唐这个庞然大物血管内的血液却流通缓慢，如同人体气血无力，自然没有活力，一旦长安号筹建完成，犹如人体的血液畅通，不停地滋养肉体，届时那个大唐定然活力百倍，蒸蒸日上。”墨顿傲然道。

    “你竟然用医家理论治理长安城？”李世民讶然的看着墨顿，而且经过墨顿用人体一比喻立即清晰明了，如此一来，长安号的作用那就一目了然。

    墨顿满不在乎的说道：“用儒家理论也一样，问渠那得清如许？为有源头活水来。陛下可以将看着一潭死水，有了长安号，定然可以让大唐快速的运转起来，而那个时候，长安城就是这活水源头。”

    李世民白了墨顿一眼，还是医家理论浅显明了，当下道：“大唐如同人体，长安城就是大唐心脏，长安号发行之后，天下血液皆回流长安城，那岂不是长安城的好处最大。”

    墨顿嘿嘿一笑道：“长安城的确是收益最大，然而一旦长安号开通，天下皆为之受益，然而长安号耗资巨大，单单一个长安县衙力有未逮，特来向陛下求援。”

    李世民冷笑的看着墨顿道：“现在想起朕来了，朕可是清楚的记得你在太极殿中的豪言壮志，想要钱门都没有。”

    墨顿摆摆手道：“微臣不要钱，只要马，听闻薛延陀又给陛下进献了一匹马，不知道陛下可否割爱！”

    薛延陀已经在草原上占据了绝对的上风，为了让彻底解决突厥这个心腹之患，薛延陀对大唐不断地进贡，力争大唐中立。

    “还是真的是消息灵通！”李世民气急而笑道，“看在你一心为天下的份上，朕可以破例给你三百匹马。”

    李世民并非食古不化之人，他自然知道长安号一旦运转，整个大唐也会为之受益，李世民这才破例援助墨顿一次。

    “多谢陛下！”墨顿顿时眉开眼笑，拱手离去。

    然而离开的墨顿却不知道在太极殿的帷布后面，一双明媚的眼睛正在盯着他。

    “问渠那得清如许？为有源头活水来。你还是一如既往的才华横溢。”郑充华眼神涟涟，然而她很快心冷如铁，如今的她已经过了幻想爱情的年龄，只求功利。

    墨顿离开太极殿，直接来到中书省，求见宰相房玄龄。

    “墨家子求见！”房玄龄听到禀报，不由眉头一皱，他没有想到墨家子竟然敢来儒家的大本营。

    “请他进来！”房玄龄大手一挥道。

    其他大臣也纷纷侧目，他们知道墨家子上奏长安号的事情，定然是因为此事而来，心中暗暗发誓要给墨家子一个下马威。

    然而只见墨顿款款而来，忽然在中书省大殿门口停下，抬头看到门匾上中书省三个字，朗声道：“下官首次前来中书省，听闻天下政务皆从中书省发出，不禁观中书二字有感，特作诗一首，还请诸位指点一番。”

    中书省众人不由一愣，他们没有想到墨家子一开场竟然作诗一首，要是其他人面对如此朝中大儒胆敢作诗，恐怕会被人耻笑班门弄斧，而诗词双绝的墨家子作诗众人竟然有种期待的感觉。

    “半亩方塘一鉴开，天光云影共徘徊。”

    墨顿开篇一出，中书省不由一震，单单这两句就让他们如逢甘露，中书省可不是普通衙门而是天下政务中心，花园水池美景遍地，让人赏心悦目，墨家子所说的诗词正是契合中书省的景色。

    众人随即摇了摇头，墨家子单单想拍马屁让他们放他一马，恐怕没有那么简单。

    “问渠那得清如许？为有源头活水来。”

    整个中书省不由一震，眼神豁然一亮的看着墨家子，他们每一个都精通诗文，自然明白墨家子所问的并不是中书省的水池为何如此清澈，而是问天下如何清正廉洁，那正是有了中书省这个源头，不停的为大唐注入活水。

    “好一个观中书有感。”

    中书省众人不由深吸一口气，不得不说，墨家子这个马屁是拍到了中书省的心坎里了，有了墨家子这首诗，他们整个中书省将会在朝廷中被人高看三分。

    “而如今墨某筹办长安号，一旦长安号运行天下，定然以长安城为源头，犹如一支支活水注入大唐，让整个大唐为之受益。墨某东施效颦，让诸位见笑了。”墨顿一脸谦虚道。

    房玄龄看着谦逊的墨家子，不由一阵苦笑，整个中书省都同仇敌忾，想要为难墨家子，却没有想到墨家子竟然先发制人，用一首观中书有感，让他们无话可说。

    如果他们否决了长安号，那就是等同样否定了中书省的功劳，那这首注定名传千古的观中书有感恐怕将和他们无缘了。

    而且一众中书省要员只好捏着鼻子同意了长安号的筹建，并让墨家子搜刮走了二百匹马。

    当李世民得知中书省的事情之后，不禁破口大骂，墨家子竟然一女二嫁，连续坑了他和中书省不少马匹。

    得到了五百匹马之后，墨顿并没有满足，而是继续在三省六部流窜。

    礼部大堂，墨顿慷慨激昂道：“令狐大人，下官听闻朝廷即将在明年举办科举，长安号义不容辞，愿意免去一众举人到达长安城的车费，日后科举皆按照此例，还请大人鼎力相助长安号。”

    “高大人！日后有官员去各地上任，或者来朝廷任职，长安号愿意免费接送。”吏部中，墨顿义正言辞对礼部尚书高士廉道。

    “什么，你说有驿站，驿站的马车走走停停，远的地方恐怕也要一个月之后才能上任，而长安号最多半月，而且设置有卧铺，根本不用担心舟车劳顿，还能节省官员一半的时间。”墨顿极力宣传长安号的优越性。

    “唐大人，你乃民部侍郎，你应该更清楚长安号一旦开通，但凡经过的城池定然会日益繁荣，假以时日，大唐各地的赋税大增，民部也是受益匪浅，现在民部的投资长安号一千匹马，假以时日，定然百倍的回报民部。”墨顿直接拿起纸笔，当众和民部尚书唐俭算起了账。

    唐俭怦然心动，墨家子做到了他梦想都要做的事情，但是一千匹马墨家子还真的说得出口。

    “最多三百匹，多了没有！”唐俭气急败坏道。

    墨顿状似无奈道：“这一次算你占便宜了。”

    唐俭直接赶墨顿离开，回头再看看墨家子的长安号计划，不禁嘴角微微一笑，墨家子还真是天才，长安号或许会赔钱，但是大唐定然会为之受益。

    然而当他得知就连李世民才出三百匹马的时候，原本的得意瞬间荡然无存，墨家子这小子太坑了。

    “要马没有，兵部的马匹都是战马，不可能去拉车。”兵部尚书李绩毫不留情的拒绝墨顿的狮子大开口。

    墨顿微微一笑道：“如今长安号已经筹备，但是车夫却还没有着落，听闻兵部不少老兵准备解甲归田，不知道兵部有没有兴趣。”

    李绩豁然一动，盯着墨顿道：“长安号需要多少马夫？”

    墨顿哈哈一笑道：“每辆车至少两个马夫这样可以轮换和照应，再配上轮休，平均一个马车需要三个马夫，一列长安号大约十辆马车，至少每天一辆，一条路线至少备十五列到二十列，而长安号通往大唐各地，路线恐怕至少要有八条，而且这仅仅是最基本的，随着长安号不断扩张，日后的班次将会更多，需要的车夫也会更多。”

    李绩不禁深吸一口凉气，粗略一算，墨顿至少要招募三千车夫。

    “伤残老兵可否，如果可以，本官可以把民夫用的驽马可以拨给你一千匹。”李绩不出手则已，一出手就是大手笔，如果用一千匹驽马为伤残老兵换取三千车夫的职位，那对兵部来说，是一笔很划算的交易。

    墨顿心中一喜，脸上却不露声色道：“自然可以，毕竟是赶马车，又不是去骑兵打仗。不过本官听说很多士兵思乡心切，然而却天高地远回乡不便，又恐怕耽误军情，长安号快捷无比，而且愿意为回家探亲的将士提供半价车票。”

    李绩霍然抬头，深深地看了墨家子一眼道：“本官再追加五百匹马。”

    “兵部慷慨！下官替长安号谢谢大人了。”墨顿目的达成，连忙拱手道。

    李绩摇了摇头道：“不，是本官应该谢谢你才对！”

    伤残老兵一直以来都生活困难，如果能够对在长安号讨的一个职位，也算是后半生有了保障。

    墨顿挠了挠头道：“其实墨某也曾经参军打仗，就算是兵部不提供马匹，下官也会招收伤残老兵的。”

    李绩直接道：“本官知道，否则你以为本官为何会答应如此快，兵家喜欢直来直去，谁对兵家好，兵家将会涌泉相报。”

    墨顿心中一动，默契的点了点头，拱手退去。

    走出兵部，墨顿并没有离去，而是挨个衙门薅羊毛，其他部门都出了这么多马，你们一毛不拔也说不过去，百匹不嫌多，几十匹也不嫌少。

    等到墨顿走出三省六部的时候，重重的出了一口气，如今的他的手中足足已经有了三千匹马，也即将有马夫，长安号的筹备已经完成了大半。

