    “你就没什么其他要说的吗？”李恨水见牧野沉默了下来，主动问道。

    牧野低着头目不转睛地盯着茶几上的诛恶刀。

    今晚各种事情都发生的有些突然。

    突然的诡雾降临。

    诛恶刀注灵时再次出现的“陈兰”，这个“陈兰”所谓的真相让牧野有些接受不能。

    如果她所说的都是事实，那么西平城陈家的陈兰与自己所熟知的就是两个迥然不同的个体。

    但牧野依旧觉得有些幻灭之感，就好像自己是被一个武器的灵给养活了一样。

    回忆起往昔的点点滴滴，牧野只觉得自己心头像是被什么东西一直压着一般让他感觉有些喘不过气来。

    深深地吐了口气后，牧野抬头看向凑近自己身旁的李恨水。

    “一路平安。”不咸不淡地回应了一句后, 牧野转而问道：“所谓的注灵，这个灵她是有意识的吗？”

    “有意识？”李恨水瞥了眼茶几上的诛恶刀，有些困惑：“据我所知从来没有出现过这种事。”

    “也有可能是记录的样本太少，至少联邦这几百年内，从边境线外获取的遗物经过注灵的记录在案的117件，从未出现过有意识的遗物。”

    “所以就是没有吗？”牧野迟疑了一下。

    “我大概猜到了一些东西。”李恨水一脸的确信。

    牧野闻言看向李恨水，目光停留在了她雪白的发丝上.

    “在见过你之后我已经将你的背景资料仔仔细细的调查了一遍。”

    “包括你的出生以及生活经历。”

    “甚至连黎星若那边我也查了一下。”

    “所有的一切都合乎平常，但唯独陈兰这边我觉得有些蹊跷。”

    “在陈家男丁死完了之后, 陈兰独自一个人来到南江城, 这件事就有些问题。”

    “她在这一没亲人，二没朋友。”

    “她一来南江城就在这里购置各种房产，然后开了个小超市，似乎在等着什么人。”

    说到这，李恨水停下话头看着牧野道：“可能她等的就是你。”

    “本身这件事就透露了蹊跷，加之三年前的诡雾之夜陈兰死了，现场的只发现了属于她的血迹，并没有任何遗存。”

    “因为时间久远根本无从考证这摊血渍到底是不是她的。”

    “所以你不必感到自责，也许这个陈兰她另有目的假死脱身，毕竟她可能完成了她的任务。”

    “嗯。”牧野闷声应答了一声。

    “又或者。”李恨水再起话头目光紧盯着诛恶刀：“你所见到的陈兰就是这把刀？”

    牧野听到这沉默着不做回应。

    李恨水自觉自己通过种种细节所做的推断以及极度接近事情的真相，看着牧野阴沉不定的面色李恨水莞尔笑了笑：“你知道我最讨厌你什么吗？”

    “什么？”牧野眉眼一挑来了兴趣。

    成年人的世界里极少出现当面指责他人缺点的情况，除非是两人即将闹掰了。

    但眼前两人之间的氛围更偏向于李恨水要离开了。

    “好像你从来都是被身边的事情推动了前进。”

    “有你这实力不去战场扬名立万，搁这小角落里开小吃店。”

    “我都不明白是为什么。”

    “这......”牧野哑然不知道该怎么解释。

    有实力与扬名立万之间并不存在必然的联系，他只是想安逸点生活。

    “明明有向上的机会，怎么感觉到了你这就跟遇到了毒药一样避之不及。”李恨水说着说着直接站起身来，似乎想要通过俯视的姿势表达出自己的强势。

    “个人有个人的活法。”牧野一脸无所谓地说道。

    “是吗？”李恨水的声音婉转，似乎在酝酿着更有力的谴责式话语。

    牧野见到李恨水含辞欲吐的样子, 连忙阻止道：“在没掌握主动权之前, 我只能随波逐流。我不像你，出身显赫，信息资源的获取效率对比普通人就是降维打击。”

    “我甚至连怎么修炼都是星灵之主前段时间才教的，我不像你们，你们可以经过系统性的学习。”

    “我也没有复杂的社会关系，向上爬我往哪爬去？”

    “就我这点实力，能翻得起波浪吗？”

    牧野说着说着絮叨了起来，可他的话语里却是没有丝毫的情绪，就好像在棒读一样阐述着自己的处境。

    “你说的很有道理。”李恨水平静地回道，但很明显她的表情不是那么认同牧野所说的话。

    一旁被李恨水盯的有些难受的牧野看着李恨水这一脸的恨铁不成钢。

    他总感觉此刻的李恨水就像是一位饱含怨气的妻子正对着自己不上进的丈夫发泄着情绪。

    看着有些躲闪的牧野，李恨水磨了磨牙有些无奈：“行吧。”

    “听你这么说怎么感觉我罪大恶极，无可救药了的样子。”牧野摇了摇头，转移这让他不爽的话题道：“好了，你也该走了。我估计不出一会儿，城里这些胆子大的消息灵通的人估计都挤在一起出去避难了。”

    “你知道我喜欢你身上的什么吗？”李恨水没有接过牧野的话茬，而是略带些颤音的问道。

    牧野摇了摇头并不是很想接续这个话题，如果放在平时他也许会说具荤话, 但看着李恨水逐渐湿润的眼眶, 牧野知道这时候不是说混账话的时候。

    “第一次遇见你的时候，我在你的身上看到了正义。”

    “跟你第一次出城时，我在你身上看到了诚实。”

    “在桑梓村的时候，我在你身上看到了勇敢。”

    “说的我好像是什么勇者一样。”牧野闻言嘀咕了一声。

    “对，你就是勇者。”李恨水洒然一笑，脑海里不自觉想起来自己被梅丽娜裹挟到黑色尖峰峰顶时，牧野冲过来的画面。

    一旁的牧野刚抬起头想要说些什么的时候，猝不及防之下，李恨水爬满绯红的脸颊在他的眼里迅速放大，直到唇边传来的一阵温热之感让他顿时惊醒了过来。

    修长的睫毛颤抖着抓挠着牧野的脸颊让他的心有些痒痒的，李恨水的嘴唇很薄，很软。

    与上一次在被梅丽娜击碎身体后于迷蒙之中品味到的感觉多了份温暖。

    似乎在折叠空间内获得了那颗心脏之后，李恨水的体温也变的与常人无异。

    牧野没想到李恨水会来这么一出，但他确实反应过来了，只是身体的诚实让他不想做出什么拒绝的动作。

    任由李恨水双手捧着自己的脸颊，同时舌尖撬开自己的舌头。

    一瞬间，一股猩甜的温热灌入牧野的喉咙。

    谷闙

    “咳咳。”牧野咳嗽了一声，两人随即分开。

    舌尖勾连着带着血丝的唾液，李恨水心满意足地擦了擦自己的嘴角，有些意犹未尽：“你的身体还是蛮诚实的嘛。”

    “额。”牧野刚想出声呵斥，看了眼自己搭在李恨水臀部的双手，讪讪的笑道：“首先我是个男的。”

    “其次，我还单身。”

    “别死了。”李恨水勉强挤出一丝笑意。

    “这就是你给我喂血的原因？”牧野抹了下自己唇边的猩红，看着李恨水白了几分的面庞：“很伤身体吗？”

    “没有，一两天就恢复了。”李恨水理了理自己的头发，一脸的无所谓，似乎喂给牧野这一点血只是九牛一毛。

    “那行，你给我留一罐？”

    “一升就够。”

    “你......”李恨水表情一窒，伸手指着牧野一时不知道该说些什么。

    “行了，我开玩笑的。”牧野伸手拍了拍李恨水的肩膀。

    “明天我估计也得去天京城咯，到时候哪里会有危险。”

    “你不想去也可以。”李恨水郑重的拿出储物戒指内的一块银色硬币，递给牧野。

    “这是什么？”牧野看了眼印着人头的银色硬币。

    “如果不想去天京城，你带着这个无论在哪座城市只要是隶属于联邦制药旗下的机构，灵能结晶管够。”

    “然后你就能知道我的行踪？”牧野没有选择去接这枚银色硬币。

    “很为难吗？”李恨水眨了眨眼，将硬币强塞到牧野手中：“如果你要逃的话，我建议你去东兴城，那里现在还是一个三不管的地带。”

    “教会的手还伸不到那里。”

    “如果教皇亲自去的话就当我没说。”李恨水补充了一句。

    “你这是想让我当逃犯？”牧野莞尔，将硬币捏紧在手里。

    “我不太确定天京城的情况现在怎么样。”李恨水沉吟片刻继续说道：“即使教皇答应了星灵之主，难保其他人不会对你有所觊觎。”

    “一位跟真正的神明相处了二十年的人，想必他知道的东西应该不少。”

    “联邦也不是教皇一个人说了算。”

    “知道这件事情的就你我还有梅丽娜，没有第三人了。”牧野试探了一句。

    李恨水闻言，一脸的不满：“你是想说是我透露了你的秘密？”

    “不是，我可没这个意思。”牧野摆了摆手，犹豫道：“那就是梅丽娜？”

    “你可能不了解教皇。”李恨水看了眼牧野的表情，犹豫地说道：“秦诗韵的性格跟教皇很像，她们两人应该很有共同话题。”

    “这......”牧野有些明白了。

    “行吧，那咱们天京城见。”牧野将硬币抛弃，甩手抓住放进自己的口袋里。

    “这一次离开也不知道什么时候再见。”李恨水对牧野的话充耳不闻，她一点也不信牧野会乖乖的去天京城。

    “要离开的话趁早，南江城已经被放弃了。”

    “被放弃了？”牧野有些不解。

    “诡雾的浓度依旧在上升，这是我不久前得到的消息。”李恨水伸手帮牧野理了理身上的衣服，顺手将他制服的肩章卸了下来。

    “边正信已经向天京城求援了，可消息直接被阻断，没人会对这一座城市施以援手。”

    “是像上次那样？”牧野感觉喉咙有些干涩。

    “预计下一波将会是六级诡雾。”李恨水卸下牧野的肩章，将肩章珍而重之地放到了牧野的手上。

    ......

    守卫部二楼的会议室内。

    边正信怅然若失地看着秦诗韵。

    眼前成长到已经可以独挡一面的女孩当初还是在他手底下实习的。

    朱亦的位置就是秦诗韵刚来的位置。

    原本他对这个富有正义感，根正苗红的女孩寄予了无限的期望。

    他是想将秦诗韵培养成南江城守卫部未来的部长。

    只是在这几年时间里，秦诗韵沉迷于研究荒废了修炼，心思也不在守卫部的内部的事务上。

    摇头叹息一声，边正信缓缓开口：“我让你去西平城，是想借着你跟你老师的关系，让西平城的守备军队驰援南江城。”

    “驰援南江城？”秦诗韵闻言面色登时大变：“您的意思是这次诡雾还没有结束？”

    “诡雾的浓度一直没有下落，而且还在快速的升高。”边正信揉了揉自己的太阳穴：“我让周目将消息压了下来。”

    “明天应该会有一场不下于六级的诡雾。”

    “六级诡雾？！”秦诗韵顿时怔在座位上。

    一股莫名地绝望之感涌上她的心头。

    “周围的城市没有回应吗？”秦诗韵挣扎着，声音干涩。

    “天京城那边没有回应，通讯也被人为切断。”

    “嗯？”秦诗韵愣了一下，面色陡然狰狞了起来，她豁的一下站起身来：“他们是什么意思？”

    “放弃南江城了？”

    “也许这正合他们的心意。”边正信神情萎靡，整个人一下子苍老了许多。

    “这边联系不上西平城了吗？”秦诗韵紧咬着牙根，眼神里满是愤怒。

    “通讯在我联系天京城之后就被切断了，现在南江城就是一座孤城。”

    “现在立刻给我准备车辆。”

    “不，我申请启用直升飞机，我现在要立刻前往西平城！”秦诗韵的声音歇斯底里。

    “我已经叫人准备了，3分钟之后就到。”边正信靠着椅背，他似乎已经接受了现状不像秦诗韵那样急迫：“牧野他没有叫你一起去天京城吗？”

    “有。”秦诗韵面色微变。

    “但现在南江城的事情更重要！”

    “咔。”门外忽然传来一声细微的响动声。

    秦诗韵扭头看了眼，抿着嘴唇从喉咙里挤出一丝声音：“天京城我什么时候都能去，但南江城不能就这么没了。”

