    周毅见到唐冲时，发现对方有些尴尬，他还以为是唐冲因为进了看守所，没能及时来金陵而尴尬，结果几句闲聊后才明白，原来这家伙刚刚在院子里，竟然被女儿给教训了一顿。

    “苗苗跟着我习武，不管是力量还是速度，都已经不是普通人能相比的了，所以你不用觉得丢人，如果你以后勤奋修炼，也能变得强大起来。”周毅笑道。

    “怎么修炼？”唐冲问道。

    “吃完午饭，我送你去个地方，你到那里去接受训练。”周毅说道。

    “哪里？”

    “等到了地方你就知道了。”

    一顿丰盛的午餐过后，周毅开着那辆骑士十五世离开家门，带着唐冲赶到龙渊安保公司。

    此时！

    训练场上一批批孩子，正在接受训练。

    对于孩子们的训练计划，是周毅和蒙田傲，程浩，季明震四人一起制定的，除了孩子们学习文化知识之外，其它时间都在严格地按照计划列表上的项目训练。

    至于古武功法修炼，暂时没有传授。

    这些孩子虽然根骨都不错，但还要接受考验。

    而剩下的两项考验，分别是心性和毅力。

    考验时间，暂时定在一年之内。

    “姐夫，这里不是安保公司吗？怎么会有那么多孩子？”唐冲下了车，好奇问道。

    “他们大多数都是我从武校挑选出来的，适合习武的学生，你以后就跟着他们训练吧！”周毅笑道。

    “跟他们一起训练？姐夫你是在跟我开玩笑吗？”唐冲满脸难以置信的问道。

    “怎么？你难道还想跟着这里的安保成员一起训练？”周毅笑问道。

    “不可以吗？跟着那些孩子，能练出什么成绩啊！”唐冲有些怨气的说道。

    “你觉得你比那些孩子强？”周毅问道。

    “当然比他们……咳咳，您当我什么都没说。”唐冲忽然想起今天到香榭兰庭后的遭遇，顿时话锋一转，脸上再次浮现出尴尬神色。

    孩子，也不容小窥啊！

    万一这里的孩子们，都跟唐苗苗那小丫头似的，让自己跟他们一起训练，还真没什么好说的。

    “老板！”

    几名大汉快速跑来，为首的一位中年恭敬叫道。

    他叫曹栋。

    曾经是蒙田傲的左膀右臂，修为也非常不错，如今已经突破到了半步宗师境界，平时蒙田傲不在这里的时候，就是他在主持大局。

    “老曹，给你介绍一下，这位是我老婆的堂弟唐冲，我把他送过来，跟孩子们一起训练，你看着安排一下吧！”周毅说道。

    “没问题。”

    曹栋打量了唐冲几眼，问道：“你以前练过武吗？”

    “没有！”

    “普通人？”

    “是的！”

    “那你……跟着年纪最小的一批孩子训练吧！高年级孩子们的训练量，我怕你承受不住。”曹栋说道。

    “没事，就让我跟着高年级的孩子们一起训练吧！再苦再累我都不怕。”唐冲拍着胸膛保证道。

    “这……”曹栋看向周毅。

    “既然他不怕苦不怕累，就让他跟着年龄大一些的孩子一起训练吧！老曹，该怎么训练就怎么训练，不用搞什么特殊对待。”周毅说道。

    “明白。”曹栋点头说道。

    周毅摆摆手，示意曹栋带唐冲离开，然后他溜达进孩子们所在的训练场。

    两个小时后。

    周毅把一群十七八岁，武术功底不错的孩子们给揍了一顿，然后看着他们被教官们拎着进入大楼去泡药浴，他才乐呵呵地开车离开。

    习武之人，想要揍别人，首先要学会挨打。

    这些根骨不错的孩子，以前在武校的时候很少挨打，虽然身体素质练得不错，但在周毅看来依旧是花架子。

    他要让这些孩子习惯挨揍，不断增加实战经验，然后才能够塑造成实战高手，将来修炼后，才能与敌人玩命厮杀。

    大楼沐浴室。

    一个个大木桶整齐摆放，被揍得浑身都疼的四十五个孩子，被教官们扒光衣服丢进冒着水蒸气的木桶里。

    这些孩子被浸泡在木桶里，一个个疼得嗷嗷直叫。

    “都给我坚持住，必须坚持够二十分钟，谁敢给我浪费药效，老子让他再尝尝挨揍的滋味。”一名教官大声喝道。

    他的嗓门很大，但依旧有孩子想冲出木桶。

    结果，等待他们是砂锅大的拳头。

    二十分钟后，当他们被拎出木桶的时候，一个个面色涨红，额头上的青筋暴跳，眼神里除了愤怒神色，还有更加浓郁的恐惧。

    泡药浴，对他们来说太痛苦了。

    如果可以！

    他们甚至愿意挨揍，也不想每天度过这二十分钟。

    “小兔崽子们，你们别不知足，这药汤可是好东西，是大老板花费了大价钱，才配制出来的，你们在这里训练了半个多月了吧？难道没什么感觉？林亮，你的表现最好，你来说说感受。”一名教官笑道。

    “很疼。”林亮嘴唇哆嗦着说道。

    “说收获。”

    “我最近发现自己的力量变大了，速度也变快了，就连反应力都增强了，综上所述，应该是我的身体素质，比以前强了很多。”林亮老实说道。

    “没错。”那名教官满意点头，他忽然露出几分狡黠笑意，嘿嘿问道：“听说你们从武校被挑选出来后，被两位小姐胖揍了一顿，是不是？”

    “是！”

    一帮大小伙子低眉臊眼地回答。

    “那我告诉你们一个秘密，也是我从程先生那里听说的消息，当初大老板让大小姐和二小姐泡药浴的时候，用的药量更强，要求坚持的时间也更长，但两位小姐都坚持下来了。所以，你们现在明不明白，两位小姐年纪那么小，为什么能把你们揍得毫无还手之力了吧？”那名教官大声说道。

    一瞬间，一帮大小伙子的眼神全都亮了起来。

    原来，泡药浴这种痛苦，唐苗苗和唐小蕊也都承受过啊？

    而且，她们竟然比自己这些人承受的痛苦更多？

    难怪啊！

    难怪她们能轻易暴打自己这些人。

    “教官，如果我们一直坚持泡药浴，坚持训练，将来能比唐苗苗和唐小蕊更强吗？”林亮大声问道。

    “当然可以，因为我们还有更强的本事没有教给你们呢！前几天曹栋和那几位教官的能耐，你们也见识到了吧？飞檐走壁简直就是小儿科，只要你们努力，获得那份资格，将来也能成为真正的高手，跟武侠影视剧里的武林高手一样。”那名教官大声说道。

    这一刻，所有人眼里的愤怒和恐惧都消失了。

    “教官，我觉得我还能再泡一会。”林亮大声说道。

    “好样的，给你加一分。”那名教官哈哈大笑。

    “教官，我不想再挨打了，将来一定要比两位小姐强，让我也再泡一会吧！”

    “我也要！”

    “……”

