    为了全力应付不朽内脏，王腾早已将分身体内蕴含的五行原力抽调走，如今只剩下了毒系原力。

    宇宙级九层圆满的毒系星辰原力瞬间爆发而出！

    妖莲毒体，在分身体内开启！

    一朵妖异的黑莲出现在他的眉心处。

    王腾分身一步踏出，猛然朝着头顶上空伸出手来，一朵妖异的黑色莲花凝聚而出，悬浮在他的头顶之上。

    一阶的毒之本源！

    七阶的毒之领域！

    此刻他没有任何留手，全部融入极狱妖莲之中。

    那朵黑色莲花顿时绽放出幽绿色的光芒，显得更加妖异，可怕！

    在他身后的横葬漠，伊葬心诺等人俱是面色一变。

    好强的威力！

    好诡异的波动！

    此刻他们距离王腾太近，才更加清楚的感觉到那黑色莲花之中散发而出的恐怖波动，心中不由的震撼莫名。

    “你们都让开！”

    一道平淡的声音从王腾分身口中传出。

    横葬漠等人对视一眼，没有丝毫犹豫，立刻抽身而退。

    面对界主级强者，他们知道自己根本起不到任何作用。

    “韩大哥！”伊葬心诺紧咬着银牙，目光落在王腾分身的身上，内心隐隐悸动。

    面对界主级强者的攻击，他怎么可能挡得住！

    此时此刻，她的脑海中不由浮现出这段时日以来与对方相处的种种，特别是那日她还被对方看去了大半的身躯，心中对他的感觉早已有些不同。

    随着接触，她的心中除了感激之外，好感也是越来越多。

    所以刚刚“韩铸”得到了家族几位家主的认可，并赠予他完整的五葬令之时，她才会那般高兴。

    可如今，韩铸即将面临死亡！

    她的内心，不知道为何，竟然不由的有些难受，仿佛即将被抽走什么一般。

    归葬茱俏脸发白，目光也是紧紧落在王腾分身的身上，张口就想喊出对方的名字，但怎么都无法开口。

    王腾分身此刻根本没想这么多，也不知道自己面临危险时，竟然会让两个美女为自己伤心，他目光凛然，径直朝着那名疾驰而来的界主级存在一指。

    “去！”

    下一刻，头顶上的黑色莲花当即化作一道流光冲出。

    这道攻击已经是他此刻倾尽所有的一击，可谓是孤注一掷！

    那个界主级强者想抓他，怎么也要付出一点代价。

    火焰界主望着那疾驰而来的黑色流光，嘴角露出一丝冷笑，根本没有当回事，竟然直接伸手抓出。

    一道爪印凝聚而成，朝着那黑色流光狠狠抓去。

    但就在此时，他面色陡然一变。

    轰隆！

    突然间，一道恐怖的爆炸从黑色流光之中传出，化作无尽的原力席卷而开，直接将那名火焰界主淹没。

    “咦？！”

    远处的亚恒公爵等人眼中露出一丝诧异，不由的轻咦了一声。

    “好像挡住了一击！”

    几位界主级存在都很意外，本以为那“韩铸”必死无疑，谁知道对方竟然拼命挡住了界主级强者的一击。

    这太不可思议了！

    一个宇宙级武者能够挡住界主级武者的一击，一般人可做不到。

    起码在他们看来，自家那些小辈都是做不到的。

    当然，这里指的是靠自身的力量，而不是外力。

    “这攻击，有点意思！”皮尔森脸上露出意外之色，说道。

    “一个宇宙级武者居然能够发挥出这般威力的攻击，这小子的实力果然如小辈所说的一样强。”厍恶也是惊讶道。

    “他应该拥有某种毒系天赋，而且天赋极为不俗，那名火焰界主如果不当回事，恐怕会吃不小的亏。”金洪财突然嘿嘿笑道。

    “也不知是何种天赋？当真让人意外！”众人心中都在猜测。

    “怎么可能？！”

    左古，赤猗等人瞳孔骤然一缩，在五葬祖地内，对方施展的是土系天赋，并未施展毒系天赋。

    而且仅仅靠着土系天赋，便直接镇压了那名黑骷髅星空盗贼团的少年。

    现在他施展出的毒系天赋竟然比土系天赋更强，这“韩铸”的实力再一次刷新了他们的认知。

    那名黑山王族少年面色难看，“韩铸”的实力越强，他心中越是嫉妒，恨意也更加浓郁，脸上逐渐露出狰狞之色。

    这混蛋的天赋怎么会这么强？！

    如果他能够得到那不朽内脏的天赋，这混蛋天赋再强，也不可能与他抗衡。

    但他没有得到，而且还是因为这混蛋，才没有得到，这一切都让他对“韩铸”的恨意达到了极点。

    “韩大哥！”伊葬心诺等人不由一喜。

    他们倒是知道“韩铸”拥有毒系天赋，而且正是靠着这项天赋才击败了那个黑色弯角青年，但没想到这天赋居然能够挡得住界主级强者的一击。

    “不过就算挡住一击，也远远不够啊！”亚恒公爵等人摇头叹息。

    王腾分身展现出越强的天赋，他们便越是惋惜。

    毕竟他迟早都会死在界主级强者手中，这是改变不了的事实。

    除非五葬家族这边能够派出界主级强者阻拦那名火焰界主！

    但，这可能吗？

    他们望向远处焦灼的战场，心中不禁再度摇头。

    黑骷髅星空盗贼团恐怕是算是准了这一点，出动的界主级强者不止五位，还有其他界主级参战了。

    许多五葬家族的武者被牵制住，根本无法插手。

    这“韩铸”最终还是要陨落！

    果然，仿佛是为了印证他们所想，那黑莲爆炸而开的光芒像是突然被一股力量握住，竟然无法再扩散，而后猛地一缩，在众多骇然的目光中凭空湮灭。

    那名火焰界主的身影再度出现在众人面前，面色阴沉的仿佛要滴出水来。

    大意了！

    他居然差点着了眼前这小子的道！

    那朵黑色莲花内蕴藏着某种剧毒之物，不是寻常的剧毒，竟然能够顺着他的原力快速进入他的体内，以至于他一时不察，已是中了对方的剧毒。

    而且这种毒，无论他如何驱除，都犹如跗骨之俎般死死缠绕着他的原力，甚至还在向着他的血肉蔓延。

    给他一些时间，配合一些特殊手段，也许可以彻底驱除，但此刻根本无法做到。

    “小子，你这是什么毒？”火焰界主目光冰冷的看着王腾分身。

    “你猜？”王腾分身丝毫不惧的与他对视，淡淡说道。

    “找死！”火焰界主的眼角抽动了一下，随即他的身体化作一道残影，朝着王腾狠狠抓去：“给我死来！”

    原力凝聚成巨大的利爪，朝着王腾落下，所有人都看了过来，面色紧绷，韩铸还能挡得住吗？

    “界主级强者，果然还是要本体才能抗衡一二！”王腾分身抬起头，喃喃自语。

    他没有再动手，只是眼睁睁看着那利爪落下，似乎已经不打算再抵抗。

    “认命了吗？”亚恒公爵等人摇头。

    左古，赤猗等年轻一辈武者内心不知为何，变得极为复杂，他们既不希望“韩铸”求饶，又不希望他继续展现更强的天赋。

    “韩铸”若向界主级强者求饶，便等于是彻底低头，意味着他们年轻一辈武者在那等强者面前，始终没有半点反抗能力，让他们感到颓丧。

    但是“韩铸”这样的天赋，已经让他们感到无力。

    如果对方真的可以和界主级武者抗衡，那就真的太妖孽了，同辈之中出现那样的妖孽，会让人感到绝望。

    火焰界主冷笑。

    放弃了吗？

    只不过是挣扎了一下，就认清了现实，果然只是一只稍微强壮一些的蝼蚁而已。

    轰！

    原力巨爪彻底落下，将王腾分身抓在了巨爪之中，狠狠捏紧。

    “绝望吧！”

    火焰界主并未立刻杀死王腾分身，他看着王腾分身，眼中充满了嘲弄。

    “韩大哥！”伊葬心诺捂住了嘴巴，眼中露出绝望。

    从惊喜到绝望的转变，不过是短短的瞬间，她的心彻底跌落了谷底。

    而且这一次，恐怕怎么都爬不出来了。

    “放开他！”横葬川看到这一边的情形，面色极为难看，大喝道。

    他们五葬家族要保的人，如果就这么被抓走，他们的脸面往哪儿搁。

    黑山王族完全没把他们放在眼里，这是把他们的脸放在地上踩啊。

    “你们还是顾好自己吧。”火焰界主冷笑道：“那位王腾议员要是出不来，你们可是要面对星空学院的，哈哈哈……”

    轰！轰！轰……

    黑骷髅星空盗贼团的五名界主级强者疯狂发动攻击，让五位家主疲于应付。

    横葬川等人面色难看，根本腾不出手去救“韩铸”。

    而且在那五名界主级存在的攻击下，连他们手中的令牌都出现了不稳的迹象。

    五块令牌本是以某种特殊的符文形式相连，他们需要用自身的原力开启，并维持。

    如今他们要应付那五位界主的攻击，原力自然无法再保持稳定，便造成了五块令牌之间的联系变得极为脆弱。

    只见那五葬星中心位置的空间裂缝，此刻也是开始波动了起来，空间波纹扩散。

    一道道涟漪辐射而出。

    如此紊乱的空间波动之下，五葬祖地的入口再也无法维持，开始慢慢缩小。

    “空间裂缝要关闭了！”亚恒公爵等人看向五葬祖地入口，面色凝重起来。

    里面还有一位议员没有出来，即便他们不需要对其太过在意，但是一位议员的分量还是不弱的，如今又是在这大庭广众之下，消息肯定无法封锁，若是其被困的消息传回星空学院，必然会引起大波澜。

    对于他们这些大势力来说，很多事情，若没有证据，便不算什么，结果不过是停留在桌面上的扯皮而已。

    可若是有了证据，他们便有口难辨，只能自食苦果。

    以前那几位议员死的不明不白，星空学院仲裁会自然无可奈何，可如今就不同了，这么多人看着，五葬家族的责任跑不掉。

    毫无疑问，星空学院肯定会借着此事，对五葬家族，甚至是幽浮疆域来一次大洗盘！

    “该死！”横葬川，归葬峰几位家主面色变得极为阴沉，拼命维持令牌内的能量稳定。

    可惜他们一边又要应付界主级强者的攻击，一边又要维持令牌能量运转，难免会顾此失彼。

    很快，五葬祖地的入口已经缩小到只能容纳一人通过，甚至还在缩小。

    众人的注意力都被吸引过来，目光紧紧盯着那处裂缝。

    “来不及了！”碧春柔叹息。

    “唉，五葬家族这回算是被坑惨了。”金洪财摇头道。

    星空学院仲裁会确实只监管年轻一辈，但有些事一旦超出了范畴，便会引出星空仲裁会。

    很显然，现在这种情况，很可能会引出那个恐怖的势力。

    裂缝越来越小，从一人大小，变成了不过一个脑袋大小，缩小的速度太快了，根本控制不住。

    如此大小的空间裂缝，已经无法再容纳一个人通过。

    如果是域主级武者，还能够凭借自身的实力撕裂空间，但一个宇宙级武者，绝对无法出来。

    黑山王族少年皱眉，随即冷笑道：“我以为你会是个对手，可惜居然是个倒霉鬼，根本出不来，一千年以后，我早已纵横星空！”

    “珲长老的苦心，算是白费了！”

    横葬川等几位家主彻底放弃了，他们内心憋屈无比，目光狠狠的看向面前的五个界主级存在，然后正准备收起令牌，放手一战。

    “五葬家族，我为你们解决了一个议员，你们是不是应该感谢我。”那名火焰界主突然笑道。

    横葬川等人目光喷火，面色冰冷的看着他，恨不得将此人镇杀于此。

    “你是不是高兴的太早了！”

    一道平淡的声音突然响起。

    火焰界主眉头一皱，看向头顶，开口之人赫然是这被握在原力巨爪中的韩铸。

    此刻他突然发现对方的面色竟然平淡无比，完全不像是一个阶下囚。

    这让他很不爽！

    一个宇宙级武者，居然敢在他面前拿捏装相，真是不知死活。

    “小子，死到临头，你还有心思在这里耍嘴皮子。”火焰界主冷哼道。

    “死到临头？那可不一定！”王腾分身突然露出一丝诡异的笑容。

    “你……”火焰界主正想说什么，突然瞳孔一缩。

    在他眼中，这“韩铸”居然开始消散，从他的原力巨爪中飘出，化作一缕缕的奇异能量弥漫在星空当中。

    “这是怎么回事？”亚恒公爵等人愕然无比。

    就连那五位五葬家族的家主也是愣住了，脑袋有些没转过弯来。

    什么情况？

    那韩铸怎么突然变成一团能量了？？？

    无数的黑人问号浮现在这几位家主的脑门之上。

    另一边，横葬漠，伊葬心诺等人同样是瞪大了眼睛，满脸的疑惑和不解。

    韩铸怎么变成了一团能量？

    难道他是什么特殊种族不成？

    一个个疑问浮现在他们心头，无数念头转动，但就是没有一个念头能让他们确定眼前的情况。

    “撕拉！”

    就在此时，一道极为刺耳的响声回荡在星空之中，传入所有人的耳中。

    众人不由的转头看去，目光落在那原先的五葬祖地入口处。

    只见原本已经消失的空间裂缝，此刻竟然再度浮现而出，两只手掌从那裂缝当中探出，向着两旁缓缓撕裂而开。

    空间裂缝在那一双手掌的撕裂之下，慢慢扩大，而后一道身影随之踏出。

    与此同时，方才“韩铸”所化的能量突然动了起来，竟然朝着这道身影急速掠来，而后在众多不可思议的目光中汇入他的体内。

    这道身影眼中闪过一道精光，黑色长发在虚空中无风而动，此刻的他瞬间成为了整片战场的焦点。

    众人目瞪口呆的看着这一幕，犹如见鬼一般。

    四周顿时陷入了一片死一般的寂静当中。

    “王腾议员！”

    下一刻，一声惊呼不知道从谁的口中骤然响起。

    此时此刻，王腾和韩铸，两个完全不同的身影，在他们的脑海中，重合了！

