    此人不过青年姿态，身着一套战袍，平凡的外表，平凡的模样，只是这双目之中，却带着一种神采飞扬的姿态。

    而那一张平凡无比的脸上，更是挂着常人所没有的高傲之色。

    此人的长相倒是其次，重要的在于此人身上的这种气息。

    那是一种空灵的气息，仿佛整个人完美的和这天地契合在了一起一般，完美的融合，形成了一种近乎归一的姿态上。

    返璞归真！天人合一！

    “这是灵武体！是的，这个家伙乃是灵武体啊！”

    终于，有长老忍不住的叫了起来。

    这个声音，仿佛是一枚炸弹扔了出来，瞬间，引动了整个战场。

    所有的人，无不开始将注意力，放在了这个青年的身上。

    “这是神煌宗的弟子，云天铮！半步通神的修为，最为恐怖的是，他乃是千年难得一见的灵武体啊！”

    “这家伙，实在是太可怕了，灵武体，那是比起太古血脉都不曾逊色的霸道存在，而且，比起太古血脉都要罕见的很，只有一些罕见而且强大的太古血脉才可以与之对抗！”

    “是啊，除了自然属性的太古血脉之外，这灵武体在战斗起来，绝对是压倒性的强大啊！而且，灵武体的修炼速度更是寻常之人的数十倍乃至是百倍，这简直就是妖孽之中的妖孽！”

    随着众人的话语传出。

    哪怕是秦风都微微的一动，随即，双目朝着这个名为云天铮的青年看去。

    对方站在那里。

    看似没有异常。

    但是，在秦风的破邪之眼施展下，对方周身的一切却已经被他完美的洞察到了。

    周围的天地元气，完美的和云天铮的身体融合在了一起。

    而且，不分彼此，完美的融合。

    可以想象到，如果这云天铮想要出手的话，轻易之间，就可以调动出比起寻常弟子要浓郁和强大数十倍的力量。

    “这就是传闻之中的灵武体吗？”

    传闻，这灵武体的强大在于和元气的完美融合，但是这并非最为强大的，灵武体最为强大的一点在于，同阶无敌！

    相同境界之中罕有敌手。

    那近乎源源不绝的能量催动，足以轰杀一切！

    这……才是真正的天才！

    反观，这云天铮的对手，此时却已经露出了怯意！

    同阶无敌的说法，那可不是空穴来风的。

    “这个云天铮很不简单！果然不愧是传说之中的灵武体啊！”

    在不远处，一位参赛的弟子开口说道。

    “哼，有什么不简单的，这云天铮虽然只是第一次出手，但是什么人敢伤到他？你没看到那九大皇者中的云天腾吗？他是云天铮的哥哥，有一尊皇者级弟子庇护，谁人胆敢伤及到他！嘿嘿，可以说，遇到这个家伙，就是倒霉至极的事情！”

    在他身边的一人，冷笑着说道。

    语气之中带起了一缕不满。

    “云天腾？”

    秦风的眉头微微一动。

    随意朝着九大皇者所在的王座上看去。

    果然，在一尊王座之上。

    一位青年满脸冷峻的青年男子，正在冷冷的注视着这里，对方正是这九大皇者级弟子中的一位——云天腾！

