    五月十七日晚，伯纳乌颁奖盛宴！

    最后一轮联赛是从下午十六点整开球，踢到了夜幕降临时分，随后就完全进入了狂欢。

    在皇马上下庆祝完夺冠后，颁奖典礼才正式开始。

    队长卡西利亚斯和副队长拉莫斯同时代表皇马上台领奖，而同时颁发的还有本赛季皇马的内部奖项，其中赛季最佳球员的得奖者是莫德里奇，最佳进步奖则是给了迪玛利亚，最佳新秀则是给了受伤的小将赫塞。

    之所以是莫德里奇得奖，那是因为杨阳主动退出最佳球员评选，这是他加盟皇马第三年后开始的做法，因为他不想要在球队内部垄断这一奖项，这样对其他球员并不公平。

    拿到球队的赛季最佳球员所得到的奖金，对于杨阳来说是不值一提，但对于其他球员却是不菲，因此杨阳的退让更多是对队友们的一种成全。

    所有人都十分清楚，如果真要选，那杨阳肯定是年年当选。

    在颁奖典礼的高/潮环节，皇马球员全队捧着西甲冠军奖杯和国王杯冠军奖杯，环绕着伯纳乌球场的四周围，向所有的皇马球迷展示本赛季已经到手的两座冠军。

    但在颁奖典礼最后，皇马却没有按照惯例，捧着冠军奖杯前往希贝莱斯广场，马德里的皇马球迷对此也并不感到意外，因为皇马早早就对外宣布，今晚不会有夺冠游行。

    “我们把夺冠游行安排在里斯本之战后！”

    皇马俱乐部的官方宣言也代表着球队的态度，表明了球队的决心。

    不过，官方没有游行，但俱乐部还是安排了球员聚餐，庆祝球队夺冠，并邀请了众多的嘉宾到场，一直到半夜才各自离开。

    这也是西班牙的作息，半夜才是马德里夜生活的开始。

    …………

    …………

    皇马以不败战绩夺冠，杨阳攻入赛季六十个联赛进球，这两大壮举都在第二天赢得了全世界媒体和球迷的一致赞誉，引发了无数的讨论。

    所有人都对皇马和杨阳本赛季所取得的成就是赞不绝口，尤其是杨阳，更是被誉为达到了职业球员的全新高度，甚至有人认为，如果不是受限于国家队成绩的话，杨阳能够超越马拉多纳，甚至是贝利。

    可就算国家队成绩不佳，但关于杨阳是否已经超过过去的众多传奇，也一直都是各大媒体和球迷争论的焦点，各种说法众说纷纭。

    在皇马夺冠第二天，阿斯报也率先登出了好消息，那就是在颁奖之后，他们特地采访了皇马主席弗洛伦蒂诺，这位功勋赫赫的皇马主席表示，球队将进行新一轮的续约，首当其冲的就是迪玛利亚。

    “关于迪玛利亚离开皇马的传闻已经可以结束了，因为他的未来会是留在伯纳乌！”

    阿斯报表示，迪玛利亚本赛季全面成熟，表现得相当出彩，但促使皇马管理层下定决心要强留阿根廷边锋的原因，一方面是因为罗本年过三十，而且一心想要离队，另一方面则是杨阳对迪玛利亚的实力给予了相当高的肯定。

    “事实上，不仅仅是迪玛利亚，原本外租呼声很高的莫拉塔，目前也被皇马宣布留队，拒绝了包括尤文图斯和阿森纳在内的多支豪门球队的租借申请，因为皇马接下来还将继续多线作战，而皇马目前只有杨阳、苏亚雷斯和莫拉塔三名前锋。”

    弗洛伦蒂诺在采访中还谈到了关于皇马的夏季引援，表示会有人离队，也会有强援加盟，他希望球队能够通过新鲜血液来保证球队的饥渴感，维持住球队的竞争力。

    阿斯报表示，埃雷拉很可能会成为皇马第一个离队的球员，目前对他感兴趣的球队不少，而追求最热烈的当属英超的曼联。

    红魔本赛季表现糟糕，仅仅只在英超拿到第七，莫耶斯因此下课，球队也面临着重组，而曼联首先想要解决的就是球队的中场问题，埃雷拉是曼联最想要得到的中场球员。

    现在最大的分歧在于，皇马并不拒绝出售埃雷拉，但如果曼联想要得到埃雷拉，那就需要把门将德赫亚放进转会交易当中，皇马一直都渴望得到德赫亚，加强球队的门线实力，但曼联并不愿意这么做。

    “除非皇马在迪玛利亚的转会问题上松口，否则的话，曼联是不会轻易放走德赫亚的。”

    但阿斯报又表示，德赫亚对皇马非常感兴趣，目前赛季已经结束，德赫亚正在调整，积极准备世界杯，他希望能够在世界杯之后，公开跟曼联管理层谈谈未来，他希望自己能够返回马德里，而皇马也为他准备了一份丰厚的职业合同。

    “促使德赫亚离开曼联原因有两个，一个是皇马的邀请，另一个是曼联无缘欧战。”

    至于放走埃雷拉后，皇马在中场的引援也很有必要。

    阿斯报在报道中列出了一份皇马的中场引援名单，其中就包括安切洛蒂非常欣赏的效力于巴黎圣日耳曼的意大利中场维拉蒂、尤文图斯的比达尔、塞维利亚的拉基蒂奇、切尔西中场拉米雷斯和拜仁慕尼黑中场托尼·克罗斯。

    “但根据记者得到的情报显示，杨阳也通过齐达内，向皇马技术团队推荐了一名球员，技术团队正在对这名球员进行评估，如果在将来有一天，皇马突然宣布引进一名无名小卒，大家也不应该感到意外。”

    可无独有偶的是，加泰罗尼亚媒体也同样爆料，巴萨对拜仁慕尼黑的托尼·克罗斯、塞维利亚的拉基蒂奇也同样充满了兴趣，这使得所有人都非常期待，今年夏季西超双雄很可能会在转会市场上再掀起一场龙争虎斗。

    …………

    …………

    关于夏季转会市场上的新闻，皇马上下都没有给予关注和回应。

    因为他们还有最后一场比赛，也是欧洲联赛最晚的一场比赛，那就是二十四日的里斯本光明球场的欧冠决赛。

    这无疑是一场举世瞩目的焦点战，也是本赛季欧洲联赛的最后决战，参赛两支球队还是来自同一座城市，这是欧冠五十九年历史上的第一次，不仅欧足联十分重视，对阵双方也十分重视，决赛举办地的里斯本也同样重视。

    早在决赛前一周，里斯本各类宾馆酒店的客房就已经纷纷被抢订一空，价格也比往年同期出现了大幅上涨，大量的西班牙球迷将前往里斯本为自己喜欢的球队呐喊助威。

    里斯本市政府也纷纷出台了一系列政策和指令，目的就是打造欧冠决赛氛围，组织好这一场举世瞩目的焦点战，同时服务好这一群来自西班牙的财神爷。

    根据葡萄牙卢萨通讯社预计，二十四日，也就是欧冠决赛当天，将有七百四十个航班进出里斯本国际机场，这将创造历史新高，超过二零零四年欧洲杯决赛纪录。

    从中也不难看出，不仅是西班牙和葡萄牙，全世界的球迷都对这一场欧冠决赛充满了期待。

    皇马无疑是夺冠呼声最高的球队，而且皇马在过去多年来一直都没有输给过马德里竞技，本赛季更是在多条战线上击败了床单军团，骄人的过往战绩让皇马变得更有底气，也更加自信。

    但也有媒体认为，西蒙尼有宽裕的时间进行准备，过往的成绩对于这一场前所未有的欧冠决赛场上的同城德比，那是毫无借鉴意义的，甚至可能反过来让皇马变得轻敌。

    马卡报就爆料，马德里竞技在打完最后一轮联赛后，第二天就马不停蹄地前往塞戈维亚省的一个小镇秘密集训，因为这里是西蒙尼的“福地”，床单军团拿下欧联杯冠军之前，就是在这里集训，九五到九六赛季，当时还是马竞球员的西蒙尼帮助球队备战最后一场联赛，同时也是西甲冠军争夺决战，也是在这里，而那个赛季马竞最终夺得西甲冠军。

    很明显，西蒙尼有点迷信，他希望这个“福地”能够继续给他和马德里竞技带来好运。

    不仅如此，马卡报也爆料，皇马在里斯本入住的酒店是里斯本最好的五星级宏福酒店，这家酒店位于里斯本核心区，距离皇马球迷区域不到两公里，距离欧冠决赛场地不到七公里，前往机场也只有八公里，位置绝佳。

    马卡报透露，皇马是在欧冠半决赛第二回合比赛次日，直接包下了整座宏福酒店，除了用来接待皇马将帅和工作人员外，还有超豪华的助威团。

    助威团成员除了球员家眷外，还有皇马历史上的诸多传奇球星，就连跟主席弗洛伦蒂诺不大融洽的前队长耶罗都将随队前往里斯本。

    不仅如此，迪斯蒂法诺、亨托、阿曼希奥、劳尔和耶罗，这五位俱乐部历史传奇人物都特地在球队前往里斯本之前，在皇马荣誉室里跟十二座欧冠冠军奖杯合影，拍摄宣传片，为即将出征的皇马球员加油打气。

    为皇马夺得欧冠次数最多的迪斯蒂法诺在宣传片里就表示，他希望皇马能够从里斯本带回第十三座欧冠冠军奖杯，他相信这些孩子们能够做得到。

    “尤其是杨阳，我从来都深信，他会超过我，成为皇马的新传奇！”

    ……

    二十二日傍晚，在万众瞩目之中，皇马的专机缓缓降落在里斯本国际机场。

    一袭黑色阿玛尼定制西服的皇马将帅缓缓走下了机舱，每一个人的脸上都带着自信的微笑。