    “什么情况？”

    这一下我有些急了，下意识就去抓住王鹏的手！

    王鹏赶紧用力抽了回去，摇头道：“桐哥，别……”

    王鹏的笑容瞬间凝固，眼眶一下子就红了。

    “怎么了？”

    其他人完全还没反应过来发生了什么，一个个都开始询问。

    “不可能，这不可能……”

    我的内心深处好像某个地方被一双手狠狠地拧动了一下，有些绞痛。

    王鹏对着众人笑道：“没事儿的，没事儿的……”

    其他人都是有些狐疑地看着我和王鹏，王鹏赶紧晃了晃自己的手，对着众人笑道：“桐哥看错了，还以为我手被人砍了呢……”

    朱三这才松了口气，道：“之前你的伤好点了么？”

    李弯弯道：“怎么可能这么快就会好？想办法在附近找点草药吧！”

    我正想继续询问，王鹏突然凑上来，一把抓住我的胳膊，笑道：“桐哥，别担心了……伤口没恶化，只是肩膀被射了一箭，又没伤到骨头！”

    王鹏抬头看着我，此时他的眼神只有我才能看到。

    他对我露出一副哀求的眼神，还轻轻对我摇了摇头，那意思很明显，让我不要把事情告诉大家。

    “桐哥，走，咱们去开路……”

    王鹏的语声都带着一些颤抖，明显是有些绷不住了，但还是在强忍着……

    王鹏拉着我快步走在前面开路，我只能快步跟上。

    其他人也只能继续跟上。

    “咱们还是先回到之前的营地吧！事实证明，吴兰花在说谎，十字族对咱们没有什么危险，不要靠近那些食人花就行了！”颜世民一边在后面走，一边问道。

    此时，我跟王鹏走得有些快，已经拉开了众人二十几米的距离。

    我低声问王鹏：“你想干什么？这种事情怎么瞒？等一下，咱们先回去，找十字族的问问，有没有办法……”

    “别……”

    王鹏直接打断了我，语声中带着哀求地道：“那个吴兰花心肠歹毒，临死前还想拉着石老师当垫背的……要是真有什么办法的话，十字族的人还会把咱们困在花海里么？桐哥……估计是没救了！”

    “放屁！”

    我沉声骂了一句：“说什么逼话？怎么可能没救了，你等着……”

    我正想停下脚步，可王鹏用力抓着我的胳膊，继续哀求道：“桐哥，我求你了……你自己心里也是有数的，你别自己骗自己好么？我不想回到十字族，我不想活活被困死在里面……你能，给我点儿自由么？桐哥？”

    王鹏说的每一个字，都像是尖刀刺穿了我的内心一般。

    他说得对……

    如果真的有什么办法可以抑制食人花的话，吴兰花也不会一直隐瞒了，十字族也不会花那么大功夫把咱们困住了。

    可我……真的能眼睁睁地看着王鹏也像徐先章那样？

    像花海里的其他尸体一样？

    “桐哥，走一步看一步吧……这是我生前最后一个愿望，不要告诉大家，成么？算我求你，让我安安心心地离开好吗？我不想看到大家……不想看到石老师伤心的样子……桐哥……”

    王鹏咬着牙，眼泪已经顺着眼眶滑落。

    他的情绪也感染了我，我的大脑像是遭受了重击一般，站也站不稳了。

    “好吗？”

    王鹏再次哀求。

    就在这时，李弯弯突然在后面说了一句：“喂，我说你们两个男的，怎么跟闺蜜一样？还手挽着手走路？”

    苏红音说了一句：“王鹏受伤了，吴桐也很担心呢……”

    王鹏回头笑道：“是啊……我这肩膀有些不舒服，让桐哥扶我一把！”

    “小鹏……要不……”

    我突然想到了一个很残忍，但是可能最简单有效的办法。

    “要不什么？”王鹏抬头望着我。

    我叹道：“要不……咱们把手砍了，说不定……”

    “没用了……”

    王鹏垂下头：“在刚刚被刺中的时候，我就感觉……就像有很多只小虫子，钻到了我的心脏里了，钻到了我的五脏六腑，当时我的第一反应也是砍手，可貌似来不及了！”

    王鹏的语声中透露出无尽的颓丧和绝望。

    可到了这个时候，他依旧想瞒着众人。

    “那你打算怎么办？难道一直瞒着么？到时候你真的走了，我怎么跟大家交代？你怎么舍得？你让我怎么办？”

    我的喉咙里像是卡着什么东西一样，说话的时候都一阵一阵难受。

    “不知道能活多久……能多久就算多久吧……”王鹏强忍着眼泪挤出一个微笑：“我不想说的时候……希望桐哥能帮我保密！”

    “我……”

    “求你了！”

    王鹏的哀求语气让我不容拒绝。

    我沉默起来，没有回应他。

    不知过了多久，终于是走到了咱们之前的营地。

    大家都是有些劳累了，纷纷坐下休息。

    颜世民一个人去找了些干柴生火，我则是坐在一旁，想着王鹏的事情，心里压着一块大石头。

    苏红音不知什么时候坐在了我的身边，挽住了我的手，问道：“你怎么了？咱们逃出来……你怎么反而显得有些沮丧了？”

    苏红音语声温柔，更让我有一种抗不住的感觉。

    “没什么……就是有些累了！”

    苏红音轻轻地靠在我的肩头，我扭头看到李弯弯和石小英坐在一起，李弯弯一副恨不得杀人的样子。

    我看到大家都是有气无力地坐在地上，王鹏一个人孤零零地坐在一棵树下，闭着眼睛，像是已经睡着了。

    我无法体会王鹏的心情，知道自己将死……知道自己即将离开，那种绝望而悲痛的心情，绝对不是一般人能忍的吧？

    不行……

    我绝对不能放弃王鹏，也不能让王鹏放弃。

    我相信世界上没有什么无法可解的毒药，食人花亦是如此！

    深吸了一口气，我毅然起身。

    “你干什么？”

    苏红音吓了一跳，问道。

    我的举动有些吓到了众人，大家都是一脸惊讶地看着我。

    “我有些东西好像落下了，我要回去取一下……马上就回来！”

    说着，我不等众人回应，再次朝着花海的方向冲出去。

