
　　“太古之时，有一龙象，吞日月之精华、吸五行之灵气、晓天地之变化、孕肉身之神力……”

　　苏辰体内，一股玄妙之力，忽然孕育而出，游走在他的肉身之中。

　　轰！

　　铜象之体，以灵气燃血肉，煅筋骨，开辟人体秘境！

　　苏辰这一修炼起来，体内那些隐秘的武脉，顿时浮现出来。

　　“什么，这‘太古龙象诀’可以激发我体内的武脉？”

　　苏辰脸上露出一抹喜色，惊呼道。

　　‘太古龙象诀’乃是苏辰踏入战帝之境后才创造出来的，所以，他根本不知道这门功法竟然可以激活武脉。

　　如今，机会就在眼前，他怎么可能放弃！

　　“肉身之力，给我爆发！”

　　苏辰低喝一声，运转功法，体内气血沸腾，轰轰爆发，朝着新出现的武脉发起冲击。

　　轰！

　　第一百零九道武脉，开！

　　第一百三十八道武脉，开！

　　第一百五十五道武脉，开！

　　……

　　几乎不到一炷香的时间，苏辰便借助体内的龙象气血，开辟了八十道武脉。

　　再加上原先开辟的一百零八道武脉，此刻，他体内已经打通了一百八十八道武脉。

　　吼！

　　虚无八方，仿佛有一道龙象之声响起，贯穿天地！

　　一股恐怖神威，从苏辰身上爆发开来！

　　轰！

　　伴随着神威弥漫开来的，还有一道道灵火，正在焚烧苏辰的身躯。

　　“好痛！”

　　苏辰眉头紧皱，感受着体内传来的阵阵撕裂感，差点要晕倒过去。

　　灵火焚身！

　　仿佛血液在燃烧，骨髓在蒸发，经脉在扭曲。

　　一股无法形容的痛楚，弥漫全身！

　　若是换做一般人，早就昏迷过去了。

　　可苏辰，只是脸色微白，双眼之内闪着明亮之芒。

　　苏辰能感受到，自己的肉身正在被一点点的改变。

　　那原本充满了杂质的肉身，慢慢地，变得晶莹剔透起来，犹如灵玉！

　　特别是他体内的经脉，更是粗壮如龙，宛如琉璃，纯净无暇。

　　到最后，苏辰整个人发生了翻天覆地的变化，气质变得更加出尘、缥缈！

　　轰！

　　苏辰猛地站了起来，抬手之时，虚无中，发出阵阵爆鸣声。

　　“终于凝聚出一象之力！”

　　苏辰目中露出一抹精芒，轻喃道。

　　太古龙象之体，分八重境界，分别是——

　　铜象之体、银象之体、金象之体、王象之体！

　　皇象之体、帝象之体、圣象之体、龙象之体！

　　如今，苏辰凝聚出了一象之力，意味着他的铜象之体达到了入门阶段。

　　太古龙象诀，来源于昔日的‘苍龙战尊’，苏辰独创，逆天至极。

　　一旦修炼成功，肉身之力将会暴涨！

　　特别是配合‘龙象神拳’，还有‘龙象九踏’，更能爆发出惊天动地之威。

　　“如今我已经是炼体入门，那么，紫元雷沙可以拿出来用了！”

　　苏辰目光一闪，想到自己之前从白水宗弟子那里得到的一堆紫沙，顿时一喜。

　　紫元雷沙，可是炼体至宝。

　　正可以快速提升自己的气血之力！

　　苏辰抬手一挥，半间屋子多的紫元雷沙落下，浓郁的雷霆之力，扩散开来。23sk.Com

　　“太古龙象诀，给我炼化！”

　　苏辰低喝一声。

　　周身之间，凝聚出一个漩涡，轰轰转动。

　　开始吸收紫元雷沙的力量！

　　砰！砰！砰！

　　无数紫元雷沙碎裂开来，化作电弧，游走在苏辰身体上面。

　　嗤！嗤！嗤！

　　苏辰体内的血肉，似发出一声愉悦的欢呼，贪婪吸收着这些紫色电弧。

　　紫元雷沙，所蕴含的雷霆之力，十分温和。

　　苏辰吸收起来没有任何困难。

　　雷霆炼体，使得苏辰体内的气血，正在以一种惊人的速度提升！

　　一象之力！

　　两象之力！

　　三象之力！

　　……

　　随着雷霆之力的炼化，苏辰的力量也越来越强悍！

　　洞内，寂静无声。

　　苏辰盘膝而坐，没有散发出任何一点气息。

　　洞外，秃毛鹦已经恢复了过来，正慵懒的躺在树上，缓缓伸开翅膀，晒着阳光，好不惬意。

　　“还是这日子好啊，有灵药、有宝贝、有……咦！”

　　秃毛鹦正在吃着灵药，目光一闪，突然停下手中的动作，脸上露出惊奇之色。

　　只见，它死死盯着眼前的洞穴。

　　“紫元雷沙……丫的，竟然是这等宝物！”

　　秃毛鹦惊呼一声，拍打着翅膀，直奔洞口而去。

　　可惜，苏辰在洞口外布置了阵法，直接把它给拦住了。

　　“混蛋，怎么把本神鸟也挡住了。”

　　秃毛鹦破口大骂，伸出爪子，不停乱抓。

　　可惜，苏辰布下的防御阵法，何等强悍，它一时半会也破不开。

　　……

　　距离苏辰修炼的山洞百里之外。

　　有一大群武者，正聚集在一起。

　　七长老脸色阴沉得几乎可以滴出水来，大吼一声。

　　“混账东西，这么久了，还没找到那个小子的下落。”

　　四周众人，一个个噤若寒蝉。

　　“长老，你说那个小畜生会不会已经跑了？”

　　其中一名白水宗弟子，小心翼翼道。

　　“绝不可能！”

　　七长老没有任何犹豫，摇头道。

　　“整片区域已经被老夫封死了，那小畜生绝不可能悄无声息逃出去。”

　　众人闻言，纷纷点头应是。

　　“哼……不管是那个小畜生，还是那头秃毛鹦，老夫定要将你们挫骨扬灰！”

　　七长老脸上露出前所未有的狰狞。

　　话音一落，四周温度顿时下降了不少。

　　众人身子纷纷一颤，不敢多说什么。

　　“长老！”

　　突然，远处出现一道黑衣身影，速度极快，刹那临近。

　　七长老抬起头，朝着来人扫了一眼。

　　一时间，寒光闪烁。

　　那黑衣弟子浑身一颤，脑门发冷，立刻跪了下去，不敢与七长老的目光对视。

　　“说！”

　　七长老冷哼一声。

　　“长老，我们在南面千里之外的密林内，发现了那头秃毛鹦的踪迹！”

　　那黑衣弟子不敢有丝毫迟疑，迅速道。

　　闻言，七长老阴沉的脸上，顿时露出了笑容。

　　“好！很好！那只杂毛鸟敢偷老夫的东西，老夫定要弄死它！”

　　七长老目光冷咧，扫了众人一眼，狠声道。

　　“还愣着干什么，马上出发！”

　　话音一落，众人齐齐一动。

　　如同风卷残云一般，直奔南面千里之外的密林而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第38章 快速突破免费阅读。https://xs.23sk.com 