    李世民年轻而又强壮，浑身上下好像有着用不完的精力。∈↗，

    风风火火的来到李渊面前，也不管有人没人，先是捶了捶胸膛，不等李渊说话，一屁股就坐了下来，乐呵呵的就问，“父亲，听说马邑出了两个将才，是不是真的？儿子可听说了，杀了好几万的突厥人。”

    “啧啧，这要是真的，儿子可得去见一见，这一地哀鸿……我可是看够了……”

    李渊是一阵的牙疼，窦氏给他生的几个儿女当中，就数这个儿子最让他头疼，从小就满地乱窜，他这个父亲的权威，在这个儿子眼中，形同虚设。

    每次惹了祸，逮住他还都振振有词，一顿胖揍下去，人家屁事没有，反而把他这个当父亲的气的不轻。

    而每每到了这个时候，妻子便笑，“世民多有顽劣不假，但心胸豁达，有容人之量……别看呼朋唤友，却眼光颇佳，有识人之明，将来必为吾家麒麟儿……”

    这评价可不低，但李渊怎么瞧，自家这个儿子，都和杨二少年时差不多，心底也就有些不喜。

    所以，虽说四子李元吉更能惹祸，但挨揍最多的就是李世民。

    窦氏说的别的现在都看不太出来，只这心胸豁达一项，李世民是占了个十足十。

    比如说李元吉惹了祸，总要找母亲或者兄长李建成来缓颊一番，才敢在父亲面前露面，被李渊揍了几次，见了李渊就好像耗子见了猫一样老实。

    但李世民不。这小子惹了祸，李渊只要不说。他就一副没事人的样子，该干什么干什么。一点担心的模样都欠奉，心大的连李渊也是自叹不如。

    无奈的摆了摆手，让人都退下去，这才板起脸来训斥，“谁让你回来的？方入军旅，便轻慢军务，该当何罪？”

    李世民稍稍坐直身子，不过和往常一样，是一点也不担心。“这可错怪儿子了……儿子正有军务向唐公禀报。”

    就知道有话等着呢，李渊快速的摸了两把胡须，“讲。”

    “儿子听说，马邑李郡丞要来晋阳献捷，怎么说也是一地守臣，不能怠慢，儿子想请令去迎一迎，还请父亲允准。”

    李渊听的当即就是一皱眉头，这下他对属下人等真的就有点不满意了。

    这么大的事情。竟然还没人在他面前提一句，这是要瞒到李靖来了才告知于他这个太原留守吗？

    “谁跟你说的？”

    李世民的动作和他父亲一模一样，伸手就去摸下巴，眼珠儿也转悠了起来。这样子李渊太熟悉了，这是要说瞎话的前奏啊。

    “儿子就是那么一说，李郡丞的信使刚到。估计怎么也得等天气再暖暖才能启程，儿子这不想着先跟您说一声吗？”

    “私拆公函？你胆子可是越来越大了啊……”李渊习惯性的眼睛开始乱瞄。那是想找一找有没有棍棒之类的东西呢。

    关西人家，不管多高的门槛儿。教训儿子的方法都差不离。

    李世民一瞧，心里先就撇了撇嘴，就算有棍棒，您还能像以前那般揍我一顿？外面不知有多少耳朵听着呢。

    您那口口声声挂在嘴边的李氏脸面还要不要了？

    不过他还是连连摇头，“信可不是儿子拆的，只是正好被儿子见到了而已，嗯，就稍微瞅了两眼……您也别生气了，难道您就不想见一见马邑出了些什么样的人物？”

    李渊气结，这个儿子他真是管不了了。

    从军都不带跟父亲说一声的，就跟在了云定兴的身边。

    云定兴是什么人？一个只知道花言巧语的家伙……外人会怎么看？是不是会说唐国公李渊把儿子托付给了云定兴？

    那他李渊不是跟云定兴成了一丘之貉？

    火气来的快，其实去的也不慢，李渊的人生哲学向来是不能强攻便要智取，只是李世民和李秀宁截然相反，时不时的总能勾起李渊的怒火，想要收拾他一顿先。

    “你是不是想派人去马邑？”

    李世民一拍桌子，瞪大眼睛就道：“您不说儿子都忘了，我已经派人去了。”

    李渊狠狠喘了两口粗气，接着问，“你派人去哪儿了？”

    李世民张口欲言，却又止住，先就到了门口，厉声道：“都离远些。”

    于是，候在外间的人等，顿时作鸟兽散。

    回来坐下，李世民才道。

    “儿子派人去恒安镇了，要说恒安镇军……应该没多少兵力啊，差不多两三千人就是大镇了吧？”

    “儿子觉着，捷报要是真的，恒安镇定然不止两三千人，应该有一万到两万人马……没守马邑，却留在了云内，啧啧，李郡丞真是好胆量啊。”

    这是最让李渊窝心的一点，这个儿子聪明着呢，却总是吧……有点那个，连他这个父亲也说不好，怎么就养出这么一个儿子来了。

    “若是那样的话，李靖人头落地，也不足为过。”

    这次李世民终于收起了笑容，毫不客气的摇头道：“父亲此言差矣，皇帝北巡本就不妥，致有雁门之围，前去救援者，不过中规中矩，算不得良将，李郡丞若真是在云内留有大兵，引而不发，最终一击而中，如此，方为上将之才。”

    “父亲，如今天下大乱，朝廷威严尽失，各人都在招兵买马，割据之势渐成，如今父亲坐镇晋地，正应广揽晋地豪杰为己用……若是只和王氏之人交结往来，将来必是后悔莫及。”

    “如今要能早作准备，将来即便不能称雄天下，也能保我李氏一门富贵，父亲，您说儿子说的对不对？”

    李渊静静的听着，再没有方才的火气，目光幽深的好像一汪幽潭，深不可测。

    这些事情，他想过吗？当然想过，估计现在几乎所有大阀的阀主们，都在仔细的权衡得失，准备迎接真正的乱世的到来。

    只是他李渊绝对不会宣之于口，即便是面对最亲近的人，他也不会明说什么。

    但这个儿子直接戳破了这张纸，让他有点无言以对。

    父子相对，无谓的作态不是李家的作风，所以他选择了沉默，想让儿子知道，就算他说的全对，现在也不到那个时机。

    但李世民接下来的话，却给了他重重一击。

    “母亲常说，文皇帝得位，在于隐忍，如鱼在渊，一朝乘风而起，便不可制焉。”

    “但如今情形不同，天下疲敝，乱事频仍，隐忍又有何用？不如招纳豪杰，以待天命所归……”

    “够了。”李渊沉声道：“既然你想见识一下英雄豪杰，那为父就派你去一趟恒安镇，该用什么样的理由，自己去想……”

    李世民噎了噎，他正说的高兴呢，怎么就跑到恒安镇那儿去了？您这是听进去了还是没听进去啊？

    不过转念一想，嗯，也不错，正想出去走走呢。

    于是他又乐呵了起来，捶了捶胸膛，站起身来就道：“那儿子明天就走，路不近啊，得好好准备准备，嗯，您也多歇歇，别累着了。”

    李渊对他这种风风火火的样子，向来就看不顺眼，只是哼哼两声，算是回应了这敷衍式的关心。

    李世民走到门边儿，又想起了什么道：“对了，那李郡丞……”

    李渊不耐烦的冷笑一声，“王仁恭已领马邑太守，不日便要来上任了，用不着为父来教训他。”

    话头不对，李世民摸了摸下巴，只是他下巴上才几根毛，摸了也是白摸。

    看他那样子，李渊到是有点心软了，不过转头又想起一件事来，给儿子继续添了点堵，“带上秀宁，也让她出去散散心，快去快回，等你们回来，秀宁就要启程去长安了……”

    李世民微不可见的皱了皱眉，说起来他和几个亲兄妹都不太亲近，也许是身为次子，不太为父亲看重的缘故，也许是性格和其他几个兄妹都格格不入的原因。

    反正，他自小就和那些庶子庶女打成了一片，反而对亲兄妹多有冷淡。

    不过一听说妹妹要回长安了，他也就明白是怎么回事儿了，这是要回去和柴家小子完婚了。

    这次带人出去，是父亲特意想让妹妹散散心，过了门，也就是别家妇了，柴家规矩多，估计这个妹妹抛头露面的机会也就不会太多。

    心里微微酸了酸，不是为妹妹将要嫁人什么的，而是父亲的安排让他有些不舒服。

    说到底，他还是希望得到父亲的认同和看重的。

    不过转眼间，他脸上就带出了爽朗的笑容，连连点头道：“行，儿子这就去跟她说去。”

    赶走了烦人的儿子，李渊抚了抚额头，有点想念自己的长子了，那才是李氏诸子中，最像他的一个，也是李氏未来的阀主……

    次子在他面前说了那么多，在他听来，其实只说对了一件事，那就是天下真的是太乱了，为了李氏富贵着想，是要早作准备的。

    但要怎么做准备，可不是一句广揽晋地豪杰能概括的了的，要做的事情可就多了，年轻人啊，往往不知道世事多艰，自以为是。(未完待续。)u

    
