    秋风萧瑟。

    如同死去的法明和金池的灵魂从唐僧的身上穿过。

    唐僧傻愣愣地站在原地。

    仿佛石化一般。

    “动手！”

    天蓬低喝一声。

    没人在意唐僧是否痛苦。

    否则卷帘也不会当着他的面，抹杀法明长老。

    “啊！”

    唐僧仰天嘶吼。

    双眸顿时变得血红。

    他疯了！

    法明长老可是他的师父。

    卷帘的举动无疑触动他的逆鳞。

    只可惜，唐僧不是小说里，拥有主角光环的男主。

    他做不到以太乙金仙的修为，挑战三位大罗金仙。

    就算他为法明长老的死而悲痛欲绝。

    可在天蓬几人的眼里，却是无能狂怒。

    “住手！”

    一声怒喊传来。

    弥勒佛现身。

    他本就守在灭法国，本以为一个小小的凡人国度不会发生任何意外。

    但他差点忽略了，来自外界的阻力。

    “来得正好！”

    哪吒冷笑一声，提着火尖枪直接杀了过去。

    “我来助你！”

    卷帘轻笑一声，紧随其后。

    对付大罗金仙，最保险的方式就是以多打少。

    虽然有点欺负人，但没人会在意。

    此时，天蓬一步步朝着唐僧走过去。

    一脸戏谑道：

    “你自己去西天，还是本帅帮你去西天？”

    这一次，他和卷帘当着弥勒佛的面暴露獠牙。

    就没打算再陪着唐僧去西天取经。

    既然如此，他也没必要在强装好人了。

    “为什么！”

    唐僧咬牙切齿道。

    他明明在做好事。

    为什么所有人都偏要跟他作对？！

    “呵呵。”

    “你终于问这个问题了。”

    天蓬淡淡一笑，放下手来。

    弥勒佛已经被哪吒和卷帘牵制住了。

    白骨精随时都可以支援。

    加上老鼠精在旁把风。

    他们几人完全有把握搞定唐僧和弥勒佛。

    所以，天蓬根本不需要着急。

    “原因很简单，就因为你是佛门弟子。”

    天蓬轻描淡写道。

    如果唐僧，凭他的单纯到近乎愚蠢的程度。

    他早就轮回转世去了。

    就因为他是佛门弟子，一路上死了多少次都能复活。

    反倒是那些与佛门理念不同的妖精，却被当成弃子，死伤无数。

    就算是大妖，若是没有后台。

    下场也会很惨。

    所谓的西游之行不过是佛门专门表演出来，给世人看的一场大型真人秀罢了。

    可唐僧，却沉浸在其中，执着的认为佛门是纯洁高尚的。

    “你可知，接引下凡，一念之间屠戮了多少生灵吗？”

    “你知道如今的地府里，还有多少亡魂排队等着进入六道轮回吗？”

    “不，你不知道，你只关心你自己。”

    天蓬毫不掩饰他对唐僧和佛门的鄙夷。

    佛门打着慈悲为怀的幌子，与天庭，北俱芦洲争抢资源。

    为享受神洲四地的香火。

    不惜打压其它势力。

    凭什么佛门可以嚣张，其它势力却只能任人宰割？

    若非孙小圣将西游之行搅得乱七八糟。

    让各路神仙妖魔看清楚了佛门的嘴脸。

    恐怕没人会去主动阻挠佛门。

    也正因为佛门奈何不得孙小圣，才被迫请出接引。

    而接引的到来，却差点毁了三界。

    由此，各势力终于认清楚了西方世界和佛门丑恶的嘴脸。

    只不过，唐僧还在自欺欺人。

    “可是，那些和尚是无辜的。”

    “难道他们也该死吗？”

    唐僧不服气。

    但眼中的血丝已经消失了。

    他并非不清楚佛门的手段。

    毕竟，在女儿国里他亲眼目睹过五方揭谛杀死百姓。

    可唐僧却认为那是无心之失。

    直到接引的出现，消息传遍三界。

    自然也传入了昆仑山。

    奈何唐僧竟以没亲眼看到，所以不做任何评论的想法。

    主动屏蔽了那些对佛门不利的说辞。

    执迷不悟啊！

    “万法自然，都逃脱不了天道。”

    “既然灭法国国王许下的大愿乃是斩杀一万有名的和尚。”

    “他也得到了天道的认可。”

    “那你敢说，天道有错吗？”

    天蓬冷笑一声。

    他在故意勾引唐僧。

    加入唐僧认为天道有错。

    那么，连佛门都不敢庇佑他。

    可若是他认为天道没错。

    那么，那一万名和尚就是该死。

    “你……”

    唐僧支支吾吾了半天，满脸为难。

    他知道灭法国国王乃是真龙天命。

    受天道庇佑。

    杀了近一万名和尚，却没沾染丝毫因果。

    可见，是得到天道认可的。

    唐僧就是有天大的胆子，也不敢忤逆天道。

    “醒醒吧。”

    “连天道都认为和尚该死。”

    “这西游量劫还有何意义？”

    天蓬冷哼一声，再次尝试劝说。

    而唐僧也的确十分纠结。

    他一脸茫然地楞在原地。

    “你们这些混蛋！”

    一声怒吼响起。

    暴怒的弥勒佛正拼命抵挡两名大罗金仙的围攻。

    偶尔，白骨精还会骚扰一下。

    使得弥勒佛苦不堪言。

    但比起肉身上的疼痛，他更担心的是唐僧的状态。

    “本座明白了。”

    “你们这群混蛋，自打一开始，你们就做好了策反唐僧的准备！”

    弥勒佛恍然大悟，近而怒火中烧。

    阻挠唐僧西行，潜移默化的改变唐僧。

    这些才是孙小圣的最终目标。

    可佛门却后知后觉，完全没有发现。

    他们一味的认为孙小圣只是在阻止西行而已。

    却不知，他针对的从来都是唐僧一人。

    顺便才是佛门。

    “该死的妖猴！”

    “倘若本座知晓他的诡计，当初就应该全力以赴的将其斩杀！”

    “若本座活着回到佛门，定要铲平花果山！”

    弥勒佛咆哮道。

    “呵呵。”

    “你有机会吗？”

    哪吒冷笑一声。

    当即甩出火尖枪，喷出红莲真火追杀弥勒佛。

    大罗金仙打架也是地动山摇。

    下方的灭法国如同地震一般，山河崩碎。

    灭法国国王看着满目疮痍的国家，人都傻了。

    这帮神仙，就不能换个地方打架吗？

    “本座跟你们拼了！”

    弥勒佛仰天怒吼。

    滚滚法力如同排山倒海一般冲向灭法国。

    宣泄的法力顷刻间推到了城墙。

    无数百姓和生灵惨死当场。

    这一幕，就如同接引对付孙小圣时一样。

    不计一切后果。

    没有丝毫怜悯。

    只要达到目的，可以不择手段。

    “这就是你所认为，慈悲为怀的佛门啊！”

    “唐僧，事到如今你还是不醒悟吗？”

