    　　清晨，史莱克众人都在比佰轩的房间内聚集起来，众人七嘴八舌开始聊了起来。

    　　众人正在对着戴沐白的猪头研究正有兴致的时候，大师几人走了进来。

    　　弗兰德看着众人叽叽咕咕的说着什么，于是很好奇的走了过去问道:“咦?你们这是在干什么呢啊...噗...哈哈...小白，你怎么怎么变成这个样子了啊...哈哈...这...这...完全就是个猪头嘛!哈哈...”

    　　弗兰德看到戴沐白的俊脸，竟然变成一个大猪头，顿时不顾院长的身份，捧腹大笑起来，就差没在地上打滚了。

    　　就连柳二龙和赵无极看到戴沐白滑稽的摸样，也不顾形象地大笑起来，就连大师都是忍俊不禁。

    　　戴沐白很是郁闷的看着众人，尤其看到弗兰德取笑他的脑袋像个猪头，眼睛都要喷出火来。

    　　最后还是大师看到弗兰德这个吝啬鬼太过分了，朝着他的屁股就一脚，好了，别笑了，你看看你成什么样子，还是个院长呢?别忘了正事！“

    　　弗兰德张了张嘴，想说什么，但又咽了回去，在旁边自言自语的嘀咕道:“到底谁事院长啊?真是的！”

    　　史莱克众队员们半围着大师，聆听大师的战前的讲解。

    　　大师扫视一圈众人，最后把目光停在唐三的身上，说道:“今天是你们第一次出赛，让你们出赛，这也说明了，今天的对手很强大，今天你们的对手就是炽火学院，顾名思义，他们的武魂和魂技全部都是和火有关，你们千万不要以为他们的武魂属性单一就轻视他们，否则他们也不会在众人的魂师战队中取得连胜的战绩，至于战术，等我们到了大斗魂场，由小三策划，现在，我们出发！”

    　　众人点了点头，收拾了一下自己的东西，前往大斗魂场。

    　　这一轮比赛，是史莱克学院和炽火学院组成的一战无疑成为了最大的看点，他们也毫无意外的被排在了中心擂台上。

    　　所有人都在猜测着，有谁可以阻挡比佰轩的前进的步伐，无疑炽火学院是其中呼声最高的，其中之一。

    　　但是，这场比赛注定会让很多人失望的，因为这场斗魂比赛，比佰轩根本就没打算出场。

    　　比赛还没开始，看台上已经是一片热闹景象，至少超过三分之一的观众都穿着象征着比佰轩的黑底红云的大衣。

    　　这件神秘有型的衣服已经成为整个天斗的主流，很多商家都看到了这个商机，狠狠的赚了一笔，而那些没有眼光的商人，后悔的肠子都青了。

    　　虽然五元素学院的实力同样很强，但史莱克学院这种草根出身却更容易引起观众的共鸣。

    　　现在这个时候还远远没到报名入学的时间。但史莱克学院已经接到了如同雪片一般的报名表，由此可见比佰轩给学院带来了多大的名声。

    　　弗兰德更是赚的盆满钵满，说不出来的快意。

    　　大师手中拿着关于炽火学院的详细介绍，脸上的神色明显有些许振重，这些天他一直在研宄，五元素学院之间的实力情况，现在刚摸到了一些头绪。

    　　“老师，这场我们会全力以赴的，请您放心!”唐三很自信的说道

    　　大师走到小三面前，拍了拍他的肩膀说道:“这场你们对手实力相当强大，你知道为什么象甲学院会接连输给其他四元素学院么？”

    　　唐三摇了摇头。

    　　“因为四大元素学院是以均衡流的方式来施展极限流！”比佰轩在他们身后说道。

    　　比佰轩微笑了一下，走上前去，说道:“时间不多，我长话短说吧!他们和咱们一样，同样在隐藏实力，象甲宗你们已经了解过了，他们是标准的极限流，以往他们的实力也与其他四元素学院相差不多，这次之所以全败，是因为另外四元素学院改变了作战方式，虽然还是以同属性的魂师出战，但他们已经出现了分工，也就是说，这四大元素学院是以均衡流的方式来施展极限流，看来，极限流已经开始取长补短了，你明白了么?”

    　　大师点了点头，说道:“没错，小轩说的，正是我要说的!”（佰轩：“好有脸啊”作者：我感觉也是。）

    　　唐三脸色一变，惊讶的道:“老师，按轩大哥的意思是说，这其他的四大元素学院也开始出现分类了?”

    　　“没错。你们即将面对的炽火学院，就拥有着火系强攻、火系控场、火系敏攻、火系辅助，只不过在面对弱小对手的时候他们没有将这些表露出来而己，只有在面对象甲宗的时候，他们才将实力发挥出来几分，因此，就算是象甲学院首席弟子拥有一块魂骨，也没能顶住他们的狂轰乱炸，炽火学院与雷霆学院一样，以攻击著称，他们的攻击，必定是雷霆万钧，所以，你们一定要小心，如事不可为，宁可放弃这一场也不要过于执着，毕竞，这只是预选赛，能够出现就足够了，弗兰德那边你们不用担心！”

    　　听了大师的话，唐三不禁陷入了短暂的思索之中。

    　　“老师，我们还是会赢的!”唐三的话说的很坚决，没有一丝犹豫，但是，他却不自傲，在这一点上，比佰轩和大师都很清楚。

    　　比佰轩微笑着捶了小三一拳，说道:“我相信你们，一定可以的”

    　　唐三微微一笑，向大师和比佰轩点了点头。

    　　“第一轮，中心擂台，史莱克学院对阵炽火学院。”主持人大声宣布着入场队员名单。

    　　双方队员昂首阔步的走入场中。

    　　“瞬间，整个看台上已经掀起了一片惊涛骇浪般的海洋，欢呼声此起彼伏，有支持炽火学院的，但更多的却是对史莱克学院的支持，也可以说是支持比佰轩的。

    　　史莱克学院的比佰轩以一人之威就击败了，五元素学院之一，如果他再能击败炽火学院，那么，他们的地位必将再次提升一个台阶，所有观众都期待着这一刻的来临。

    　　史莱克走在最前面，他身边是小奥和胖子马红俊，他们后面是唐三，唐三身边站着小舞和独孤雁，荣荣和竹青站在最后面。

    　　淡淡的光芒闪烁，唐三眼中流露出一丝冰冷的寒光，双手在胸前合拢，静静的观察着和他们一样缓步走上擂台的对手。

    　　作者要尽快写完预赛了，精英太赛主角出手的机会不多，作者也不会过多的描写其他人的战斗，总之，作者会尽快完成精英大赛的，而且，比佰轩会在精英大赛期间完成自己的第四个考核。

    　　

