    祖狼城上空，一只被莹白色光幕包裹住的火凤凰身上正站着两个人影。

    “凌宇同学，接下来说的话如有冒犯的地方还请见谅，最近倒是有很多关于你的传闻，不过，光凭借着两千五百头三阶尸狼也不可能在半个小时之内解决三百万巨魔大军，更别说这还是在第三考核的时候发生的。”

    西莉亚见凌宇的表情没什么变化，又继续道：“传闻凌宇同学拥有大量的禁咒级法术卷轴，我没有探究的意思，如果你有要出售禁咒级法术卷轴的想法，还请联系我，价格包您满意！”

    而此刻的祖狼城内，尸狼已经悄无声息的突破了城墙上的第一道防线，成功遁入城内。

    这也是意外发现，没想到新型装置还有不俗的隐匿手段，除开气息完全屏蔽住外，六七米高的身躯急行于城内竟然没有丝毫声响发出。

    就离谱！

    见此，凌宇满意的点点头，正准备和身边的西莉亚说一声，却不料其正紧紧的盯着自己。

    “干啥？”

    西莉亚嘴角微抽，脸上略显尴尬之色，张开口想说没事，但还是说出了自己内心所想：“不知凌宇同学有没有出售法术卷轴的想法？”

    “法术卷轴？”

    凌宇意念一动，一张炎龙法术卷轴就出现在了手中，递给西莉亚后，道：“要不要这个？”

    西莉亚看到凌宇拿出法术卷轴，顿时露出了喜色，但感受到这法术卷轴散发出来的波动，并不是自己想要的禁咒级法术卷轴。

    西莉亚还没来得及露出失望之色，但将炎龙卷轴打开后却露出了震惊之色，喃喃道：“炎龙术？竟然是将三个中级法术模型叠加成的高级巅峰魔法！学习难度可比同为高级魔法的火龙术高了不止一倍，竟然有人能刻录出来，难道你...”

    凌宇一怔，问道：“难道像炎龙术这样的叠加魔法很稀有吗？”

    西莉亚点点头，道：“想要将法术模型进行叠加形成新型魔法，这个难度恐怕不弱于在武器内刻录法术模型，自然极为珍稀，而且你这个炎龙卷轴比起常规的火龙卷轴强了不止一筹，想必创造人是解析了一头血脉纯正的四阶炎龙才创造出炎龙术。”

    “对了，炎龙卷轴你要出售多少，我全要了！”

    闻言，凌宇眼前精光一轮，寻常的高级法术卷轴的价格大约在50~100枚中级晶核左右，即便是最高规格的高级法术卷轴，也很少有人会用1枚高级晶核购买。

    照西莉亚所说，炎龙卷轴的价值极高，更何况每一张卷轴都是炎龙术的极限，整整三万点魔能，实力也是达到了三阶巅峰！

    “两枚高级晶核一张，如何？”

    西莉亚闻言，眉头微微一皱，显然这个价格还是偏高，问道：“凌宇同学，这炎龙卷轴是不是你刻录的？”

    凌宇没有隐瞒，直言道：“没错，是我刻录的！”

    西莉亚一怔，随后露出了笑容，笑道：“好，两枚高级晶核一张炎龙卷轴，不过，凌宇同学以后想要出售法术卷轴的话，还请照顾照顾老买家，我也期待着凌宇同学刻录出禁咒级法术卷轴的一天哦！”

    凌宇见交易成立，当即大喜，对于西莉亚的最后一句话并未放在心上，随后拿出了四百张炎龙卷轴出来，倒是让西莉亚给愣住了。

    ？？？

    这么多？

    算了，战斗结束后向队长报备！

    按照凌宇的计划，在本体晋级四级亡灵之主的日子就会大肆刻录赤莲卷轴，到时候也可以收刮一波高级晶核，为以后做准备。

    “嗷呜！”

    也就在交易结束的瞬间，下方的祖狼城也传出一声狼嚎，伴随着四阶生物的气息和压迫。

    凌宇略微感受了一下身上的压迫，喃喃道：“四阶巅峰的狼妖吗？”

    而身边也随之传来一股光系的剧烈波动，一道金黄色的法术模型缓缓律动在西莉亚的身前。

    很快，一颗散发着刺眼金光的圆球便从法术模型中冲出，被西莉亚控制着飞向远处，随后加大魔能输出。

    这是光系的低级魔法，名为‘光耀’！

    作用也就是照明，但一名光系的高级巅峰法师施展的光耀却犹如一个微型太阳一般。

    好闪！

    虽然光球的温度不是很高，但照亮了整个祖狼城，狼妖们无所遁形。

    而凌宇的任务就是保护西莉亚，维持光耀的施展。

    相应的，凌宇的尸狼大军也彻底失去的夜色的掩饰，显露出身型来，杀向一些因为强光而睁不开眼的狼妖。

    早就被尸狼解决干净的城门外，密密麻麻的亡灵生物开始朝着祖狼城涌来，整整两百万之数。

    而亡灵的外形也是亡灵一脉最为常见的人形骷髅兵，但祝蔚的骷髅生物却有三米高，看上去比凌宇在孕育魔巢世界利用低阶血魔制造的骷髅兵还要强悍一些。

    不光是手持刀盾，身着白骨铠甲的骷髅兵，还有骑着骷髅马的骷髅骑兵。

    最吸引凌宇的乃是一个穿着魔法袍的骷髅法师和那如同干尸一般冥界生物！

    好高级！

    也就在祝融的亡灵大军彻底攻占了城门后，大量的狼妖也随之赶了过来，但也没有什么用，事已至此，根本不可能将亡灵大军也赶出去。

    这些狼妖也较为聪明，依靠恢复力强的优势，直接冲杀进去，但很快就会撤回来，恢复伤势后便继续冲杀。

    但也有不少狼妖被亡灵大军淹没，最让凌宇惊讶的便是那骷髅法师，除开使用骨刺和骨盾这一基础魔法外，竟然可以控制残骸来修补一些骷髅生物的伤势，甚至可以施展骷髅转化术和灵魂奴役来转化出骷髅狼。

    不过，需要大约一分钟的时间才会转化出来，而且不能受到丝毫影响。

    虽然效率不行，但也架不住骷髅法师的数量多啊！

    随着一批干尸来到了最前方，这些狼妖好似有些惧怕这些干尸一般，大多都不敢在亡灵大军内停留太久，只能在边缘徘徊。

    “这是...毒吗？”

    随着干尸的到来，大军交界处便形成了一股绿色的毒雾，狼妖的战线开始往后拉扯。

    如果凌宇没有猜错的话，这些干尸运用某种手段将死亡之气转化成尸毒，虽然不至于直接将狼妖毒死，但也有一定程度的削弱。

    而且干尸一旦抓伤狼妖，这种毒素也会迅速在其体内扩散，不断有狼妖倒下被转化为骷髅狼加入战场。

    也就在凌宇要夸赞的时候，不料狼妖使用了什么手段，一阵狂风吹过，将绿色毒气吹散。

    突然，大量的狼妖撑着毒气消散的空隙，嚎叫着杀了进去，带走了一部分干尸。

    不过，毒气很快就重新浓郁了起来，狼妖也没有恋战，立马撤出毒气范围，但就在袭杀干尸的时候，不料干尸的战斗力和防御力也极为强悍。

    大部分狼妖也因此受到了一定程度的伤势，毒素在其体内扩散开来，甚至有的狼妖永远留在了那里。

    就这样，双方你来我往的交战，向前推进的战线顿时停了下来，但别忘了，城内还有凌宇的尸狼大军！

    一百头尸狼为一组，不断穿梭在狼妖大军里，虽说目标是二，三阶狼妖，但沿途试图阻挡的一阶狼妖也死了不少，哪怕是最顶尖的三阶狼妖也无法阻止穿有新型战甲的尸狼。

    我打的动你，你打不动我！

    唉哟哟～

    狼妖大军内部的局势瞬间混乱了起来，用不了多久就会彻底溃散，到时候就是一边倒的屠杀。

    反观城中心内的大殿，此刻已经化为了一片废墟，准确来说是一片金色火海，无时无刻都散发着火焰法则的波动。

    这也是四级魔法之主掌握的领域！

    拥有法则之力的真领域！

    只见高鸿手持一把附有金色火焰的四阶巨剑，正与四阶狼妖对拼，身侧还有凌宇的两头四阶尸狼不断偷袭，四阶狼妖也因此被死死的压制住。

    玩大剑，真猛啊！

    没有办法，狼妖拥有极为变态的恢复能力，更别说是四阶狼妖了，只能采取这种硬碰硬的方式慢慢消耗其体内的能量。

    高鸿身为一名四级巅峰魔法之主，就算是受到了世界意志的压制，但也有四阶后期的实力。

    再加上两头被压制了一个小阶段的四阶尸狼为其掠阵，还有领域和法则之力的加持，这都是是四阶狼妖没有的优势。

    因此，四阶巅峰的狼妖根本没有机会，只能依靠着强大的恢复能力被动防御，无法顾忌即将陷入危机的狼妖大军。

    凌宇暂时让四阶尸狼的听从高鸿的指挥，使得两狼一人的配合也显得极为巧妙。

    当然，凌宇也可以随时拿回来尸狼的掌控权，毕竟尸狼的灵魂之火可是被绑定了的。

    见证了许多近战法师后，凌宇对于近战也没有了抵触，甚至有点蠢蠢欲试！

    看着下方的一切，显然是局势大好，但凌宇心中却有一股不祥的预感，源头就是那头四阶狼妖。

    凌宇撇了一眼身前正专心操控光球的西莉亚，消耗三万点魔能凝聚一头火凤凰出来，朝着四阶狼妖的方向飞去，身前凝聚了一道赤莲的法术模型。

    而下方的高鸿也意识到了不对劲，斩出一道附着着金色火焰的剑气后，撤出一段距离，严阵以待。

    “嗷呜！”

    四阶狼妖观察到情况很不好的狼妖大军也是心急如焚，见到高鸿后退，也不在迟疑，仰天怒吼一声。

    只见四阶狼妖的四周不断浮现世界意志之力涌入其身体内，身型开始暴涨，浑身气血翻腾，气息迅速往上攀升。

    即便如此，四阶狼妖现在的实力依旧不能击败高鸿和两头四阶尸狼。

    “狼祖！”

    突然，四阶狼妖的头顶突然浮现出一滴‘黑’光四溢的精血，甚至其身后还有一头约有15米高的年迈狼妖虚影，虚影呈黑色，散发出来的气息竟然达到了五阶层次！

    五阶生物的精血！

    凭借着四阶尸狼此刻的状况，可以短时间内得到五阶精血的加持，实力必将远超四阶，虽然达不到五阶的层次，但解决高鸿还是极为简单的！

    一旦高鸿被杀，即便是狼妖退出五阶精血的加持状态，两头四阶尸狼也不是其对手。

    四阶狼妖感受着不断增强的肉身和不断传来的痛处，露出了狰狞的面容，吼道：“人类，你们都给我下地狱去吧！”

    也就在四阶狼妖快要将五阶精血吞入口中时，一道湮灭光束从天而落，直接命中了四阶狼妖，根本来不及躲闪。

    不知这大殿究竟是以什么材质打造而成，仅有一小片地区土崩瓦解，凹陷下去。

    凌宇并不认为一发最低级的湮灭光束能将狼妖击杀，借着其被死死陷入地下且赤莲还在释放湮灭光束的这段时间，控制着火凤凰猛地爆发，向着悬停在湮灭光束外的五阶精血冲刺而去。

    意念一动，两头尸狼也扑向了察觉到不对劲，不顾伤势挣扎着就要走出湮灭光束攻击范围的狼妖而去。

    一起陷入了湮灭光束内，凭借着新型战甲的强大防御力，死死的将狼妖按在地下，任由其攻击。

    “拿来吧你！”

    “吼！”

    伴随着狼妖的一声怒吼，凌宇也成功将黑色精血拿到手，没有犹豫，急忙催动着火凤凰化作一道残影，向天空之中飞去。

    现在的凌宇可不敢和一头陷入狂暴状态的狼妖交手，当赤莲内的能量消耗完毕后，凌宇重新回到了天空。

    你来打我呀！

    不料地面上挣脱了尸狼的四阶狼妖对着凌宇的方向怒吼一声，手中的五阶精血竟然开始剧烈挣脱，凌宇连忙催动精神力，火系魔能和死亡之气死死的将其包裹住。

    源头便是依附在精血之中的五阶狼妖残魄，虽然残魄的灵魂力量极为虚弱，但凌宇想要压制也是非常困难的，火系魔能和死亡之气开始疯狂消耗。

    凌宇心头一狠，直接将亡灵之珠从极品冥界之中取出，借助亡灵之珠这一四阶宝物内的庞大死亡之气将其压制住。

    见死亡之气急速消耗，凌宇也控制着正在狼妖大军内肆虐的尸狼大军开始后撤，通过冥界通道返回亡灵之珠内，以求减少对死亡之气的消耗。

    做完这些后，凌宇略微感知了一下，随后对着下方的高鸿吼道：“我能压制10分钟！你能不能解决？”

    “你跟老子开玩笑呢！快点找办法，要么咱们就撤退！”

