
　　“砰！”

　　姜寻抬腿，一脚踹在常邵斌身后的椅子上。

　　椅子直接被踹飞出去，“砰”的一声砸在了墙上，竟是直接把墙壁砸出了一个坑！

　　众人：“！！！”

　　闵正明两眼放光。

　　半月未见，老大更强了！

　　姜继煊：“……”

　　大姐好像比以前更加能打了！

　　“你还想跟我说什么？”姜寻冷声问。天籁小说网

　　常邵斌：“……”

　　他也不想怂，但是真打不过。

　　关键是叫保安还叫不来。

　　姜承业和姜继煊在这儿呢。

　　虽然姜承业现在是个废人，姜继煊又是个毛头小子。

　　但两人一个还是成业的董事长和总裁，另一个还是代理总裁。

　　还能让姜寻被保安带走？

　　保安不来，他打又打不过。

　　“你有什么证据！”常邵斌嘴上说着，却不敢再指着姜寻说话了，“我听你在血口喷人！”

　　“证据啊，当然有，不过我已经交给警察了。”姜寻说道。

　　“什么？”常邵斌狠狠地愣住。

　　姜寻把证据给警察了？

　　他不信！

　　十五年前的事情，她哪里来的证据给警察？

　　而且，如果真给了，她这时候应该就不是自己来，而是带着警察找上门了。

　　常邵斌心想，姜寻肯定是故意吓唬他的。

　　“你吓唬谁呢！”常邵斌觉得姜寻根本没叫警察，就是在虚张声势。

　　姜寻没搭理他，继续说：“金远胜。”

　　刚刚姜寻点了常邵斌的名字，就把常邵斌以前的丑事抖落了出来。

　　现在姜寻又来点他的名字，金远胜整个人猛的打了一个激灵，甚至想要夺门而逃。

　　“三年前利用职务之便，选择自己妻子名下公司与成业合作，并且以高于同行业竞争者百分之五的价格，让你妻子的公司赢得竞争。”

　　“两年前依然利用职务之便，更换了成业一直以来的合作对象。”

　　“上个月25号，私下与顾霄泽见过面，双方进行了利益交换。而你这边要做的就是透露给顾霄泽近期成业跟顾氏一同竞争的一些生意，成业的底价。”

　　姜寻这话一出，林董、黄董和吴董全都看向了金远胜。

　　姜寻虽然只是口头说出来的，没有展示证据，但不知为何，姜寻这样言之凿凿的说，让人不自禁的非常信服。

　　金远胜站了起来，但是想到刚刚常邵斌的下场，金远胜没敢抬手指着姜寻。

　　但仍旧学着常邵斌的套路，“证据呢？”

　　“你不就是为了让姜继煊继续暂代总裁之职，所以来污蔑我们吗？又拿不出证据，张嘴就来污蔑我们，让人对我们种下怀疑的种子，宁可信其有！”金远胜冷嗤一声，“我告诉你，你拿不出证据，空口白话的把这些罪名栽到我们头上，我们可以告你诽谤！”

　　“姜寻早就把证据提交给我们警方了。”四名警察走了进来，“常邵斌，金远胜，两位跟我们走一趟吧。”

　　常邵斌：“……”

　　金远胜：“……”

　　两人现在就跟做梦似的，原本还计划的好好的，把姜继煊赶出成业。

　　趁着姜承业不在公司的这段时间，将公司的大权都揽过来，架空姜承业。

　　两个人都是成功人士，早已实现财务自由。

　　却怎么也想不到，有一天他们会突然跟他们的美好又奢侈的生活说再见，而且还要去坐牢！

　　就连警察都说姜寻已经提交了足够的证据，两个人的心都跌到了谷底。

　　就算请律师，都感觉希望不大。

　　放着外面的好日子过不了，生活一夕之间发生了如此巨大的变化！

　　工作没了！

　　还要去坐牢！

　　两个人怎么能受得了这样突如其来，急转直下的改变？

　　两人都白了脸，金远胜紧张的面皮直哆嗦，“不……不是……这一定是误会……我……我……”

　　“我要联系律师！”常邵斌咬牙道，实际上也已经抖得厉害了。

　　“可以，到了警局你们尽管联系。”警察将两个人带走。

　　姜寻抬着下巴，用鼻孔对着剩下的三个人，“三位需要我再说点儿吗？”

　　“不……不用了……”林董三人齐齐摇头，此时恨不能抱在一起互相抱团取暖。

　　姜寻笑笑，说：“那三位打算怎么做呢？”

　　“这次都是我们听信了常董……不是，是我们听信了常邵斌和金远胜的一面之词，没想到就连生意被顾氏抢了，都是他们跟顾氏私下的交易。”黄董不屑的啐道，“那两个吃里扒外的东西，简直厚颜无耻！”

　　黄董表现的属实发自肺腑，分外走心。

　　“就是！”吴董也跟着点头，痛骂道，“姜总待他们一向不薄，他们竟然背叛顾氏，真是太可恨了！”

　　“我们真是错信了他们！”林董跟着说。

　　姜寻撇撇嘴，说道：“三位手里也不干净，不过我不追究了，就只追究那两个牵头找事儿的。”

　　“我的意思，你们懂吧？”姜寻扬眉问。

　　“懂懂懂！”林董忙不迭的点头如捣蒜，“我以后一定干干净净的，以成业的利益为第一优先，绝对不会做出对不起成业，对不起姜总和小姜总的事情。”

　　“我知道，在姜小姐眼中，我就是个墙头草罢了。”黄董舔着脸，唾面自干，“但我从现在开始，真心改过，以后坚定的站在姜总和小姜总那边！”

　　“是是是。”吴董连连点头，“林董和黄董的情况我不清楚，但我清楚自己的情况。我过去手脚虽不干净，在私生活上也不算干净，但我做的那些事情都与成业无关，没有损害到成业的利益，所以姜小姐是因为这样才放过我的，是吗？”

　　“如果我坚持站在常邵斌和金远胜那一边，虽然我没有损害过成业的利益，但你依然可以用我做过的别的事情来警告我。”吴董说道。

　　姜寻点头，“是啊，放过你们不是因为我手里没有你们的把柄，而是因为你们没有做对成业不利的事情，所以只要你们依旧能保持住，别把注意打到姜继煊身上，我就不搞你们。”

　　“姐！”姜继煊担忧的叫道，“你现在跟他们说了，他们要是私底下偷偷安排人伤害你怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第530章 半月未见，老大更强了！免费阅读。https://xs.23sk.com 