    “二叔，这火山林里面我们还要再进去吗？”柴锋在沉默了一会后问出了这一路上心中最想问的话。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    自遇到那蝎子佣兵团险些难以活命后，这一路上他就一直在想着这个问题。他们以前也曾去别的地方历练过，但此行也有一些没什么历练经验的子弟跟来，其中就有好几名是家族中的女子。

    如果今天不是小九想出那个办法才将情势逆转救了大家一命，只怕，他们现在一个也活不了，而且，他感觉到，与这里面的人相比，他们的实力还是太弱了。

    哪怕他们带队的人是他们柴家天赋最高的二爷，仙者初阶的修士，可他一个人要护着他们这么多人，却是不可能做得到的。

    他心中，隐隐的希望可以就此打道回府，或者，再重新找一个历练的地方，不一定非得是这火山林。

    而听到柴锋这话的柴二爷怔了一下，目光微拧着看着他：“我们都到这里了还回去吗？修仙本就是逆天而行，我们修炼的大道上自然也会有不少的阻碍，有的甚至会是死亡，难道我们能因为前面有危险就因此而退却吗？如果就这样退却了，只怕这终此一生实力也无法再提高了。”

    “可是，我们现在才走到这内围的外面，我担心若是再继续往里面走，我们真的很有可能全部的人都会死在这里。”

    听到这话，柴二爷当即便训斥着：“胡说！那蝎子佣兵团的人如今也没了，在这林中能遇到的人估计也不多了，若怕有危险提高警戒也就是了，有什么好担心的？”

    柴锋垂低下头，没再开口说着。他就知道，他的建议提出来他们也不一定会听取他的意见。

    众人在林中休息着，直到天色渐暗也没再离开，今天一战让他们有些筋疲力尽，此时一个个放松下来，只感浑身无劲。

    相比于树下点着火堆围坐着的众人，凤九则倚睡在树上，她趁着晚上休息的时间，以神识探查着那些空间戒指和乾坤袋内的东西，在其中现了此行之一的火耀石。

    只不过因周围树木上也有着人守着，所以她无法进入空间，只是在神识扫过后，将那火耀石的特征记了下来。

    次日清晨，休息过后的众人从清晨起来显得格外的精神，他们一个个伸了伸腰，在整队后便准备着继续往林中深处走去。

    接下来的路程倒也是一派平静，偶尔有小兽出现则被他们打退，风平浪静的历练让他们渐渐的忘记了先前的危险，直到，这天清晨，往深处走去的他们听见前方林中传来说话的声音。

    “我先去看看吧！”樊一修说着，对身后几交待一声，便自己前往前面探路。

    只因这一路都是柴家的人在探路，他们就一直跟着走而已，如今既然听见声音，他自然也得查探一番。

    然，让他自己也没料想到的是，顺着声音往前走着，来到前面时却看见了令他错愕的一幕。