    王子腾道：“芸哥儿在皇宫之战中受了伤，如今住在太医院。”

    贾母闻言确认了赖大昨日确实见到了贾芸，也恍然了昨日贾芸不是被皇宫侍卫押送，而是被送去太医院医治的。

    贾母关心地问：“芸哥儿的伤势如何？”

    王子腾道：“听说伤得不重。”

    贾母担心，顿了顿后看向贾政：“既然芸哥儿住在太医院医治，就由你代我们府上去探望探望。”

    “理当如此。”贾政回应，事实上哪怕贾母不说，他也已经计划着此次见完贾母就立刻去太医院探望贾芸。

    贾政在工部做了多年的官，而工部衙门就在太医院附近，贾政对太医院是熟悉的。

    贾母又吩咐王熙凤，准备上等可吃的东西、稀奇些的果品，甚至准备棉被、大袄等用品，让贾政一起带去太医院。

    贾宝玉有点委屈了，突然有点失宠的感觉了，这种被贾母如此关心的待遇，贾家本来只有他一个少年哥儿能享受到的，隔壁的贾蓉都没享受过，现在贾芸竟然也享受到了。

    也只是有点委屈，贾宝玉倒也不担心，相信在贾母心中，他大脸宝永远都是第一位。

    当即，贾政和王子腾一起离开，王熙凤也按吩咐去办事了。

    荣庆堂里的气氛变得热闹起来了。

    一群媳妇、婆子纷纷奉承起了贾母。

    有个嬷嬷说：“当年咱们的国公爷不知诛杀了多少反贼和歹人，芸二爷这次有了些当年国公爷的风采了，可见是国公爷的气运落在了他头上，咱们国公爷的气运真真是最厉害的。”

    有个媳妇说：“虽说咱们府上已很发达，但我看以后会比现在还发达呢，武上，芸二爷以后多半会做个了不起的武将，文上，咱们的宝二爷以后指不定就能中个状元呢。”

    贾母听得心里舒坦。

    然而贾宝玉心里却不舒服了，他悄悄瞪了眼那说话的媳妇。

    让他考科举中状元？开什么玩笑，他只想一辈子天天在内宅里跟姐姐妹妹在一起取乐，这才是正经事啊。

    其实，别看这些媳妇、婆子们说得起劲，贾芸诛杀很多反贼这件事，让今日荣庆堂里的很多女人都或多或少感到害怕。

    因为贾府承平久了，近些年一直都在安富尊荣，贾府的很多旁支也过着相对普通百姓要舒适快活的日子。

    而今日贾芸突然在皇宫之战中诛杀了那么多反贼，这对今日荣庆堂里的很多女人来说都是一种威慑。

    就连邢夫人、王夫人、尤氏、王熙凤、李纨都感到有些威慑。

    不过这对贾芸是件好事，可以让他在贾府甚至贾家的威严一下子增加不少。

    也有不害怕的，比如探春。

    探春现在虽年纪还小，却也是早熟早慧的，她欣赏精明能干的爷们，尤其是能做大事的爷们。

    对于贾芸这次的事情，她没感到威慑，而是感到很欣赏，觉得贾芸这个名义上的侄儿就像是一个很有能为的哥哥一样。

    “好想去探望芸侄儿啊，不知他的伤势究竟如何了？希望不打紧啊。”

    探春在心里悄悄替贾芸祈福起来。

    ……

    ……

    这日下午，小花枝巷胡同贾芸家的二进宅院大门紧闭。

    一来，卜五娘汲取了两次被卜世仁夫妇闯进来的教训，如今哪怕白天，家里的大门都会紧闭。

    二来，卜五娘觉得自己现在应该替贾芸保密，不想被人问贾芸的事。

    昨晚穆甫、余可平两名皇宫侍卫抓走了卜世仁夫妇和两个伙计，并且透露说贾芸这几日在忙着要事。

    这个消息，卜五娘隐瞒了起来，也让袭人和柳嫂子都隐瞒，不对任何人说。

    因为穆甫说了“此事机密”。

    也因为自从当初贾芸对贾府隐瞒上景氏武学之事开始，卜五娘就知道，贾芸对贾府一直存有防范之心，她也跟着一起对贾府存有防范之心。

    卜五娘生怕贾府这次会影响到贾芸正在忙着的“机密要事”。

    袭人和柳嫂子都是嘴严的，都遵照卜五娘的吩咐，没对任何人说。

    所以到今天下午，王子腾进荣国府前，贾府的人都还不知道，昨晚有两名皇宫侍卫来过贾芸家，不知道贾芸并未犯大事。

    此时，卜五娘、袭人、柳嫂子三人待在大门紧闭的二进宅院里。

    柳嫂子在倒座房的厨房里忙碌，卜五娘和袭人则坐在正房走廊下，一边做着针线活一边闲聊着。

    虽然袭人、紫鹃才来没几天，卜五娘就已经很喜欢她们，既因为她们的模样很好，也因为卜五娘已经看出，这两个都是心地纯良克尽职任的。

    此刻，卜五娘感叹道：“唉，也不知芸儿究竟要几日才能家来。”

    袭人嫣然一笑：“太太放心吧，昨儿那皇宫侍卫不是说了，二爷没事，过几日就会家来的。”

    “而昨儿我已跟太太说了，二爷这回定是做了什么了不起的好事，不然怎能打发皇宫侍卫家来传话？那两个皇宫侍卫还帮我们整治了那伙子强盗呢。”

    卜五娘点头：“你说的有道理，但我还是难免担心，芸儿虽已是个把家整理得家成业就的当家爷们，毕竟年龄还小，如今这情况我这做娘的怎会不担心。”

    袭人道：“担心难免，只求太太别过于担心了，免得伤了身子，二爷在外头忙着要事，我若没能照顾好你，二爷家来了就会责怪我了。”

    卜五娘笑道：“真真是个好丫头呢，芸儿能有你这样的丫头，可真是他的福气，只是不知他以后有没有福气能把你收做房里人了。”

    袭人没想到卜五娘突然这么说，顿时就害羞地低下了头，脸也有点红了。

    卜五娘笑道：“干嘛？害臊啦？虽说你的年龄还不大，却已是个很懂事的，这里又没有爷们，就我们两个，你就别臊了。”

    袭人娇更害羞了，头更低了，脸更红了，卜五娘看得忍不住笑出声来。

    就在这时，两人隐隐听到大门处传来敲门的声音。

    两人都谨慎起来，卜五娘给了袭人一个眼色，袭人会意，当即走出内院，走到外院，来到大门处，对着门外问了句：“谁？”

    门外传来一阵爽朗的声音：“是珍珠丫头吧，是我，快开门。”

    袭人听到声音，心里诧异，来人竟是王熙凤，她怎么突然来了？

