    苦力鱼们默默拉着飞翔的河南人号折返宝藏岛。

    来回虽然耽误了一天时间，陈长安觉得值回了票价。

    且不说血灵木可以充当苦力鱼的食物，以及几千斤木材，光光是一本山本鲍的日记就大赚特赚。

    陈长安衷心希望国家能凭借“邪物”这条线索，找到瓦解奴隶狂潮的终极方案。

    “让聪明人秃头才是王道啊……”

    想着想着，他便缓缓坠入了梦乡，千里奔袭杀一人，终究是耗费了太多精力。

    在梦里，陈长安朦朦胧胧见到了一位肤白貌美的人鱼大姐姐……

    “好软好大~”

    春梦了无痕……陈长安揉着惺忪的睡眼醒来，此时已近黄昏，夕阳美景令人心旷神怡。

    “橙子，我们到哪了？”

    陈长安从船长室的窗口探出头，喊了一声。

    “啾啾~”

    橙子抬起圆脑壳，用额头的角指了指远方，郁郁葱葱的宝藏岛就在不远的海域。

    陈长安揉了揉太阳穴，思忖道：

    “人类海域最高只能出现三级超凡生命，这对于我来说是一件好事呢。”

    山本鲍日记引发了全人类的大讨论，不少人类精英都分享出了自己所掌握的情报。

    其中一点得到了无数人的确认——人类海域，最多存在3级及3级以下的超凡生命，一旦生命强度超越了3级，立刻就会爆血而亡。

    强如邪物也只能迫使自己进入沉睡状态，将力量弱化到三级生命的极限。

    所谓三级片。

    咳咳。

    所谓3级超凡者，实力等同于弱等水灵血脉提升到了100%的境界，2级超凡者则是50%弱等水灵血脉，1~3级之间并没有拉开本质性区别。

    1级超凡者配合强力的武器或道具，也有可能击败3级超凡者。

    不过。

    在梅林之城的历史中，几乎没有3级超凡者击败更高阶超凡者的战绩。

    有论坛大佬对超凡者力量体系进行过总结。

    每过三级，便是一道分水岭。

    1、4、7、10、13、16、19都是一次生命本质的飞跃。

    陈长安握紧了手中的风暴伐山斧，决定带着全部战力，深入探索宝藏岛，嘿嘿一笑道：

    “既然岛上最多只有三级超凡者，也是时候干掉那只堕落神庙了~”

    当初狼狈逃离宝藏岛时，陈长安发过誓：

    “三个月后，我一声令下，十万海军袭来，所有的怪物都得跪下求饶，恭迎陈王回归。”

    才不过两周时间，他就已经成长到拥有反攻宝藏岛的实力。

    陈长安感叹道：

    “可惜不能炮火洗地，不然邪能之飞雷炮就够堕落神庙喝一壶了。”

    在前往宝藏岛之前，他打算逛一圈交易市场，看看有无提升即时战力的物品出售。

    出售枯藤老树的血肉精华后，陈长安一口气获得了4320枚伊纳尔，足足有一百五十斤公斤。

    再加上陈长安之前积攒的财富，他目前手里的伊纳尔总数已经达到了4554枚伊纳尔。

    金币放着，只是无用的金属罢了，只有将这些钱花出去，才是真正的财富！

    陈长安点开交易市场，疯狂搜寻着强大的道具或装备。

    可惜的是。

    随着奴隶狂潮的迫近，高价值的道具或武器几乎处于有市无价的状态，陈长安一连搜寻半个钟头，都未能看到有人出售深蓝色级别的物品。

    就连浅蓝色物品，也大多数是一些鸡肋物品。

    就比如陈长安看见了一件浅蓝色食物——生发海藻，人类吃了以后身体毛发生长速度直接翻倍，并且永不秃顶，是无数秃头小宝贝的福音。

    等人类进入了安稳状态，生发海藻或许会被勤劳的人类挖成保护植物。

    但现如今，生发海藻只能落得滞销的下场。

    陈长安扫视许久，一直没有发现任何值得购买的道具，正打算放弃的时候，惊喜不期而至。

    一件深蓝色材料忽然上架，引起了他的注意。

    【碎裂的天空之石】

    【物品描述：天空之城遭到了未知攻击，大量天空之城的碎石洒落大海，能够赋予物品强大的滞空属性。】

    【售价：800伊纳尔。】

    居然还有滞空属性？

    陈长安瞬间动了心。

    连价格都没还，陈长安立刻支付了800伊纳尔，生怕这件深蓝色材料被其他有钱没处花的人类精英买走。

    “恭喜，你获得了碎裂的天空之石！”

    一颗风青色的碎石落在了手中。

    陈长安低下头，沉吟道：

    “滞空类材料，应该能让轻盈之靴出现特殊选项吧。”

    在与杨柳怪的作战中，轻盈之靴可谓居功至伟。

    枯藤老树最强大的地方在于尖刺之藤。

    数百根尖刺之藤齐齐袭来，就算是2级、3级超凡者，也有可能被尖刺之藤找到防御的漏洞透进去。

    但“风兔一激灵”状态下，陈长安拥有了过人的速度与预警能力，恰好克制了尖刺之藤，这才轻易击杀了无限接近于3级超凡种的杨柳怪。

    “轻盈之靴，升级！”

    【升级方案一：天空之滑板鞋。令穿戴者拥有滞空能力，可通过踩踏空气的方式进行空中移动，升级消耗160生存点】

    【升级方案二：风灵兔之靴。唤醒靴子中隐藏的风灵兔之魂，全方位提升原轻盈之靴能力，升级消耗150生存点。】

    陈长安微微一喜，笑道：

    “果然，有特殊选项出现了。”

    相较于唤醒风灵兔的魂魄，陈长安觉得传说中的天空之城更有潜力。

    点开升级方案一的材料清单，升级所需的主材料正是天空之石，辅助材料则是相对廉价的皮毛。

    仅仅消耗了1伊纳尔，陈长安就拿到了一件皮草大衣，兴许是某个富太太穿越时随身穿着的衣物。

    “是貂皮啊，看起来很值钱呢。”

    陈长安面无表情地撕碎了手中的皮草，令前世备受追捧的高端衣物，变成了一堆碎片。

    升级方案一的生存点需求降到了16点，已经是10%最底价。

    陈长安微微一笑道：

    “就决定是你了，升级方案二！”

    升级绿光激射而出！

    风青色的天空之石渐渐融化，化作一道绿光，逐渐融入了轻盈之靴的每一寸皮革。

    无数青色丝线若隐若现，将纯白色的兔皮靴染成了青天般的颜色。

    到了最后，靴子的造型也发生了变化，竟真的变成了一双滑板鞋。

    制作成功！

    “恭喜，你的物品轻盈之靴升级了。”

    陈长安微微一笑，查看起轻盈之靴的属性。

    ——

    ——

    以下字数不收费。

    从下一章开始，恢复三千字，检查没事当然要保持日更6000字的优良传统，等本书VIP字数满20万字，我要挑战一下日更万字！！！希望大家订阅月票打赏一键三连！

