
看到凤七那双鲜血直流的手掌，东方紫惊呼出声：“小七，你受伤了？！”

后者却淡定瑶摇头：“没事，只要再坚持一会儿就好了。

那些黑皮熊们见我们掉下悬崖，肯定因为我们摔的尸骨无存。

到时候我们就能离开这里了。”

东方紫突然很羞愧的垂眸，好像每次她都是凤七的累赘……

“别担心，我们应该很快就能上去。”

凤七以为她看到悬崖那么高感到害怕，细声安慰着。

东方紫悄悄在凤七看不见的角落握紧双拳，她发誓，以后肯定会更加努力的修炼，绝对不会成为拖后腿的存在。

两个人就在悬崖壁藤蔓上那么挂着，山巅之上，黑皮熊爸爸仿佛被按了暂停键。

它如同一尊雕像，就那么定定站在悬崖边，高高举起的熊掌一动不动，动作滞凝在半空中。

黑皮熊爸爸跟所有黑皮熊族人似乎都不相信想，那两个之前明明还在拼命逃亡的人类蝼蚁。

此刻竟然主动跳崖。

要知道，下面悬崖可是有几百丈高，别说是凤七她们了，就连一头成年的雄性黑皮熊掉下去也会摔成肉泥，尸骨无存。

她们竟然主动跳下去，难道是害怕被它直接撕碎？

目前为止只有这唯一的可能性了。

黑皮熊爸爸收回僵凝的动作，回到黑皮熊妈妈身边。

又往悬崖底下看了几秒，确实没什么动静后。

它召集着一众亲友团下山，黑皮熊亲大军来的时候所向披靡，去的时候也是浩浩荡荡。

轰轰轰轰……

听到上面的阵震响声差不多全部离开，凤七带着东方紫从底下爬上来。

她简单的包扎一下伤口，一时回想起来师父送给她的拜师礼，那里面有很多丹药。

凤七拿出一颗皇级凝血丹，专门治疗伤口的。

一吃下去立马见效，血肉模糊的手掌心迅速愈合。

看得东方紫啧啧惊叹，不由好奇问：

“小七，你这又是什么级别的宝贝啊？”

“喏，你也来一颗吧。”

刚才爬上来的途中，难免被刮蹭到，东方紫身上同样有大大小小不少伤口。

吃颗丹药很快就能恢复过来。

东方紫乖乖接过去吃下，吃的前两秒又重复问了一遍：

“这是什么丹药啊？”

凤七回忆起之前在瓶子上看到的标签，老实回答：

“皇级凝血丹。”

“什么？！额……呕……咳咳咳！”

丹药直接被吞入喉中，东方紫差点被噎死。

还好那丹药有入口即化的功效。

凤七连忙让她喝下几口灵泉水，拍她的背帮助其顺气：

“你慢点，有那么夸张吗？”

东方紫反应过来后脸色变得通红，想了半天竟然意识不知道说什么语言好。

过了三分钟时间，她一个个幽怨、羡慕、嫉妒、恨的眼神落在凤七身上，没好气道：

“你居然给我吃了一颗皇级凝血丹？！我刚刚身上只是一些刮蹭的伤口啊！

皇级凝血丹在平时都是用来救命的，拥有起死回生的功效，你现在竟然用来给我治疗刮上？

简直就是暴殄天物！”

凤七看到后，心虚的摸摸鼻子。

好吧，皇级凝血丹在大陆上确实是绝无仅有的存在吧。

毕竟只有她的美人师父一个人可以炼制。

要是东方紫此刻能看到凤七的内心旁白。

恐怕会被气的火冒三丈吧。

什么叫做“确实是绝无仅有的存在”？！

那明明是肯定、必定、以及一定好吗！

东方紫为凤七能拥有全大陆第一炼药师的超然存在而嫉妒的痒痒。

她的偶像白泽大师，那可是白泽大师炼制出来的丹药，独一无二的珍惜存在！

小七她……小七她竟然……竟然只是用来给她治疗刮蹭的伤口。

东方紫光是想想就感到无比心疼，好似被挖了千万块肉一般。

凤七看到她那痛苦的小模样，不由好笑道：

“你有必要这么心痛吗？要不我再给你点？”

东方紫听完前半句后立马原地爆炸：“什么叫做有必要？！

小七你到底知不知道那颗皇级凝血丹意味着什么？！

那可是我偶像白泽大师亲手炼制出来的丹药！

整片大陆都是凤毛麟角的存在，受数万人追捧，有钱都不一定买得到！

你竟然还说没必要？！

小七，我要跟、你、绝、交！”

绝交这样的字眼都从东方紫嘴里面蹦达出来了。

凤七知道她这次是真的生气了，耐着性子继续哄：

“既然这是整片大陆最最最珍贵的丹药，那我再送你几瓶要不要？”

“什么？！”

东方紫听到后立马屁颠屁颠凑过来，抱住凤七的胳膊：

“小七，你刚才说什么我没听清，

再说一遍好不好？”

凤七此刻却傲娇的把头撇到一边去：

“不是说绝交吗？没听清就算了！反正这种宝贵的东西，我只会给自己的朋友！”

“不不不不！”

东方紫疯狂摇头，立马瞪大眼睛水汪汪的看着凤七，可怜兮兮道：

“小七小七~~给我嘛给我嘛~~我就知道你是我最最最好的朋友了！”

受不住东方紫这么撒娇，凤七又转过头来叹息一声：

“算了，真是服了你了，以后不准再说绝交这两个词语！”

“好好好！”

东方紫点头如捣蒜，亮晶晶的眼睛却一直没离开她身上。

凤七当然知道她的意思，大手一挥十几个瓷瓶出现在怀里。

“喏，这些你先拿去用吧。用完了再来找我就是。”

东方紫疯狂摇头：“我可舍不得，这一粒皇级丹药在整片大陆上都能掀起一场腥风血雨。

你给了我这么多，我肯定得好好珍藏起来！”

然后凤七就特别无语的看到他如数珍宝的把那些瓷瓶一一包好，用的是上好的丝绸。

生怕沾染上一丝灰尘。

凤七再看看他那个广告空间里堆放着的丹药，成千上百个箱子都积了灰。

凤七：“……”

果然，这就是人与人之间的差别么。

为了避免东方紫舍不得用的心理，凤七大方一回衣袖，直接凭空变出十来个箱子。

里面密密麻麻整齐摆满白泽大师炼制出来的各种丹药，全部都是皇级的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531443"  chaptername="第461章黑皮熊追击3">加入书签</a>
</div>
