    星期天晚上，朝子夫妻两个在家里招待岩桥慎一。

    每到这样的日子，朝子便挽起衣袖，换上围裙，亲自在厨房里忙碌准备。但即使如此，也不像是个在操持聚会的太太。

    那一丝不苟、认真准备的样子，倒像是在完成料理教室留下的作业。

    ——不仅如此，还得拿到全A的成绩。

    会对朝子在厨房里忙碌的身姿产生这样的联想，大概是因为岩桥慎一不自觉拿她和中森明菜在厨房里的身影做了比较的缘故。

    他站在厨房外，和朝子打声招呼，把带来的礼物放到吧台上，“是蓝莓芝士，姐姐。”

    朝子分出一点神，略作回应。还好是亲姐弟，如今又常来常往，彼此间一向也知道各自的脾气，不会误以为这是敷衍——

    其实说是敷衍也没差。

    优等生朝子认真完成着她今晚这份晚饭的答卷时，是对耳边的杂音都一概不放在心上。

    姐夫成田宽之则一贯表现着他那份热情的客气，只要不把这份客气当真，那么，大可尽管享受这个姐夫的热烈欢迎。

    不过，这一次，成田宽之的热情当中，还带着一丝等待着什么的矜持。岩桥慎一心知肚明，跟姐姐打完了招呼，和姐夫一起坐在西式的客厅里，他主动提起，“之前，承蒙姐夫的关照了。。”

    夏季档，来自广告商的代言邀请飞向研音。《可爱的季节》大获成功，固然有这方面的原因，但这其中，也少不了成田宽之帮忙大力推荐。尤其，有几家代言的邀请，向来是女明星们激烈争夺的。

    女明星之间的竞争向来最为激烈，而按综合实力与大众之间的影响力, 在广告商那边不分伯仲的多得是。这种时候, 谁多一层关系, 谁就领先一步。

    事务所的能力、在广告商那边的好感度、代言费的价格、以及可靠的关系。

    艺能界这地方，虽说常常引领潮流一线，但内部实则是个再陈旧不过的人情社会。并且, 越是往上，越注重关系。

    有个前途光明的电通MAN出力帮忙, 中森明菜在同级别的女明星当中, 竞争力自然而然会再度上升。

    但岩桥慎一向成田宽之道谢, 还为另一件事得到了他的鼎力相助。

    四天以前，《周刊朝日》发出预告, 要专题报道中森明菜父亲的男女关系和负债问题。

    中森明男在外“大展身手”，离家出走以后，和町田市一家酒吧的妈妈桑同居, 还从对方那里分次借走了大约四百万日元。今年春天, 中森明男搬离町田市, 妈妈桑讨要欠款, 他却以“这是交往期间的馈赠”为理由拒不归还。

    岩桥慎一态度严肃，研音也不得不一改最初无所谓的态度，共同出面，让《周刊朝日》撤去了这份预告。

    中森明菜人还在纽约出差，如果《周刊朝日》那边按照计划刊登了新闻，恐怕她回东京的当天，就要在机场被堵个正着。

    受了成田宽之的帮助，岩桥慎一此时此刻，当然要对这个姐夫倒声谢。

    尤其是知道这个姐夫向来瞧不上中森明菜和她的家庭，他才更要郑重道谢。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="59"></a>

    小舅子这句道谢，不是替谁说的，而是替自己说的。

    成田宽之听话听音，猜着他的意思，微微一笑。一半是接受了这句道谢，另一半是为小舅子这说话行事的作风而笑。

    他带着笑容，说了句，“明菜桑没有一起过来。”

    岩桥慎一回一句，“下次，和她一起来拜访。”说着，也笑了笑，“还要姐姐点头才行。”

    这种话，未尝不是个软钉子。

    不过，岩桥慎一这么说，是因为朝子负责厨房的事。

    先前几次见面，都是在外面，还没有带中森明菜到姐姐和姐夫家里来吃过饭。

    成田宽之若无其事，回道：“我们这位朝子的厨艺，招待一个大明星，也还过得去。”

