    神霄峰的太康道人，在宗门内也是个让人一言难尽的存在。

    太康道人在宗门内曾是个老好人，从不与人结怨，哪怕是旁人起了争执，他也要去劝解几句，虽说有时越劝吵得越凶。

    他热心大方，待人真诚，因此在宗门内也有不少较好的同门。

    但自从太康道人与其道侣在一次游历中遇险，道侣舍身救了他之后，之前的那个太康就再也不得见了。

    虽说后来他倾尽全力报了仇，但回宗后他就将自己关进了宗门禁地内，以镇心魔。

    以至于太康道人一直颓废至今，修为多年不得寸进。

    这回他好容易想通了些，出了禁地，收了个弟子，打算好生教导，以作传人，又哪里想到这弟子心胸狭窄至此呢。

    这吴立每日里不好生修炼，趁他师父太康道人再次闭关镇压心魔时，常在外嚣张跋扈，欺压同门，其中又最为针对钟元。

    太霖真人如何不知此事，只是看太康可怜，不忍落他面子，等他自身察觉罢了。

    哪里晓得这吴立竟狂妄至此，今日若不给他个教训，元神高人的面子往哪里搁！

    良久的沉默后，妙然真人威严的声音响彻宗门，犹如天帝口含天宪：“太康道人之徒吴立，目无尊长，嚣张跋扈，肆意欺压同门，今废去吴立修为，抹去宗门的记忆，赶出仙宗！众弟子当谨记此事，以儆效尤！”

    此话一出，宗门禁地内，太康道人猛然从心魔中清醒过来，他猛地喷出一口鲜血，面容肉眼可见的苍白了起来。

    他神识横扫，蹭地一下站起，身形一晃，化作一道长虹，直飞广陵峰。

    而那吴立，此时早已呆立当场。

    他骇得面色苍白，冷汗直冒，不可置信地看向神霄峰。

    片刻后，他大叫起来：“师父，师父救命啊！凭什么！凭什么要废了我？掌教，您可是我的师伯祖，神霄峰之人难道不该高人一等吗？”

    他这话一出，正往这边来的太康道人脚步一顿，缓缓地停了下来，他轻轻地叹息一声，面现哀色，伫立良久。

    广陵峰上，围观弟子均不可思议地看着吴立，不敢相信他会如此白痴，能说出神霄峰高人一等的话来！

    莫非他入宗几个月了，连宗门的规则都未搞得清楚吗？这神霄八峰，又有哪一峰的人是好惹的！

    说来也不怪吴立做出如此傻事，别的宗门，都是掌教一脉权利大些，众弟子莫不以进掌教一脉为荣。

    偏这仙宗就是不一样，神霄八峰，虽说各不相同，但并不分个高低，整个宗门，也只有掌教和八峰首座职责最大。

    而这掌教的任命并不是世袭，也并未固定在神霄峰。

    而是门人弟子投票，从三十六位真传弟子中选出，谁的票数最多，谁就是当之无愧的掌教，任何人不得有异议！

    仙宗弟子五六万，想得到这其中大部分弟子的支持，并不容易。

    但若是能从这些真传弟子中脱颖而出，获取大部分弟子的支持，就说明此人能服众，由他继任掌教之位，不会在掌教大位更迭时发生大乱。

    这也是仙宗弟子争斗较少的原因之一，原因之二嘛，仙宗一直在朝外扩张，众弟子修炼完毕就去了小界天挣功劳去了。

    谁还盯着这一亩三分地，争的跟个斗鸡眼似得，分外没出息。

    直到吴立被抹去了记忆，送下山门，太康道人才缓缓转身，往宗门禁地飞去，远远看去，他的背影比来时都佝偻了几分。

    太康道人心下萧索，目光暗淡。

    他仿佛想起了道侣身死的那一刻，她紧抓着他的手，殷切地叮嘱，望他日后眼明心亮，莫要再轻信他人，莫要多管闲事。

    他深悔自身，若不是他将别个当成好友，轻信于他，又哪里会身陷囫囵，害得道侣身死，自己也从此心魔缠身，不得解脱。

    此次出关收徒，原以为那吴立是个心善的孩子，谁知他还是眼盲心瞎，竟然被个十岁的孩子给骗了。

    他修道几百年的岁月还有什么意思，不如就此死了，一了百了，莫要再给宗门添麻烦才好。

    太康道人越想越颓丧，正值心灰意冷之际，一张温热的大掌贴在他的后心。

    太霖真人清越的声音传来：“太康师兄，且凝神抵抗，莫要分心！”

    原来，他心灰意冷之下，心魔又自来袭，也幸好太霖真人一直关注着他，见他情况不对，立时来救，否则，后果怕是不堪设想。

    太康道人不敢再瞎想，赶紧镇压心魔。

    三个时辰过去，太康道人才从心魔幻象中醒转。

    他转过身子，懦懦地看着如今境界比他高了许多的太霖真人，羞愧难言。

    太霖真人也不多言语，只是问他一句：“师兄定是将太仪师姐给忘了吧？否则又怎会一意孤行，不愿尊她临终之言呢？”

    太康道人一愣，目光呆滞地看着太霖真人，真如他所说的那样吗？

    他这些年心魔丛生，修为不得寸进，是因为未听太仪之言吗？

    那他虚废这些年的光阴，到底是为了什么？是在逃避内心的谴责，是在后悔自身的无能吗？

    不，这些都不是太仪想要的！

    她至死都在殷殷叮嘱，又怎会怪他！他不能再让太仪失望了！

    太康道人幡然醒悟，他的眼中似燃起熊熊烈火，心魔顿时无处遁形。

    虚空中隐隐传来呜哇怪叫之声，太康道人目中炽意更甚，心魔顿时伟来一阵凄厉惨嚎，渐渐地恢复平静。

    太霖真人见状微微颔首，拱手道：“恭喜师兄心火斩心魔，从此元神有望！师兄且去静修，师弟告辞！”

    说罢，太霖真人身形渐渐隐去，回了神雷峰。

    而太康道人，在原地静默良久，才苦笑着摇了摇头，又回了宗门禁地苦修去了，以期此生能更进一步，位列元神！

    众弟子刚才被掌教的责罚震慑住，一时倒安静了下来，无人大声喧哗。

    越尘站在广陵峰藏经阁前，眼观鼻鼻观心，巍然不动，等待钟元从藏经阁内出来。

