    秦铮还真的没有想到顶级大佬会说这样的话，忍不住挑了挑眉毛，没想到顶级大佬还真的能够放下，其实秦铮也不想舍弃这个特殊的法宝。

    本来他还在想着，如果配就必须要这个东西的话，那么他让给顶级大佬也未尝不可，免得影响了他们两个人之间的情分。

    可是这么重要的一个东西，如果就让秦铮这么攻，受让人的话，就算是秦铮心中也会不舒服的，所以他才会跟顶级大佬说这么多。

    如果顶级大佬能够看开就是最好的了，至少自己也不用跟顶级大佬纠结这些事情了，秦铮朝着顶级大佬笑了一下，表示自己明白了。

    “行啊，那如果你接下来没有什么别的要做的话，我们两个人是不是可以继续去冒险了？我还知道有不少地方呢。”

    他跟顶级大佬这次的矛盾就算是解开了，配置也不是一个爱多想的人，所以竟然能够理解秦铮的在听见秦铮这么说之后，顶级大佬立刻笑了一下。

    “我就知道你这个人不会跟我一般计较的，我确实有个地方要带你去，如果你想的话就跟我一起，不知道你敢不敢。”

    秦铮笑了一下，这个世界上就没有自己不敢去的地方，无论是哪里，只要是能够叫出来名字的男子都敢去尝试一下。

    “行了，那你就让我过去试试好了，我向你保证我一定能够打败你。”

    听了这话顶级大佬倒是觉得有趣了，秦铮怎么知道自己是要带秦铮去切磋的，没错，之前顶级大佬就是想着带秦铮到附近的沙漠去切磋一番。

    “我知道这附近有一个沙漠地少人稀，而且没有什么人去之前，我就想跟你好好交流一下，看看我们两个人谁的战斗力比较强了。”

    只不过之前一直没有这个机会，所以顶级大佬只能心心念念着，可是却没有时间去找他，现在可是一个送上门来的好机会。

    他跟秦铮刚刚破镜重圆，冰释前嫌，当然要做点什么来弥补一下他们两个人之间的关系，顶级大佬想了半天总是觉得只要他们两个人在一起玩的好了才能够证明他们两个人的关系真的有所恢复。

    没有什么比这个时候切磋一番来的，更加痛快的男人之间的事情只要打一架总能够解决的，他们两个人互相交流一下，要是自己打败了秦铮，那还能够安慰自己一番。

    反正自己都已经比秦铮赢了那么，就算是没有这个东西也无所谓那么强了，如果自己没有战胜那么也可以继续安慰自己，秦铮比自己强那么多，拿下这个东西也是理所应当的事情。

    顶级大佬这个人除了喜欢战斗，还有一个就是喜欢收集装备，这两个总有一个他得满足吧。

    秦铮自然是希望能够成全太绝的，所以在顶级大佬提出这个要求之后，秦铮也没想就答应了顶级大佬跟他一起去打斗了。

    “既然如此的话，那我们就来试一下吧，我也想要看看这段时间我的实力进步了多少。”

    说完之后他们两个人就来到了最近的一个沙漠。

