    “行了，我这不流行这一。”青木摆摆手让他起来。

    　　“是。”两人会心的笑了笑。

    　　跟随青木没多长时间，但是这段时间也让他们看出来了，青木没有那么大的架子，不像火箭队中的很多人，实力不强，但是架子大的要死。

    　　有些仅仅是小队长，就对下面的人呼来喝去的，不知道的还以为做到干部级别了。

    　　青木是一个比较注重做实事的人，只要他给你布置的任务完成了，哪怕你随意一点，他都不会有什么意见。

    　　但如果他给你布置的任务没有完成，那可能就会很恐怖了。

    　　比如宫本说能够拖住一个人，但如果青木在与洋平战斗的时候，无法拖住那个人，估计现在的他就惨了。

    　　你可以说无法做到，但是你需要事先讲出来，这样才能够更好的做出下一步的安排。

    　　但如果你无法做到，却硬是说能够做到，那青木还是选择相信，真到了关键时刻掉了链子，青木也不会手软，该怎么处理就怎么处理。

    　　“你们趁着还剩两天时间，就争取在这座岛上多收服一下比较有潜力的精灵吧，然后将一些临时收服作为工具的精灵，该放的就放了，该处理的就处理一下，这座岛比较神秘，出产高资质的精灵的概率还是比较可观的，最好就是收服你们最擅长的精灵。

    　　然后顺便寻找积分卡吧，不用刻意去寻找了，看到了就拿一下，现在试炼岛上能够对你们产生威胁的人不多，稍微注意点应该没什么问题。”

    　　青木让他们去收服精灵，为以后做进一步的打算。

    　　“如果顺利的话，这次结束之后，我应该就会直接去丰缘地区了，到时候你们两个失去背景的人，估计会有很多人来招募你们，你们自己看况，是选择留在关东或者成都地区都可以，也可以跟我一起去丰缘地区。”

    　　青木继续说道，“成为第一名后的奖励是什么你们应该也知道，但是以我现在的实力，还是无法承受那么多资源的倾注，所以很大的可能我会用那些资源去换取庇护，来换取安稳在丰缘地区发展的时间，但以后我失去的东西我都会加倍拿回来！”

    　　“青木大人，我愿意跟随您一起去丰缘地区，我的况您也大概的了解，所以有我协助你，绝对很快能够在丰缘地区站稳脚跟的。”亚历克直接说道。

    　　亚历克之前的大队长是火箭队第一批派往丰缘地区的人，虽然没有成功，但不是什么事都没做，还是留下了一些可观的东西，现在都给了亚历克了。

    　　“在绿荫镇与紫堇市之间，有一个没有太大名气的小镇，叫做伏叶镇，其规模比绿荫镇还要小的多，曾经我的叔叔，也就是我背后的那位大队长，在这里购买了一大块土地，因为用的是自己的钱，所以并没有人知道，现在他去世了，这块地就划分到了我的名下。”

    　　亚历克继续说，“如果大人去丰缘地区后没有落脚的地方，也不在意城镇的大小，倒是可以选择在这里扎根，到时候我可以直接将这块地转交到您的名下。”

    　　“这个以后再说吧，但是这个伏叶镇我还真的没有听说过，等我到丰缘之后，会去考察一下的。”青木点点头。

    　　“青木大人，属下也愿意追随大人前往丰缘地区，既然亚历克背后的那位大队长已经被人除掉了，那么我估计我背后的那位也差不多了，如果我选择回关东和成都，但是又没有大靠山的话，估计也活不久，所以我选择前往丰缘。”宫本也希望跟青木一起去丰缘地区。

    　　“这个都随你们，我不强求，但是如果跟我去了丰缘，一切听我指挥。”

    　　“是！”两人同时回答。

    　　“好了，你们去休息吧，然后明天分开行动，等最后一天在基地门口集合，说不定第一名的排名还有意外，到时候我可能需要你们的积分。”青木说着，站了起来，往自己帐篷走去。

    　　“是！”

    　　...

    　　试炼开始后的第六天！

    　　早餐天刚蒙蒙亮的时候，宫本和亚历克就和青木告别，往两个不同的方向离开了。

    　　他们两也有了紧迫心。

    　　不久之后就要前往丰缘地区，到时候没有足够的实力，在陌生的地方可是难以立足的，都不知道会面对什么势力。

    　　而青木则和原来一样，给精灵们准备早餐，然后进行早间训练。

    　　经过了一晚上的休息，如今伤势也都恢复的差不多了。

    　　那么训练就不能停歇。

    　　只是在青木给精灵们进行训练的时候，这片营地再次来了一位“客人”。

    　　一个穿黑色朋克夹克的青年，慢慢走向了青木所在的营地，嘴角带着玩味的笑容。

    　　青木也注意到了来人，看到了他额头上的“r”。

    　　“是那四位之一么？”青木看着他走过来，心中想到。

    　　除了之前遇到的青凤和被他击杀了的洋平外，好像所有人穿的都是火箭的衣服，唯独他们四人不是。

    　　而且不论是谁，在上某个部位都纹着一个火箭队的标志。

    　　“你就是青木吧？”来人走到青木十米外的地方，停下了脚步。

    　　青木的精灵们也注意到了陌生人的到来，纷纷跑到了青木的边。

    　　在试炼岛上，人类可比精灵危险的多。

    　　“雷吉斯？”青木有些不太肯定的问道。

    　　听到青木的问题，那人脸上的笑容更加灿烂。

    　　“看来你是听说过我的，那就好办多了。”

    　　“你来做什么？”青木继续问道。

    　　“哎呀呀，不要这么没礼貌嘛，客人上门，不应该端上一杯茶水吗？”然后看了看周围的环境，继续说道，“不过这里的环境可能也不许，但至少要送上一杯水，然后坐下来慢慢聊吧，那才是待客之道啊。”

    　　青木皱着眉头，看着面前这个不修边幅的人，有些摸不透他。

    　　但是他边没有一只精灵，显然不是来找麻烦的。

    　　于是青木就让精灵们不用这么担心。

    　　让雷吉斯走了过来，在餐桌上前坐下，放下了一杯水人，然后坐在了他的对面。

    　　这种距离下，对方边没有精灵，如果有什么异动，青木觉得自己的精灵应该足够拿下他。

    　　只是不知道他过来做什么。

    　　第四更！求月票！

