“这是……真龙武魂的波动？！”

几乎在接触的一瞬，秦逸尘便是感觉到了为何这光点给予自己如此熟悉的感觉。

“天地灵珠……真龙武魂呢？！”

旋即，秦逸尘的心神连忙对着丹田所在之处探查而去，而在这般探查之下，他的心神也是猛然一颤。

因为，秦逸尘发现，随着真元的消失，他以前最大的依仗竟然消失得无影无踪了！

那枚让得他重生的神秘天地灵珠，完全不见了踪迹，而在其中的真龙武魂，更是消失得无影无踪！

即便秦逸尘将自己的体内搜查了个遍，也没有找到半点天地灵珠的动静。

“难道我之所以没死，还突破到至强境，是因为……”

在将体内搜寻了数遍之后，秦逸尘方才停止了这种无用功之举，而后，他猛然想起，在星狮皇族那尊存在的一掌之下，他应该直接被抹杀了才对！

这个时候，秦逸尘隐约的感觉到，自己之所有还活着，而且破而后立的一举突破到了至强境，应该与天地灵珠中的真龙武魂脱不开干系。

在突破到圣级之时，秦逸尘感觉得到，自己的血脉之力似乎被一种极为神秘的力量压制着，所以，即便是在圣级巅峰，他也感觉不到突破到至强境的半点契机。

而他之所以能够打破那层桎梏，应该是在自己意识处于黑暗之中时，那道真龙武魂，帮他冲开了那股神秘力量的压制，而且让他彻底的跨出那最为艰难的一步！

那些残留在其体内的细小光芒不断的闪烁着，似乎证明了他心中的猜想。

想到这里，秦逸尘不由的深吸了一口气，原本因为突破至强境有些欣喜的心情，也是变得极为的沉重了起来。

人族，以龙的传人自居！

与万族大陆的忌讳不同，无数人族强者，对于真龙都是抱着一颗极为虔诚的心。

在曾经许多耀眼至极的人族先辈身上，也都有过真龙武魂的影子。

或许，当初秦逸尘也是身怀真龙武魂，才被老府主天无命看中，甚至在其还十分弱小之时，便委以重任。

但是，他似乎让老府主和无数人族强者失望了，因为他的鲁莽，差点身陨他乡，甚至，或许是因为救治自己，连真龙武魂都彻底的消失了。

“怎么会这样？！”

想到这里，秦逸尘心中不由的一阵自责，在真龙武魂的庇护之下，他才一次次的化险为夷，数次绝境，也是因为它的存在，才从死里逃生，然而，似乎从此以后，他再也无法动用真龙武魂了。

“嗡……”

而就在秦逸尘心情极为沉重之际，在其体内的血液却是飞速的流淌着，隐约间，一股极其澎湃的能量弥漫而出。

最后，秦逸尘深吸一口气，凝定心神，对着自己的血脉之力看去。

虽然心中极为自责，但是秦逸尘明白自己现在最为主要的，还是要熟悉伏魔之力。

而在这般内视间，秦逸尘突然发现，似乎因为那股压制着他血脉之力的神秘力量被破开，他的血脉之力中多了一种浩然而又霸道的波动。

这种波动，与真龙武魂的何其相似！

甚至，可以说两者本来就是同根同源的！

“真龙武魂，难道……”

随着血液的奔涌，秦逸尘似乎听到了龙吟之声响彻而起，这个时候，他仿若是明白了过来，为何，人族的先祖会以龙的传人自居！为何人族会被万族当成一个极大的忌讳！

“真龙武魂，从未离我而去……”

当感觉到这种波动时，秦逸尘心中顿时充满了骄傲和自豪，良久，他方才深吸一口气，强行压制着激动的情绪，专心掌控融合了他体内三种能量形成的伏魔之力。

或许，秦逸尘尚未知晓，其实，那些具备真龙武魂的人族先辈，之所以无法达到鸿钧老祖那个层次，并不是他们的天赋不够，而是，他们从未做到过，将自己化为真龙武魂，而且，也从未有人族先辈，冲破压制着血脉之力的神秘力量，将自己的血脉之力达到秦逸尘这个层次！

……

在诛魔盟大肆集结万族强者，准备对血诸之地发起最后的攻击之时，血诸之地中的梦魇一族强者和傀儡们，也是在集结在了曾经的血狰城周围。

即便元气大伤，梦魇一族的大军和傀儡们，依旧是密密麻麻，一眼望去看不见尽头。

如今的血狰城也早已被修复，在这座城市的上方，六七尊至强者凌然而立，在他们前方，赫然正是水昌全和血逆念两尊地境至强者。

如今的梦魇一族，依旧具备与诛魔盟正面一战的实力，不过，在血逆念和水昌全眼中，却是有些担忧之色。

因为，梦魇一族的皇……魔腾，在归来之后便一直闭关。

虽然血逆念两人都感觉到了魔腾似乎变得更为强大，但是，他们心中还是不免的有些担忧。

毕竟，现在的诛魔盟的威名如日中天，形势对于梦魇一族可是极为的危险。

当然，即便有所担忧，血逆念他们也不敢胡乱猜测，毕竟，他们只是梦魇一族的傀儡，即便后者让他们去送死，他们也生不起丝毫的抵触之心。

这种沉重的气氛，一直持续了足足半月多的时间。

血逆念和水昌全虽然担忧，但是也一直静静的守在血狰城前方，并没有去打扰到魔腾。

而在某一刻，血狰城之中，陡然有着无数的魔气升腾，一股极端强悍的气息，如同一头沉睡的远古凶兽一般，正在缓缓苏醒着。

“恭迎吾皇出关！”

感受到这股强悍的魔气，水昌全和血逆念相视一眼，旋即躬身对着血狰城跪下行礼道。

“恭迎吾皇！”

随着他们的动作，无数梦魇一族大军的强者黑压压的跪倒而下，充满了火热声音，也是在这片天地间响彻而起。

在无数道虔诚目光的注视之下，腾空而起的滔天魔气不住的翻涌，一道让人恐惧的身影逐渐的浮现而出。