    

    第666章闹！再闹！

    地基那边做得热火朝天，他过去瞧了，房子格局像这边差不多，就是房间少，只有四间，全用青砖。

    他觉得屋子有点少，正在纠结要不要与小山说声，他喜欢大院子，大房子。

    不过，小山不待见他，他现在没敢动。

    “阿富，你觉得我还管得动他们吗？”程氏幽幽地问道，“他们已经被铁长念迷惑，着她的迷，他们不要我这个娘。阿富，我们再生个生子吧。我们也不要他们了。对，对，再生个儿子，再生个儿子。”

    说着程氏扑向铁全富，很快二个人开始以原始的姿势翻滚起来。

    生儿子这事，无限放大刺激程氏，一整天，二人没有出过房间。

    厨房里，大牛媳妇和小妹正忙碌的做活，偶尔大牛媳妇瞄一眼程氏紧闭的房门，偶尔故意找借口让小妹去长念那边拿东西，但没有说一句关于程氏和铁全富的事情。

    要供应建房子工人午膳吃食，小山请大牛媳妇过来帮他煮食，小妹请假不去村长家，留在家里跟随大牛媳妇做活。

    程氏和儿女弄成这局面，全村的人在议论纷纷，赶亲娘搬出去，能说铁小山不孝吗？不能。

    不少人看见铁小山借了三十公子一百两，铁小山宁可背负一百两巨债，也要给程氏住青砖瓦房，这样的儿子哪里求？

    “程婶子在吗？若水来看你。”小妹正在院子里摘着菜，听到铁若水娇滴滴的声，皱眉回道，“若水姐，我娘不见你。”

    哥哥不喜欢若水姐，她也不喜欢，若水姐看她的眼神，她不喜欢。

    “那好，等婶子方便我再过来。”门外的人没有纠缠，应过后，再没有声息。

    程氏执着于生孩子，不管白天黑夜都有铁全富关在房间里，连小妹都看出不对劲，更别说大牛媳妇有过几个孩子的人，铁小山碍于程氏和铁全富是父母，不好说，只得赶紧时间做新房。

    在铁小山紧追慢赶的情况下，从村长手里买地到落成仅花九天的时间，以全村做房子从未有过的速度建成，连搬家的礼，铁小山一并处理好。

    搬家没有请客。

    只请吉利大师来主持仪式，仪式完后，不用膳，直接用红包请吉利大师走人。新家所需泥器，从大牛家买，炕席被子、米粮、盐油等家里用品全从镇上买，铁小山和小妹二个人提前一天把所有物品通通买完。

    在建房子的同时，周氏会看泉眼，请周氏看好，再请大牛和二牛兄弟俩挖井，人工到使用，水井花一两。

    神一样的速度让村里的结舌，铁小山这模样，程氏想不搬都难，众人又在期待程氏闹起来——看戏。

    全程长念这边没参与，六奶奶一家没参与，连铁大妮也没参与，唯一参与的是大牛一家。

    处理好新屋那边，回来时，铁全富和程氏已经起来，正在吃午膳，小妹做的。

    “大牛哥，大牛嫂子麻烦你们。”铁小山对身后的大牛夫妻道。

    “不麻烦，保证摆得一模一样。”大牛媳妇拍拍胸口，推门进程氏的房间，夫妻俩快手快脚分类打包。

    “铁小山！！啪！！”程氏火大，把筷子直接拍在桌上，冲进房，对着大牛夫妻喊，“不要动我的东西！！滚！！”

    “大牛哥，继续。”铁小山无视程氏家里横的行为，直接命令着。

    从买地到现在，他在心里一直压着一团火，几次想爆发，是他咬了咬牙，强压下去，想着把事情解决，不想再看到铁全富和程氏，有时程氏故意闹出来的动静，让他难堪，更让来吃饭的工人难堪，生怕人家不知道他们俩在房里行周公之礼。

    “铁小山，你这……”

    “闹！再闹！！啪！！”铁小山突然爆发，一手掌拍在门板上，双眼爆红地瞪着程氏，面上青筋尽显，整个人显得狰狞，不再是他以往文质彬彬小哥的模样，连一旁的大牛媳妇也看得心怕。

    程氏被铁小山这表情吓得噤声，不敢再动，程氏就是这般，让着她，她得寸进尺，恶过她，她立刻龟缩，不做声。

    典型的欺善怕恶！

    不然，她也不会被李氏压得死死的。

    好在，铁小山很快把自己的脾气压下来，板着脸，从自己身上拿出三两八百文和一串钥匙放在吃饭桌上，“以后，每个月，我给你八百文，你如何用我不管，地税、人头税我负责，一个月二包糙米，你别管我兄妹的事情，别纠缠长念四姐弟。做到这二点，你还是我娘，该有的孝敬，我不会少你。你乐意就过来和我兄妹吃顿膳。如果还是没完没了的扎腾，我当没有你这个娘。”

    说完，看一眼一旁不敢抬头的铁全富，“铁全富，你没尽过当爹的责任，我做儿子的不能没良心。你若能和我娘好好过日子，我不会亏待你，如果跟着娘扎腾，永远也别想我兄妹认你。待大哥回来后请村长给你们写婚书，也算名正言顺。”

    一句名正言顺说得铁全富老脸都通红。

    这些天他们天天在房里混，程氏想生儿子，情到浓时，程氏弄出的动静，事后他想起来，都抬不起头，如今被自己儿子点出来，更觉得脸上无光。

    “不用你搬！！”程氏恼羞成怒，一把拿钥匙和铜钱，一把抢过大牛媳妇打包好的衣物，怒冲冲走。

    铁全富见状一样拿过大牛手上的物品跟上去。

    铁小山进去，看还有一个柜子没搬，便让大牛夫妻搬过去，自己和小妹在后面把不收拾完的物品一一收拾干净，用筐子送过去。

    连筐子也不要，和小妹出来，站在不远处等待大牛夫妻从新房出来，“大牛哥、大牛嫂子，麻烦你们。大吉大利。”

    夫妻俩一人给一个红封，沉甸甸的。

    “大吉大利。”

    大牛夫妻俩没说什么，大牛安慰拍拍铁小山的肩膀，夫妻俩结伴回家去，事实上也不知道说什么，劝和，程氏做法真不敢认同，劝分又不对，到底是母子。

