    

    记者们继续提问。

    “杨辰，你好，恭喜夺冠。请问你接下来会有想法成为专业赛跑运动员吗？”

    杨辰摇摇头，道：“我没有这方面的想法。如果国家需要我，说一声就好，我随叫随到。但是我不会成为专业的运动员，我本人习惯了随性生活，不太习惯规律、严苛的训练，所以没法成为专业运动员。”

    听到杨辰这么说，那些外国媒体记者心情都舒缓了许多。

    如果杨辰成为专业运动员，怕是未来十年都会霸占冠军位置，其他国家的运动员都没希望了。

    “那你接下来最想做的是什么事呢？”

    这个问题问的太好了，杨辰赶紧回道：“接下来我主要做三件事。第一，起诉微博。第二，起诉风行娱乐传媒公司。第三，筹备我自编自导自演的首部电影。”

    “啊？你为什么要起诉风行娱乐传媒公司呢？”

    杨辰解释道：“之前他们的工作人员偷拍我和邓金鱼小姐的隐私，在未进过我们许可的情况下放到了网上，并在没有任何事实证据的情况下随意揣测我和邓金鱼小姐之间的关系，给我们带来了很大的负面影响。我曾要求对方公司老板出面道歉，并且撤掉那些不实新闻，但是他们并未给我回应。所以，我决定用法律武器保护自己的合法权益。我不相信龙国的法律治不了他们。”

    采访区的这些都是体育记者，他们多少会偏袒风行传媒。

    听听他们的说法就知道了。

    “我觉得你可能赢不了官司，你作为明星，必须要适当牺牲一些隐私权，这个在法律和实践中都有共识。”

    “虽然狗仔队确实有些犯人，也有很多明星遭受过跟踪偷拍之苦，但是没有哪个明星真的会去起诉他们。一来，不一定能赢官司。二来，狗仔队曝光的那些隐私能维持明星热度，对明星来说并不是没有好处。所以，我觉得你不该去起诉他们。”

    “娱乐记者严格来说也是记者，他们就享有一定程度上的探知公民隐私的权力。如果每个人都以隐私权拒绝采访，那所有媒体都没法工作了。不是吗？”

    ……

    或许，有些记者说的也不是没有道理。

    但是，杨辰决定要跟风行传媒刚到底，他就不会半途退缩。

    不管输赢，他一定要起诉风行传媒。

    长达一个半小时的记者招待会结束了，杨辰把国旗收起来，离开了赛场。

    杨辰要起诉微博的消息很快就在网上传开了。

    微博方面收到消息，领导层和股东们都很紧张。

    不管这场官司谁输谁赢，微博方面肯定会受到影响。

    微博的股东们赶紧召开了视频会议，商讨对策。

    最后，股东们一致决定弃车保帅，让CEO王鹤鸣背锅。

    除了撤销王鹤鸣的职位之外，还要他一人承担所有后果。

    如果因为这件事给公司带来严重损害，公司会追究他的后续责任。

    王鹤鸣没办法，他收了陈震东50万好处费，在微博上封杀杨辰和邓金鱼。

    他怎么都想不到杨辰能创造历史，夺得百米世界赛冠军。

    此时杨辰的地位和热度，微博根本就扛不住，不可能为了保他而冒险。

    所以，他只能认命了。

    傍晚五点，微博官方发布了公告。

    “尊敬的微博用户，广大网友，大家好。我司关注到杨辰先生以及广大用户和网友反应的事情，立刻展开了内部调查。经调查，CEO王鹤鸣先生在收受龙腾文化董事长陈震东先生的50万元好处费之后，私自将杨辰先生的账号进行封禁处理。现将我司处理方式公布如下。1，撤销王鹤鸣先生公司CEO之职，从现在开始王鹤鸣先生将不再担任公司任何职位，他的一切行为与公司无关。2，追缴王鹤鸣先生所有违法所得，并交给警方处理。2，恢复杨辰先生的账号和关键词搜索等权益，并正式向杨辰先生做出诚恳道歉。3，后续我司将视情况决定是否追究王鹤鸣先生的违反公司规定的行为。我司郑重向杨辰先生以及广大网友做出诚恳的道歉，以后一定完善内部管理，保证不再发生类似事件，望请广大网友监督。谢谢。”

    可惜，微博这种弃车保帅的行为可忽悠不了成熟的网友们。

    这条公告发出来，网友们纷纷赶来留言嘲讽。

    “哟，这是要弃车保帅啊。你们觉得我们都是傻子吗？随便发一条公告就能把我们骗过去了？”

    “你们速度是真的快啊。不过，再快也没用，辰哥刚才在直播间里说了不管你们怎么处理，他一定会起诉你们。”

    “还是辰哥厉害啊，这么大的一个平台居然被吓得立刻认怂道歉。”

    “大家看到辰哥的影响力了吧？我们一定要支持他起诉微博，让法律给出明确的判罚，到底平台能不能随意封禁用户的账号。”

    “小微，你们这不厚道啊。你这条公告发出来，陈震东不就尴尬了吗？大难临头各自飞啊。”

    ……

    此时，龙腾文化这边也不好过。

    微博的公告直接把责任甩给了陈震东和王鹤鸣。

    王鹤鸣已经受到了惩罚，现在就看陈震东怎么应对了。

    陈震东和陈震强以大股东的身份连夜召开了股东视频会议。

    龙腾文化是上市公司，可以肯定的是明天上午股市开盘，公司股价一定会跌停。

    股东们现在就是在想办法让公司股票少吃几个跌停。

    二股东企鹅科技，三股东风投基金，四股东马风，五股东安平保险集团，一致要求陈震东和陈震强卖掉股权，离开公司。

    公司连续三年亏损，去年更是亏损58亿，等明年发布年报，公司股票就得被ST。

    企鹅科技，风投基金，马风，安平保险，这几个股东都是在六年前注资成为公司股东的。

    那时候龙腾文化的股价为15元，半年后股价达到巅峰的45元，市值突破500亿。

    而如今公司股价只剩下5.5元，距离这几位股东注资时的15元差了将近两倍。

    一旦公司股票被ST，公司业绩又没有明显好转，那这些股东当初投入公司的钱可就真的要收不回来了。

    投资六年亏损超过60%，给谁能受得了啊。

    所以，这几家大公司提前商量好了，让陈家兄弟彻底出局，寻找更有能力的人来接管公司。

    如果那几位股东是普通的投资公司，陈震东和陈震强肯定不会鸟他们。

    奈何人家是企鹅科技，风投基金（背靠阿力叭叭集团），安平保险，全都是得罪不起的大佬。

    陈家兄弟连反抗的胆量都没有，因为他们不愿意体面离开，这三家集团肯定会帮助他们“体面”。

    与其到时候落得一个不好的下场，不如现在就乖乖听话地卖掉股权，彻底出局呢。

    但是，问题来了，谁愿意接手一个亏损58亿的上市公司呢？

    此时，杨辰正在检查剧本。

    好不容易完成了他的第一部电影剧本，必须得多修改几次才能放心。

    这时，生存挑战大赛竹席曾志飞又给杨辰打来了电话。

    不等杨辰说话，他的直播信号就被中断了。

    显然，曾志飞要跟他谈的事情不能被观众们听到，便命令技术部员工把杨辰的直播信号给暂时中断了。

    杨辰接通电话，笑着问道：“曾竹席这么晚了还不睡觉，这是有什么好事要跟我说啊？”

    曾志飞哈哈大笑，回道：“还别说，我还真的有好事要跟你说。首先，我要恭喜你夺冠，成为改变历史的大英雄。你注定要在亚洲历史上留下浓墨重彩的一笔了。”

    杨辰：“哈哈……你大半夜打电话就为了拍我马屁？”

    曾志飞：“哈哈……这只是其一嘛，还有其二。有人托我问你一下，要上市公司不要？只要你愿意，半价卖给你21.4%的股权。怎么样？”        

