
那个大叔看上去是领头的和其他人都认识，他忙说道：“大家听唐姑娘的，她不会害我们的。”

“好！”大家便是开始行动起来，有人跑回去拿地上的稻草，还有被褥等，将那些可以烧着的东西，全部按照唐绾绾的吩咐放到牢门口的位置，果然一会儿这里便是烧了起来，而外面的火已经快将屋梁都烧塌了。

外面的火越来越旺，火苗带起的热度烤得脸生疼。大家的脸上露出了惊恐的神色，一个个拼命往里面缩。再晚一会儿，估计这里也会烧起来的。

“快，大家上来，一个拉一个人的手。”

唐绾绾已经将天窗的窗门撬开了，外面的冷风吹了进来，天上还有一闪一闪的星星，不明所以的看着这里。

一共六个人，出来了五个，没想到那个疯子，死活不肯走。

其他出来的四个人，又是高兴又是心有余悸，都激动哭了。

下面火光一片，他们站在屋顶上，安然无恙。一个搀扶着另外一个人的胳膊，又是哭又是笑的，要是再晚一会儿，估计一个个都要被烧成灰了。

“我们出来了。”

“太好了，我们终于出来了。”他们中有个老头都快六十岁了，头发白了一半，跟枯草一般，更是激动的像个孩子一般呜呜的哭了起来，也不知道他到底犯了什么错误，这把年纪了还被关在地牢中。这群人中，就他身体最差，行动迟缓，大家是费了不少力气才将他拉上来了。

他说的的出来有两层意思，一层是终于死里逃生了，还有一层，终于到了外面，重见天日了。如果没有今日的意外，说不定他就老死在阴暗的地牢中了。

那些出来的人，则站在屋顶上对下面的救火的人，叫了起来，朝他们呼救。下面的人看到了他们后，十分惊喜，忙道：“他们没死，在屋顶上。”

“忙拿着竹梯，准备救人。”

“唐姑娘我们走吧！”那个大叔见唐绾绾还想下去，便是喊了句。

“不行，下面还有一个人。我们要将她救上来。”唐绾绾说的是那个疯女人，虽然人疯了，毕竟是一条性命，总不能眼睁睁的看着人被活活烧死。

其他几个人见状，互相看了看，那个大叔则将袖子一撸，说道：“我下去吧，等会你们拉我上来。”

“好，大哥当心点。”其他几个人点了点头。

“不行，还是我下去吧，我人小，这个窗口太小了。”唐绾绾连忙拉住那名大叔。

“你们将外面的衣服脱下来给我，将我们的衣服绑起来，做成绳子，等会绑她的腰上。”唐绾绾已经想好了，若是那个女人反抗，则直接将她打晕，将衣服拴在她的腰上，将人救出来。

大家基本上都是穿了两件衣服，里面是单衣，外面加了一件薄外褂，几个人很快就将衣服脱下来，按照唐绾绾的要求，袖子和袖子扎在了了一起。

时间不多了，再过一会儿，下面就会全部被火舌吞没。

“我下去了，你们也赶紧下去吧。”唐绾绾说完，没等大家发话，直接跳下去了。

唐绾绾刚跳下去，下面的人已经上来了。

其中一人刚冲了上来，正好看到唐绾绾的头，直接钻了进去。

“阿绾！”

是陆昱谨上来了。他二话没说，直接跟着跳下了天窗。

“喂，你不要命了。”看到陆昱谨直接跳下去，大家的心都提到嗓子眼了，也不知道这人是谁，不怕死的吗？

四周火光一片，挨着这边的房屋开始往下坍塌了，情况十分的危急。

其他人也陆续上来了。将他们一个个救下去了，那位大叔没有走，他坚持留在上面接应唐绾绾她们。

一会后，唐绾绾被送了上来，然后是陆昱谨，再后面就是那个女人。

她果然被打晕了，不然不会这么老实的。

“快，撤退。”

幸好陆昱谨来了，不然唐绾绾就要被下面的烟和大火烧着了。

他们从屋顶上下去后，不到一会儿，这里全部化为火海。

被救的几个人，都有自己的亲人，一个个的抱头痛哭，等哭过之后，看着那燃烧的熊熊大火，一个个都心有余悸。

唐中秋和唐中全几个兄弟在组织唐家的子弟们扑火。然而火势太大了，一点点的水，根本不管用。最后只能眼看着大火将这里的房屋全部吞没。

这大火一下子烧到第二天才熄灭，一下子烧毁了十几间房屋，烧毁的物件不说，其中有一间房屋是堆放重要物质的库房。唐族长知道后，大发雷霆，下令立刻彻查此事。

然而这件事情是发生在夜晚，那两个看门的人，都睡着了，哪里看到有人进去。其他人更是不知道怎么查，因此此事难办了。倒霉的人当然是那两名看守了，直接被抓了起来。

唐中秋下令，将这几人继续关起来，他们全部都跪地求饶。

“唐长老，求求你，再给我们一次机会吧，我们以后再也不敢了。”

旁边人见状，也很是不忍，纷纷上来求情。“就放过他们吧，今日这般大火，都让他们死里逃生了，说明也是上天的安排。”

“是啊，唐长老上天有好生之德，放了他们让他们改过自新吧。”

唐中秋犹豫不决，却也没有立刻答应他们，而是说道：“尔等均是我唐家村的罪人，此番这般放了你们，太过便宜你们了。此事我会和族长和其他长老们商量，明日会给你们答复。”

他说完，又看着唐绾绾道：“至于你这个小姑娘，来人啊，将她带下去。”

那几人见唐绾绾立下大功救下众人，没有奖赏也就算了，竟然还要将她关起来。他们顿时不干了。“唐姑娘到底犯了什么罪，她今日救了大家，就不能放了她吗？”

“是啊，你们还讲不讲理。”

唐绾绾也看着唐中秋，请求道：“我想见族长一面，还请唐长老通融一下。”唐中秋在唐家村也是长老的身份，这么称呼他也不为过。

“想见我们族长？呵，小姑娘你还真敢想啊。”

唐中秋随即说道：“来人，将他们立刻带下去。”

那个要带唐绾绾的人，正要带唐绾绾下去，却被陆昱谨拦住了。

“唐长老，能否可以借一步说话。我想我说的话，你一定会感兴趣。”陆昱谨将唐绾绾护在身边，不让其他人动她。

那些人见他这副架势，便也不敢随便上前，均是看着唐中秋，等他示下。

“你们先下去吧。”唐中秋打了个手势，其他人退到一旁，剩下的那些人基本上都散去了。

“你想和我说什么？”唐中秋看着陆昱谨神色未明，带着几分探寻的味道，似乎在想，他准备和他谈什么。当陆昱谨的名字被很多人提起说他捣乱，要将他赶出唐家村时，唐中秋曾经派人查了一下他的身份信息，却没查出什么有用的信息。就因为这样，才让人更加怀疑，这个人的身份不一般。而且他爹也告诉过他们，没事不要和陆家结仇。哪怕人家是家族中不受待见的少爷，那瘦死的骆驼比马大，谁知道哪天他会不会在家族中崛起。

陆昱谨看着唐绾绾道：“阿绾，你在这里乖乖的等我一会儿好吗？”

唐绾绾点了点头。看着前方的房屋烧的十分惨烈，她不禁在想，这火怎么烧的这么奇怪呢?早不烧，晚不烧，偏生要在她进去后不久，才被人放了一把无名火。

她出来后，曾经看过外面烧过的地方，是火油，应该是被人故意浇上去的。不然这好端端的房屋，怎么可能一点就着怎么都扑不灭。连带着上面的十几间房屋全部被损毁。

现在唐家村村口的几个出口都被封了起来，大家都在找那个纵火犯。是以村上到处都是火把，灯火通明的。

一会后，陆昱谨回来了，扶着唐绾绾的胳膊，道：“走，我现在送你回家。”

唐绾绾见他神色如此淡定，好像前面就知道自己能说服唐中秋似的，不由带着几分好奇的看着他说：“陆大哥，你前面和他说了什么话，他竟然这么快就答应放我了？”就在刚才唐中秋对她说话还阴阳怪气的。这转变也太大了吧？

陆昱谨看着她被熏黑了的小脸，有些心疼的说道：“过几天你就会知道了。”

“对我还保密？哼。”唐绾绾看着陆昱谨，带着几分赌气的成分。

“真的没什么，你不知道是为了你好，听我的没错。”

“嗯！”唐绾绾这才点了点头。

“对了陆大哥，你知道这火是谁放的吗？”

陆昱谨不解唐绾绾的意思，她朝他看了看说道：“想不想亲眼看到怎么将那人抓住？”

“可以啊，如果需要我帮助，愿意之至。”

唐绾绾朝他笑了笑说：“不用劳你大驾，那个人自己会说话的。”

“这是何意？”陆昱谨更加不解了，不知道唐绾绾这小葫芦里到底卖的什么药。

“走我再去确认几个细节。”

随即唐绾绾问了下，旁边参加搜捕的人，问完几个问题后，她心里有数了。便是对陆昱谨道：“我想，我应该能抓到那个人。”

“你确定吗？”陆昱谨看着唐绾绾，不知道这丫头胆子怎么这么大，这样的话也能随便说出口。还是说她看到了什么确切的证据。

“嗯。”唐绾绾见唐中秋还在那边指挥其他人去抓纵火犯，忙的焦头烂额的，她便是朝他走了过去。

“阿绾等等。”陆昱谨见她要走过去，忙一把拉住了她。看着她的眼睛说道：“我知道你想救他们，但我劝你最好不要这样做，一个不好，会将你自己也搭进去的。”陆昱谨从唐绾绾的行动和神情中看出她的意图，便是出面阻止。

他刚将唐绾绾保了下来，万一她再出事，那就很难再保她第二次了。

“好吧，但是如果错过这个机会，那个人要是跑了，就很难抓到了。”

“你可以告诉我，我们先将那个人找出来，如果证据确凿，咱们再将他交出去，岂不是更好。”

“也行。”本来唐绾绾是准备和唐中秋谈个条件的，那就是她帮他将那个纵火犯找出来，但是他要答应自己，放了那几个她从地牢里救出来的人。唐绾绾后面问过了，他们犯下的罪，多少都有些猫腻的成份在里面。特别是那个疯女子，她的遭遇很惨。以至于神经失常，然后被关在地牢，要不是因为今日的意外，这辈子能不能出来，还是个未知数。

“那事不迟疑，咱们这就去找人。”

“不用了，咱们还是先回去休息吧。明早看我给你演一场好戏。”

“这？你不是说担心那个犯人自己会逃掉吗。”

“本来有些担心，现在应该不会了，唐绾绾说完，指了指天上。”只见天上乌云耸动，一大团一大团的黑云，被秋风吹到他们头顶的位置，眼见这天就要下雨了。那个人见没人找到他，估计就放心的回家睡大觉了。

这个人一定是唐家村人，他跑不掉，估计也没想跑。因为他认为就以唐中秋这些人的智商是抓不到他的。

“你这丫头不简单啊，这天气都被你算准了。”

“我想陆大哥也知道等会就是一场大雨吧，正好将这火给灭了，只可惜该烧的，不该烧的全没了。”

陆昱谨深深的看了唐绾绾一眼，说：“行，听你的。”他倒想看看唐绾绾怎么将那个人找出来。如果唐绾绾真的能从那么多人将那个纵火犯找出来，说明她真的有些本事，自己也看看她的能耐，再考虑以后的事情。

其实今日陆昱谨和唐中秋的谈话很简单，陆昱谨说唐中秋不能将唐绾绾关起来，他问为何？

陆昱谨说，不出三日，你们唐家村将会有大麻烦，而唯一能解决这个问题的人，会是唐绾绾。

至于这个麻烦，是不是抓纵火犯的事情，还是其他，这两日便会见分晓。

唐中秋看着陆昱谨说，“如果我坚持要将她抓起来呢？”

“不想遭受灭顶之灾，你可以试试？”

陆昱谨这样一说，唐中秋不敢了，万一真的被他说中了，他不敢冒这个险。反正就是一个小丫头，何况这个小丫头的性命，在他眼里不值一提，真不行，再找个理由将她抓起来就是了。衡量再三，他就答应放人了。

陆家不能轻易得罪，这次就卖他一个人情好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186680"  chaptername="103章  等着看呗">加入书签</a>
</div>
