    息壤，天地灵土之精华，乃是集聚天地之间最为精华的土属性灵物，而我曾经在玄武宗的古籍之中也只是隐隐的看到一些记载。

    大概的记载就是如果玄武体能够得到这息壤的辅助的话，那么玄武体自身的威力将会成倍的增加。

    但唯一有一点稍微可惜的时就是这息壤似乎只是幼儿阶段，真正强悍的息壤乃是在成年阶段。

    简单的比喻一下，现在的息壤应该就是一个刚刚出生不久的婴儿一样。

    但这对我来说并没有什么坏处，要是我现在所遇到的乃是成年的息壤的话，或许我根本就没有能力去收服，任何一种天地灵物都是有着它们自身的骄傲，并不是说你想要收服就能够收服的。

    现在我遇到这幼儿期的息壤，对我来说，反正更好，因为对于我收服这息壤有巨大的帮助，幼儿期的息壤对于我的抵抗还不会那么的强烈，等我收服了息壤之后，我还是能够吸收它需要的东西，然后让它成长。

    想到这里，我将心中的那股兴奋的情绪暂时控制住，因为我要尽快的将这息壤收服。

    随后，我沉浸心神，开始和息壤的这股抵抗意志对抗了起来。

    并不是说一定要来硬的，也是可以慢慢的尝试和这息壤的意识沟通，沟通之后的效果说不定还是最好的。

    这息壤的灵智并不是很成熟，准确的说就是比较好忽悠，让它自然的顺从我的话，肯定是比强硬收服的来的更好一些。

    我也不知道过了多久，反正慢慢的我发现这小东西不再那么反抗我，忽悠这玩儿对于这小东西来说，真的是挺好用的。

    其实我也没有什么可说的，就是告诉这个小东西，只要是跟着我的话，那么我会想尽办法的给它找一些好吃的。

    这些所谓的好吃的，其实也就是能够帮助提升它实力的东西，但是说道最后，这个小东西要是提升的话，那对于我的好处来说，岂不是也是极为巨大的吗？

    我心中带着阵阵笑容，让我感觉到这小东西接受我的时候，一股极为精纯的能连刚也是开始朝着我的身体之中弥漫了进去，遍布我的四肢百骸之中。

    同样是淬体的力量，然而这息壤自己愿意的话，我没有半点儿的痛苦，甚至还感觉到浑身都是说不出的舒服。

    当我睁开眼睛的瞬间，我的瞳孔之中，竟然是有着一道土黄色的金光逐渐的浮现而过，这时候的我一口浊气吐出来，拳头微微紧握，在我的周身，一层土黄色的能量紧紧的覆盖，看起来就像是一层甲胄一样。

    “地师境后期？”

    我心中充满了惊喜，一晚上，我将这息壤彻底的炼化吸收之后，我炼体的实力也是直接提升到了地师境后期的力量，这简直就是一个巨大的意外收获。

    不过我还是快速的将我身上的气息隐藏了起来，现在似乎并不是彻底的暴露自己实力的时候，我漫步走出洞穴，而在走出洞穴的时候，我脸上的表情也是出现了极为细微的变化。

    “陈兄，怎么样？”

    看到我出来，陈潇也是颇为担心的看着我出声，听到这话的我微微摇头，脸上也是露出了一抹苦涩的笑容。

    “或许是因为前段时间不久才突破的地师境中期，所以暂时没有办法提升。”

    听到我的话，陈潇也是连忙笑着出声：“无妨，陈兄如此年轻的年纪，天赋已经相当的强悍了。”

    对此的我微微点头，随后陈潇看着我们，说接下来我们也应该上路了，继续朝着中间的圣殿前进。

    一路上，我们看到的妖兽也几乎都被我们灭杀，毕竟兽魂对于我们来说也是相当重要的，在这样的情况之下，我们最好是能够收取更多的兽魂。

    我也一直在关注皇甫萱儿这边的情况，但皇甫萱儿距离她身上的神魂完全凝聚，似乎还有些时间。

    其实答应了皇甫川，在苏醒皇甫萱儿的这件事情上我还是很上心的，在这上古遗迹之中，任何时间会发生任何事情，我自己都不敢有绝对的保证，所以在这样的情况之下，我想要尽快的将皇甫萱儿复活过来。

    这样至少我对皇甫川的承诺也是办到了。

    到时候我要是出现什么情况，或许皇甫萱儿就会永远被困在里面，无法醒过来。

    好处我都拿到手了，这东西也是我不想看到的结果。

    “这地方已经有战斗的痕迹了，而且我们的符令之上并没有任何的显示，所以很有可能别的人从这里经过过。”

    三天之后，我们站在丛林之中，而这个地方的确是有着战斗的痕迹，但是根据战斗痕迹来看的话，似乎已经过了有几天的时间了。

    邱尘说完之后，便是看向了身边的陈潇，之前不管是我们的路线，或者说战斗时候的指挥，都一直是陈潇在领头。

    所以这时候的邱尘自然第一时间也是想要听一下陈潇这边的意见。

    陈潇蹲下身来，仔细的看着地面上行的战斗痕迹，片刻之后，我们在旁边看到了一头铁甲犀的尸体，这铁甲犀的防御同样恐怖无比，实力是地师境后期的样子。

    能够击杀铁甲犀，很显然这些人的实力也一点儿不弱。

    “看这个方向，他们是朝着西南方去的，而我们要是跟着他们的方向，会碰到也说不定，而且我们在路上，或许遇不到什么妖兽，很有可能都是已经被他们击杀了的。”

    蹲在地上查看了片刻，陈潇做出了自己的判断，简单的判断出前面路过的那些人前进的方向，不过他并没有确定我们要朝着什么方向走，而是将结果留给我们自己讨论。

    “大家看看符令之上，我们西南方那边有队友，要不要考虑朝着那边会合，然后吧对方一网打尽？”

    旁边的邱尘也是看着我们，直接出声。

    在邱尘说完之后，大家都是沉默了下来，其实战斗这个东西，对付妖兽还好，因为我们几个人一起，胜算比较大。

    但要是对上别的人呢？情况是怎么样的？

    死伤，结果，都没有人判定。

