    一刻时间之后。李轩心情沉重的从计功楼里面走了出来，外面则是一脸无奈之色的仇千秋。

    “所以，那一百二十个大功，又被你给拆了？”

    “他们都把‘道衡璇玑’与‘归玄丹’拿了出来，我还能怎样？可我也不是蠢的，之前飞符问过了张副天师与江伯父，这两样东西确实有用。”

    李轩说完之后，就‘哼哼’的冷笑：“不过在这之外，我只换了三样东西，一管青鸾血，一件神血青鸾用的‘铁赤甲’，加上一枚强化元神的‘六道神玄丹’。虽然这次换不了极品法器，可我手里还存着八十二个大功。其余什么都没换，这次他们别想将我的大功给拆散了。”

    他预计自己再奋斗个半年时间，哪怕再没有破获什么大案，也能把极品法器需要的功勋凑齐了。

    主要是他现在的遁法也很有水准，又有‘伏魔金刚’主攻，‘神血青鸾’也恢复了，可以投入作战。

    如今一般的第三门妖魔，李轩真没放在眼里。

    “是吗？”

    仇千秋的神色，却不置可否，很是古怪。他随后就当先领路，转而往东面‘炼器楼’的方向行去：“你随我来吧，我带你去看看那件给你量身打造的战甲。”

    李轩闻言错愕道：“不会有这么快吧？高阶法器没有个一两月能成？”

    他手里的‘玄寒如意’，是因材料好才能够速成。

    “当然没有，不过也不需要一两个月那么久。战甲需要的主材料‘神相魔钢’，是早就提炼好的，我们朱雀堂时时刻刻都会准备一份，所以甲身已经打得差不多了。”

    仇千秋面色古怪的解释道：“可既然是量身定制，那当然是得根据你的情况做后续的调整。”

    他带着李轩来到炼器楼的顶层，然后李轩就望见一件黑乎乎的甲胄，悬浮于中央。

    不过任何钢甲炼成之前，都是这模样。

    李轩看了一眼，就很满意的说道：“还不错啊，这件甲是专攻雷法？”

    李轩心想这样也好，半吊子的冰雷同体，反倒是影响效能。

    当然甲胄这东西，最主要的还是防护。

    ‘神相魔钢’可是六道司特有的合金，以钢铁为主体，融入众多奇异金属，甚至是妖魔恶灵，有着很强大的防御能力。

    预计这件甲的防御能力，应该会超出‘夔牛夜光甲’三倍多。

    这二者一为外甲，一为软甲，防御能力自然也是天壤之别。

    它们的内外结合，也会很强大。李轩估摸着，便是那些第四门巅峰级的强者，都很难在三击之内，打穿他的防御。

    “在它背部还有三个经匣。”

    仇千秋指了指甲胄的背后：“这是专为你设计的，可以存放《正气歌》的正本，还有《石灰吟》，甚至你的折扇，也可放入进去。以后你不用展开，直接就可以借助甲胄使用它们的能力。”

    李轩顿时眉梢一扬，心想这才叫定制。

    他对这甲已经非常满意了，可随后仇千秋就拍了拍手。当即就有人，将一个装满了白色粉尘的水晶瓶推了出来。

    “这是以七千四百年前死去的一头‘夔牛’尸骨，以秘法炼成的粉尘，我们的器师可以将之融入道甲中，不知李轩你有没有兴趣？”

    李轩心想这当然要啊，这可是好东西呢。

    夔牛是神兽，黄帝以其皮为鼓，橛以雷兽之骨，声闻五百里，以威天下。

    这与他‘神夔雷音’是一脉相乘的，与浩然正气也很搭。夔牛还掌握雷霆之力，掌握雷法。

    可随后他就注意到，仇千秋看他的目光有异。

    李轩不由心绪微沉：“仇叔你不会要跟我说，这需要功勋来换？”

    “你说呢？虽然是七千四百年前的‘夔牛’，效力大不如初，可好歹也是天位神兽的遗骨。它原本的兑换价格，是十五个大功。这次七折之后，还可参与满减。”

    仇千秋紧接着又探手一招，将一份卷轴展开在李轩面前：“再看看这个。”

    “是正气歌？”李轩翻开一看，发现这竟又是一本《正气歌》的卷轴。

    可随后他就眼神微凝，这张卷轴中充盈的浩气，竟也是堂皇浩大，精纯无比。虽然比不得文忠烈公的正本，少了文忠烈公临刑前的决死之气，可仅就正气的水准而言，足以与正本并驾齐驱。

    “于少保听说南京之战后，当夜就写了这么一幅字。这是准备赠给你的，少保为此消耗了不少精血。原本此物该由朝廷天使带给你，可我们得知之后，主动把它要了过来。”

    仇千秋说完之后，指了指旁边站着的一位一脸虬须的汉子：“这是中古名匠欧治子的后人，通晓一门秘法，可将这副卷轴，直接拓入到甲中。当然，这需要额外的功勋与材料，需要十二个大功，当然也是七折。”

    李轩只能无语的看着仇千秋：“仇叔，你这是与他们合伙来坑我？”

    “我不来也有别人，由我来的话，至少可以给你挑些真正有益的东西。”

    仇千秋失笑，然后语重心长的说着：“放弃吧，上面无论如何都不想给你第二件极品法器了。且这次上面给的优惠确实很不错。比如这件甲，一旦炼成，能力方面也不会逊色于真正的极品法器。

    总之听你仇叔的没错，稍后我再陪你去拿一些东西。你手里的怀义刀要不要换？五个大功回收，另加十个大功，就可换取第九代朱雀堂尊的‘碧血雷雀刀’。”

    虽然这可能会进一步的强化李轩的‘浩气’，让他未来更加的‘舍生取义’。可仇千秋的想法与李轩不约而同，既然已经在这条路上走到这里了，那就干脆走到极致。

    而在仇千秋的对面，李轩的心情此时已复杂到难以言喻。

    他已经开始后悔，怎么今天就跑来六道司了？晚几天来，他至少还可高兴一阵儿。

    ※※※※

    傍晚时分，李轩挎着新换的‘碧血雷雀刀’，灰头土脸的走出了朱雀堂的后院。后面则是仇千秋，计功楼主，炼器楼主，藏器楼主等一众摆出‘慢走不送’笑容的人等。

    此时彭富来与张岳就等在外面，后者上下打量着李轩。然后就皱着眉头：“感觉谦之你身上的浩气，又强了不少？换法器了？还三件高阶？谦之你蠢啊？凑一件极品法器难道不香？”

    李轩面无表情的看了彭富来一眼，然后一声叹：“你不懂！”

    不过那一百二十个大功被六道司强行拆散了虽然让人不爽，可换了新的法器之后，李轩其实还是很高兴的。

    这次拿到的高阶法器一共三件，‘碧血雷雀刀’是其一，然后还有一枚名叫‘太霄雷腕’的臂甲，一枚名叫‘神力玄冥’的项坠。

    由于‘神翼’的缘故，他现在主要杀伤手段还是雷法。至于冰法，能够维持‘神翼’那些丝线的低温就可。

    所以三件法器，两件是雷，一件是冰。其中值得一提的是这三件，除了可强化他的雷法与寒法之外，还可大幅度提升李轩的力量，弥补他在修为上的不足。

    仇千秋的话也没错，换成是他来坑李轩，至少可作出针对性的补强。

    彭富来则一声嗤笑：“我倒是能猜出几分，这六道司可黑着呢。”

    他随后又问李轩：“到底要做什么？”

    李轩则反问:“你们有没有带夜行衣？没有的话，我们现在得一起去弄一件。”

    于是彭富来与张岳两人，又再次面面相觑一眼，心想谁会带那玩意？

    一个时辰之后，三人就一身黑衣，蒙着脸，鬼鬼祟祟的爬到了江府隔壁一间民居的墙头。

    “艹！”彭富来现在的心情，与日了狗没什么两样：“敢情你把我们叫过来，是为给你望风打掩护？”

    原本还真以为李轩是有什么要事找他们帮忙，结果却是过来做贼的。

    他想到了今日本是约在他租住的小院幽会的那位美人——这个时候躺在被窝里与美人聊天不香吗？

    张岳也很无语，闷声闷气道：“我晚上还得练刑天霸体，泡药澡！尤其最近，又增了一门佛家的金刚不坏体。”

    彭富来不由睨了张岳一眼，他看过后者练习‘刑天霸体’的过程，十几个肌肉虬结的壮汉拿着铁条不断的抽打。

    可这家伙非但不觉得痛苦，反倒是很快活。

    “少废话！”李轩一边潜心观察，一边轻哼：“大不了等我销假之后，给你们放一天假便是。”

    彭富来这才想起，李轩现在已是他们真正的顶头上司。伏魔校尉主掌一都，上面虽然还有伏魔总管与副总管管着，可这两位平时不会过问下面的具体事务的。

    他的神色于是又变得殷勤起来：“其实你该找罗烟的，我感觉他才是这方面的好手。”

    他虽然不知罗烟就是紫蝶，可不知怎的就有这种感觉。

    李轩闻言则是无奈，他又如何不知紫蝶才是这方面的行家里手？

    可他才刚牺牲色相，安抚好了紫蝶，转背就又要借助紫蝶之力，去偷见另一个女孩，这只怕不太合适——

