    “林恩！”

    “你来重复一遍，我刚刚都讲了什么！”

    一间宽敞明亮的教室讲台上，年轻的老师正气冲冲的敲打着黑板。

    可被她点名的学生，此时却露出一脸茫然的表情，就仿佛刚刚从睡梦中惊醒的他，根本分辨不出自己究竟身在何处。

    “……”

    “算了，你先坐下吧。”

    等了片刻，发觉对面的学生依旧还在发懵，黑板前的老师不由得幽幽叹了口气。

    摆了摆手，示意那学生坐下。

    紧接着，她又将双手撑在讲台上，环视坐在教室里的学生们——

    “林恩这样的情况，貌似已经成为了咱们班级的普遍现象。”

    “身为大家的老师，我非常理解你们的心情，可问题是，你们就真的甘心这样放弃吗？”

    “距离高考已经只剩下不到一百天了！”

    “同学们呐！难道我们就不应该在这有限的时间里，最后努力加油一把，争取为自己拼搏出一个光明的未来吗？”

    “只要获取到攻略资格，你们的人生不就能发生天翻地覆的变化了吗？”

    一番语重心长的劝导，换来的却是讲台下的一片鸦雀无声。

    面对这一幕，老师表情不由得微滞，随即嘴角泛起一抹苦笑。

    “车轱辘话说了一遍又一遍，估计你们早都不耐烦了。”

    “接下来翻开课本，咱们继续讲解攻略要领……”

    同样的场景，已经不知道在这教室里上演过多少次。

    讲台上的老师自己也心知肚明，虽然距离高考的时间已所剩无几，可坐在教室里的这些学生们的未来，却是早已然注定，根本看不到任何希望。

    这也就难怪他们都会选择摆烂躺平。

    毕竟这本就不是几句鼓励的话，便能让大家重拾信心的问题！

    不过这位老师并不知道的是，正在她按压下心中的烦躁，开始专心讲解本堂课程之际，刚刚被她点名的林恩，即使坐回到自己的座位，却依旧没能从愕然中回过神来。

    获取攻略资格？

    讲解攻略要领？

    这都什么和什么？

    难道自己不是重生回到学生时代，而是来到了一个平行时空？

    此时正双眼失神紧盯着黑板的林恩，脑海中完全是一片空白。

    明明在睡着之前，他还是个为了生计四处奔波的打工人。

    可谁承想，等一觉醒来再睁开眼睛，他却发现自己竟回到了高中的教室，同时映入眼帘的，也是那一个个既熟悉又陌生的身影。

    面对这一幕，他心中产生的第一个想法便是——自己这是重生了！

    自己回到了十八岁这个人生中最美好的年纪！

    这是不是代表着，自己可以有机会去弥补曾经的种种遗憾，走上一个与此前截然不同的全新人生？

    然而讲台上，老师口中那一个个陌生的词汇，却很快让林恩的兴奋跌落谷底。

    因为他发现，此时自己所听到的课堂内容完全不是他曾学过的高中知识！

    至少当初的高中课程，老师绝不会讲解什么次元空间的攻略技巧！

    这究竟是怎么回事？

    下意识摸了摸裤兜，林恩很快从口袋中掏出了一款智能手机。

    可就在他通过指纹，解锁了手机的屏幕后，下一秒钟，他的表情却是禁不住再度一怔。

    他记得，自己的高中时期，学校好像是不允许学生带手机上课的吧？

    不！

    这不是重点！

    重在在于，如果自己是重生的话，这个时间点压根就不可能出现这种智能手机！

    越想越不对劲的林恩，迅速打开手机上的浏览器，飞快调查了起来。

    不出所料。

    通过网络上查找到的信息，林恩意识到，自己目前所在的世界，确实是一个既让他熟悉又感觉陌生的平行时空。

    虽然这里发生的大体历史进程，都跟他原本的世界没有任何区别，但唯一的不同点，却是在五十年前，这个平行时空曾经爆发了一场巨大的灾难！

    在那场殃及了全世界的灾难中，无数连接着异时空的时空通道被开启，不计其数的异时空生物争相涌现，给这个世界造成了难以磨灭的危难和影响之余，也彻底改变了这个世界的未来走向。

    为了对抗异时空生物，无数先驱者们前仆后继。

    可即使付出了惨痛的代价，也依旧没能阻止敌人入侵的脚步！

    若不是在危难之际，人们发现了次元空间的存在，并借助攻略次元空间的方式获取到对抗异时空生物的力量，恐怕时至今日，人类早就已然灭绝殆尽！

    所以前生今世的最大差别，就是这个所谓的次元空间吗？

    是的没错！

    通过接下来的调查，林恩发现，目前攻略次元空间已经成为每一位公民所应尽的职责和义务。

    但凡年龄达到十六岁的公民，都会被统一配发次元手环，并通过手环的辅助，去完成属于自己的次元空间攻略任务。

    但是！

    次元空间的攻略并没有想象中那么简单，在攻略的过程中，往往会伴随着伤残甚至死亡的巨大风险。

    因此次元手环的另一个功能，便是判定使用者是否拥有攻略次元空间的资格。

    如果得不到手环的认可，使用者便无法开启自己的次元空间。

    这或许也是为了保障民众的生命安全，官方所设定的必要枷锁吧。

    而且值得一提的是。

    根据网络上查找到的资料显示，开启次元空间攻略的最佳年龄为十六至十八岁。

    一旦次元手环的拥有者超过十八岁，却还没有获得攻略资格，那么次元手环便会被官方择日回收，基本等同于被断绝了攻略之路。

    而眼下，林恩班级里的这些同学们，全部都已经过完了十八岁的生日。

    除非有奇迹发生，否则大家都难以再获得攻略资格。

    所以……

    自己莫名其妙穿越到这个平行时空，结果刚一开场，就被直接宣判注定一生平庸？

    按理说，穿越者不都应该享受主角的待遇才对吗？

    你这也不按套路出牌啊！

    将手机揣回口袋，又看了看手腕上那颇具科技感的次元手环，林恩的心情一时间不由得颇为复杂。

    不过很快，他却又平稳了自己的心态。

    攻略次元空间的危险度有多高，他刚刚已经调查的非常清楚，相较之下，作为普通人度过平凡的一生，或许也是一个相当不错的选择。

