    “我什么都不知道……”

    余护士哆嗦着说道。

    傅北爵并不管对方是男是女，直接伸手扭断了余护士的手腕。

    当初那个孩子，经了这个护士的手，那么，就必须遭到报应。

    余护士疼的发出一声惊叫：“还有没有王法了，我要报警……”

    叶云苒冷然将她松开：“行，那就报警，让警方查出你三年前非法操作的事……”

    那场手术，就是地下手术，凡事参与的人，都被给了封口费。

    只要去查，不可能查不到证据。

    护士扶着自己被捏断了的手腕，大气都不敢出。

    她敢肯定，若是她真的死不松口，面前这个男人说不定还会敲断她的双腿……

    “那个孩子交给我的时候，已经夭折了。”余护士闭上眼，“我准备处理的时候，孩子突然哭了一声，又活过来了……”

    叶云苒眼中绽放出万丈光芒。

    她激动的手颤了颤，没敢打扰余护士叙述。

    “孩子活了，我想还给容家人，但是容家人太忙了，我在医院门口等了一天也没等到，结果遇到了一个需要女婴的夫妻，他们花五千从我这里买走了孩子……”

    “你说什么！”

    叶云苒怒声道。

    她的心情经过了巨大的起伏，一张脸冷厉到了极点。

    傅北爵在她肩膀上轻轻拍了拍，冷声道：“那你还记得那对夫妻长什么样吗？”

    余护士努力回忆了一下：“我就记得那个男人长得高高大大，脸上下巴那里有一个很大的痦子，他们给了我五千块现金，抱着孩子就走了……”

    叶云苒头痛欲裂。

    五千！

    五千就买走了她的女儿！

    她的心炸裂般的疼！

    “明枫，带你姐姐出去透透气。”傅北爵冷冷吩咐道。

    庄明枫看她脸色很差，连忙扶着她的肩膀：“姐夫会解决好一切的，我们先出去走一走。”

    叶云苒是真的待不下去了。

    她撑着太阳穴，跟着庄明枫走到医院后面的花园。

    “姐，孩子还活着，这就是最好的消息了，没什么比这更好了。”庄明枫安慰道，“我听姐夫说，姐姐的血型比较稀有，找一个血型稀有的孩子应该不难……”

    有什么东西从叶云苒的脑海中一闪而过，她却没有抓住。

    “我会和DNA库中心联系，姐姐不要再担心了。”庄明枫转移话题道，“对了姐，你知道老爸这几年干什么吗，他借着找你的名头，环游全球去了，这会儿在澳洲，想回国来看你都来不了，因为订不到机票，估摸着后天才能回来吧。”

    叶云苒的脑海里浮现出庄慎的模样。

    四年前相认之后都没有好好相处过，一别四年了。

    好想再见到以前的故人。

    姐弟两人聊了聊这四年的近况，不多时，傅北爵就下楼了。

    他抿紧了唇道：“我模拟出了余护士描述的那对夫妻的画像，输入大数据后，发现那个男人是人贩子，三年前被抓获，所有被拐的孩子都被送到了云城孤儿院……”

    轰！

    叶云苒的脑子瞬间炸开。

    她终于知道那个从脑海中一闪而过的线是什么了。

    她抓住傅北爵的手：“赶紧找小葡萄，做亲子鉴定！”

    几个字，艰难的说出来，带着希冀，又带着一丝不安和惶恐……

    傅北爵整个人也怔住。

    小葡萄，仅有一面之缘的小姑娘，那双眸子，和音音小时候很像，和苒苒也很像。

    莫非真的是他们的女儿！

    “明枫，带你姐姐去喝杯咖啡，我这就去办！”

    傅北爵匆匆又去了医院。

    叶云苒手脚冰凉。

    庄明枫扶着她进了附近的咖啡馆，喝了一口咖啡后，她才终于觉得舒服多了。

    她什么都不敢多想，就这么静静地等在咖啡厅里。

    庄明枫静静地陪着她。

    时光缱绻，如白驹过隙。

    一个月后，小葡萄出院了。

    医院门口热热闹闹的。

    “大哥，二哥，三哥，姐姐！”

    小葡萄歪着脑袋，甜甜的笑着，一个一个喊到。

    她才三岁，女孩子最可爱纯真的年纪，一双眼睛像葡萄一样水灵动人。

    四个哥哥姐姐将她围住：“妹妹，我们给你准备了超大的房间，买了超级多芭比娃娃和过家家的玩具，以后哥哥姐姐们天天跟你一起玩！”

    小葡萄忍不住鼓掌：“真的吗，那我太幸福啦！”

    边上，周小玲默默地擦眼泪：“真好！小葡萄有亲生父母，真的太好了，我很高兴，太高兴了！”

    叶云苒轻轻拍了拍她的肩膀：“海城医疗先进，如果周姐想再治疗的话，可以来海城找我，我们加了微信的，直接联系我就行。”

    她带走了周小玲最爱的小葡萄，她也希望周小玲能怀上属于自己的孩子。

    周小玲靠在樊砺怀中，不舍的看向小姑娘。

    小姑娘回过头，给了周小玲一个大大的灿烂的笑脸：“妈妈，我会回来看你和爸爸的！”

    她没有改口，还是喊爸爸和妈妈。

    她又看向叶云苒：“妈咪，我可以回来看我爸爸妈妈，是吗？”

    叶云苒揉了揉她的头发：“当然可以，不上学的时候，妈咪开车带你过来。”

    再不舍，终究要分开。

    傅北爵抱着刚出院的小葡萄，四个孩子围在边上，叶云苒牵着孩子们的手，前面乔管家恭敬的拉开车门，一家六口人坐进车里。

    车子缓缓消失在街道上。

    车窗外清凉的风吹进来，吹乱了叶云苒的头发。

    她感受着风，感受着车水马龙的街道。

    她看到了天上的白云，看到了飞过去的大雁，看到了路边的行人。

    这几年她一直浑浑噩噩的活着。

    这几年，她找不到活着的目标，每天如一日。

    这一刻，她终于知道活着的意义是什么了。

    是她身边的男人。

    是她周身的五个孩子。

    她何德何能，拥有了这样一个完美的爱人。

    何德何能，拥有了五个完美的孩子。

    真正的幸福，不是突如其来的狂喜，不是偶尔的惊喜，更不是痛苦和悲伤，它就像是空气，就像是阳光，就像雨水，悄无声息的裹在四周。

    细水长流，碧水蓝天，在芸芸众生之中，她只愿做一个普通人。

    “妈咪，你在想什么呀？”

    “我在想，回去给你们做什么好吃的！”

    她轻声回答，和身侧的男人相视一笑。

    爱有了回应，人有了归处。

    岁月静好。

    一生圆满。

    —全文完—

