    天盛控股里面，过半都是清一色的郭嘉队机构，剩下的公募机构很有觉悟，长期主义者躺平，散户的力量几乎可以忽略。

    里面倒是有几千亿的外资持有，但这些外资身份各不相同，只不过统一叫北上资金，没有义务帮这一批穿仓的空头解围，除非能给足够的好处，但那些爆仓的空头自己底裤都没了，能有什么好处可以许诺的？

    而且万一这么干了，又来一次像去年那样的连板拉升，等于把自己给洗出去了，这种事情被闷一次就够了。

    难不成又要像去年那样1万多元的股价清仓，3万多元的股价接回来不成？

    这事儿，其它有仓位的外资表示不干。

    好不容易这一年多来不断加仓攒了这么多持仓，现在已经开始享受高收益了。

    ……

    此刻的盘面。

    早盘一开始，股王这边顶一字板，三大指数却是全线大幅低开，开盘前五分钟指数进一步探底，大盘最低下探到2866点，跌幅扩大至-2%左右。

    这5分钟时间就是杀恐慌盘和割肉盘，尤其是券商板块被套的人，集合竞价有一批人就直接缴械投向，而开盘的这五分钟，顶住了竞价没割的，这会儿也顶不住。

    割了！

    然后指数便从9点35分开始，二次回踩不创新低，接下来便是一路维持震荡上行的趋势。

    早盘这样大幅低开，就是提前反应了预期，接下来当然就是拉升了。

    至于股民们，已经麻了。

    买了就套，割了就涨，要被大A干到自闭了。

    刚刚割了的股民想等下一次回踩再接回来，然后每一次稍微回踩一点，不到心理预期不甘心, 忍一忍, 然后又上去了, 过了一阵心里又后悔了，心想早知道刚刚回踩买进去就好了，现在更不能买了。

    就这样, 散户股民们看着大盘一路震荡走高。

    9点40分开始，各大板块轮番异动拉升。

    生物制品走强, 美成生态、天精磁卡等股涨停；科隆股份七连板, 昨日地天板的美丽云今天二连板。

    芯片半导体拉升, 大岗股份、江化威、北芳华创涨停；软件股走强，融科科技涨停, 格耳软件、仲国软件等股跟涨；区块链概念走强，尚赢环球涨停，安尼股份、精准信息等股跟涨；汽车板块异动拉升, 北汽兰谷涨停, 福田汽车、曙光股份等跟涨。

    随着各大行业板块轮流异动拉升, 沪指在11点23分左右, 翻红了！

    先知先觉的人在早盘买在分歧，至于散户, 除了部分牛散，六七成的散户都是情绪化的追涨杀跌式交易，左右打脸是常有的事情。

    ……

    午后13点整, 下午如期开盘。

    天盛控股的盘口在下午一开盘就出现异动，在午间休市期间, 郭嘉队的资金就已经挂单抛售了，不多不少整整1030亿卖单, 挂的是涨停价。

    下午一开盘马上就成交，13点01分, 在这一分钟时间之内，天盛控股的量能骤然释放出1043个亿的通天量能，而且都是涨停价位成交。

    多头爸爸终于开门放人了。

    不过对于空头方来说，一大票在昨天涨停就已经爆仓了，本金早就归零，而今天即便在涨停板以下换手，无非就是倒欠的钱少那么一点而已。

    13点03分，天盛控股一字板打开，同时量能骤然衰减。

    郭嘉队已经把货出了，空头资金也承接了80%左右的仓位平了出来，其它机构一看郭嘉队已经把量放出来，也终于开始动了，做做T也是不错的，空方还没完全平出来。

    随着一字板打开，最大的一分钟量能释放完毕之后，天盛控股在接下来的时间里，量能与换手终于回归到了正常状态。

    郭嘉队的资金不再托市，做空资金也平掉了80%以上的仓位，股价也很难维持的住，于是就开始震荡回落。

    因为有其它机构现在也在做T，毕竟都知道这一段短促暴涨是非正常上涨，股价当然有回落的预期，那做个T也无可厚非，有利可套不套是傻子。

    可以确定的是，这一波做空资金全部血本无归，此外给这些空方提供杠杆资金的场外配资方、地下钱庄等也都跟着遭了灾, 包括一些违规借出股票的机构，股票大概率是收不回来, 后面就是漫漫追债路, 因为空方现在裤衩子都没了还负债累累, 哪还有钱从市场买回股票还给出借方？

    随着天盛控股午后一路震荡回落, 上证50指数也大跌，股王现在就是上证50指数的成分股之一，开启回落下跌该指数肯定率先承压，尾盘跌幅一度扩大到了-2%左右。

    同时大盘指数也承压在午后震荡回落，先知先觉的资金早就预期到了股王今天可能开板，大盘指数必然承压。

    所以市场的选择是趁着股王早盘强封一字板的时候，先竞价砸大低开，提前释放风险，把恐慌盘和割肉盘都清理掉，多头资金才敢抄底，早上要是高开那今天的盘面就可能一路下滑，然后下午股王开板市场承压必然加速下跌，这样的行情多头根本敢进场。

    早盘竞价大低开，要么早早的割了，要么就是躺平，也给多头资金进场抄底的信心，市场抛压骤减，避免了踩踏式情况的发生。

    指数在早盘拉升上来，然后为股王承压，反正天盛控股再怎么回落，现在不可能整个天地板出来，那么指数午后回落也就不大可能再创日内新低了。

    而事实上，天盛控股开板之后，虽然一路震荡回落但也并没有翻绿，当然K线是阴线，因为今天开一字涨停板的，现在也是假阴实阳的K线。

    值得一提的是，在14点左右，黄金概念板块大幅拉升+3.22%，赤丰黄金、容华实业、园成黄金等股直线拉升涨停。

    不过黄金概念的大涨并没有对午后一路震荡回落的指数有什么带动作用，反而是坏事，市场追捧黄金反而侧面说明资金怂了，去黄金板块避险。

    投资者们发现这个世界越来越充满不确定性，越是这样黄金反而确定性越高，再加之上周末天盛资本年度股东会上陆鸣毫不掩饰的唱多黄金，甚至还用十分肯定的语气放言预测联储今年必定会宽松，黄金上涨预期打开了。

    陆鸣现在的影响力无需多言，眼门前正在发生的多空大战步入尾声，这一次无数的股民是近距离见证历史的时刻，一哥又赢麻了！

    面对这样的大佬唱多黄金，影响也是非常之大，市场绝对不会轻视。

    而且抛开这些因素仅仅从技术面分析来看黄金这一品种，无论是国内的黄金T+D，还是国际伦敦金、纽约金主连期货商品，仅去看它们的K线，无一例外都走出了三角形收敛形态，而且都走到了收敛的末端，随时都会变盘。

    这个时候变盘向下？

    大家都不信，哪怕是真的向下也绝对是来个深蹲诱空，真来这么一个深蹲必然引发哄抢筹码，后面只会起跳的更猛。

    ……

