    

    谭浩色话落，木老板娘不知从哪里来的一股蛮力，推开宗锐，伸手拽住丈夫的衣领。

    她高挑纤瘦，居高临下地俯视这个她同床共枕多年的男人。

    她高高扬起巴掌，却在落下时，对上他无畏无惧的眼睛，内心坚定的东西一瞬崩塌了。

    “姓谭的，老娘对你不好吗？供你吃供你穿供你用，让你衣食无忧，没有压力地做自己的事，老娘有哪一点对不住你，你为何要这么对老娘！”

    料想中的巴掌没有落下，谭浩色看着她怒不可抑的表情，嘲笑了声：“你一直都这样，自以为是地觉得这是对我好？可是你觉得这是我想要的生活吗？”

    木老板娘愣了下，就听他继续道：“我就像是被你折断翅膀的鸟，然后关在都是粮食清水的笼子里，一座美名其曰你给我造的安心牢房。”

    谭浩色握住她的手，用力扯开，衣领恢复了自由，他眯眼控诉道：“你不仅要管我吃什么，穿什么，还要管我交什么朋友，我做的任何事，你都要干涉，你就像是个强盗，吞噬我的时间，我的自由，我的快乐，每一日，我都像是行尸走肉一般活着，从没有一丝快活可言。”

    木老板娘没有想到这平日寡言少语的丈夫，会有这么多话，还全都是对她的不满责备厌恶。

    男人果然都是大猪蹄子！无论你对他多好，他都只会反咬你一口。

    她身形晃了晃，咬牙道：“谭浩色，你别忘了，当年是你家门落魄，差点连饭都吃不起，是我拉了你一把，才有了今日的富裕生活，你不能端起碗吃饭，放下碗骂娘，你这样跟那些忘恩负义的人有什么区别？”

    谭浩色眸间黯了黯：“是，我就是看在这些情分和恩情，对你百般容忍，万般谦让，可是换来的是什么？是你一味的打压，是越来越不被你当成是一个丈夫看待，你在酒楼，见多了出身高贵命运眷顾的人，就开始羡慕那些高官富商的夫人，然后你便会嫌弃我窝囊没用，不能给你更好的生活。”

    “可是木娘，当年你选择了这样的我，就要知道，跟着我没有好的人生走，你自己选择的，却又要怪我，你可知道这些年我压抑自己压抑得有多痛苦？”

    木老板娘脚步虚浮地看着他：“没想到你竟这么恨我，每个人都有点虚荣心，我攀比一下，过过嘴瘾怎么了？说到底，还是你心存对我的不满，所以我做什么你都觉得是苛待，所以你明知道我最讨厌男人拈花惹草，才会偷拿钱柜里的钱，去找那些女人来报复我？”

    木娘脸色失了红润，渐渐显现出苍白色，谭浩色撇开视线，声音低了低：“对，你对钱管得严格，不论少了几文钱，你都能查得出来，所以我就故意拿走钱，等着东窗事发的一日，不想你会找上江南书院的学生，还闹得人仰马翻，于是我就邀请了大儒喝酒，把你从书院调开。”

