    老实说，薛铃还是有一些紧张的。

    毕竟这个时候说不紧张真的是假的，不仅是假的，并且还是自欺欺人。

    但是和方别在一起，她就真的可以慢慢恢复平静。

    因为方别是很能给人安全感的那种男孩。

    比如他现在说的那句——一切都和上次一样，唯一有所不同的就是，你变强了。

    薛铃穿上那件掩饰身材不分男女的黑色罩衫，戴上面具，整个人感觉也就差不多虚幻成了一个符号。

    回头看向方别的时候，方别也同样隐藏在了那张猴脸面具之下。

    “走吧。”

    方别淡淡说道，一边自己走在了前面。

    “之前的那个问题还可以继续吗？”薛铃轻微改变自己的声音之后开口说道。

    之前她问的那个问题是关于这个龙王集市的盈利问题。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    龙王集市的龙王能够有如此大的手笔，在洛城布置下三个以上的大型会场来举行龙王集市。

    那么就让人真的很好奇，这么大的开销是如何填补的。

    并且如果龙王集会不赚钱的话，那么为什么要开这个龙王集会。

    “我还是那个回答，自己猜。”方别淡淡说道，此时他的声音已经变成了没有什么特点的男中音。

    “我猜不到。”薛铃坦坦荡荡说道。

    从她的观察来看，龙王集会的龙王只是提供了一个交易的场所，他本身不售卖任何的货物，真要说的话，只有那个单独房间会卖一点情报，并且有些情报价值不菲。

    但是这怎么看也填补不了亏空吧。

    “那么我给一点提醒？”方别淡淡说道。

    “好。”薛铃点头。

    方别笑了笑：“赌场怎么赚钱，龙王集会就怎么赚钱。”

    薛铃瞬间愣住，然后有一点灵光一闪，但是又有点疑惑不解。

    其实对于乖乖女薛铃而言，长这么大她还没有去过赌场，青楼倒是去过，但那是被盛君千连累带过去的，还是不对外营业的红袖别院。

    可是没有见过猪肉，薛铃还是见过猪跑的。

    就燕京城的赌场而言，现在已经不怎么支持赌场和赌客对赌了，就和龙王集市差不多，给赌客提供一个赌博的场所，赌场只是进行抽水操作，稳赚不赔。

    “但是我没有感觉到龙王集市有抽水啊。”薛铃开口说道。

    “只是隐形抽水罢了。”方别笑了笑说道：“维持龙王集会的邀请函，本身就是一种抽水，这些邀请函价值不菲，并且还分着等级，一张邀请函一次只能够带一名同行者，简单来说，你来到龙王集会，你就给龙王交过钱了。”

    “而除此之外，在龙王集会有那么多的商品，你心仪的商品可能有很多，但是囊中羞涩的话，龙王集市也会给你提供抵押典当服务。”

    方别这样一说，薛铃就想起来了上次来的时候，方别院因为钱不够，把从宁怀远那里得来的财物几乎卖了个干净。

    不过这一次，薛铃仔细回忆了一下，确认他们真的没有什么横财夜草。

    宁怀远之后的下一个任务，是空悟高僧，这次任务两个人最后只带回来一罐骨灰，一个小和尚，以及一套金刚不坏神功，说赚肯定是赚的，但是换钱什么的真换不了钱。

    第三个任务是剿灭黄河十七盗，这次的任务倒是大赚特赚，不过最终所得基本上都上交蜂巢了，两个人只落下来一些基础银两奖励和任务积分。

    但是这些奖励又因为商九歌的参与而缩水不少。

    再往下数就是前两天这个另类任务了，因为何萍的阻拦，所以两个人并没有收到关于刺杀商九歌这个任务，反而是和接到任务的蜂巢刺客好好周旋一番，薛铃其实从韦天耀那里搜出来不少瓶瓶罐罐，但是薛铃自己对于这些毒药完全不在行，最后只能一股脑地交给了何萍。

    简单来说，这次两个人来真的很穷，如果不是何萍说过那句这次任务她提供经费支持，见识过龙王之殿消费水平的薛铃，是肯定不敢再踏进来半步的。

    “除了典当，还有借贷。”方别继续笑着说道。

    “如果你真去赌场玩过，那么你就该知道，赌场里面的好心人是从来不会少的。”

    “他们永远会慈眉善目地借给你本钱翻本，但是如果你再输光了这些本钱，他们就会把你拴住大拇指吊在黑牢里，让你写信去向家里要赎金，顺便再送上你一两根手指。”

    “龙王集市也一样，这里也会有慈善的天使投资，不过你需要在规定期限内还清这些钱，否则龙王集会就会收走你更多更宝贵的东西。”

    “邀请函的抽水，客人手头紧的典当和接待，以及随时随地提供的情报支持，当然，还有各种销金窟一般，只要你能出得起钱就能给你提供的奢侈享受。”

    方别回过头来，看着薛铃，少年的黑色眼睛漆黑明亮：“这次才是龙王集市的全貌。”

    “任何一个敢于轻视他的人一定会承受血的教训。”

    薛铃点了点头。

    从方别的这些描述来看，龙王集市真的是一个地下的庞然大物，并且每一个毛孔都流淌着血和其他肮脏的东西。

    “对了，那么我们典当的那些东西，龙王集会也会在这里出售吗？”薛铃有些后知后觉地明白了。

    在龙王集会，如果他们永远能够以八成乃至于更低的价格收购珍贵的商品，并且随即就可以在这里转卖，那么其利润真的庞大无比。

    薛铃在明白了这一切之后，才知道自己之前到底有多轻视这个地方。

    不对，也不应该说轻视。

    准确来讲，少女根本就没在乎过。

    “这不是理所当然的事情吗？”

    方别说道。

    这样说着，两个人已经走到了地道的尽头，方别伸手掀开那个沉重帘子，那一瞬间刺目的火光，喧嚣的人声，以及充斥氤氲而来的醉人香气，在同一瞬间向着薛铃扑面而来。

    “欢迎再次来到龙王集市。”方别带着淡淡的笑容。

    哪怕说薛铃并看不到。

    “还有最后一个问题。”薛铃站在龙王集市的入口，轻声问道方别。

    “龙王集市的组织，和蜂巢有关系吗？”

