
　　在之后的一段时间里，织田信长终于等到了不少比较有分量的高手，比如他手下的前田庆次，这让他失去的信心又回来了一些。毕竟这是一位圣级武将，而且有着超级历史武将称号，与之前他麾下那位忍者相比，还要强上一筹。虽不能说可以一个人将对方全部干掉，可要单挑对方任何一个人都绝对不会落下风。

　　两个小时过去了，按照织田信长的估算，再有一个小时时间，杨天等人就能够打碎城市石碑了，因此他不能再等，当然也不需要再等，因为在这座军营内，已经聚集起了上千位王级以上高手，其中有一百多位历史武将。

　　织田信长非常有信心，凭着这些高手完全能够碾压白云城军队。

　　正当织田信长志得意满的准备指挥这支豪华军团走出军营，前往城主府的时候，忽然得到侍卫报告，称织田宏信在军营外求见。

　　织田信长顿时老脸一黑，虽然这织田宏信在玩家眼里是响当当的玩家第一势力首领，但在织田宏信眼中，却也不过是小势力而已，更何况在上次慕斯城的事情上，织田宏信可算是将他得罪惨了，最后还将其斩杀了一次。

　　没想到现在这家伙居然还敢进入京都城？难道他认为以他那样弱小的实力还能在京都保卫战中起到什么作用不成？要不是他害得自己丢了八歧大蛇封印卷轴，自己也不至于落到现在这种被动的局面。甚至自己还可能凭借八歧大蛇将白云城军队给消灭了。

　　“让他进来！看他有什么好说的！如果是些鸡毛蒜皮的事情，直接拉出去斩了。”织田信长冷着脸做出了决定。在这个关键时刻，他可大意不得，虽然对织田宏信充满了愤恨，但对方毕竟是一个异人，而现在他们面对的白云城军队的首领也是一位异人，或许这织田宏信还真有什么好的见解也说不定。

　　其他人对织田信长的话并没有反对，毕竟在这里的基本上都属于npc势力，而他们对一位异人的死可不会有丝毫介意，更不会因为对方而反驳倭国第一势力织田信长的话。

　　很快，织田宏信在侍卫的带领下来到了织田信长面前，看到黑着脸的织田信长，织田宏信不由得打了个冷战，他可是记得当初织田信长说过，如果自己无法找回八歧大蛇封印卷轴，他的那点实力就会在织田信长的大军攻击下灰飞烟灭。

　　“有什么事！说吧！”织田信长生硬的道。

　　织田宏信立刻收拾起自己的情绪，说道：“在下这次前来面见大名，是希望能够拯救京都城。我刚才在进入京都城的时候，听到有人说大名打算集中所有高手冲击城主府，一举消灭那些入侵者，不知是否真有此事？”

　　织田信长倒也没有隐瞒，这事儿也不需要隐瞒，当即说道：“却有此事！不过你是不是太自以为是了？凭你那点实力，就像拯救京都城？更何况现在京都城虽然被攻击，可并不会有被摧毁的威胁。我们很快就能扭转战局。”

　　织田宏信苦笑道：“织田大名，你可太小看阳光了。我敢说，如果你们真这样冲进去，不仅无法扭转战局，还会全军覆没。”

　　织田宏信这话可算是捅了马蜂窝了，俗话说文无第一、武无第二，在这里座的可都是各路势力的顶尖人物，平时可谓是谁也不服谁，现在他们如此多人集合起来，恐怕便是整个倭国区任何一个势力都会望而生畏，但从织田宏信嘴里说出来，却是他们这些人居然都不是城主府内那支白云城军队的对手，这不是打他们的脸吗？

　　前田庆次这次也顾不得大名正在自己身边，瞬间冲到织田宏信面前，一把将他抓起，冷冷的说道：“如果你说不出一个让我信服的理由，我会立刻让你再体验一次死亡的感觉。”

　　织田宏信倒是没有慌乱，看也没看前田庆次，而是转头对织田信长说道：“织田大名，如果你们真是这种态度，那我还真不说了，只希望你们到时候不要后悔。”

　　织田信长挥了挥手，让前田庆次先将他放下，然后说道：“那你说吧！只要你说的有道理，我们自然会领你这份情。不过前田君刚才说的也没错，如果你的理由不够充分，你就得做好迎接我们怒火的准备！”

　　织田宏信毫无惧意，说道：“在我们前几次与白云城的战斗中，都曾遇到一个很奇怪的现象，只要我们的高手聚集在一起，他们的实力就会被削弱得非常厉害，就算是帝级巅峰武将，削弱后也仅有王级实力，而且这个范围很广。试想一下，如果你们这里的这些人在与白云城高手对阵的时候全部被削弱，会是什么样的光景。”

　　织田信长表情顿时严峻起来，转头看了看其他人，脸上都带着一丝惧意，顿了一下，他语气有些干涩的向织田宏信问道：“你所言可是事实？”

　　织田宏信立刻道：“我以我的生命以及麾下的势力保证，我所说的句句属实。而且根据我们估计，对方的这项能力应该是某一个谋士的技能，这个谋士最有可能的便是有着鬼才之名的郭嘉，或许也只有它才会拥有如此变态的技能。”

　　织田信长陷入了沉思，如果织田宏信所言非虚，那这问题可就太严重了，别看他们这里有数百人之多，而且个个实力不弱，可真按照织田宏信所说的那般削弱，那这些人恐怕还真不够白云城的那些高手塞牙缝。

　　经过短暂的沉默，织田信长说道：“既然你早知道了对方的这项能力，可曾想到破解之策？只要你能解决这个难题，我可以不再追究慕斯城发生的事情。”

　　织田宏信一阵苦笑，说道：“如果我能有办法，前几次也就不会在阳光那厮手下吃败仗了。不过以我想来，如此变态的技能应该是有范围和持续时间限制的。只要我们先让对方将这技能给用掉，自然就可以大张旗鼓的进去剿灭对方了。”

　　要不是看在织田宏信刚刚给自己带来了一个非常有价值的情报，织田信长恐怕当场就要发飙了。这算是办法吗？让对方将这技能用掉？说得倒是很轻松。怎么让对方用？必然得找一些替死鬼去，而且这替死鬼的实力还不能太弱，数量也不能太少，最低也得强于那些正在攻击城市石碑的高手。不然阳光根本不用让郭嘉使用技能，只靠他麾下那些高手就能将这些人全灭了。可是派上去当替死鬼的实力越强，对他们而言损失可就越大。更何况，在这里的人基本上相互并不隶属，谁又愿意去当这替死鬼呢？

　　织田信长心中可谓是万分焦急，若是眼前的问题无法解决，那么这京都城可就算废了。对于其他势力而言，京都城被摧毁，也就损失5的物资而已，那所谓的十点国力，距离他们还太遥远。可对织田信长来说可就不一样了，京都城几乎囊括了他麾下近半数的势力，在装备制造、军队训练等各方面都起着举足轻重的作用，他丢不起这座城池。

　　这时候，其他各路高手脸上也露出了迟疑的神色，他们是赶来灭敌的，可不是来送死的，因此不少人的心里都打起了退堂鼓。不过还有一些关心整个大倭帝国利益的高手希望能够找到解决的办法。

　　“现在只有不到一个小时城市石碑就会被摧毁，如果我们不能在这之前阻止白云城军队，那么我们今天的一切努力都算是白费了。”织田信长严肃的说道。

　　一个中年人说道：“织田大名，要不我们直接用投石器或者弩车攻击城主府，只要攻击强度够大，应该还是能给对方带来伤害的。”

　　织田信长却摇了摇头，说道：“这是不可能的，这些普通的投石器也就能对普通的士卒造成伤害，如果是宽阔地带，就算是八阶兵也能躲过不是很密集的攻击。现在里面那些人，无一不是九阶实力以上的存在，这类攻击起到的效果微乎其微。而且，投石器这类攻城器械，对建筑物的伤害非常大，恐怕我们还没有将对方杀死，这城市石碑就已经被我们自己砸碎了。”

　　这时候，有一个年近半百的武将说道：“织田大名，我手下倒是有一件东西，或许能够解这次的危急。我们不是担心郭嘉的技能吗？只要想办法在郭嘉使用技能之前就将其杀掉，不就没有任何问题了？”https://www.23sk.net

　　之前建议用投石器攻击的那中年人却有些不服气了，毕竟自己的建议刚被否决，这家伙就立刻跳出来说有解决的办法，这不是打脸吗？当即说道：“你说的也太容易了吧！就我们所知，这阳光应该有一种可以传送人员的装备或者技能，现在郭嘉一定没有在城主府内，就算我们能够冲进去，也不可能杀得了对方。而一旦郭嘉被召唤出来，恐怕技能立刻就使用了，到那时候，我们哪来的能力击杀郭嘉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百九十章 破解免费阅读。https://www.23sk.net 