    武道功法的获取极难，而大乾皇朝更对武学有着极其严格的控制，简单来说就是严禁一切武学流通，而各家武馆、门派亦需完成报备才可传授武学，否则便是犯法犯禁。

    故而，这些武馆和门派的根子大多是通在大乾皇朝里的。

    皇朝就是天。

    但天外有天。

    这天外天，就是仙神。

    身为百姓，只知拜仙神，却不知世上有没有仙神，但毫无疑问，皇室是对那些祠堂里供奉的仙神玉像很是恭敬，年年建新祠，年年烧高香，哪怕饿殍遍野，香火也绝不能断。

    所以，百姓觉得大概是有仙神的，只是他们福缘浅薄，见不到罢了。

    在皇朝之中，没有人敢反王朝，更没有人敢亵渎仙神。

    可偏偏出了个隐士会。

    隐士会要亵渎仙神，所以皇朝对于隐士会的态度是...杀无赦。

    白山思索着这些信息，又回想了今天出手的时候，有没有露出虎魄拳的特点，会不会让人产生联想。

    他已经很小心了，和那家丁交锋时什么招式都没用，只是依靠体魄的蛮力乱打一通，这绝不至于被认出。

    咕嘟，咕嘟，咕嘟嘟...

    锅盖里的树皮煮粥开始冒泡。

    白妙婵起身，去揭开锅盖，取了粗糙的木制小勺子在锅里搅了搅，按了按树皮，发现软了之后，便取下腰间悬挂的小葫芦，小心翼翼地在巴掌心倒下一小撮的盐巴，投入锅中，再搅了搅，继而盛起点儿尝了尝味道，闭目品了品，然后眨着大眼睛，笑着喊道：“白山，粥煮好了，今天有香味呢。”

    ...

    ...

    西风卷着秋雨，掠过南北的街道。

    卢家府邸就在此处街道的中央，而周边尽是大门大户。

    这一代算是桃花县上的富人区。

    卢家书斋中，一名锦衣少正站着，看向负手站在檀木茶几后的青衣人。

    锦衣少年名卢均，而青衣人则是卢家家主卢飞雄。

    卢均道：“爹，那小子力气大的离谱，他绝对有问题！皇朝明令禁止武学流通，他若是不学武，哪儿来的那么大力气？偷偷学武，来历不明，这是要入大牢的。他入了大牢，他那姐姐可就是任人拿捏了。”

    卢均说着说着，心里颇为得意，他想要掌握家业，现在施展手段，落在长辈眼里，可都是加分项。

    卢飞雄则是皱眉问：“不过是两个泥腿子，你这么上心干什么？”

    卢均笑道：“爹，三叔说了，那白妙婵平日里只是疏于打扮，若是洗干净了，可是个白嫩的美女，那双长腿扭起来，真能夹死人的。

    三叔中意，我就得遂了三叔的意，这不也是为了我们这一房考虑嘛？

    您看看，我那些表弟折腾的多厉害，我若是再不施展手段拉拢些长辈，我之后怎么当家啊。

    我状师都联系好了，是能给本县县令递银子的那种，一纸莫须有的状书就能直接让那小子入狱，然后我只需稍使手段，他那姐姐便会手到擒来，心甘情愿地躺到三叔的床上去。。”

    卢飞雄闭目沉吟，想了想如今家中的局势，再考虑一下自家儿子的说法，淡淡问道：“若是你那几位表弟插手，你当如何？”

    卢均笑道：“谁敢插手，我就把大帽子甩给谁。”

    卢飞雄问：“什么大帽子？”

    卢均道：“未经报备，偷传武学。”

    卢飞雄问：“别人会信？”

    卢均道：“不是你偷传的，你管了干什么？”

    卢飞雄笑了笑，然后严肃道：“你可以去做这件事。但你记住，千万千万不要和隐士会扯上任何关系，若是你给你的表弟们扣上了这等帽子，那整个家族都会受到牵连，明白吗？”

    “我知道，爹，我又不傻。”卢均呵呵笑着，旋即又压低声音问，“只是隐士会到底是什么？”

    卢飞雄神色瞬间变的肃穆起来，他厉声道：“别问！”

    卢均吓了一跳，然后道，“爹，那我去做事了。”

    说罢，他就要缓缓退下。

    卢飞雄忽地想起了什么，道：“等一下。”

    “爹，怎么了？”

    “那小子是怎么出手的，你比划给我看看。”

    “啊？”卢均愣了愣，略作回想道，“没什么路数，就是胡乱出手，可是却有一股蛮劲。我带去的那仆人可是看门的护院，拳是有练的，普通人根本不该是他的对手，可这护院还是被那小子给打趴下了。”

    “胡乱出手？”卢飞雄沉吟了下，然后来回踱了几步，道，“不急，今晚爹会秘密让人出手，先去试试那小子究竟有几斤几两。”

    “几斤几两？”卢均露出愕然的神色，

    卢飞雄道：“谋定而后动，你学着点。”

    卢均这才明悟过来，“爹，你是怀疑他真的会武功，却藏着掖着？可是不对啊，皇朝把控森严，没有武者敢私自传授武功，除非...除非...”

    卢飞雄笑道：“毕竟是我儿子，总算不算太笨。等我消息吧。”

    “是...”卢均这才缓缓退下。

    卢飞雄看着萧瑟的秋雨，随意握了握拳头，不过两个泥腿子，蝼蚁般的东西，捏也就捏死了，可若是能够顺藤摸瓜真查出点什么，那可是大功一件，这可比给三弟找个美妾划算多了。

    ...

    ...

    呼噜，呼噜噜。

    姐弟俩把树皮煮粥喝的干干净净，而锅里还留了一半，算是午饭，至于晚饭，早点儿睡就是了，稍稍捱一捱就到了第二天。

    非常时间，非常应对，少顿饭也没什么。

    白妙婵忽道：“今天下雨，家家户户都不用打水了，不过我能去县子西边捡些柴火。”

    白山奇道：“下雨天，捡柴火干什么？”

    白妙婵摆出姐姐的样子，笑道：“秋雨绵长，愿意出去砍柴的人就少了，这柴火肯定好卖。”

    白山道：“一捆柴火能卖几个钱？”

    白妙婵道：“能卖两文呢！你放心吧，县子西头我认识个老婆婆，那老婆婆愿意把小院借给我堆柴火，这么一来，我就不用跑回来了，一天下来也能砍上不少。”

    白山想了想道：“我砍柴，你留家里。”

    白妙婵愣了下，小脸儿浮出怒容，然后道：“不行不行，白山，你的手是要留着写字的，怎么能去干粗活？”

    话音刚落，她看到少年傲起了身子，灰扑扑的麻衣被鼓起的肌肉撑了起来。

    少年双眼微眯，未曾如何睁开，可却散发出一种颇令人害怕的气势，这是和普通人远远不同的气势。

    白妙婵花容失色，近距离感受到这种气势，让她有些慌乱，她急忙凑近了少年，用颤音轻声问：“白山，你学武啦？”

    说罢，她瞳孔里有说不出的恐惧。

    未经报备，私下学武，是犯法，真正能够学武的大多是富贵子弟，因为学武得花钱，得吃好。

    而她和白山都是乞丐窝里爬出来的，无论是身份，还是金钱，都不足以让白山去学习武艺。

    白山不想瞒她，轻声道：“学了一点。”

    “哪儿学的？”白妙婵一点儿都不明白，自家弟弟自乞丐窝开始就和她混在一起，之后乞丐散了，两人结伴过日子，相依为命足足八年，这八年里根本没看过弟弟学武。

    白山道：“这事你别管了，但要保密。”

    白妙婵小脸涨的通红，眼眶里泪汪汪的，她急的都快哭了，“肯定保密呀，但你今天打了卢家的人...”

    白山道：“我没用武功，就用蛮力乱打一气。”

    白妙婵抓着他的手：“那你小心点，卢家还会报复的。哎呀，你怎么总是这样子，别人欺过来低个头不就好了嘛，这么桀骜做什么？以前在破庙里，你就总喜欢帮人出头...”

    白山笑道：“你没帮忙？”

    白妙婵愣了愣，她回想起过去，当乞丐里的小孩子被那些老乞丐欺负时，白山会一怒而起、顶在前面，而她会抓着大木槌从后悄悄打闷棍，也正是这样，两人才关系非常，加上姓氏相同，便义结姐弟，再然后才能凑到一起过日子，不是亲人，却胜过亲人。

    白山道：“想起来了么？你那闷棍打得可是又狠又准，打一个晕一个，而且每次都是你带头冲的，我还没反应过来你就抄着棍子冲上去了，你还说我？”

    白妙婵回想起往事，好像是这么回事，她没法说了，有些扭捏，然后忽地在腰间翻了翻，然后摘下一个深色的小葫芦，递给白山。

    “妙妙姐，这是什么？”

    白妙婵凑过来，压低声音道：“新鲜的迷魂散呀，如果卢家人再找麻烦，你抓点儿在手掌，然后出拳的时候，把这迷魂散撒出去，保准奏效。”

    “新鲜的迷魂散？这东西哪儿来的？”

    “哎呀，你别管了。”

    ——

    PS ：考虑到发书通过时间没有那么精准，作者决定提前一天发文，但说好的事不会变，明天早上7点，会连更5章，请书友们能够来看看，这很重要，多谢多谢！

