    突如其来的变故让众妖惊了。

    这新来的搞什么鬼？

    咋还急眼了。

    “二位兄弟，你们这是要做什么？”天牛王问道，这二妖是他带过来的，没想到如此的不懂事，他有些没有面子了。

    “谁是你们兄弟，从现在开始你等要认我们为大王，听候差遣。”

    青狮冷冷的说道，直接释放出太乙金仙的威压，笼罩全场。这一刻众妖感觉犹如天塌了一般，强烈的威压令他们难以喘息。

    这一刻，众妖终于意识到，这二妖似乎来历非凡，不是本地妖，野心磅礴，还要收服他们。

    “二位，还请离开，我等受仙师教诲，只遵仙师，你们还是不要白费力气了。”

    天狼王手持虚空镜，一脸的戒备之色，从这二妖的身上他感觉到了无比的压力，这是来自境界上的威压。

    众妖点了点头，表示认同，纷纷掏出法宝警惕的看着二妖。

    “什么狗屁仙师，别说仙师，就算是菩萨佛祖老子都经常打交道。今天你们若是不臣服于我，那就休怪我无情。”

    青狮霸气的说道，对所谓的仙师不屑一顾，仙这种东西他们见太多了。

    “我大哥说的没错，什么仙我们没见过，实话告诉你们，我们刚从天上下来，下凡之前，更有菩萨相送，你们口中的仙师算得了什么？”

    白象神情倨傲的说道，一张象脸上的表情非常人性化。

    这么牛逼？

    一时间众妖有些被唬住了，跟菩萨佛祖打交道，下凡的时候更有菩萨送别，真的有这么牛逼的妖吗？

    “众位兄弟，别听他们胡说，若真有这么强大为何还会跑到这里收我们当小弟。想想仙师，他可从来都没要过我们一点恩惠，更不曾让我们认他为大王。”

    天狼王鄙夷的看着二妖，一副我已经看穿了你们的模样。

    众妖反应过来，深以为然的点了点头，跟仙师一比，这二妖的就显得太捞了，格局低的吓人，就这样还想跟菩萨佛祖打交道，我看你们是给人家当坐骑吧。

    “冥顽不灵，既然如此，那就别怪我了。”青狮和白象顿时怒了，这群小妖看样子是被那个仙师洗脑了，不把他们打醒是不行了。

    白象长鼻一甩，又粗又长，犹如神鞭一般，向着众妖扫去。青狮长啸，狮子吼犹如天音，振动了天穹，整个狮驼岭都在一阵摇晃。

    二妖没有杀心，只是想把众妖打服，收为己用而已。当见识了众妖的本领之后，这个想法就更加的强烈了。

    “动手，动手！”

    天狼王咆哮道，祭出了虚空镜，神光弥漫，混沌气四溢，镜子中射出一道光芒，仿佛能消融一切。

    余下之妖，纷纷出手，有法宝的祭法宝，没有法宝的用神通，五花八门的神通轰击而出。

    “轰！”

    一声巨响，白象的长鼻缩了回去，有一处已经受了一丝伤害，正留着鲜血，这道伤是来自虚空镜的攻击。

    “好强大的法宝。”

    白象心中惊骇无比，一个玄仙使用这法宝居然就能给他造成伤害，若是同境之中，结果还真不好说。

    “好！很好！你们越是强大我收服起来就越是兴奋。”

    有这群小妖做手下，何愁不成事。

    法力波动弥漫了整个狮驼岭的天穹，传遍四方。

    “这群小妖越来越过分了，动静一次比一次大，是想把整个狮驼岭翻过来吗？”

    苏玄手中的棋子迟迟不没有落下，因为棋盘已经被这股动静震散了。

    自从他卖小说出去以后，每隔一段时间都会有强大的法力波动从狮驼岭的某一处传来，一次比一次强烈，这次就更过分了，似乎都打了起来。

    “非比寻常，这次好像跟以往不太一样。”龙女皱了皱秀眉说道，被人打扰了和仙师的对弈，她很不开心。

    好不容易才有的机会。

    “不一样？要不你去看看，制止一下，别把这山都拆了。”

    苏玄顿了一下说道。

    龙女听了苏玄的话，没有犹豫起身就要去，却又被叫住。

    苏玄反手掏出一面镜子，递给了她：“这宝贝名叫虚空镜，要是有人不听，你就用这个打他。”

    想了一想，又将西皇塔拿出，一并递了过去。

    毕竟这头小鹿妖跟他这么久了，出去要是没个排面，那不是打自己的脸吗？

    龙女接过法宝，重重的点了点头，双眸中流露出一丝感动的色彩，她能感觉到这两尊法宝的不凡，可以见得苏玄对她的关心。

    一对小角有些发红，龙女拿着法宝去往了事发地。

    “哈哈，自不量力，就凭你们还想跟我兄弟二人争斗？”

    青狮和白象二妖豪气干云，不屑的说道。

    众妖已经溃败，即使他们人多，神通法宝众多，但是两者之间巨大的境界差距犹如鸿沟，难以逾越。

    “给你们一个选择，臣服我等，或者死！”

    青狮声音粗犷，震的四周的古木树叶瑟瑟发抖。

    “尽管动手，仙师若是知道了你们此等行径，一定不会放过。”天狼王吭哧吭哧的说道，他受伤了，被打的吐血，失去战斗能力。

    “呵呵．死到临头了我也没见你们所谓的仙师来救你们，怕是已经感知到了我们兄弟二人的存在，已经躲到那个犄角旮旯去了吧？”

    白象哈哈大笑，舒爽无比。讥讽的看着已经被他打的不成样子的一众小妖。

    虽然你们的神通比我的好，但那又怎么样，还不是被我按着锤？

    不对！我什么时候沦落到和一群小妖对比的地步了？

    收起这个危险的念头，白象绷起了脸。

    众妖愤恨不已，死死的盯着二妖。

    就在这时，天空似乎暗了下来，一座弥漫着混沌气的古朴宝塔镇压而下，遮天蔽日，目标正是二妖。

    “谁？”

    二妖顿时悚然，调动肉身中的滔天法力，轰击而出。

    两声奇异的巨响接连响起，宝塔振动了一下，纹丝不动，静静的悬浮在虚空。

    “何方鼠辈，给我出来！”

    青狮怒吼而出，声音如同波纹一般传向四方。

    一位白衣女子横渡虚空而来。

