    难道真的要去戒毒所？琳娜想到唯一解脱的办法？可是想要别人的讲述，顿时，浑身不寒而栗。

    走出天悦小区，王勤感觉没什么地方可以去，索性就回家了。

    搬了新家，王平山和沈冬芳并没有商量起做什么小生意的事，还是一样种地打工。

    这让王勤很无语，他马上给二舅沈庆国打电话，让他来和父母商量做什么小生意的事。

    他来的很快，开始头头是道的分析：

    “现在什么生意都不好做，被电商搞死了，能做的也就吃的，要么就开烟酒茶小卖部。”

    “没错，那就卖烟酒茶小卖部。”王勤马上赞同。

    “可是，我们从来没做过生意也做不来啊？”沈冬芳弱弱道。

    “妈！开这样的店又不想要口才，也不需要懂经营，看店就可以了，这有什么难的？而且也比种地打工强的。”王勤道。

    “小勤说的没错，开这种店很简单，是个会说话的人就行。”沈庆国道。

    “那好吧！”沈冬芳终于勉为其难的答应了。

    打铁要乘热，王勤马上请二舅沈庆国帮忙，办理营业执照，进货等等事宜。

    王勤只出钱，当起了甩手掌柜，因为这些事他也搞不来，有沈庆国一个人搞就够了。

    晚上，王勤去赴约了，他本不想去的，可是挡不住念秋雪的热情邀请。

    约的地方是一家西餐厅，王勤到了的时候，念秋雪已经到了，美的不可方物的罗兰也来了。

    只不过她不是很热情，只是朝王勤点点头，礼貌性的笑了一下而已。

    “你是昨晚什么时候放出来的？怎么不和我打个电话？”念秋雪问道。

    自从王勤昨天打了人还别抓走，念秋雪一直很担心，毕竟是她叫王勤来的。

    不过对王勤的看法并没有改观，反而更加畏惧，同时也更加好奇。

    一来是王勤太厉害了，一个人随随便便就放倒了十几个混混，打架比电影里的画面还精彩，好不夸张。

    这一幕，念秋雪已经和不少人说了好几遍，每次说起都是张牙虎爪比划，然后绘声绘色的说了起来。

    罗兰都听好几遍，只不过她没有亲眼见到没感觉那么震撼，看监控视频因为角度的问题，没看到什么精彩的地方。

    所以没有那么大的感触。

    “八点左右，也不是什么大事，就没想打扰你。”王勤道。

    “哼！害我晚上还跑了一趟派出所，去打听你的情况。”念秋雪有些不高兴，接着道：“对了！那群混混怎么了？好像被关到看守所里去了。”

    “哦！他们被查到犯了不少案子，估计没有几年出不来了，对了，到底怎么回事？你们为什么会惹到他们？”王勤问道。

    “已经没事了，这次的事情谢谢你了，这是答谢你的。”罗兰打断他们的对话，大概是不想他们讨论这事，说完，拿出一个信封放在桌上，推了过去。

    信封有点厚度，里面估计放了不少钱。

    “只是举手之劳，怎么好意思收你的钱？”

    王勤看出罗兰不想多说，也懒得追问了，不过很不好意思收钱。

    事情的大概他也了解的差不多，就是陈礼仁叫人故意找麻烦，目的可能就是要在最关键的时候出来英雄救美之类的。

    因为王勤的出现打乱了陈礼仁的部署。

    “收下吧！这个事情也算是你解决的，当然要感谢你。”

    罗兰见王勤话是这么说，但是并没有急着把钱推会来。

    这明显是心里很想，表面很客气。

    经过念秋雪的介绍，罗兰自认也很了解王勤这种人，觉得他只是比小混混厉害一些的混混而已。

    不想和他有过深的交集，所以自然要重金答谢。

    也算？王勤心中哑然失笑，知道这个美丽的老板娘以为昨天的事是警察的功劳，和自己没多大关系了。

    她不知道要不是因为自己，章清怡根本不会来，那事情就没那么容易解决了。

    “好吧！这钱我收了，不过拿人钱财替人消灾，吃完饭我带你们去把这事彻底解决。”

    王勤觉得要是不收这钱，肯定会推来推去的，索性就直接收了。

    听到前面的话，罗兰心中暗道果然如此，可是听后面的话不由讶然，问道：“这事还没解决吗？那些混混已经被抓起来，陈礼仁也被......”

    说到最后，罗兰觉得说过头了，连忙停住。

    “你也说了他们混混，抓了一波还有另一波，他们一定会报复，没解决源头，你的店也不用开了。”王勤道。

    “他们怎么这么大胆？都被警察抓了还有人敢来报复？”念秋雪很不解，插了一句。

    “我们不怕报复，好了，不要再说这个事了。”罗兰打断道。

    她现在一点都不担心，因为她有章清怡电话，以为以后有事找她可以解决一切麻烦。

    王勤知道被误会了，知道她们以为自己这是在找借口靠近她们，垂涎她的美色。

    原本想帮她把事情彻底解决，既然她以为没事，那就不管了。

    就在这时，终于上菜，一人一份牛排，还有红酒。

    接下来的气氛有些怪异了，三人都没说话，默默的吃着。

    而王勤还用不惯刀叉，也不懂得吃西餐的礼仪，那块正宗的高级牛排两口就被他给吞了。

    喝红酒就像在喝可乐一样，大口大口的灌。

    罗兰中吃了几口，看到王勤这种吃相，已经吃不下去了，站了起来道：“秋雪你好好感谢他，不够再点，我还有事情，先走了。”

    说完朝王勤礼貌的点点头，然后转身走了。

    看着罗兰的背景，王勤看的有些呆，因为走路的姿势更迷人。

    咚咚！

    念秋雪用刀叉在盘子上敲几下，然后道：“喂喂喂！这么看人很没礼貌的。”

    王勤回过神来，脸刷了一下马上就红了，他心里倒是没有龌龊的想法，只是觉得单纯的好看而已。

    两人沉默了一会儿，念秋雪觉得太尴尬了，找了个话题道：“听教练说，你科目三也过了，科目三好考吗？”

    “很简单，科目三比科目二还简单，随便就能过。”王勤随意说了一句，转移话题道：

    “你不是还在读书吗？怎么在罗兰花卉上班？”

