
　　菡萏院。

　　江雨薇在屋子里走来走去，心情很是忐忑。

　　“姨娘，你说事情真的能成吗？”

　　罗姨娘坐在一旁，慢条斯理的喝着茶，一副胸有成竹的模样。

　　“自然，你姨娘是谁？我出马，就从来没有失手的。

　　你父亲那个性子，我是已经摸得透透的了，若不然，也不能在没有女主人的情况下，把这管家权给了我。”

　　江雨薇面露崇拜，走到罗姨娘旁边坐下来，讨好的笑道，“姨娘怎么说的？”

　　罗姨娘得意的笑了笑。

　　“若是别人，我断然不会讲的，但你是我的女儿，我希望你过得好，说有秘诀，自然是毫无保留的传授给你。”

　　江雨薇听着两眼冒光，赶忙抓住罗姨娘的胳膊撒娇：

　　“姨娘最好了，姨娘最是聪慧。”

　　说着压低声音，悄悄在罗姨娘耳边补充了一句：“想必姨娘很快便能成为这江府的女主人。”

　　说到这个，罗姨娘眼中露出深意，神情里写满了志在必得。23sK.com

　　江诠是五品官，若在外地还好，人们见着都得叫一句大人，只是京城遍地权贵，小小的五品官，便实在不够看。

　　但对于她来说，这五品官员正室夫人的位置，却是眼热。

　　她原本也是大家出来的小姐，不过家道中落，才成了妾。

　　这件事，她倒是试探过两回，江诠是半点都没有把她扶正的意思，她也并不气馁，现在管家之权都到手了，等江雨薇入了侯府做平妻，那么江夫人的位置便唾手可得。

　　此时此刻，罗姨娘看着江雨薇如此受教的模样也颇为欣慰。

　　“这人啊，有所求的时候，不必害怕暴露自己的目标，但是一定要明白一点，你所求要对对方有利，只要做到这一点，对方便会不遗余力的帮你。

　　共赢，才是成事路上最大的秘密。

　　这是姨娘出府时，你外祖教我的话，我现在教给你。”

　　江雨薇听着似懂非懂，并不太明白其中的深意。

　　罗姨娘语重心长地教导了一阵，江雨薇心里记挂着事，听得云里雾里，罗姨娘说得多了便有些不耐烦，打断了她的话。

　　“听姨娘的意思，这件事情板上钉钉了，那么接下来，是不是就要计划着侯府那边如何瞒过去？”

　　罗姨娘见江雨薇没有耐心，只叹了一气，到底有没有多话，这个年纪确实不太稳重。

　　这会儿听到江雨薇的问话，认真的想了想，摇头道：

　　“侯府那边，瞒是瞒不过去的。”

　　江雨薇一听到罗姨娘这样说，一颗心立马提了起来：“那怎么办？”

　　罗姨娘：“只能走明路。

　　这件事就得小侯爷帮你才行。

　　江府的事，我们可以解决，但侯府的事只能靠小侯爷。”

　　江雨薇露出苦恼的表情，想了好一会儿也没想出什么所以然来。

　　“姨娘可有什么好法子？”

　　这件事在一开始的时候，罗姨娘就已经想过了。眼下到了这个时候，也没有隐瞒的必要，开口道：

　　“妻妾同娶，姐妹同嫁，倒也不是没有先例，只不过江府不值得侯府付出代价而已。

　　若江府门楣高，是朝中一顶一的权贵，怕是侯府巴不得两妻同娶。

　　依着现在江府的情况，便只能先委屈你，在侯府那边只说是陪嫁，然后再由小侯爷暗箱操作。让人准备好礼仪，和江穗宁一起同小侯爷拜堂，走完全程。

　　若有人质疑，只说姐妹情深，姐姐不愿意委屈了妹妹，大家便也没什么好说。之后再让小侯爷把你的名字和江穗宁的名字放在一起上族谱，这件事就算成了。

　　之后若有人再说什么，暗地里你上了族谱，明面上又是一起拜的堂。你就是板上钉钉的平妻，直接堵了外人的嘴。

　　如此一来，侯府再有意见，也不能当即让你下族谱，只会怪小侯爷不知轻重。

　　但他们也不能拿小侯爷怎么样。最多就是对外不承认你的身份，过个一年半载想办法把你从族谱上下下来。但若是你在这段时间内，能讨得公婆欢心，生下嫡子，那便再无后顾之忧。”

　　江雨薇听罗姨娘分析，只觉得自己任重道远，但到底听出了重点。

　　“那这件事，我得和小侯爷好好说。”

　　罗姨娘点头：“不错，只要你能抓住小侯爷的心，那么一切都不在话下，江府这里我帮你铺路，小侯爷那边就得看你自己的本事了。”

　　江雨薇听到这里，连连点头，一副志在必得斗志满满的神情。

　　她心中十分庆幸自己之前做的决定，和盛元麒发生了亲密关系。虽然嬷嬷告诫她说盛元麒现在对她有几分上心，是因为妻不如妾，妾不如偷。之前她还觉得不平，现在没有任何这种想法，只觉得无论黑猫白猫，只要抓着老鼠就是好猫。

　　为了她能顺顺利利做上平妻之位，鲤鱼一跃跳进龙门，至于使了何种手段，又有什么关系？

　　江雨薇如此想着，心里已经决定好，下次出去见盛元麒，自己应该要怎么表现了。

　　想到这里，江雨薇感觉到心口有些发胀，又是激动又是兴奋。仿佛自己不日便能嫁进侯府做侯府的女主人，从此过上人上人的生活。

　　罗姨娘又说了好些管理一府之事的秘诀，江雨薇神情愈发激动。

　　就在这时，前头传来的消息。

　　有丫鬟急急忙忙的进来，对着二人禀报：

　　“姨娘，二小姐，三小姐被老爷狠打了一顿关进了祠堂。柳姨娘哭着去求，也被狠打了一顿，现在在柴房里关着呢。”

　　江雨薇不明所以，一脸诧异：

　　“怎么回事？父亲好端端的怎么打了江蓉。”

　　罗姨娘听得这话却是眉头皱起，

　　江诠教训江蓉说得过去，但教训柳姨娘就惹人深思了。

　　柳姨娘虽说出生小门小户，但也是正经人家的女儿，生得小家碧玉，向来讨江诠的喜欢。她也惯常会做人，从来不见江诠对她红过脸，这突然一下居然被打了，事情绝对没有那么简单。

　　若有大事，哪怕越过菡萏院，管家也会来说一声，但是眼下，半点风声都没听到，说明是临时兴起。

　　刚刚见江诠都还好好的，现在出了这种事，中间只见过江穗宁。

　　江诠见江穗宁是因为江雨薇要入侯府做平妻的事，江蓉今儿又被江穗宁罚了……

　　罗姨娘心中涌起一股不好的预感，眼皮子突然一下跳得飞快。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第11章 从来没有失手的免费阅读。https://www.23sk.net 