    严顺虽然没有住在魔都的市中心地带，可住宅却大的有些夸张。

    一栋五层别墅不说，还有一个非常大的院子，院子里有假山有水池，甚至还有一个直径两百米的超大游泳池！

    这等住宅，就算是在四环，价格也绝对不低，更何况这还是三环。

    来到严顺家门口的时候，楚冷凝也开着一辆玛莎拉蒂赶来。

    加上苏梦的话，这里就是三个人。

    三人在门口还没站多久，甚至连门铃都还没有按的情况，严顺就自己从别墅里面赶了出来。

    “林兄，你可算来了，赶紧，里面坐！”

    严顺一脸热诚的请林玄等人来到了别墅内部。

    坐在装修都达到了上千万的大厅里，严顺赶忙吩咐道：“小梅啊，赶紧给客人沏茶，就拿西湖龙井出来！”

    西湖龙井可是十万元一公斤啊！

    有钱人喝的都是这玩意么？

    太奢侈了！

    苏梦心里忍不住一番感慨。

    很快，这个别墅的保姆，就把茶给沏好了，端到了众人的面前。

    苏梦端起来微微品尝了一口，就仅仅是这一口，她浑身都忍不住一阵激灵。

    这茶水太奇妙了，和她喝的那些百来块钱的完全不是一个层次的东西。

    入口先是一阵微苦，紧跟着便是回甜，接着整个嘴里都是清香，久久不散。

    甚至，喝完之后，她的脑袋一下子就跟着清醒了过来，比起咖啡的提神效果还要好上不知多少倍！

    怪不得这玩意能贵到这种地步，她一开始还以为有钱人人傻钱多，但现在看来，傻得是她自己。

    “严兄，这么急着找我，是不是围棋上遇到了什么难题？”

    喝完茶后，林玄开口问道。

    如果没有什么难题的话，严顺绝对不会主动来找，毕竟他们之间又不失小情侣，犯不着每个星期都得见一次。

    正常情况下，一般都是有缘才见。

    “林兄说的不错，我确实遇到了一点难题，想请教一下林兄，林兄跟我来。”

    严顺切入正题，起身带着林玄力道了自己下棋的房间。

    在房间的中央，有一个棋盘，棋盘上面有一个残局。

    “严兄是这白子？”

    林玄询问道。

    从残局的第一眼来看，白子落入了严重的下风，几乎是九死一生的局面。

    “对。”

    严顺重重的点头，说道：“我这白子被黑子围剿到这一地步，凶多吉少，除了想请教林兄怎么破局以外，还想请教林兄，我是怎么到这种地步的。

    因为一开始我完全是占尽先机的情况，可突然有一步，黑子就把我逼到这种地步！”

    林玄闻言后，再度扫了一眼棋盘，过了一分钟后，才说道：“这黑子看似弱势，其实步步都是伏笔，比如这一子和这一子，这两子都是陷阱，不仅迷惑了你，还成为了他后面定下乾坤的关键！”

    严顺听到林玄的话后，目光就注意到了他指着的两子。

    这两子的位置真的非常关键，让他以为自己能快速取胜，导致他下到了另外一个地方，没有及时制止这一子。

    到了后面再发现，就已经晚了。

    “原来如此，受教了！”

    严顺想明白之后，整个人心情瞬间大好。

    这件事情可压了他心头足足两天，后来实在憋不住了，他才厚着脸皮去找楚冷凝。

    至于为什么不找林玄？

    主要是他光把名片给人家了，自己没要人家电话，这就很难受。

    “至于这解的方法也很简单，他虽然步步为营，但交织起来的天罗地网并非疏而不漏，只要找准这个漏洞，完全可以起死回生。

    严兄不妨自己找找看，看看能不能找到。”

    林玄没有直接指出这个漏洞在哪里，而是让严顺自己寻找。

    毕竟想教会一个人，从来都不是直接告诉对方答案，而是让对方先自己思考再说。

    严顺也明白这个道理，看着棋盘陷入了久久的沉默。

    过了足足二十多分钟，他的眉头还是紧皱着，思考了许久后，才指在了一个位置上。

    这是他感觉唯一能突破的口子了。

    “那我拿黑子再下到这个位置呢？”

    林玄见他下这里，于是直接指了一个位置。

    看到林玄指的位置，严顺的瞳孔猛地一缩。

    好家伙，自己的白子因为林玄这一手，直接熟了！

    严顺又思考了好一会，一旁的楚冷凝忍不住问道：“林爷爷，那我如果下这里呢？”

    说完，她指了另外一个位置。

    “那我可以下这里。”

    林玄又指了一个位置。

    严顺看到后，顿感绝望，因为这不仅是他接下来要说的位置，关键林玄下的那一子，又直接把他给KO了。

    “林兄，我实在想不出下在哪了。”

    严顺思考良久，最终只能放弃。

    再这样想下去，他感觉自己天黑之前都想不明白。

    林玄听到这番话后，便是把手指放在另一个位置上，说道：“应该下这。”

    “这？！”

    严顺看到这位置之后，面露不解。

    可随着预发的琢磨，似乎……

    片刻后严顺眸中猛地闪烁出一道精光来。

    一把白子几乎必死的残局，在林玄这“神之一手”下，似乎绽放出耀眼的白光来。

    死局活了！

    “妙啊！妙啊！”

    严顺连连赞叹，拿出白子下在了这个地方。

    接着又模拟黑子去下棋，然后再换白子。

    原本白子已经九死一生，可这一手之后，白子已经开始反攻，第十八手的时候，就彻底定下了胜局。

    “这一手也太妙了！”

    楚冷凝在一旁也忍不住感叹了一声。

    她对围棋还是非常有研究的，看得出林玄这神之一手的厉害。

    此时这个房间里只有苏梦一脸懵逼。

    她看不懂围棋啊！

    但林爷爷好像很厉害的样子！

    看到白子赢了之后，严顺深吸一口气，对着林玄说道：“感谢林兄为我解这残局，今日我严顺欠林兄一个大人情啊！”

    “不用客气，严兄，难得来一回，要不要下两把？”

    “好好好！肯定要下两把！”

    严顺一听到要和林玄下棋，整个人激动的要死，赶紧让保姆去把另一个棋盘拿来。

    两人对坐后，严顺黑棋先下。

