    “卧槽？”

    只一瞬间，洛星拿住笔的手一颤，险些掉落，他的面色以肉眼可见的速度变得苍白起来。

    “这个后作用也太大了吧？”

    他的声音有些微弱，因为他现在感觉此时的胃部仿佛像有一团火在烧。

    浑身的力气仿佛被某种规则给抽走一样。

    精神也开始变得萎靡不振。

    “呜呜？”

    小狸见他的面色一下子变得这么难看，一下子也变得担心起来。

    “没事，你感应一下，是否会了一些新的东西。”

    洛星摆摆手，示意自己没事。

    那种犹如抽丝一般无力，在灵兽图录空灵狐的种族技能上开始出现【迅速再生】之后消失。

    洛星开始大口的喘起气来。

    “呜呜~~”

    小狸不明所以的感应起来，紧接着，它就感应到了自己的变化。

    自己好像会了一种新的技能？

    是自己的错觉吗？???!(??????)??

    “别意外，既然答应你会帮你将伤势治好，我就不会食言。”

    看着还在懵逼中的洛狸，洛星强撑着桌面，说道。

    “呜呜？”

    小小的脑袋大大的疑问，这是什么能力，听说人类有一种天赋能让灵兽变强。

    难道这就是御兽师的天赋？

    这个技能彷佛就像是印在它的脑海中，已经运用过无数次一样的熟练。

    “不行，我得先去找一点吃的..我要死了。”

    一旁，洛星的视线已经开始有些模糊，他强撑着打开眼皮，走到一个柜子面前。

    “呼，”让他欣慰的是，柜子里面还有着一些之前在上学的时候留下来的“早餐”面包和牛肉干。

    囫囵吞枣吃掉柜子里面的面包，洛星只来得及对一旁傻傻站着的小狸说了最后一句话：

    “等晚上的时候叫醒我...”

    说完，洛星便躺在了床上。

    他实在是太困了，这种浑身被掏空的感觉就像...

    他隐约的已经知道了原因。

    一次性的将技能和技能熟练度一次性的挪移过去，这样花费的体力和精神力，根本不是他一个契约第一只灵兽的小菜鸟能够忍受的。

    当然这只是猜测，还有一种可能就是，迅速再生对于青萝藤这木系的灵兽来说是低阶技能。

    但对于空灵狐这种灵兽来说。

    并不只是低阶技能。

    在最后挪移的关键时候，因为体力不足，洛灵笔的掉落导致了挪移进展的停止。

    若是当时他再把笔握紧一点，他丝毫不怀疑，这只笔会将他给吸干。

    即使这样，现在的洛狸对于迅速再生的熟练度也隐隐要达到熟练的程度了。

    “呜呜？”

    “哼~~嘘。”

    洛狸有些好奇的看着倒下的洛星，若不是契约之后，它能感受到洛星没有出什么问题，它几乎要炸毛了。

    这才契约，就要守这位御兽师的寡？

    达咩！

    听着床上发出如雷一般声音的洛星，洛狸小心的走到了地面上，扫视了一样房间里，最后将目光看向了阳台上。

    目前看来，只有阳台上适合它试一试这新学会的技能。

    它小心的将绑在前足上的绷带咬掉，因为牵扯到扎在血肉中的绷带丝线，那些还未完全长好的伤口又开始崩裂出血。

    血液流出的速度很慢，却丝毫没有停下来的意思。

    很快就将阳台上的一片地区染红。

    它的小脸开始变得慌乱起来，看了一眼身体上的毛发，闭上眼睛，似乎打算用身体来清理这些阳台上的血迹。

    ...

    ...

    “好痛...”

    揉揉头，感受到如同针扎一样的感受，洛星开始了碎碎念：“下次绝对不这么搞了，这也太上头了。”

    他看向手机，下午五点。

    接近，七个小时，这个期间，小妹竟然没有来叫我？

    洛星疑惑的起身，眼睛一转。

    他瞬间懵逼了。

    为什么睡了一觉之后，眼前的原本雪白的空灵狐，现在变成了浑身黄泥，污渍的小黄狐？

    “呜呜~~~”

    洛狸一眼无辜的看着洛星。

    “你是去那里玩泥巴了？”洛星怔怔的看着眼前坐在床头柜上面的洛狸。

    “呜呜~~”

    “好吧，不说你了。咦，你的绷带为什么没有了？”

    洛星发现了洛狸的不对劲。

    原本在脚上的绷带此时已经消失不见，似乎那只断了的前足，也比之前要长一些了。从断口处，还能隐隐约约的看出有新生的肉芽被毛发遮住。

    “你用了迅速再生？”

    “呜呜，”

    洛狸点点头，随后，它用另外一只前肢蹭了蹭洛星。

    跳下床头柜，跑向阳台。

    洛星摇摇头，甩去脑中的昏沉，下床跟着洛狸走到阳台上才发现。

    阳台上，原本干净的地面，此时，有着泥土和和血液的混合物。

    再看向那盆青萝藤，盆内的泥土竟然已经少了一半，还有一些水渍附着在上面。

    “你还真能闹腾啊！”

    洛狸似乎也知道自己犯了错，此时低着头，一声不吭。

    “没事，下次要用的时候跟我说一声，对了，你肚子应该饿了吧，吃东西之后，我再给你洗个澡。”

    看着有些自责的小家伙，洛星安慰道。

    然后走到冰箱内，拿出一块冰晶石，散发着气雾的冰晶石立马吸引了洛狸的注意力。

    从培育屋到这里，它还没有吃过任何东西。

    要维持着某项技能的它早就(⊙﹏⊙)饿了。

    咔擦...

    第一块冰晶石很快就被洛狸吃完了，它有些意犹未尽的看着洛星。

    “再来一块。”

    洛星又从冰箱内拿出一块。

    一直到洛狸吃完第三块之后，洛星停住了继续投食的行为。

    一次吃这么多，明显不正常。

    像冰晶石这样的灵石类灵物，有着很纯粹的灵气在里面，也只有已经启灵的灵兽能够使用。

    未启灵的普通动物，若是食用了，结果只有两个。

    大补之后启灵成功，或者是虚不受补GG。

    洛星有些担心出生才觉醒2阶的洛狸会承受不了这样的能量。

    “不能再吃了，明天再吃。”

    看着还想再来一块的洛狸，洛星拒绝了它的想法。

    “哥哥！你还要睡多久啊！你要做一只小猪吗？”

    下面，突然传来洛羽的大喊声。

