
　　极恶世代，亦或是‘新四皇’，在世界政府大力宣传库洛解决了四皇时代的如今，掌控了宣传口的他们，自然不会让四皇这个称呼再次出现，展露头角的小鬼们，都是以极恶世代来称呼。

　　但其中最厉害的，还是在民间被冠以了‘四皇’的称谓。

　　一年时间，他们侵占地盘，提高自己的名声，也收拢了很多海贼团，导致自身的地盘也到达一个恐怖的地步。

　　本质上他们的地盘没有老四皇那么大，但是经过血与火的锤炼，他们的精锐程度，一定比四皇时代的海贼要厉害很多，甚至超越老四皇！

　　如今海军想要全方位开战，也许会吃个大亏，哪怕是亲自终结了四皇时代的金猊，也许会在这血与火的锤炼当中，黯然退场。

　　“狗屁不通。”

　　库洛将那份报纸随手给丢掉，咬着雪茄往后一靠，道：

　　“这谁写的？世界经济新闻报？摩尔冈斯那头鸽子随便找什么人都能签约吗？克洛，去打个电话，让人注意一下，遇到了那头鸽子就让人问候他一下。”

　　“是的,库洛先生。。”

　　在旁边待命的克洛点了点头，将这事记了下来。

　　“库洛,咱们还没到吗,罗的地盘在哪啊,到达地盘就能找到他人是吗？”一旁的莉达问道。

　　“当然没那么简单了，找地盘就能找到海贼的话,那反而简单了。”

　　库洛说道：“海贼之所以杀不干净，第一是这个大海导致的，先不谈这个,第二嘛，他们太容易躲藏了，海贼本来就应该没什么地盘,从四海和前半段的海贼全都是开局一艘船，财宝全靠抢，只有新世界这种鬼地方才有个什么地盘之说,但这也是他们抢来的,把地盘占了,他们还是海贼团，最好是直接找到人,一击精准毙命，不然的话,那就只能和人玩躲猫猫了。”

　　“噢噢。”

　　莉达似懂非懂的点头,然后道：“那我们去找罗就好了啊。”

　　“我多余跟你说。”

　　库洛翻了个白眼,也不理她，看向克洛道：“到哪了？”

　　克洛看向窗外，稍微想了一下,才道：“库洛先生,我们才出发没多久，没那么快,但是前面有座岛屿,是属于最近有点名声的‘哈菲海贼团’。”

　　“嗯？干啥的？”

　　“额,没什么特殊的，就是一个占据了岛屿的海贼团而已,听说从前半段那过来之后,抢了原先在这里的海贼团，然后就留在这了。”

　　“噢,到地方看看,全是海贼的话就把我激光炮弄出来，给它轰了。”库洛说道。

　　“是,库洛先生。”克洛应道。

　　莉达这时问道：“这样的海贼团多吗，怎么感觉出了和之国，到处都是海贼团？”

　　“废话，这是新世界，本来就是海贼老巢了，肯定不少啊。”库洛吐了口烟雾，“不过问题不大，来一个杀一个就是了，上面全线开战，那么我们这边看到海贼团也就不要说什么饶不饶了，遇到我们就是运气不好。”库洛说道。

　　克洛点点头，道：“这也是属于大海的常态，以前在四皇时代，大海还算稳定时都有这种情况发生，更别提现在这么混乱，像这样的戏码每天都有发生。像‘哈菲海贼团’这种属于非常正常的了，现在的新世界，只火并一次肯定是不够的。正常来说，那个‘哈菲海贼团’在胜利之后，还得经历四到五次的其他海贼攻击，其中包括自己内部人员的叛乱，其他海贼团的间谍攻击等之类的，才能守住这座岛屿，但也是暂时守住而已。正常情况下是守不住的，所以岛屿上几乎隔天就能看到不同海贼团的旗帜。”

　　“那不特么就跟接客似的，一波接着一波啊。”库洛点评着。

　　谷</span>克洛：“……”

　　他抬头看去，指着落地窗外的一座岛屿轮廓，道：“库洛先生，前面就是那个‘哈菲海贼团’的驻地岛屿，我们...”

　　他说话一顿，似乎发现了什么，快步走过去，拿起了落地窗前的那副支起来的望远镜，调整角度看一会儿，这才转头对库洛说道：

　　“库洛先生，好像有战斗，大概六艘海贼船在互相炮击，岛屿上的旗帜变了，那个‘哈菲海贼团’应该是消失了。”

　　“这不正好吗？”

　　库洛眼睛一眯，笑了起来：“把船靠过去，去告诉底下人，把老子那门激光炮抬出来，好久没用了，免得生锈。”

　　“是的，库洛先生。”

　　……

　　大海一处所在的岛屿，其实陷入了争夺。

　　原主人‘哈菲海贼团’被一个海贼团火拼之后，船长死亡，其他人投降，只是还没来得及接收胜利果实，就有其他海贼团过来了，而那个海贼团甚至都没开始战斗，就发现大海上又有其他海贼团前来，导致现在的六个海贼团互相混战的局面。

　　这也是没办法的。

　　自从去年海军强势干掉了四皇，大海就混乱的日益明显，新世界再也没有规矩能管束他们了，每个海贼想的都是如何从新世界这里挖一块肉来吃，不管是这肉是别人碗里的，还是别人身上的。

　　没人能阻止他们，能阻止他们的人，能威慑他们的人，早就死了。

　　轰轰轰！

　　海上的炮弹疯狂的从船侧那倾泻，六艘海贼船的船长都凝神以待，不是这个用拳头将炮弹击飞，就是那个用刀将炮弹给砍断。

　　海战什么的，还是奈何不了对方。

　　“上岛！！”

　　一名船长大声叫了起来，让自家的海贼船往岛屿那开过去。

　　海战解决不了，那就陆地打！

　　只要胜利了，这座岛屿就是他们的了，到时候想怎么抢就怎么抢。

　　至于地盘什么的，先抢了再说，抢完了再挂旗帜，哪怕以后被其他海贼团攻占，那也是不亏的。

　　其他几艘海贼团，估计也是同样的心思，全都要往岛屿那航行过去。

　　也就是在这时候，在远处，一抹炽白之光驾临在海面，让这六艘海贼船都被笼罩进光里。

　　也就那么一瞬间，白光过际，六艘海贼船统统消失不见，在大海上什么都没留下，就好像压根儿就没存在过一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百六十一章 混乱如接客免费阅读。https://xs.23sk.com 