    代号，是与他相伴一生的，要取那就得取一个好的。

    本来他也是想取一个和狼相关的代号的，不过想到狼牙那边一堆什么野狼灰狼后，他就放弃了，要是让老A的人把他当成老A的卧底那就不好了。

    死神？

    不行，太中二了，还涉嫌抄袭雷战的雷神。

    猎狼人？？

    不行，太招恨了，以后说不定会被狼牙的人围攻。

    锤子！！

    这个代号倒是不错，有点内涵，不过想到袁朗的镰刀之后，陈煜又是迅速的摇了摇头。

    他可不想和袁朗组成一对。

    这个也不行，那个也不行，一时间，陈煜终于是理解到了当年菩提老头子的痛苦了。

    此时，天空已经渐渐暗了下来，太阳也似乎快要落地了。

    抬头看着湛蓝的天空，陈煜的目光落在了为数不多的一朵云彩之上。

    看着花朵状的白云，陈煜脑中灵光一闪。

    “我的代号就叫‘花’。”

    “花？”

    袁朗和齐桓都是都是齐齐的将目光看向了陈煜。

    “为什么叫这个名字？娘里娘气的，一听就是女人的代号。”

    袁朗躺在草坪上对陈煜吐槽道。

    转身白了一眼袁朗，陈煜突然有些理解原剧中吴哲等人为何会讨厌袁朗了，这人实在是太讨人恨了！！

    “扑克牌中有一张多出的花牌，你们都知道吧？”

    陈煜看着天上的花状白云，徐声说道。

    两人还没来得及说话，陈煜的声音就又是响了起来。

    “多出的这张花牌，可以充当扑克中的任意一张牌，我觉得我就和这张花牌一样，未来的突击队中，我也可以充当任意一个位置的人。”

    听到陈煜这话，袁朗嘴角抽了抽，他一直没发现，陈煜竟然还有点如此自恋的倾向。

    “花？这还不如叫屎壳郎或者狗蛋呢！！

    屎壳郎和狗蛋这两个名字多少还能听出是男人的名字，你这花.....”

    说道“花”时，袁朗摇了摇头，满脸的嫌弃之色。

    听到袁朗这话，陈煜满脸的黑色。

    就是齐桓，在听到袁朗的话后，嘴角也是微微的抽了抽。

    相比屎壳郎和狗蛋，齐桓心中还是更倾向于花。

    屎壳郎和狗蛋，简直没法见人，想一想执行任务时一声屎壳郎突然响起来，齐桓就是有些忍俊不禁。

    屎壳郎？

    你是想笑死敌人吗！！！

    不过当着袁朗的面，齐桓是不敢这样说的，袁朗可是他的顶头上司！

    陈煜敢吐槽袁朗，那是因为两人同级，至于他，还是省省吧！

    他这辈子或许是没有吐槽袁朗的机会了。

    “你们懂什么？你们都是些三十岁的老年人了，我和你们可不一样，我才二十出头，正是花样年华的年纪。

    作为祖国未来的花骨朵，我代号叫话不是正合适么！！”

    说起自己是花骨朵时，陈煜没有一点的不好不意思，从某一方面来说，这一点他和袁朗是有些相似的。

    二十来岁的人了，还好意思说自己是花骨朵，不要脸！！

    这是袁朗的心里话。

    “确定不再想想？？你就不再考虑考虑狗蛋和屎壳郎？你那个花真的不咋样！！”

    袁朗依旧不死心。

    “不考虑了，就是花了！！

    至于狗蛋和屎壳郎，还是留给你儿子吧！！

    以后你儿子名字就叫狗蛋，代号就叫屎壳郎，我想应该没有人会和他抢的！！”

    陈煜大手一挥，颇有一种指点江山，激扬文字的感觉。

    陈煜的代号就这样确定下来了，至于狗蛋和屎壳郎，则是让陈煜留给了袁朗未来的儿子。

    至于袁朗未来的儿子会不会要狗蛋这个名字和屎壳郎这个代号，那陈煜就不会是很清楚了，但多半是不会的吧！！

    袁狗蛋？？

    狗蛋是圆的么？？

    谁知道呢！或许是吧！！

    铁路将组建突击队的报告亲自送去了总部，并且一直在总部待了一个周的时间才返回了老A。

    总部那里的命令自然不是不可能这么快就出来的，但是铁路还是给陈煜带回来了一个好消息。

    铁路是亲自拿着报告去司令办公室找的老总，如果是其他人，或许没机会见到老总，但铁路好歹也是A大队的一把手，见老总的资格还是有的。

    在铁路将狼牙组建了孤狼A组的情况给老总说了后，老总果真是重视起了突击队的事情。

    在看了陈煜的写的方案，又遭受到铁路的嘴皮子轰炸之后，老总最终是同意了老A组建突击队的事。

    不过同意归同意，该走的流程还是得走的，只是有了老总的同意后，那流程也就只是个流程而已。

    得到了铁路的准信后，陈煜也是将心中那颗跳动的心给放下了。

    只要上面同意组建突击队，那其他的就都好说了。

    至于人才，有了老总的同意后，还用担心找不到人才么！！

    原剧中铁路是如何让王庆瑞同意让许三多几人去参加选拔比赛的？

    不就是拿了一道T师师部的命令，然后以势压人吗！！

    现在他们可以说是拿的老总的名令，这还用担心那些团长啊，大队长，总教官啊之类的不放人吗！！

    借他个胆子，他都不敢！！

    一个月后，总部的命令下来了。

    同意A大队组建扑克牌突击队，并以陈煜同志为突击队队长，负责突击队的一切事宜。

    扑克牌突击队，这正是陈煜为突击队所想的名字，也是为了与A大队的“A”字相匹配。

    只是A大队只有一个“A”，而扑克牌却是有四个“A”，这看似有点不恰当，不过却正好体现了陈煜的野心。

    不能把只有一个“A”的A大队变成拥有四个“A”的扑克牌，那他又怎能当一个永不退伍的兵，怎能将肩上的两条杠变成两道麦穗呢！！

    扑克牌，一花二王四老A，说不定未来还能再弄出个什么红桃小组，方块小组，梅花小组，黑桃小组什么的！！

    那时候，他这个扑克牌中独一无二的“花”，难道还不能成功的将两条杠变成两道麦穗么！！

    一想到扑克牌未来可能会出现的盛况，陈煜都是忍不住傻笑了出来。

