    “感谢老祖恩赐！”

    顾凌雪跪在地上又是拜了三拜后，才缓缓起身走到了那个大缸的前面。

    她小心翼翼地探出手指，想要用手指沾一滴服用。

    然而还没等她的手指触碰到那洗髓液的水面，她却忽然听到了他们老祖的一声怒喝。

    “你这是做什么？”

    顾凌雪吓得又是一颤，紧接着向后倒退了几步又是噗通一声跪在了地上。

    是啊，老祖他老人家虽然说要赐给她洗髓液，但并没有说给她多少啊。

    看样子，使用一滴洗髓液还是太过于奢侈了吗？

    正当顾凌雪静候着对方的训斥时，对方的话却让她直接惊掉了下巴。

    “你直接进去洗个澡不就行了吗？”

    “啊？”听到这句话的顾凌雪都开始怀疑人生了。

    这放在一品宗门都按滴分发的洗髓液，放在老祖这边居然被当做洗澡水？

    “嗯？难道你没听懂我的话吗？”莫悠然感觉自己已经表达得很清楚了。

    听到老祖又要发怒，顾凌雪赶忙准备将身上的衣物脱去。

    然而当她香肩刚刚露出的时候，却又听到了她老祖的训斥。

    “去那边洗！”莫悠然指了指远处的树丛。

    这丫头看样子是真的没头没脑的，居然都不知道男女有别。

    顾凌雪赶忙点了点头，紧接着便抱起了眼前的水缸，灰溜溜地跑到了远处的树丛里去了。

    其实顾凌雪也是知道女孩子不能给别人轻易地看身体的，但她一开始只是觉得这是自家的老祖宗，所以应该不用避讳这些。

    将那缸洗髓液平稳地放好后，顾凌雪便退去了身上的衣物。

    心中抑制不住的激动，顾凌雪小心翼翼地将身体沐入了洗髓液当中，生怕自己洒出来半滴浪费掉了。

    随着洗髓液逐渐渗入身体，顾凌雪感受到了前所未有的舒畅，紧接着她修炼以来体内所积累的杂质也随之排出体外。

    顾凌雪看着这渐渐变黑的洗髓液，心中很是心疼，趁老祖的注意力并不在这边，顾凌雪赶忙低下头咕嘟咕嘟喝了两口，她生怕这缸洗髓液被她糟蹋了。

    一刻钟的时间过后，顾凌雪已经清洗完了身体，此时的她体内已经见不到半点的杂质了。

    顾凌雪摸着自己湿漉漉的头发，面色羞红地走到自家老祖面前，静候着老祖接下来的吩咐。

    莫悠然看了眼迎面走来的顾凌雪也不由得一愣。

    刚刚的顾凌雪那灰头土脸的样子确实看不出半点姿色，可是等顾凌雪清洗干净后，莫悠然却发现这顾凌雪的肤色竟这般的白皙，甚至容貌都有点倾国倾城的味了。

    若不是顾凌雪还穿着那身破旧的衣物的话，莫悠然都感觉自己都认不出对方了。

    “这是天阶筑基丹，你先服下突破到筑基期吧。”

    莫悠然说着便将早已准备好的天阶筑基丹给拿了出来。

    “是！老祖！”

    顾凌雪应答道，可是很快，她便感觉到哪里似乎有点不对劲了。

    “啊？！天阶筑基丹？！”

    筑基丹这种东西虽然对她来说是珍贵之物，但放在其他宗门也不过是寻常物品。

    可是就是这寻常之物，淬炼到天阶，那可就真有点匪夷所思了。

    把筑基丹淬炼到天阶，那究竟会耗费多少的人力物力财力啊！

    “筑基丹而已，有什么好大惊小怪的，快点吃下去！”

    莫悠然催促道。

    当然，这筑基丹也是练气五层的他无法使用的。

    不过只要修为能达到练气九层，服下这天阶筑基丹他也能直接突破到筑基期！

    为了尽快完成系统给他的任务，莫悠然当然要用最快的方法提升顾凌雪的修为。

    毕竟他还有个收徒的任务。

    气运之子本身就是可遇不可求的，他可不敢保证自己能在三天内招收到一名气运之子作为宗门弟子。

    顾凌雪不敢有丝毫的怠慢，她赶忙从自家老祖的手中接过了那枚天阶筑基丹，随后便吞入腹中。

    原本就经过天阶洗髓液滋养的身体，在服下了这天阶筑基丹后，瞬间产生了连锁反应。

    仅是眨眼间的功夫，顾凌雪的修为便直接突破到了筑基期！

    顾凌雪满是震惊地看着自己的身体，甚至感觉今天她经历的一切都是场梦。

    莫悠然看着提升速度如此之快的顾凌雪，双眸之中不由得闪过一丝羡慕的神色。

    如果他也能有这般的修炼天赋，靠着系统给他的奖励，恐怕他现在早已经修炼到仙帝之境了吧？

    “老祖，我带您去宗门里坐坐吧？”

    顾凌雪看着四十五度角仰望着天空的老祖提议道。

    毕竟他们都已经在这站了小半天的时间了。

    让自家老祖宗站在这里吹凉风，那可是对老祖宗的大不敬！

    “不着急。”莫悠然轻描淡写地摆了下手：“你知道哪里可以招收到新的弟子吗？”

    “老祖您是想收徒吗？”顾凌雪眨了眨眼睛好奇道。

    说实话，他们昊天宗早在五百年前便已经跌出了九品宗门的行列。

    这几百年的时间里，几乎是没有招收到新的弟子的。

    唯有她这样的长老的子嗣身份的人，才会选择继续留在这昊天宗内。

    “嗯。”莫悠然点了点头。

    顾凌雪一听心中顿时一喜。

    如今有老祖出面的话，他们昊天宗又怎么可能会招收不到弟子呢？

    只要有源源不断的新鲜血液流入宗门，他们昊天宗的崛起指日可待！

    “回老祖，招收弟子的话，那升仙之地应该是最佳的选择了！”

    “升仙之地？”莫悠然倒是对这个地方有点印象。

    好像当年他锅炉工的工作，就是在那升仙之地软磨硬泡才捞到的。

    “嗯。”顾凌雪点了点头：“不过那升仙之地在大洲中部，我们昊天宗地处荒僻之地，想要前往的话，可能得需要半个月的时间......”

    “半个月的时间？”

    莫悠然笑着摇了摇头。

    随后便从系统空间中提取出了两张黄色的纸符。

    “传送：升仙之地！”

    莫悠然心中默念了一声，紧接着一道金光随即将两人身形笼罩。

    仅是眨眼间，两人的身形便瞬间消失了！

