    “你是说......简还没死？”

    索尔瞪大了眼睛，半信半疑的盯着科尔森，大有敢骗我就锤死你的意思。

    “当然没死。”

    科尔森轻咳了一声，笑眯眯的道：“我们神盾局又不是恐怖组织，怎么可能会杀害几个无辜的公民呢？”

    这位老特工的脸皮之厚，让洛都不禁为之侧目。

    索尔狐疑的打量着科尔森，握紧了手里的锤子，又问道：“那你为什么要骗我？”

    科尔森只得解释道：“这么做只是为了刺激你，让你举起那个该死的锤子。”

    “简真的没死？”索尔似是不放心，又确定了一遍。

    “没死，而且还活的很好，被我们的特工保护起来了。”科尔森无奈的道：“等解决了那道彩虹，你们随时都可以再见面。”

    “那就好......”

    听闻此言，索尔彻底放心了，放下了手中的锤子。

    看到这里，洛德心底轻啧了一声。

    感情索尔的眼里就只有女朋友，完全把黛茜和艾瑞克忘到脑后了啊。

    雷神归来，可喜可贺。

    索尔总算是保住了阿萨神族的荣耀，虽然手段和过程并不尽如人意。

    只不过在所有人里面，只有希芙现在的心情有点复杂。

    一方面在为索尔归来，阿斯加德有救了，而感到由衷的开心；但另一方面让索尔振作的理由，竟然是一个地球女人，这就让她心里多少有些愤怒。

    所以...

    三千年日夜相伴的青梅竹马，还不敌突如其来的一见钟情？

    而某些人虽然表面看上去冷冰冰的，一副生人勿进的模样，实则暗地里的目光，却暗戳戳的在希芙和索尔来回游走。

    如果换成日漫的套路，估计现在希芙浑身都要绿的发光了，然后大喊一声这都是世界的错，

    “索尔！”

    希芙越想越气，上去就给了索尔一脚，道：“现在不是说这些的时候，我们必须要赶紧回阿斯加德！”

    “哎哟~”

    索尔被踹了一个趔趄，这才想起来未婚妻还在旁边看着呢。

    迎着希芙投来近乎杀人的目光，索尔顿时感觉头皮一阵发麻，立马转移话题道：“对对对......阿斯加德，我们快回阿斯加德去！”

    希芙瞪了他一眼，那意思无疑非常明显了：等解决了洛基，回头再跟你算账！

    索尔头皮发麻，转身避开希芙视线的同时，对洛德发出了邀请，道：“冬狮，现在米德加德面临毁灭，我需要你的力量！”

    希芙也将目光投向了他，正色道：“对啊，如今洛基拥有永恒之枪，还有冰霜巨人相助，我们需要你的力量，一起拯救阿斯加德！”

    这感情好啊！

    洛德正愁怎么说呢，该以什么理由跟索尔回阿斯加德，没成想索尔自己反倒是先提出来了，这样正好可以免去他的动机问题。

    假装思索了一下后，洛德微微颔首，冷冷的道：“既然如此，那我就跟你走一趟。”

    “太好了！”

    索尔眼神火热，兴奋的道：“有你帮我，我们一定可以打败洛基和冰霜巨人！”

    自从力量被奥丁剥夺以后，索尔这些天想明白了很多事，比如该如何成为一个合格的王，或者借助团队的力量去完成某件事。

    而冬狮的战力足以匹敌毁灭者，是这次反攻阿斯加德必不可少的强援，至少可以牵制一下劳菲，让他空出手去对付洛基。

    在涉及到战斗相关的问题上，索尔从不让人失望。

    希芙满意的点了点头，因为这才是她心目中那个战无不胜的雷神啊。

    援手是有了，但他们现在却需要面对一个更严重的问题！

    “海姆达尔，接我们回去！”

    “海姆达尔？”

    “海姆达尔，你还活着吗？”

    索尔一直在呼唤，可他脖子都累了，也没有半点响动。

    希芙也跟着呼唤，但始终都没有得到回应，就好像阿斯加德完全与他们断绝了联系。

    “糟糕......他不回应我！”

    索尔脸色凝重的道：“难道......洛基杀了......”

    想要从米德加德回到阿斯加德，必须要有彩虹桥的接引才可以，如果海姆达尔真的遇害，那他们就得被永远困在这里了！

    “不会的！”

    希芙打断了索尔后面的话，坚定的道：“海姆达尔不会出事的，他可是奥丁神钦定的看门者，不会被洛基杀死的！”

    顺带提一个冷知识，海姆达尔是希芙的哥哥。

    别问为什么黑人的妹妹会是一个白人，问就是神族的染色体牛逼。

    “海姆达尔！！！”

    索尔大喊道：“你能听见吗？我们需要你的力量！”

    希芙跟着一起喊道：“海姆达尔，我的哥哥，你在哪里？我们现在需要你！”

    轰隆隆......

    天空的云层卷起一道螺旋，如阶梯般缓慢延伸而下。

    看到天空异状的索尔，脸上露出了喜色，提着手中的锤子，兴奋道：“离我近一点冬狮，准备要去阿斯加德了！”

    三人站在一起，然后索尔仰天大喊：“就是现在，海姆达尔，带我们回阿斯加德！”

    轰！！！

    螺旋状卷起的云层中，射下一道巨大的彩虹光柱，将三人笼罩在内！

    洛德感觉整个人不受控制，与索尔和希芙一起，猛然被‘拉’向了星空！

    ...

    一道彩虹光柱，跨越了整个星系，最终降落在阿斯加德！

    在重重叠叠群山环绕之中，一座座尖峰似的华丽建筑，坐落于一片超大陆之上，上方与下方就是宇宙无垠的星空。

    随着眼前耀眼的光芒散去，洛德几人来到了这座在神话中众神居住的场所！

    不过让索尔感到意外的是，他们降落的地点在彩虹桥的对面！

    希芙咬牙道：“接引我们的人.......是洛基！”

    只见那条长长的彩虹桥上，两侧站满了冰蓝色皮肤的巨人，粗略一数起码得有上百个！

    上百个冰霜巨人镇守彩虹桥，而在尽头的洛基，则是坐在一张巨大的冰霜王座之上，右手握着永恒之枪冈格尼尔，左手捧着冰霜之匣，俨然一副暴发户的模样。

    “洛基......”

    索尔神色复杂的看着自己的弟弟，已经完全不是他记忆里的那个模样了。

    “欢迎回来，我亲爱的哥哥。”

    洛基正把玩着手里的永恒之枪，脸上划过一抹冷笑：“不用感谢我，因为我要让你亲眼目睹，米德加德的毁灭！”

    发财了！

    好多灵.....不对，是冰霜巨人啊！

    洛德看着那两排冰霜巨人，若不是为了维持高冷，只怕口水都快要流下来了！

