 “不过是弟子而已，处罚也就处罚了，我想他应该明白的，不能因为他身具三千道序，我们就一味纵容，那样，对其他的弟子也是不公，”“不错，天地门不是只有洛天那一个杰出的弟子，像仙童他们，才是我们天地门末来的精英力量，只要他以后晋级仙皇手持仙葫就可以独挡一面，”在场的高层长老，有向着凌波和洛天的，还有向着仙童等弟子的。

更有不少的人保持沉默不语，似乎对这种事很冷漠，还有一些人压根都没有把这种放在心上。

毕竟，处罚一个仙君，对他们来说是一件小事而已，天地门，不要说仙君，就是仙帝甚至仙皇也有不少。

“有一个小小的仙君而已，有什么好争论的，那个洛天真对天地门衷心的话，不会看不开的，也不会因为一个女人和天地门反目。

况且他也没有资格反目，没有天地门庇护，他能活到现在么？

就按云长老的意思办吧，”虚无的空间之中，副门主樊天荒冷漠的说道，最后一锤定音。

“副门主，这件事还请三思，难道真的把那个洛天逼入绝境么？

不要忘记诸天红英的教训，”青木皇站了起来，凝重的说道。

“青木皇，你放肆，你也敢质疑副门主么？

给我退下，”樊天荒身上爆发出强大的皇者威压，那是临近顶峰的气息，差一点就接近仙王了。

威压极为强大，让青木皇不由的虚空之中倒退了两步。

“哼，不自量力，如此维护那个洛天，怕是你青木皇也应该有问题吧，”会议散了，樊天荒还有不少的强者离去。

最后，云中月离开时，盯着青木皇冷哼道。

“云中月，你会自食其果的，当年仙神大战时，真的不该救你，”青木皇冷声喝道，他没有想到这个云中月的心胸如此狭窄，一直在针对洛天，还拿他的女人说事，这让他根本看不起。

“不用你管，照顾好自己吧，”云中月脸上一阵青红交加，扔下一句话，然后就离开了这里。

“为何副门主樊天荒也在支持云中月，他是在针对凌波，还是洛天？

传闻，不久前，九鼎剑宗花月夜晋级仙王那天，发生了仙皇大战，不少的人向他出手，这个樊天荒——”青木皇心底深处在沉思着，然后也离开了这片虚空。

此刻，在天地门，巨大的虚空平台之上，已经围满了弟子，指指点点，议论纷纷，有人叹息，有人幸灾乐祸，还有人沉默不语。

平台之上，有一个虚空牢笼，凌波仙子被困在其中，准备接受天地门的审判，确切的说是接受云中月的审判。

“唉，可惜了，凌波师姐，可是风华绝代之人，身为执法长老之一，却是因为得罪了云中月太上长老，要被问罪了，”“是啊，凌波师姐行事干脆利落，从来不脱泥带水，为天地门做过不少的贡献，她只不过和自己的弟子成为伴侣而已，其实，并没有什么大不了的，仙界这种事很多的。”

“是啊，不过，都是因为那个洛天给连累的了，现在，她即将受审，不知道，此人会不会出现，”有弟子提到了洛天。

“哼，他来能改变什么，他虽然具有三千道序，不过还没有成长起来，而且锋芒太盛，不懂的收敛，她敢来，云中月太上长才连他一起惩罚，”“不错，且不说云中月长老，就是那个仙童师兄也会出手的，要知道，仙童师兄在那个洛天的手中吃过两次亏，当众给他难堪。

现在仙童师兄实力大增，听说又得到了至仙器仙葫，连仙皇都可以抗衡，那个洛天根本不是对手了。”

“是啊，身具三千道序又如何？

我天地门天才弟子多的是，不差他一个，”“话也不能这么说，那个洛天重情重义，当年，至仙门险些崩溃，如果不是他稳定，还不知道会出现什么事呢。

而且此人对付的人，都是伤伤害过他亲人的人，反正，据我所知，这个洛天并非大奸大恶之人，有仇必报，这才是一个修练者该做的事，”有人为洛天抱不平。

“嗯，那仙界大战呢？

你可知道，上次仙神大战，可是他引起的，”听到有人帮着洛天，有弟子不满，冷声哼道。

“那是因神界的那个慕容雁姐引起的，当年洛天被逼离开仙界，去了神界，在那里认识的女人而已，洛天被云中月太上长老困在天地峰，如果换作是我，我也不会不顾一切的找来援手救自己的男人，”天地门有女弟子认真的说道，对于洛天的所作所为大加赞赏。

“哼，花痴一个，”有弟子不屑。

“你说谁花痴呢，你再说一个，”那女弟子冷漠喝道。

“说你又怎样，难道你还想——”“嘘，不要吵了，太上长老来了，”这时，有弟子制止弟子之间的议论和争吵，整个虚空平台都安静了下来，启望向来人。

除了云中月还有几名长老之外，他的身后还跟着不少的弟子，有不少都是仙帝还有仙君。

“诸位弟子，凌波身为天地门的弟子，却是不洁身自好，和天地门的叛徒洛天勾结在一起，更是引得神界大军前来，致使我仙界生灵涂炭，简直十恶不赦，今天本太上长老代表天地门要对她对行公审——”云中月环视整个虚空，朗声说道，声音滚滚，传遍整个天地门。

“云中月，你不得好死，你心胸狭窄，对洛天怀恨在心，伺机报复，搅乱天地门，你才是天地门的罪人，”虚空牢笼之中，凌波仙子缓缓的抬起了螓首，盛世美颜之下，是一双愤怒的眸子，盯着云中月冷声喝道。

“无知的女人，死到临头，还不知悔改，上天有好生之德，我天地门以弟子一视同仁，只要你痛改前非，和那个洛天划分界限，并且自废修为神通，本上长老可以网开一面，饶你不死，否则的话，后果自负，天地门将再也没有凌波这个弟子，”云中月冷声喝道。

 