    第16章 这是电池吗，怎么比发动机还大！

    “抬？”

    试验场内不少跃跃欲试等着看电池试验的人都愣在了原地。

    他们头一次听说电池还需要好几个人抬的。

    尤其是航天院的李院长一脸古怪。

    今天如果诞生符合标准的电池，那航天院的宇航服将会更新，搭配更充足的能量在月球进行一系列的科研。

    可结果，现在告诉他们电池需要好几个人抬？

    这玩意究竟是造了个几百斤的，虽然太空没重力，但也没有这么夸张吧。

    紧跟着，几名保安人员出现在赵元的嘱托下，这才将一个重达数百斤的电池抬到众人眼前。

    “卧槽，谁能告诉我这是个什么玩意？

    “这是电池吗，好大呀，比发动机都大！”

    人们一片惊呼。

    就连叶晨也是脸色怪怪的。

    赵元为大家介绍道：“这是我们团队研究的电池，针对上次的爆炸教训，这次我们吸取教训做了很大的改进，主要特点更安全，更能存储电量。”

    叶晨属实无语了。

    无语的是这么个大家伙，如果再不安全，那可能就有些过了。

    这时候，那个从下车就一语不发的禁军BOSS李长官忍不住笑道：“那位科研人员，你现在说这是发电机我也信。”

    沈所长摇摇头拒绝道：“老赵，你可能忘记了指标，是要你造电池，可没让你造这么个巨无霸出来，就算是再安全，容量再大，可又有什么呢？”

    周秘书皱眉，道：“而且这么大的电池，你思考一下其用途是什么，诚如李长官所言，还不如直接弄个发电机来的省事。”

    赵元信心满满的笑容陡然消失不见。

    这和幻想的剧本完全不同，不应该自己的电池一亮出应该引起全场的惊喜吗，可眼下，只有惊，没有喜了。

    他语塞了一会，道：“时间上有些仓促，如果时间充沛，肯定能够优化减少体积的。”

    周秘书又说道：“你考虑到电池的要求了，便携性，方便，可以推广出去，你做到了哪点？”

    赵元张了张嘴，始终没有发出任何声音。

    毫无疑问，他们团队失败了，失败在设计理念上，因此连一次现场试验的机会都没有给。

    周秘书反问道：“即便抛开安全不提，就算你再优化，能缩减一半体积吗，如果不能，还是不行，你觉得哪个部门会考虑？”

    “这.....”赵元低着头。

    一开始，他们只专注怎么安全，怎么存储更多的电量，从而直接忽略了根本。

    那个李长官又开起玩笑：“我觉得当炸弹或许不错。”

    赵元脸红，惭愧的低下脑袋，怎么也笑不起来了。

    周秘书问道：“你现在明白了吗？”

    赵元声音萎靡，道：“明白了，我的出发点一开始就是错的，一心只追逐安全，容量大，却忘记电池本身的作用。”

    这话传到众人耳朵里，也不免叹了口气。

    就连叶晨其实也挺佩服赵元的。

    毕竟这么大的电池，一般人真做不出来。

    最终，这个巨无霸电池项目毫无疑问被取消，赵元带领的科研团队也不得不失魂落魄的退到另外一边，给其他团队让位置。

    下一个团队的电池研发，较之赵元的巨无霸有很大的进步，至少在体积上仅有微波炉大小，不似‘巨无霸’那般夸张。

    众人的目光立即落到这个至少看起来还算靠谱的电池上。

    “这是我们团队制作的电池，主要材料有XS材料、BBS材料、ABS材料，采用最先进的设计理念，在保证安全的同时，能适量存储电量。”

    电池被放在实验桌上。

    叶晨听着不止一次点头，这支团队可比赵元那支团队靠谱多了，至少材料方面就十分考究。

    而这支团队一边介绍着，一边开始进行方舟反应炉传导能量。

    方舟反应炉向电池传导能量开始。

    各种仪器都显示已经进入到工作状态，可好景不长，显示器表示电池的电量满了。

    “.....”所有人。

    虽说试验用上了加速装置，可也没必要会这么快吧。

    周秘书问道：“多少电量？”

    “五....五十度多一点点。”

    这一支团队已经做的十分优秀了，只是仍然难免会有缺点。

    五十度电，也不过才比新能源汽车的电瓶多一点点而已。

    总得来说，这是一个优点与缺点并存的电池。

    周秘书冷冰冰的说道：“你们是做了个汽车的电瓶吧？”

    航天院的李院长不得不站出来说一句，道：“其实这电池已经做的很好了，如果能够优化更新换代，未必不能达到想标准。”

    “我们已经很努力了，如果时间充足一定可以把储存电量的空点再度扩展，达到需求标准。”

    毫无疑问，这一团队也没有达到预期的标准。

    因此在团队悻悻的让道一边后，众人将目光看向最后一支团队研发的电池。

    周秘书自言自语了一句：“我总感觉这最后一支团队也不会达到标准呢。”

    这话刚说完。

    结果没多久，最后一支团队的电池经过试验也失败了，险些酿成一起爆炸事故。

    一通狼狈的整理后，所有人的脸上都挂不住了。

    就这？

    让你们做电池，结果就没有一个能行的。

    三支团队也不得不强行解释起来，至少要表明这不是他们的松懈与知识问题，而是这个电池任务实在太超前了，就算汇聚世界顶尖科学家，估计也不过如此。

    “领导，其实也不能怪我们，毕竟这方舟反应炉太过先进，想要造出适配的电池，以我拙见，至少还需要五十年的路要走。”

    “我觉得，我们的经验还是太少了，如果有一个大胆的设想与部分领先的知识技术，一定能够造出达到标准的电池。”

    最后，造出巨无霸的赵元补充道：“我们需要一点点尝试，科学的道路没有畅通无阻的，我想就算是马顿和爱斯坦复生，在面对领先数百年的方舟反应炉面前，可能也得一筹莫展。”

    这一番话下来，周秘书、孙长官、李院长也不得不深思起来。

    看来他们好像错怪了这些专家团队，你可以质疑他们工作上的疏忽，但绝对不能质疑他们的知识与技术。

    想通了这关键之处，周秘书的脸色渐渐好装，并当众向近百名来自第八研究所的专家团队们道歉。

    “各位奋斗在科研一线的工作者们，是我考虑不周，是我语气重了，对不起。”

    道歉之后，气氛悄然发生变化。

    至少第八研究所的科研团队情绪好转。

    见状，周秘书笑道：“电池项目再接再厉，来来，咱们也别扫兴，难得来这一趟，进去参观参观第九研究所。”

    众人也含笑点头。

    叶晨怎么也没想到事情会发展到这样的地步。

    要是人都进了第九研究所，那自己偷偷造的聚能电池怎么办？

    “等一等，其实我也造了个电池，不如拿出来试验一番怎么样？”叶晨急忙大声说道。

    他成功吸引了在场所有人的目光。

    见是叶晨，不少科研人员都摇头笑了笑，诚然叶晨造了一个划时代的方舟反应炉，不可否认他已经超级牛哔了。

    但是，他绝对不可能再造出可以适配反应炉的电池，绝对不可能。

    因为这是两个截然不同的领域，并且，他只是一个人类，就算知识渊博，也没法耗费大量精力与知识，研发出适配方舟反应炉的电池！

    (本章完)

