
　　龙腾虚影一出，伴随着一阵虎啸声，又一个虎腾虚影出现了。

　　顿时，龙傲云的气势，直接暴涨到了一定的极致。

　　此时，他的身躯仿佛有龙虎之力灌注，传递出来的气息，几乎堪比踏空境六重。

　　“王峰，你修炼速度这么快，其实是断了自己的根基，而本皇子却是一步一个脚印，修炼到如今境界，你的实力很有可能止步踏空境九重，而本皇子，注定要超越所有人！”

　　龙傲云大声道。

　　“简直笑话！”

　　王峰冷哼一声，圆月异脉出来，映照了对方的龙腾异脉，一股大力加持在他的身躯，让自身力量，同样攀升起来！

　　“龙腾剑法，金龙杀！”

　　龙傲云长啸，手中的长剑，席卷出霸道无比的剑芒，宛如一条金龙，向王峰冲击而来。

　　“是天龙王朝的龙腾剑法，真正地阶的剑法，据说是徐副主从秘境当中所得，传给了天龙王朝，这门剑法让天龙王朝的整体实力，直接上升了一个层次！”

　　“据说这门剑法修炼到最后层次，甚至不弱于七妖剑法！”23sK.com

　　“天龙王朝眼光太准了，招收到了徐副主这样的客卿，一人得道鸡犬升天啊！”

　　众人看到这一幕，纷纷震惊起来。

　　至于洛狂等人，脸色却有些难看，似乎没有想到，这个龙傲云直接就是催动了最强大的杀招。

　　“平天一剑！”

　　王峰浑然不惧，将自身真气运转到极致，在他的身后，大力牛魔的虚影升腾而出，涌入石剑中，狠狠挥出一剑。

　　叮！

　　两道剑气在空中碰撞起来，爆发出惊人的爆炸。

　　龙傲云身形纹丝不动，而王峰的身形，微微一晃，居然后退了几步。

　　“王峰的七妖剑法，居然挡住了龙腾剑法！”

　　狂石大惊。

　　旁边，洛玲珑，夺命剑客等人，一个个露出喜色。

　　在他们看来，七妖剑法和龙腾剑法差不多，七妖剑法真正厉害之处，是斩杀妖魔，再加上龙傲云所表现出来的气势，完全强于王峰。

　　所以，他们并不认为，王峰那一剑，能够胜过龙傲云。

　　但此时看到王峰挡住了龙傲云的攻击，自然大喜。

　　“这个龙傲云果真强大，恐怕修炼的功法武学都不弱！”

　　王峰手臂都震荡的有些发麻，暗暗思忖起来。

　　以他目前的实力，能够跨越三个等级挑战，但顶多击败那种二流的天才，像这种一流的天才，他想要击败，依旧不容易。

　　“能够挡住本皇子的金龙杀，的确有点本事，不过我看你如何挡下本皇子的第二剑，火龙杀！”

　　龙傲云冷笑一声，一剑再度挥舞而出，一条火龙席卷而出，将整片虚空都照耀成了火红之色。

　　剑气席卷，众人看向看到一座座火山喷发，里面席卷出一条条的火龙。

　　“王峰，本皇子这第二剑，还从未在人前施展过！”

　　龙傲云讥讽不已。

　　“峰哥哥，快认输，不要再打了！”

　　洛玲珑脸色难看的大喊起来。

　　但此刻王峰充耳不闻，望着喷涌而来的火龙剑气。

　　他的脑海当中浮现出龙凤无生拳第四招，凤凰流星的运转法门。

　　这一刻，他终于明白过来，他终于明白，为何无法将凤凰流星修炼出来。

　　那便是环境，火焰环境。

　　如今，龙傲云的剑法，便是给他创造了环境。

　　“杀！”

　　王峰反而收回石剑，整个人穿梭在火焰剑气当中，不断扑杀着。

　　但那火焰剑气刚刚被击碎，又重新凝聚起来，继续席杀，无穷无尽。

　　王峰双拳挥动，奋力拼杀起来，将自己的真气施展到极致。

　　“凤凰流星，以火铸拳！”

　　大战之中，王峰双拳挥动，一面承受着重击，另外一面，却是在疯狂的修炼拳法。

　　足足抵挡了龙傲云十几剑，王峰终于将龙凤无生拳的第四拳凤凰流星修炼了出来。

　　王峰身形连番后退，双拳仿佛有火焰般燃烧起来，虽然深受伤势，但整个人身上，都传递出毁灭般的气势。

　　“王峰刚才是在借助十三皇子的剑法练拳！”

　　天龙王朝的一个白袍长老，突然惊叫了起来。

　　“什么？利用十三皇子的剑法练拳？借助大战练拳？这未免太疯狂了吧？”

　　全场已经彻底沸腾了。

　　王峰居然在自己明显处于劣势的战斗当中练拳，这是有多么强大的意志？

　　换做一般人，恐怕最早已经认输了。

　　“练拳？他就算练出拳法，又能够如何？莫非能够击败十三皇子不成？”

　　许多人的脸上，依旧充斥着不屑。

　　拳法再厉害，也不可能媲美龙腾剑法！

　　“借助本皇子的剑法练拳？本皇子就让你看看，本皇子真正的实力！”

　　龙傲云冷冽一笑，手中的长剑一抖，一道道长剑虚影凝聚而出，化作十几条火龙剑气，密密麻麻，向王峰狠狠掠去。

　　王峰见状，全身激荡出惊人的雷霆，随后猛然冲击而出，身化雷霆。

　　啪啪啪！

　　王峰身形化雷，将那一条条火龙剑气碾碎，身形一幻，出现在龙傲云的头顶上空，道：“龙傲云，便让你见识见识，我刚刚修炼出的拳法，凤凰流星！”

　　王峰体内的真气，不断激荡而出，整个人宛如凤凰一般，他双拳不断轰击，每一道拳芒，都携带着毁灭般的气息，从天坠落，好似流星一般。

　　龙傲云见状，眼眸当中流露出一丝狰狞，他手中的长剑，狠狠斩杀而出。

　　呼呼呼！

　　顿时，狂风大作，一条条风龙交织在一起，形成剧烈的风暴，冲向那凤凰流星。

　　腾龙剑法，风龙杀！

　　轰！

　　那风龙凝聚的风暴攻势威猛，瞬间洞穿了部分流星拳芒，狠狠轰击在王峰的身上。

　　但流星拳芒的攻击范围太大了，其余的流星拳芒，尽数轰击在龙傲云的身躯。

　　砰砰砰砰！

　　双方皆是遭遇到重击，同时倒飞了出去，鲜血狂吐，从擂台上摔落下来，重重的倒在地上。

　　众人看到这一幕，皆是震惊不已，怎么都没有想到，会是这样的一个结局。

　　居然，平手了！

　　重伤倒地的王峰，却缓缓爬了起来，大笑道：“天龙王朝十三皇子，也不过如此！”

　　龙傲云也是爬了起来，看向王峰的脸色带着狰狞之色，不相信的说道：“你中了我的风龙杀，居然还能够战起来！”

　　他施展这一招，就是拼着两败俱伤的风险，要将王峰斩杀，可王峰不仅仅没有死，反而还没有他的伤势严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0193章：战斗中练招免费阅读。https://xs.23sk.com 