
　　不过见李枫和西门吹雪都安全，他松了一口气。

　　当看到石槽中的仙元石和那位神将都不见了之后，他吞了吞唾沫，那里不知道这一切都是李枫和西门吹雪做的。

　　李景没有多问什么，很快的就退了出去，当做什么都没有发生。

　　李枫依旧在疯狂的吸收着仙元石，这时候西门吹雪早就已经惊呆了。因为李枫已经吸收了七百多块仙元石了。

　　七百多块神仙元石啊，这就是供十多个神士境初品步入巅峰了。

　　就算胡四炸那样的圣地圣子，怕都能供几个提升一阶了。

　　可李枫吞噬了七百多块仙元。

　　李枫再吸收了数十块后，他的气势这才暴涨起来，体内如同蛰伏了一头真龙一般，轰隆隆的震动，一股强盛的气息从李枫体内暴动而出，绽放出璀璨的光芒，李枫周身符文缠绕，宛如一尊真神般，盘腿坐在那里，气势炽盛如骄阳。

　　这气势让西门吹雪呆了呆，直直的看着李枫：“这是要逆天了。从未听说过，有人在神士境初期提升一阶需要耗费接近七百神仙元石！”

　　七百仙元石啊，这蕴含多么恐怖的天地元气他已经算不清了。

　　李枫只知道，要是换做普通的修行者。就算神士境初品到神将，怕也用不了这么多仙元石。

　　西门吹雪摇摇头，想想都觉得头皮发麻。这家伙简直是一个败家子啊，这样消耗谁能承受的起啊。

　　李枫立在那里，感受着体内充沛的力量。特别是自己的丹海，自从步入神士境境巅峰之后，苦海卷的威力渐显出来。其中蕴含的浑厚力量，超出了李枫的想象。

　　在仙墓的时候，他以为自己提升一阶大概五六百仙元石就足够了。可此番却用了接近八百颗。

　　“苦海卷不愧是道典，开辟出的丹海能容纳这么多能量简直是超乎想象。不过有利也有弊，这样恐怖的天地元气，远超同阶修行者。但要提升一阶，需要的天地元气也将会是海量！”

　　心神沉浸在丹海之中，丹海真的渐渐的有着无边无垠的趋势，渐渐的向着真正的苦海演化。

　　“有龙骨和丹海卷的支撑，在力量一道上，面对任何一人他都有绝对的信心不会必谁差。”

　　感受着体内充沛的力量，李枫心想此刻就算面对神将境初期的人，他都在力量一途上不会比他差。

　　西门吹雪见李枫张开眼睛，忍不住骂了一声道：“你这变态到底修行什么功法，不只是吸收仙元石这么快，连数量都这么恐怖。”

　　李枫没有回答西门吹雪，见西门吹雪也吸收了快上百块仙元石了，忍不住看了这家伙一眼。

　　这家伙越来越神秘了，这上百块仙元石蕴含的力量何其恐怖，可在他身上却丝毫不显，他还是如同一个普通人一样。

　　看着还余下的一些仙元石，李枫对西门吹雪华说道：“余下的这些我们都拿一些带走吧。”

　　“好！”西门吹雪点头道，“只是出去之后怎么办？他们迟早会发现此处异状的！”

　　……

　　“出去之后，你去通知胡四炸。暗影门不是有两个神将境嘛，让他们前来。此时富宗也只有两个神将境，真正打起来不吃亏。而神士境之下的修行者，绝命崖的弟子能应付的来。”李枫对西门吹雪说道。

　　西门吹雪看了李枫一眼道：“你就不怕我带着仙元石走？那么多仙元石，可是一笔大财富啊！”

　　“两千块不到的仙元石而已，就算被你拿走又如何？不过我觉得比起以后被绝命的崖弟子追杀，我觉得你应该不至于冒这个险吧？何况我觉得自己够帅，你不至于贪婪这样的小便宜而背叛我吧？”李枫看着西门吹雪笑道。

　　“前面的那个理由我挺认同的，我确实不至于为了这些仙元石放弃和大家一起玩有意思的事。但至于后面的那个理由，我现在就告诉你，你可以不说‘你长得帅我不会背叛你’这句话吗？你难道不觉得太暧昧，这会让我觉得恶心的。”西门吹雪道。

　　“有暧昧吗？”李枫想了想，然后打了一个寒颤，“那个，我觉得帅这件事，在女人眼中就行了。”

　　“……”

　　西门吹雪鄙夷的看着李枫，都懒得搭理这个混蛋。

　　“走吧！离开这里！你能不能在富云宗的监视下逃出去，要是不行就我出去！”李枫问着西门吹雪道。

　　“你放心！虽然我实力不行，但逃命的本事却还行。就算面对神将境，我也能逃得了性命！”西门吹雪说道。

　　“那行，我先到此处挖矿。你去让胡四炸做准备！”李枫对西门吹雪说道，“到时候我和你们里应外合，一起灭了富云的宗。”

　　西门吹雪点点头道：“你挖矿的时候，好好的查探一下这个矿山，我总觉得这个矿山不简单。”

　　“嗯？”李枫疑惑问道。

　　“按理说，仙元石矿山不应该是这样的。能有仙元石的地方，其地质绝对坚硬无比，地势能汇聚天地元气。可此处并没有汇聚天地元气之势。我见过不少矿山，还是第一次见到这样的！”西门吹雪一句话就暴露了他可能出身大势力，因为唯有大势力才能掌握很多矿山。

　　“那我到时候查看一下，看看此处到底是什么！”李枫点头，他也觉得这一处有些诡异，“只是我们能发现，富云宗难道看不出来？”

　　“富云宗算什么？没有见识过真正的矿山，很难发现其中不同！”西门吹雪不屑道。

　　“……”

　　西门吹雪和李枫出了仓库，他们知道用不了多久就会被人发现仓库的异状。西门吹雪偷偷的离开，这座矿山无数人，丢掉一个人也没有谁在意。而李枫回到了矿洞，和李景等人一起挖矿。

　　沿着矿洞不断的挖下去。李枫渐渐的发现被挖出的仙元石有规律。

　　这些仙元石呈现椭圆轴出现，隔着的距离也都相差不是很大。李枫发现，这椭圆轴是不断往下的，通往地底深处。

　　“往下面挖！”李枫指着这个方向，对着李景说道。

　　李景和挖矿的人都很熟悉，在李枫的话语下，开始沿着椭圆轴往下挖。

　　因为矿洞之中，富云宗的弟子也不敢进来。李枫也没有保留实力，强大的力量涌动，配合着李景等人一起往下挖。

　　有李枫出手，很快挖出了一条通往地底的通道。而随着这条矿洞打出来，众人发现在山底下居然是空的。

　　“轰……”

　　就在众人从矿洞走到空旷的地底时，他们挖出来的矿洞有没有坚持住，直接倒塌。

　　看着回去的路被封死，一群人面面相窥，目光都集中到空旷的地底下。一行人往前走，没有走多远就听到李景惊呼出口。

　　“仙元石！”

　　李枫定目看过去，发现在地底中心，有着一个大阵。大阵四周都是仙元石，李枫看了一下，这堆积组成大阵的仙元石不下上万块。

　　仙元石堆积成一个圆形大阵，源源不断的为圆形大阵中心输送着天地元气。散发着莹莹光芒，让李枫微微一愣。

　　上仙神元石布下的大阵，这是大手笔。上万仙元石提供的天地元气更是海量，这大阵中央是什么？需要如此恐怖的仙元石？

　　看着上万仙元石，李枫又忍不住皱了皱眉头，想到矿洞挖出来的仙元石。看了看周边的情景，见到地面有很多石槽，这些都像仙元石压出来的。

　　看着这样的石槽遍布整个人地底，李枫突然想到了一种不可思议的念头。“这个地底以前存放着的都是仙元石，只是都被吸收了？”这个念头刚刚在脑海中响起来，李枫就觉得头皮发麻。这一个地宫能放多少仙元石啊？怕是百万不止！要是都是被吸收了只剩下这上万块，那未免太恐怖了。

　　想到挖出的一个个矿洞，时不时挖出的仙元石。难道说在这之前，这整座山都是一个大阵？李枫深吸了一口气，李景牛等人不要太过接近，他向着大阵走去。

　　这个大阵已经残缺了，并不能阻拦他的步伐，李枫穿过仙元石组成的圆圈，走到了大阵的中心。在大阵的中心是一副玉棺，源源不断的天地元气正是被玉棺吸收的。这玉棺周身都刻印着纹理，纹理很复杂玄奥，但让李枫意外的时，有着一种熟悉感。

　　望着这玉棺，李枫想了想准备伸手打开这玉棺。可是李枫还没出手，就见玉棺猛然的打开。然后从玉棺中，直接一个人坐了起来，吓的李枫赶紧后退。李景等一群人更是惊恐大吼了起来，如同见鬼一样。

　　李枫连番退后，但当看清楚那个人影之后，他眼睛都瞪直了：“怎么是你？”

　　这一句话让惊恐的李景等人都稳住情绪，目光落在李枫身上，心想难道你认识这个棺材中的人。

　　李枫自然认识这个人，这个人不是别人。就是当初传给他微波断影的老者，只是没有想到他居然躺在这棺材中。

　　“是你？”老者也看清楚是李枫，随机哈哈大笑了起来，“好好好！你终于到这一界来了，好好好！”

　　李枫不知道他连续说好好好是什么意思，但见到是老者，李枫也松了一口气，至于明白为什么有熟悉的感觉了，他得到翘天的微波断影，自然能感觉到熟悉感。

　　“您怎么在这里？”李枫好奇的问着老者。

　　“这里本就是我的一处疗伤地而已！”翘天回答李枫说道，“倒是没有想到被你找到了。”

　　“疗伤地？”李枫不理解的问道。

　　“当年与雷神有战，虽然每一次都逃得性命，但却会遭受到重创。要是不先布下手段，怕都没有力气恢复自己的伤势，此处大阵，就是我以天地山川为势构建的一处疗伤地，不过因为岁月太久了，加上曾经使用过不少次，所以现在只剩下这样的残状了。”老翘天回答。

　　“与雷神一战？”李枫呆呆的看着面前的翘天，眼睛都瞪直了。

　　李枫不敢相信的看着翘天。一直以来，李枫都认为面前的老者只是翘天的弟子，从未想过他就是翘天。可现在他这句话是什么意思？

　　“你就是翘天？”李枫觉得心都要跳出来，这太不可思议了。翘天最后一次出现距离现在有着一万八千年了。就算他强大，但也应该身死道消了。怎么可能还活着？

　　翘天看了李枫一眼，并没有回答李枫的话。但正是因为如此，李枫心跳的更快了起来。翘天的这态度已经证实了。

　　只是这怎么可能？

　　“您怎么可能挡得住岁月的大刀？”李枫无法想象，愣愣的看着翘天说道。

　　“没有谁能挡得住岁月！”翘天说道，“即使是我，也只是苟延残喘。用各种手段，这才侥幸活下来。但活到现在，也血气枯萎了，此刻只是一个糟老头子。”

　　李枫看着翘天，虽然他此刻看起来真的要死了一般。但毕竟还活着，能活到现在。不管看起来多么枯老，都是一个奇迹，这传出去。绝对举世皆惊啊。

　　这可是一位准圣贤！可与雷神一战的存在！举世之中，有谁是其对手？所有人都以为是死了的准圣贤，现在却安然的活在这里，这简直匪夷所思！

　　“您是如何做到的？”李枫还是无法想象。

　　翘天没有回答李枫，而是看着李枫说道：“没有身死，是有一个心愿未曾完成。”

　　“以您的实力，还有什么不能完成的？”李枫好奇的问道。

　　“人已衰老了，血气不够，回不到巅峰了。”翘天感叹，从其中听出了苍凉之意，英雄迟暮的悲苦。

　　“你的心愿不会是要我去提亲的那件事吧？”李枫看着翘天弱弱的说道。想到这件事，李枫头皮就发麻。

　　当初翘天和龙玥见面，把微波断影传给自己。而后又对龙玥说它日会带上聘礼前往她的宗门提亲。

　　在见到翘天之前李枫并不当一回事，可现在……翘天这样的人会和他开玩笑吗？

　　“哈哈哈！”说到这件事，翘天显然很兴奋，突然手臂一挥，之前他躺着的玉棺突然飞到他的手里面，玉婵仙棺缩小到只有一节手指大小，然后飞到李枫手中说道。

　　“玉蝉仙棺你先收着，他日上其宗门，可作为聘礼之一！”翘天看着李枫说道。

　　“一副棺材做聘礼？您这是去砸场子还是做什么啊？”李枫哭笑不得，看着翘天弱弱的问道。

　　“我能活到现在，玉婵仙棺帮了我很大的忙！”翘天平静的说道。

　　一句话让李枫赶紧抓住玉婵仙棺，眼睛都要直了。翘天是什么人物，准圣贤啊。这玉婵仙棺都能对他有大用，那绝对是绝世至宝啊，虽然李枫不知道有什么作用，但是宝物绝对没有没错。

　　“这东西怎么用啊？”李枫好奇的问着翘天道。

　　“吸收足够的天地元气，他能补充人的血气，是疗伤圣品！”翘天平静的说道，“这是一位至尊级药师的至宝，当年侥幸被我得到。”

　　一句话让李枫眼睛都直了，这居然是至尊境存在手中的宝贝。这一次真的是发了，只是……

　　果然李枫听到翘天说道：“撑着活到现在，为的就是完成最后一个心愿。我不想把微波断影给她教，传给你，就是希望有一日，你能去提亲！”

　　“您老要我去何处提亲啊？”李枫苦着脸看着翘天。难道自己真的要莫名其妙多出来一个未婚妻吗？万一她要是长成一头猪怎么办，你自己真的要切腹自尽了。

　　当然拒绝的话李枫也不敢说，翘天是什么人物？虽然此刻看起来如没有脾气的老人一般，但真要是惹怒了他，李枫丝毫不怀疑他会用一根手指戳死自己。

　　“等你实力再强一些，感悟出真义再说。免得他们以为，我是在侮辱他们。总要带一个像样的人上去。”翘天回答李枫。

　　一句话让李枫哭笑不得，心想这是什么话？难道自己这样就不像个人样吗？要是在别人口中听到这句话，李枫绝对会骂他祖宗。

　　可在翘天这样的人面前，他一点脾气都没有。举世有多少人能让翘天看得上眼，并且能被他夸一句是人才？

　　“要不然您换个人试试？”李枫小心翼翼的提议道，“他觉得随便去提亲不是一件好事。

　　而且能让翘天惦记的大教，肯定惊世。到时候神仙打架，他这个小鬼就遭殃了。”

　　“只有你去过月

　　广寒宫，才能完成我的承诺！”翘天说话之间，突然手指一点，手指出现了一滴猩红的血液。这地血液蕴含着神力，没入到李枫的额头之中。

　　这一刻李枫觉得自己的脑袋都要炸裂开来，而就是此刻：“耳朵中传来翘天的话语，上一次给你的微波断影涂有其形，此番你达到神士境，可以感悟其意。精血中蕴含着其意，你可以不断领悟！”

　　在翘天说这话的时候，李枫努力的承受着精血带来的胀裂感。

　　“记住本尊说的话，你努力的修行，最好能问鼎此域年轻一辈第一人，他日你我一起上其古教，上门提亲。”

　　翘天说话之间，手臂向着头顶微微一挥。顿时山体被打出了一条巨大的洞穴，泥土飞出，直冲天际而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百四十四章再见翘天免费阅读。https://www.23sk.net 