    叶夭夭手一顿，偏头便看见一名容貌美艳的女子，对方显然是有些的武功的，所以才能这样拦住叶夭夭。

    叶夭夭扬眉看向她，问道：“怎么？这位姑娘，你是不是觉得，你现在是个惩恶扬善，帮助弱小，对付我这个恶人的好人？”

    那姑娘面色一顿。

    也挑了挑眉稍，开口道：“难道不是吗？这位姑娘都已经哭成这样了，你还这般欺负她，她身上怕是都已经皮开肉绽了，你还不收手！你若是喜欢一个人，就光明正大的争夺，用这种手段做什么？你这般恶毒，你们口中的那位殿下，还真的能看上你这种人？”

    傅云沁顿时就忍不住了。

    指着那位姑娘，开口道：“你知道什么？你上来主持什么公道？是江月瑶这个小贱人，把本郡主推到路中间，本郡主差点被马车给撞死，我老大为我出气来着，你不问青红皂白，就在这儿说谁恶毒呢？”

    那个攥着叶夭夭手腕的姑娘，也愣了一下：“什么？是这样？”

    这个时候。

    那马车的主人，也过来了，看着那姑娘说了一句：“银沙，不宜在天圣生事！”

    叶夭夭瞥了一眼那马车的主人，倒是个清俊公子，容貌虽然比不得美人太子，也比不得京城四公子，但也算是不差了。

    银沙这个名字，还挺熟悉，之前马车夫也是称这公子殿下的，对方说不宜在天圣生事，就证明对方不是天圣人？

    所以这女人，就是红鸾之前说的，银沙郡主？

    那女子回头看了一眼那公子，便开口道：“殿下，怎正巧是你在街上？我……我也知晓，我是不该在这儿管闲事，可还不是看着这位姑娘挨打可怜，像是被欺负了，就上来管管吗？”

    傅云沁顿时怒道：“你只觉得她被打了可怜，你怎么不想想，我被人推到路中间，差点被马车给撞死，难道我不可怜吗？她受了点皮肉之苦就是可怜了，我就活该被人给害死吗？”

    那女子一时间也迟疑了。

    看了一眼叶夭夭，松开了叶夭夭的手，开口道：“是这样吗？我是远远的，就听这女子说，这位姑娘是为了男人才鞭打她的，这才路见不平……”

    江月瑶看着那女子，松开了叶夭夭的手，很是害怕自己又要被毒打。

    赶紧就过去，抱着那女子的腿，哭得分外凄凉：“姑娘，你不要听她们乱说，分明就是傅郡主看见我正好在这里，就自己摔到路中间的，叶二小姐对我有旧怨，她嫉妒我，她们就一起冤枉我，就把我毒打了一顿，她们这是诬陷我，姑娘，你一定要帮帮我，一定要救救我啊……”

    傅云沁气得脸都绿了：“我自己摔过来，就是为了冤枉你？江月瑶你要不要脸了？”

    那女子顿时犹豫了。

    看了一眼傅云沁，又看了一眼江月瑶，一时间竟然都不知道，应该相信谁好。

    倒是叶夭夭瞥了她一眼，开口问道：“银沙郡主？”

    那女子一愣，开口道：“是我！姑娘是……”

    叶夭夭直言道：“晋国公府，叶夭夭。想必这位，就是晟颍国皇子了？”

    晟颍国皇子，这个时候，也上前来道：“原来是叶二小姐，早就听说了叶二小姐的盛名，今日能一见，也是本殿下的荣幸！”

    晟颍国皇子和银沙郡主，对视了一眼，两个人的心情，都有点复杂。

    叶夭夭也看向银沙郡主，又瞥了一眼，这个时候已经被她抽得遍体鳞伤，满身是血，还在装可怜的江月瑶，这才慢悠悠地开口道：“想必皇子殿下，和郡主都知道，白璐国的公主，是怎么回国的！”

    那两人：“……”

    他们当然是知道，听说是白璐国公主跑到晋国公府的门口，站了一天，还说了一些挑拨离间的话，惹得叶夭夭不高兴，慕容折雪一怒为红颜，才要收拾白璐国，并且把雪凝公主给赶走了。

    叶夭夭看着银沙郡主，问道：“郡主不说话，想必是知晓，殿下是如何待我了？或者公主不清楚的话，也可以在这天圣打听打听，我是殿下主动要娶的，也是殿下求了赐婚的圣旨不算，还亲自登门上我家求了亲的。”

    银沙郡主道：“这……这些我都知晓，可是这与今日之事，有何关系？”

    叶夭夭冷嗤道：“殿下这般待我，那郡主觉得，她有哪里值得我嫉妒？我犯得着为了一个殿下都不会多看一眼的女人嫉妒，还让傅郡主冒着被马车撞死的危险，同我一起陷害她？她是个什么东西？我需要这样嫉妒她？郡主不如找个配钥匙的师父问问，她配吗？”

    银沙郡主一时间失语。

    这倒是。

    慕容折雪半点脸面都没给白璐国的第一美人，想必对他这个未来的太子妃，是真心的。所以要说叶夭夭嫉妒江月瑶，还不如说，是江月瑶一直嫉妒叶夭夭，这要更可信一些。

    江月瑶顿时开始，歇斯底里地哭喊起来：“就算不是嫉妒我，你也是一直记恨我的啊，你一直就记恨我哥哥同殿下的关系，你一直就担心，我会动摇你的地位，所以你今日才会如此……”

    叶夭夭看了江月瑶一眼。

    眼神满是傲然，居高临下，十分轻蔑，就跟看一只蝼蚁蚂蚱，没什么两样。

    她嘴角扯了扯，手里的鞭子又扬了一下：“江月瑶，你睡醒了吗？早上出门之前照镜子了吗？没照过要不然我帮你买一面镜子来瞧瞧？就凭你，也想动摇我在殿下心里的地位？上次你在宫里陷害我，殿下下令打你板子的事，你这么快就忘了？你可见殿下对你有半点手下留情？”

    江月瑶顿时道：“殿下那是被你蒙蔽了，郡主，银沙郡主，你救救我，我说的都是真的，我当真没有推傅郡主……”

    叶夭夭看了一眼那边的百姓，尤其是那个跟她一起转弯过来的小男孩，问了一句：“她方才的小动作，应该还有别人看见了吧？”

    江月瑶立即厉声道：“叶夭夭，都这个时候了，你打了我不算，你还要找人一起作伪证，想要活生生把我给害死吗？”

