    赵晶晶马上去车间里统计了尺码，然后到厂门口的店里，买来了球衣球裤，还有鞋子和袜子，张晨说要武装到牙齿，赵晶晶考虑到两分她们，毕竟年纪大了，还给她们买回来了护膝。

    　　服装买回来以后，赵晶晶问张晨，这胸前印什么字，张晨和她说，当然是“群英”，人家是“众辉”，我们“群英”，挺好，有旗鼓相当的意思。

    　　赵晶晶离开了，过了一会又回来了，和张晨说，两分她们的意思是，还是印“半亩田”。

    　　“为什么？她们不想重现当年的辉煌？”张晨问。

    　　“什么辉煌。”赵晶晶摇了摇头说，“她们说了，群英让她们伤透了心，有什么好留恋的，她们现在是‘半亩田’的人，要打，也是代表‘半亩田’打。”

    　　张晨听着，心里有些感动，同时知道时间已经到了，连大门上的字都可以换了，这里，从里到外，已经是半亩田的一部分了。

    　　张晨说好吧，那就依她们的。

    　　赵晶晶走去了设计中心，问贺红梅她们，你们一个个都能写会画的，有没有会印字的？

    　　“印什么字？”贺红梅问。

    　　“篮球队的球衣球裤上，印厂名和号码啊。”

    　　“去找张总。”贺红梅说。

    　　“张总会印？”

    　　“他会印，但有比他印得好的。”贺红梅说，“走走，我陪你一起去。”

    　　贺红梅带着赵晶晶，又回到了张晨办公室，两个人把事情和他说了，张晨说好，你们去给我找硬纸板来，我来刻。

    　　这种事情，张晨以前在学校里，不要做得太多，连那年三个伟人先后逝世，全校五百多个人，黑袖套上“XXXXX永垂不朽！”也都是他带着其他同学一起印的。

    　　“你还真自己动手？”贺红梅问。

    　　“这有什么，不很简单吗？”

    　　“你知不知道，你那个是用涂料，已经老土了，会结痂，洗了还会一块块掉下来？人家现在都是用水浆和胶浆印的，你忘了印花厂是怎么做的？”

    　　“你会？那你来印，我可只会用你说的涂料，再说，这么点衣服找印花厂印？”

    　　“找老唐啊。”贺红梅说。

    　　张晨笑了起来：“对对，我怎么把这专业人士给忘了。”

    　　张晨扣了老唐，过了一会，老唐回过电话。

    　　张晨说有事请他帮忙，老唐说好，我马上过来。

    　　只不过过了五六分钟，贺红梅和赵晶晶都还没有离开，老唐就到了，张晨奇怪道：“这么快，你是飞来的？”

    　　“踩着风火轮来的。”老唐笑道，“张总召唤，我怎么敢不马上杀到。”

    　　老唐和张晨说，他刚刚送货到延安路。

    　　张晨明白了，他把印球衣球裤的事情和他说了，老唐满口答应，说是小事一桩，不过他还是有个疑问，忍不住问：“你们这里，男人都没有几个，还有篮球队？”

    　　“女的就不能打篮球了？”贺红梅问。

    　　老唐愣了一下，明白过来，叫道：“还是女篮？稀奇稀奇，那我要好好设计一下。”

    　　老唐跟着赵晶晶出去拿衣服，张晨问贺红梅，你那个手工作坊怎么样了？

    　　“真是官僚，你不知道已经开干了？”贺红梅说。

    　　“没见老万他们来过。”

    　　“不用，那个‘工人阶级’介绍了更好的地方，不放在裁房，而是到员工餐厅里，他们可以一边干活，一边看电视聊天，赵志龙让他负责每天给这些退休工人派活。”

    　　张晨笑道：“对，他是对员工餐厅最熟悉的人。”

    　　贺红梅走后，张晨拿了纸笔设计起了厂大门，他很想用他们试验成功的木料，做一个木炭效果的大门，想了想，还是克制了这个冲动，那样的门放在这里太过前卫，门口经过的路人，还以为他们这里被火烧过了。

    　　张晨笑着，放弃了自己的这个想法，还是中规中矩设计了个门，他把设计稿放进了包里，等回去的时候给老万，这事情不急，等他们把上海的道具都赶出来，并去摆放安装了以后再说，过了十一吧。

    　　晚上，贺红梅送张晨和小昭、张向北回的三堡，他们远远地看到，刘立杆和吴朝晖坐在办公室的门口，看到他们车来，就朝他们招手。

    　　三个人抱着张向北，走过去一看，小昭和贺红梅就叫了起来，他们看到，在一张折叠方桌上，放着一脸盆的炒螺丝，还有一脸盆的盐水毛豆。

    　　他们赶紧把张向北放进了婴儿车里，坐了下来。

    　　刘立杆把婴儿车拉到自己身边，用筷子沾了啤酒，喂张向北吃，张向北舔了一下就皱起了眉头，快要哭了，贺红梅骂道：“你神经啊？”

    　　刘立杆说：“这男人哪里能不会喝酒。”

    　　“他才多大，还男人。”

    　　“他多大作为男人的要件，也都具备了，他老爸这么大的时候，已经会喝了，不信你问他。”

    　　贺红梅看了看张晨，问：“他老爸这么大的时候，你知道？”

    　　刘立杆用大拇指朝自己指指：“是这个老爸，我是让你问我。”

    　　“你这么大时候的事情，你自己知道？”

    　　“他老爸还有老爸啊，喂他老爸喝酒的事情，肯定是他老爸干的，他老爸告诉过他，他老爸当然知道。”

    　　这一串的老爸，把贺红梅都绕糊涂了，瞪了刘立杆一眼。

    　　张晨和小昭，管自己吃着喝着，任她们去斗嘴。

    　　赵志刚和老万他们，走过来抓一把毛豆，站在边上吃着，张晨让他们坐下喝酒，他们说有事，站了一会走开，过一会又走回来，再抓一把毛豆，站在边上吃着，张晨恍惚间觉得这情景，好像是回到了永城的高磡上，可惜，这里没有樟树和桕子树，但是有桃树。

    　　吴朝晖站起来走进办公室，推着一辆新自行车出来，给他们看，贺红梅叫道，酷！

    　　张晨和刘立杆说，这个你骑，我那辆，物归原主。

    　　刘立杆赶紧摇头，不要，骑着它，还要照顾它，怕它被社会上的朋友借走，太啰嗦。

    　　贺红梅叫道：“要么我们换车，我骑这个，车给你开？”

    　　刘立杆还是说不要，你那个太占位置，到一个地方还要找地方停，太麻烦，还进不了弄堂，我一天都在弄堂里转。

    　　小昭想起来了，和他们说了他们刚到杭城时，张晨把自行车用链条锁锁在红旗旅馆门口的电杆上，结果前后轮胎被人偷走，只剩一个三角架的事情，大家听了笑死。

    　　“不行了不行了，我要消化一下。”贺红梅叫着站起来，去骑那辆捷安特，上了车，就朝工厂外面骑去，小昭叫道，这么迟，你出去干嘛？

    　　贺红梅举起一只手，挥了挥，人车就冲出了门外。

    　　过了一会，小昭也站起来，她说她也要先去忙一会，她推着婴儿车去配送中心。

    　　张晨举起杯，和刘立杆、吴朝晖碰了碰，三个人一饮而尽。

    　　吴朝晖拿起酒瓶，给他们倒酒，倒了大半杯没有了，啤酒冰在厨房的冰箱里，他站起来跑过去拿。

    　　张晨问刘立杆，今天转了一天，怎么样？

    　　刘立杆说，越转越觉得杭城真是个好地方，对了张晨，你知不知道，杭城还有没有像你们群英服装厂那样的工厂，在市区的，但又快死了的？

    　　张晨马上就想到了一个，他说有，把延安路的门市部卖给我们的一鸣食品厂就是。

    　　刘立杆马上来了兴趣，他让张晨说说，这个厂怎么个情况，张晨就和他说了。

    　　“马塍路，我今天转到过，那还真是个好地方。”刘立杆说。

    　　张晨扭头朝工厂大门外看看，半个多小时过去了，贺红梅还没有回来，张晨和吴朝晖说，你去看看，这疯丫头不知道跑哪去了。

    　　吴朝晖站起来，骑着自行车出去。

    　　“你今天转了多少地方？”张晨问刘立杆。

    　　“杭城又不大，差不多转遍了。”刘立杆说，“张晨，你再和我说说，你买他们门市部的情景，越详细越好。”

    　　张晨就把他们的整个交易过程都和刘立杆说了，包括那个厂长范启顺和他的儿子小范，包括另外的那十万块钱。

    　　“你能不能把这个小范介绍给我认识？”刘立杆说。

    　　“可以啊，他是给我们供应皮具的阿勇的朋友，要么你明天和我一起去体育场路，我让阿勇把他叫过来？”

    　　刘立杆说好，又问，你能不能借给我十万块钱？

    　　张晨瞪了他一眼，刘立杆笑道：“好好，给，给我十万。”

    　　“你准备干什么？”

    　　“做房地产。”

    　　“十万块钱做房地产，买块地都不够，你准备把房子也盖到这城郊？”张晨叫道，“你没发烧吧？”

    　　“没有，我都想好了。”刘立杆认真地说，“你还记不记得海城的内江大厦，人家拿着三千块都可以干，我拿着十万还不能干？”

    　　“那是在海城，这是在杭城，没有可比性。”张晨说。

    　　“一样，事在人为。”

    　　“好吧，用完不够你和我说。”

    　　“用完做不起来，我就不做了，那就说明我的判断是有问题的。”刘立说，“十万是极限，用完做不起来，我就回你这里，老老实实上班，房地产这辈子和我无缘了，我认命。”

    　　刘立杆举起了杯，和张晨说：“来，走一个。”

    　　张晨举杯和他碰了碰，两个人一口干了。

