    川省某市，一座普通小区

    周月坐在自己的电脑桌前，噼里啪啦的打字，她正在写一篇稿子，是关于最近刚爆出来的“女星带球跑”的娱乐新闻。

    虽然这个娱乐新闻没有上次那位被封杀的瓜大，但热度也不小，周月准备跟着狠狠蹭一波。

    马上过年了，她想带父母出去吃顿好的，得多赚点小金库。

    好不容易写完一篇稿子，周月点击保存，伸了伸懒腰，刚要起身到客厅接杯水，房门就砰砰的响。

    “姐，快开门，我们来了。”

    周月秀眉一挑，打开房门，门口站着两个十五六岁的小姑娘，长相八九分相似，正是她二叔家的双胞胎堂妹——周冰、周雪。

    周家人口不多，周月的爷爷有两子一女，闺女远嫁省外，常年不怎么联系，等周爷爷周奶奶去世后，几乎算是断了门亲戚。

    所以周月爸爸这边的亲戚，关系最好的就是她二叔一家，两家关系特别好，家里的孩子也是从小玩到大。

    别看周月是独生女，但同时她也是周家三代长姐，二叔家的双胞胎妹妹周冰、周雪，外加最小的弟弟周阳都是她从小带到大的。

    特别是周冰、周雪两姐妹，只比周月小五岁，从小就是周月的跟屁虫，姐仨黏乎的不得了。

    这回周月放寒假在家，周冰周雪两姐妹不说每天都到，但也三天两头的往周月家里跑。

    “你们俩来的挺巧，吃饭了吗，中午我妈刚做的毛血旺。”

    “不饿不饿，姐，我想玩电脑。”

    “玩吧，不过别碰我文件夹的文件，我去喝口水。”

    都是从小玩到大的亲堂妹，姐仨也不客气，周月去喝水，周冰周雪两姐妹打开堂姐的笔记本电脑，一边打开游戏，一边猜拳谁先来。

    周二叔家虽然不算多富，却也没多穷，一台能打游戏的电脑还是买得起的。

    不过周二婶怕女儿光顾着上网打游戏，耽误学习，对家里电子产品管得很严，姐妹俩天天往周月这里跑。

    一是确实喜欢和堂姐相处，二来就是带着点蹭电脑上网玩游戏的小心思。

    喝完水回来，周月看着兴致勃勃打游戏的两姐妹，莞尔一笑，没有打扰她们，自己掏出手机和男朋友聊天。

    自打那天看电影之后，她和程继水到渠成，感情一日千里，每天周月光是和程继飞信聊天打的字数就够她写好几篇稿子了。

    姐仨各玩各的，直到两个小时候，多连跪的周冰周雪感受到了游戏的恶意，愤而退游，琢磨去企鹅视频追剧。

    而这边听到姐妹俩提到《琅琊榜》的名字，周月也收起了手机，搬了个凳子坐到电脑前。

    其实《琅琊榜》这部剧她一直在追，没办法，她舍友是顾笑歌的铁杆粉丝，天天在群里安利，一来二去她就忍不住看了几集。

    于是，就掉坑了……

    只不过后来追更太过辛苦，所以周月打算忍几天，然后一口气看完。

    正好前几天新瓜开爆，为了赚钱，她的注意力转移了过去，现在新闻热度差不多退了，她也该收手。

    而算算她当初弃更的时间，《琅琊榜》现在差不多播到大结局了吧。

    与周月这种能够忍住诱惑攒集数的狠人，周冰周雪两姐妹就没这个耐心，她们俩是十足的追更党，一集不落的那种。

    现在嚷嚷着看《琅琊榜》，其实是闲着无聊打算二刷一下精彩剧集。

    ………

    姐妹三人虽说关系亲密，但毕竟有些五岁的代沟，小时候还好，随着她们年龄越来越大，一些同样的爱好越来越少。

    难得这回姐仨一起追同一部剧，又让她们想起了年幼时三人一起看《巴拉拉小魔仙》的场景。

    周月房间的气氛一下子温馨了起来………

    因为周月前面有几集没看，周冰周雪两姐妹将就堂姐，跟着周月的进度来。

    两姐妹都是活泼的性子，一边看剧，一边唧唧咋咋和周月分享她们从网上得来的《琅琊榜》剧组八卦，有时候还忍不住聊一下剧情角色，即便有时涉及一些剧透，周月也不反感。

    和大部分人不同，她其实无所谓剧透不剧透，况且又不是什么悬疑剧，剧透与否关系不大。

    周月之前落下的剧情，大概就是梅长苏联合众人，硬生生把夏江这个老奸巨猾的特务头子弄下台。

    除此之外，这段剧情比较值得一提的就是靖王当了将近五十集傻子，终于认出了梅长苏就是他的好兄弟林殊。

    同时知道了一切真相的他，陷入痛苦自责，当着母亲静妃面前痛哭流涕。

    其实这段剧情单看是很难受的，点名梅长苏的牺牲和忍辱负重，同时进一步渲染了兄弟俩的感情。

    加之段龙和饰演静妃的演员深情演绎，共情能力强的观众都有可能被感动流泪。

    本来周家姐妹也是如此，小女生嘛，最看不得这种微虐的片段，刚开始眼框都已经发酸，但等看见视频飘过的弹幕，悲伤一扫而空，反而被逗得哈哈大笑。

    【越看越觉得靖王拿的是女主剧本】

    【别人都能认出来，你傻你怪谁】

    【编剧：告诉你了可还怎么演】

    【看靖王哭着说“为什么不告诉我”，真想怼他，别人靠本事猜出来的答案凭什么告诉你】

    【哈哈哈，前面的笑死我了】

    【也不怪靖王心态崩，他是最后一个知道的，还不能让女主耍耍脾气（狗头）】

    【其他人都是闭卷考，自己猜，蒙挚是开卷考，梅长苏自己告诉的，就靖王一个学渣，本来就笨，其他人还拐着弯的给他指错误答案】

    【太后摸着梅长苏的手就知道是林殊，这算是什么？】

    【不看卷子，瞄了一眼出卷人，马上交答案，考满分，本剧第一学霸】

    【卧槽，那霓凰呢】

    【刚做了选择题，出卷人就把答案告诉她了，锦鲤型伪学霸】

    【那老皇帝就是作弊，跟着抄靖王卷子，结果不知道自己抄的是一个学渣的顶级学渣】

    【哈哈哈，对过眼神，都是刚刚考完期末考试的人】

    【………】

    把剧情联系到考试，画风瞬间魔改，对周月等三个学生党来说，产生了莫大的亲切感。

    剧情接着往下发展，也来到了第51集，解决了夏江，赤焰冤案就只剩下了老皇帝这个罪魁祸首。

    靖王和梅长苏准备发起最后的总共，不过在此之前，他们要找到一个合适揭开大幕的人。

    而这个人，最适合的莫过于谢玉的妻子莅阳长公主。

    身份上，她是皇室长公主，说话分量重，同时还是谢玉的妻子，由她出面，揭发谢玉的罪行，大义灭亲，更能引起大的震动，方便他们操作。

    在靖王许诺保护莅阳长公主一脉后辈之后，长公主下定决心，准备上书呈冤。

    靖王和梅长苏两人默默准备，等待最后复仇时刻的到来。

    老皇帝大寿，宫廷上下一片忙碌，看似繁华似锦，实际上暗流汹涌，靖王、梅长苏、霓凰等人纷纷就位，静待好戏上场。

    从这段戏开始，铺垫了许久的高潮终于来临了。

    皇帝寿宴，群臣贺寿，正是歌舞升平之际，莅阳长公主姗姗来迟，看着一步步走在大殿中央的长公主，以及背后沉重庄严的BGM，周月鸡皮疙瘩都起来了。

    好激动，好刺激啊！

    长公主出场之后，没几句废话，就拿出谢玉相关罪证，跪拜在地，历数谢玉、夏江两人的多条罪证，并讲述赤燕军当年的悲惨遭遇，恳求皇帝下令重审。

    皇帝当然勃然大怒，怒斥之后，甚至招来了御林军，可惜宫内宫外早就被靖王掌控。

    老皇帝最信赖的禁军大统领蒙挚，跪倒在地，替长公主求情，并请求让长公主继续上书，狠狠扎了老皇帝一刀。

    然而这只是第一波。

    很快，霓凰郡主以林家未婚妻的身份，出面恳求皇帝重审冤案。

    然后六部大臣，也一个个出来替长公主叫屈，那一声声的“附议”，让老皇帝的脸色越来越白，也让屏幕前的观众，感觉热血一阵上涌。

    爽啊，怼死老皇帝这个不要脸的王八蛋………

    紧接着，在剧中一直风淡云轻，万事不沾身的纪王，也跑出来扎老皇帝一刀，气得他一阵狂怒，疯狂上演桌面清理大师。

    纪王在剧中的表现，向来是明哲保身，谨慎为先，也是最为顺从老皇帝的宗室，他“反水”的份量特别重，对老皇帝的打击也非常之高。

    老皇帝直接失态，甚至开始口不择言的耍无赖，想把这事糊弄过去。

    但是准备了这么长时间的梅长苏等人，又岂会轻易罢手，大臣、穆小王爷、言侯纷纷出手，把老皇帝又怼了回去。

    之后，已经是太子的靖王终于出马，父子正面对决。

    大殿上所有人默默的聚拢在靖王身后，以实际行动，在这场父子局中站队。

    而后，和这对父子关系最亲密的静妃，也做出了自己的选择，

    以往柔顺贴心、谨小慎微的妃子，如今面对老皇帝的逼视，无惧无畏，不卑不亢，坚定的看着儿子。

    老皇帝心态彻底崩了。

    臣子、军队、兄弟、宗室、儿子、妻子全部和他站在对立面。

    众叛亲离！

    他成了真正意义上的孤家寡人。

    不过，老皇帝毕竟当了这么多年的九五至尊，心机城府极深，虽然之前被亲近心腹一顿扎刀狂怼，弄得心态炸裂。

    但很快，意识到局势越来越不利的他，马上开始妥协。

    众人要求重审，那就重审。

    老皇帝准备把罪名推到已经废了的谢玉二人身上，自己顶多落个识人不明，虽然有碍，但还不至于晚节不保。

    但还是那句话，梅长苏他们准备了那么久，如果仅仅只是为了谢玉和夏江这两个替罪羊，那之前也用不着这么多铺垫，今天也没必要搞这么大的阵仗。

    他们的目标很简单，当年赤焰冤案的幕后主谋是老皇帝。

    这个罪他必须要认！

    而老皇帝恰恰最不愿意的就是这个，这个自私自利，满眼权力的老人，不愿意认错，更不愿意在晚年落得一个擅杀大将兵士，多疑阴狠、昏聩残暴的名声。

    于是，最后的杀手锏——梅长苏出场了。

    作为今天这场大戏的策划者和指挥者，也是赤焰冤案的直接受害人，梅长苏一直沉默不语，然而一开口，就把老皇帝刚平稳的心态又搞崩了。

    梅长苏说的话很简单，就是在历数当年自己父亲赤焰元帅林燮对老皇帝的种种功劳。

    ——老皇帝当年当皇子时，被人陷害，林燮拼死找到证据，还了老皇帝清白。

    ——几年后，众皇子争权，京城大乱，又是当时仅为低级将领林燮率部力挽狂澜，扶持老皇帝登基。

    ——十年后，外敌入侵，大梁帝都被围，林燮千里勤王，血战数日，解帝都之危。

    老皇帝不是爱名声，重面子吗？

    梅长苏说的这一桩桩，这一件件事，仿佛把老皇帝虚伪的假面撕了下来，让它丑陋的本性暴露无遗。

    老皇帝疯狂了，拿着剑要杀梅长苏，却被靖王拦下。

    父子二人，一个披头散发，双目赤红癫狂，一个面色平静，长剑临胸，眼皮也不带眨一下。

    气氛凝结到了极点，观众们看得也咬紧了牙关，攥紧了拳头，目不转睛期待下面的发展。

    结果镜头一转，片尾曲响起………

    “靠—”

    即便是教养极佳的周月，看到这一幕也忍不住爆了粗口。

    旁边的周冰俩姐妹，虽然之前已经看过一遍，但现在二刷，看到这依旧是恨得牙根痒痒。

    剧情断得太贱了，丝毫没有人性可言！

    好在晚上就是最后的大结局了，再憋一两个小时，就可以看之后的剧情发展了。

    这时，周月爸妈下班回来，一家人忙活之后，吃完了晚饭，给周二叔打了今晚留宿的电话后，姐仨联手镇压了想看时事新闻的周爸，守在电视机前，等待《琅琊榜》的大结局。

    晚上八点，东山卫视准时播出了《琅琊榜》的主题曲，伴随着大气磅礴的音乐，

    90秒后，《琅琊榜》倒数第二集开始………

    ————

    ps：月底倒计时了，求月票啊

