
　　海德拉堡，郊区。

　　兰茵河的一条支流从西北向东南，穿过浓密的黑松林。

　　宽达里许的河面被冰封盖，一群枯瘦的雪鸡懒洋洋的在河面上扒拉着积雪。

　　一群瘦骨嶙峋的灰狼蜷缩在河面和松林交界之处，滴答着涎水，贪婪无比的看着那群同样皮包骨的雪鸡。

　　就在狼群西面两百尺外，一片拇指大小的纯银桂花叶静静的悬浮在空气中，不断放出淡淡的银色圣光。

　　三十几名身穿银色长袍，看外表都在四十岁开外的修女静静的站在桂花叶下。她们脚下有银色的光环若隐若现，十几个银色光环连环一气，化为一个朦胧的银色光罩将她们笼罩在内。

　　在这些气质柔和的修女对面，一支身穿淡金色甲胄，外面罩着金色斗篷的金橡教会骑士，同样结成了气息强烈的战阵。

　　这些教会骑士一个个犹如木桩子一样，阴沉着脸站在树林中，双眼冷漠到了极致，目光空洞的，凝视着树林中一处隐隐有白色烟雾摇晃的地方。

　　两名海德拉秘卫，以及一支两百人上下的德伦帝国皇家骑士，同样结成了战阵，和修女以及教会骑士们呈品字形，将那一处有淡淡白烟萦绕的位置包围在正中。

　　高空中，一架中型战争飞艇静静的悬浮，吊舱两侧伸出去的挂架上，一颗颗直径一千毫的圆形炸弹犹如葡萄一样悬挂着。

　　在海德拉秘卫统领的皇家骑士身后，四尊通体呈铅灰色，整个用金属浇铸而成，体表有淡金色古老符文不断亮起的魔傀，正悄无声息的矗立在大树下。

　　这四尊魔傀身高超过三十尺，它们的左手臂上挂着比普通房门还要大出两三倍，厚达一尺许的巨型塔盾，右手则是提着一柄长近二十尺，剑脊厚达一尺半的超级重剑。

　　‘嗤嗤’声突然响起。

　　树林中淡淡的白色烟雾逐渐变得浓厚起来。

　　空气中，有硫磺气息飘散开来。

　　白烟中，一丝丝血色的幽光缭绕，一股让人窒息的深渊气息呼啸而出。

　　黑红二色混杂的深渊气息所过之处，一株株双人合抱粗细的黑松不断冒出白烟。树干内的水分在急速蒸发，距离这里最近的几颗黑松，居然‘噗’的一下凭空燃烧起来。

　　一名海德拉秘卫冷哼了一声。

　　他右手一挥，一个巴掌大小的古铜罗盘就出现在他手中。

　　罗盘上，一根细细的血色长针先是转了几圈，然后一头指向了血色幽光缠绕之处。

　　“小心，空间通道正在成型。这会是一个中型通道，根据经验，大概会有两百名以上的深渊生物侵入。”另外一名海德拉秘卫冷声道：“这里距离海德拉堡，只有不到十二里。他们会察觉海德拉堡聚集的生命气息，会本能的赶去狩猎。”

　　一名修女轻柔的笑着：“不会有一头邪恶的生命闯入海德拉堡。”

　　教会骑士的领队，一名身高超过七尺的魁梧大汉缓缓举起了手中战剑：“闯进去了又如何？无非是……来一次大规模神术，将信徒的记忆再清洗一遍！”

　　银桂教会的修女们同时翻了个白眼。

　　两名海德拉秘卫，还有皇家骑士们，也没好气的盯着那教会骑士。

　　那教会骑士好似没看到同行者的怪异眼神，他大咧咧的说道：“战争，免不了牺牲。我们这些侍奉神灵的仆役都随时可能倒下，伤亡一些平民，算什么？”

　　“这么多年，不都是这么干的么？”

　　“银桂教会的神术威力不错，哈哈哈，这么多年，没有一个平民信徒知道这些恶魔的存在。哈哈哈！喂，是我们这些虔诚的神职人员，守护了你们啊！我们，守护了整个梅德兰。”

　　这名骑士统领看了看对面站着的修女们，眨巴了一下眼睛，转头看向了两名海德拉秘卫，带着一丝挑衅之意大笑了起来。

　　两名海德拉秘卫没吭声。

　　虽然对这个教会骑士的话很不感冒，但是，人家也说出了一部分真相。

　　两个教会，无论他们行事风格多么让人不舒服，但是他们，的确是梅德兰大陆的子民们悠闲度日的最大依仗。

　　‘嗤嗤’声越发响亮。

　　红色幽光越来越刺眼。

　　白色的烟雾向着四周翻卷扩散，白烟的温度极高，几乎达到了沸腾的开水的程度。

　　教会骑士、皇家骑士同时呼喝出声。

　　他们身上分别有金色和灰黑色的气浪翻滚，纷纷凝成了巨大的气罩，将自家队伍笼罩在内。

　　一条红色的裂痕缓缓撕开了虚空。

　　裂痕逐渐扩张，宽度一点点增加，高度也一点点的拔高。

　　一刻钟后，裂痕裂开到十尺宽、二十几尺高。

　　通过扭曲的、摇曳不定的裂痕中那淡淡的红光，已经隐约能看到对面一具具高有将近十尺，额头正中生了一根独角，身形魁梧至极的怪异身影。

　　“肉！”含含糊糊的咆哮声从裂痕对面传来。

　　对方使用的，居然也是梅德兰大陆的官方通用语，但是发音极其含糊，就好像少了一截舌头一样。

　　“预备，他们一旦跨越，立刻发动进攻！”一名海德拉秘卫拔出了腰间佩剑，右手一抖，一道凌厉的黑色剑芒顿时喷出了十几尺远。

　　对面，一尊魁梧的身影已经抬起脚，朝着裂痕跨了过来。

　　就在这时候……‘嗤嗤’声中，裂痕开始急速的萎缩，短短一两个呼吸间，巨大的裂痕消失了。很快，就连树林中的白烟都消失得无影无踪。

　　几颗焦枯的黑松剧烈的燃烧着，烈烈火光照亮了这一小片树林。天籁小说网

　　银桂教会的修女、金橡教会的骑士，还有德伦帝国的骑士们，全都呆呆的僵在了原地。

　　这种事情，见所未见，闻所未闻。

　　从没听说过，这种已经成型的空间裂痕，没有经过神力打击的时候，会这么快消失的！

　　“发信号，询问其他清剿队伍，看看他们那边的情况！”

　　过了好一会儿，一名海德拉秘卫才带着几分轻松，向身后的皇家骑士发布了命令。

　　一名皇家骑士原地腾空跃起，三两下就爬到了一颗黑松的顶部，他掏出两面信号旗，迅速向空中悬浮的战争飞艇发出了信号。

　　战争飞艇的吊舱下，朝着东南西北四个方向，同时有大型的煤气灯急速的闪烁起来。

　　灯光信号发送了出去，很快就收到了其他清剿队伍的回信。

　　德伦帝国联手两大教会，在海德拉堡附近布置的三十支清剿队伍中，今天有二十七支队伍没有发现任何空间裂缝。

　　包括这支队伍在内，剩下三支队伍中，有两支队伍刚刚成型的空间裂痕突然萎缩消失。

　　有一支队伍遭遇的空间裂缝中，有一小队二十几头熔岩怪已经闯了过来，清剿队伍正在和他们大打出手，后面的熔岩怪正在急速涌出的时候，空间裂痕突然消失！

　　有一头实力达到了近乎六阶的熔岩怪，甚至在空间裂痕消失的瞬间，刚好跨越空间裂痕。

　　他的身体被消失的空间裂痕截断，他的大半截身体留在了深渊，一条大腿和半边盆骨则是掉落在了梅德兰大陆这边。

　　四面八方都有战争飞艇的灯光讯号急速闪烁。

　　三十支清剿队伍迅速弄清了其他对付的情况。

　　与此同时，这种不正常的，空间裂痕突然消失的状况，也用灯光信号，第一时间传回了海德拉堡，传回了海德拉宫，汇报给了坐镇指挥的马塔十三世知晓。

　　阿波菲斯宫。

　　乔将维伦亚抵押的那块血色宝石放进了一个铺了锦缎的小盒子里，然后妥善的藏进了阿波菲斯宫自带的大型保险库中。

　　维伦亚没有多待，她拿到了两百万金马克的现金后，略微有点吃力的拖着两口大箱子，离开了阿波菲斯宫。

　　两口大箱子里，一口半箱子装满了钞票，半口箱子的空间里，堆积着大量的金币。

　　两口箱子很沉重，乔还特意让大伊凡挑了几个好手，驾着马车护送维伦亚回驻地。

　　半夜三更的，一个娇小柔弱的小姑娘，带着两口沉重的大箱子孤身上路……哪怕波图塞人不会抢劫她，警察局的巡警们也免不得找她的麻烦。

　　万一箱子里是被剁成块的尸体呢？

　　是吧！

　　很有这种可能！

　　乔将维伦亚送到了阿波菲斯宫的大门口，他很贴心的说出了自己的各种担忧。

　　维伦亚临走时，她的脸色很是古怪。

　　被剁成块的尸体？

　　很好，乔，你很有想象力。

　　四轮马车‘咕噜噜’的离开，几个大伊凡的下属骑着马，跟在四轮马车后面。

　　马车已经驶出了老远，维伦亚突然拉开了车窗，半截身体都探出了车窗，她向乔挥手，大声说道：“乔，你是个好人……愿仁慈的穆忒丝忒赐福你！”

　　乔笑着举起右手，朝着维伦亚挥了挥手。

　　一边挥手，他一边带着笑容，向站在身边的牙嘟囔道：“愿仁慈的穆忒丝忒赐福我？呃，这话听起来怪怪的，她是波图塞人，波图塞人，有信徒么？”

　　牙耸了耸肩膀，用力的拍了拍自己身上整洁、华美的贵族礼服。

　　“啊，谁知道呢？不过我可以确信一点，波图塞人……他们对信徒们的钱夹子，向来是充满了虔诚的狂热！”

　　就在这时候，阿波菲斯宫的保险库内，那颗血色宝石放出了血色的幽光，高温白眼呼啸着，犹如蒸汽机车头一样，肆虐的向着四周扩散开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百五十八章 摧毁阿波菲斯（4）免费阅读。https://www.23sk.net 