    反魔石是一次性消耗品，原本这三名真理教魔法师只打算使用一个，苏晓控制了他们便都用了出来。

    周溪婵这种天才难保有什么底牌，这些真理教的傻叉····不如说大部分觉得自己胜券在握的反派傻叉都不懂一个道理——狮子搏兔，亦用全力。

    就是因为这样傻叉的行为，导致太多小说主角成长起来反杀了他们。

    苏晓不会犯这种低级错误，所以····

    砰！

    周溪婵被重重一拳打在了凉亭的木柱子上。

    “咳咳咳····”

    完全联系不上体内魔力的周溪婵跪坐在了地面上，剧烈的咳嗽声中捂着的肚子一阵阵的抽痛。

    手机从裤兜中甩了出来，屏幕亮起，给哥哥周昔年发出去的求救短信石沉大海，没有任何回应。

    显示发送出去，说明有网，为什么哥哥不来呢？

    睡得太死，所以没有发现这条短信？

    这种情况更不可能！

    因为求救短信有声音提醒的，哥哥是军人出身，不可能听不到声音的····除非手机不在他的身边。

    可是这也不可能。

    周溪婵在心中不停为周昔年找着理由，她相信哥哥，一定会像白马王子一样来救她。

    “说了乖乖配合就不会让你受皮肉之苦了，何必呢？”男人缓缓开口：“现在呢？走不走？”

    “不走！”周溪婵强撑着站起来，她相信哥哥一定会来救她！

    一定！

    “你这女娃还真是倔！”男人捏着拳头再次朝她走过去，其余两名真理教魔法师拿着枪对准周溪婵。

    所以周溪婵只能被动挨打，因为无法使用魔力的魔法师很难躲开魔法子弹的攻击。

    砰！

    男人没有丝毫的怜香惜玉，一拳又把周溪婵打倒在地后揪住她的长发，把她的侧脸压在了长凳上面：“还不投降？”

    男人拿出了一把小刀：“再不配合我，别怪我在你娇嫩的脸蛋上划开几道口子。”

    周溪婵半睁着眼，看着距离自己越来越近的小刀，她猛的一个肘击击中男人的小腹，顺势夺过小刀狠狠刺入男人的体内。

    男人惨叫一声，周溪婵已经反手抽出小刀，捅穿了他的两个手腕控制住他：“让开！”

    她面无表情的对着其余两个真理教魔法师说道。

    “废物啊。”苏晓啧了一声，直接给剩余两个真理教魔法师脑海中下达了开枪的指令。

    砰砰砰。

    被周溪婵当做人质的魔法师直接挂掉，周溪婵愣了一下，听哥哥说过真理教的疯狂，可没听说过真理教对待自家人的毫不留情。

    也就在她愣神的一瞬间，子弹击中了她的两条大腿。

    不是魔法子弹！

    而是麻醉短针！

    周溪婵双腿无力的跪到了地面，两个真理教魔法师走过去，又给她的两只手臂补了两针，她的四肢彻底动不了了。

    麻醉的效果朝着全身蔓延，但是诡异的是，她没有立即晕过去，仿佛有某种力量不让她晕厥过去一样。

    “敬酒不吃吃罚酒！”男人踩住了周溪婵的手腕：“把我们大哥害死，不知好歹的玩意！”

    抬脚，落下！

    周溪婵感觉的钻心的疼，她死死咬住嘴唇，不让自己发出声音，但是眼中却已经蕴含泪水。

    小时候有父母保护、长大后有哥哥保护，她一直相信着哥哥会永远永远保护自己。

    无论自己遇到什么危险，他都会第一时间出现，打跑想要伤害她的坏人。

    可是现在，哥哥在哪呢？

    你的妹妹正在被欺负····

    眼泪再也控制不住的从眼角滑落。

    “哟，哭了？知道错了没？跟不跟我们走？”

    “我哥一定会让你们好看！”

    “你哥？周昔年？呵呵呵，他现在指不定在勾搭哪个女孩呢，你还指望他？”

    “哈哈，这你说的就不对了，说不定周昔年现在正在做运动呢，妹妹算个球？”

    “我哥才不是那样的，他一定一定会来救我的！”

    “救你，在你危险的时候？”男人冷笑着：“那我可要试一试了。”

    “老弟，你看她长的挺漂亮的，身材也不错啊····”男人笑眯眯的看着周溪婵：“她不是说周昔年会来救她么？”

    “那咱们就试试真正的危急关头会不会来救。”

    “好办法！”另一个男人哈哈一笑：“周溪婵，如果周昔年真来救你了，我们立即就走，但是如果没有来，就别怪我们一直享用下去了。”

    周溪婵慌了。

    “你们想做什么？”她挣扎着，却只剩脖子可以左右摇晃，四肢根本使不上力。

    两个男人蹲下来：“做什么？马上你就知道了，嘿嘿嘿。”

    哥，你在哪呢？

    周溪婵惊恐又绝望的看着两只越来越近的手掌。

    不是说好的要一直保护我的吗？你现在在哪里呀？快点来救我呀····

    恐惧在心头不断蔓延着。

    “哥····”

    咻！

    一道身影直接翻进了凉亭之中，直接把两个真理教魔法师踹死。

    “哥····”看着这道身影，周溪婵心中被无尽的欢喜充斥，双眸凝视着这道背影，仿佛要将之烙印进入心底深处。

    看吧，在我遇到危险的时候，哥哥他啊，一定会像白马王子一样来拯救她····

    “哥····”周溪婵轻声开口：“你····”

    她发不出声音了，因为她看到了身影转过身，她的视线凝固了。

    不是哥哥！

    是苏晓！

    救了她的是苏晓？！

    她心情一下子就由欢喜变的复杂：劫后余生的庆幸、不是哥哥的震惊、关键时刻被救的开心以及····是苏晓的一种莫名奇妙涌动的感情。

    是他救了我····比哥哥更快的救了我。

    被和自己没有血缘关系但握过手的同班同学救了····

    周溪婵张了张嘴：“我哥哥呢？”

    “你哥？”苏晓嘴角勾起一丝笑容，他走到周溪婵的跟前，然后蹲下：“你哥他啊，正在和其她女人开心的在一起聊天呢。”

    周溪婵的心在颤抖：“你胡说，我哥在睡觉呢，他说过今天不会出来，会等我回到学校的！”

    “我没骗你哦，小妹妹。”苏晓温和的笑着：“你哥哥他啊，已经忘记你在这里了。”

    “你骗人，我哥哥才不是那样的，我哥他才不会为了其他女人抛弃我！”

    “那他为什么没有来救你呢？”苏晓拿起她的手机：“你明明给他发了消息，不回你可能是在赶来的路上，但是这么半天他为什么还没到呢？”

    “他、他、他一定是····”周溪婵的内心已经乱了。

    “哦，我明白了。”苏晓恰到好处的露出一个我懂的表情：“秦淮人家距离咱们学校也有一段距离，他肯定没办法在短时间赶过来。”

    “不是，我哥他非常厉害，他怎么可能赶不过来，他可是、他可是最厉害的····”周溪婵的声音越来越低，知晓周昔年身份、实力的她想不明白，为什么哥哥没有在第一时间赶过来？

    学校和秦淮人家的距离是很远，但是以哥哥的实力，不到十分钟就能赶过来的····

    为什么？

    为什么？

    为什么？

    “他最厉害？可是他为什么没有过来呢？明明你都向他求救了，更何况你们这样的双胞胎魔法师，或多或少都会有点心灵感应吧，他难道感觉不到你遇到危险吗？”苏晓像一只恶魔不停的诱导她：“除非，他抛弃你了，不喜欢你了。”

    “你胡说！”周溪婵大声反驳着，流着眼泪说着话：“哥哥他、他是不会抛弃我的，他说过会一直保护我的····”

    濒临崩溃的她已经没办法思考救了她的同班同学为什么不立即带她离开，还要和她说这些仿佛“恶魔低语”般的话。

    “哇，你哥对你这么好啊，可是他没来救你，救了你的是我诶，这是为什么？”

    苏晓很有耐心：“咱们来猜猜看，你哥现在在干嘛？”

    “我觉得他肯定是在陪其他女人，所以才没有时间搭理你，因为其它的理由都说不通啊。”

    “你住嘴，我哥他····我哥他才不会因为其她女人而讨厌我，才不会！”最后三个字她说的很大声，仿佛是为了以此来掩饰心中的恐惧害怕。

    “哥哥他一定是有重要的事情在忙····一定是这样，非常非常重要的事情····他顾不上这边的····”

    “什么重要的事情能比得上妹妹的安危呢？”苏晓轻声说着：“如果是我，我一定会放下所有的事情来拯救可爱的妹妹的。”

    他伸手轻轻抚摸着周溪婵的脸蛋：“这么可爱的妹妹，他凭什么不救，为什么不救呢？”

    “他、他、他····哥哥他、他····”

    “明明是最疼爱的妹妹，他却完全不顾你的死活，让你差点被伤害呢，你说，他该不会是骗你的吧？”

    苏晓回忆着周昔年的记忆：“你是我最可爱的妹妹，是我如今唯一的亲人，我永远会保护你，一直陪在你的身边，成为永远守护你的骑士。”

    “不管你在哪，无论你遇到什么样的危险，哥哥我作为你的骑士，永远会在第一时间守护在你的身侧，不让任何坏蛋触碰你一根汗毛。”

    苏晓温柔的声音到此为止，他的声音陡然间冷酷起来：“他骗了你，他没有出现，骑士没能守护好公主，你不是他最重要的女孩！”

    “不是的····不是的····不是的····”

    “知道为什么他会骗你吗？因为你不是他的公主！”

    苏晓得声音越来越冷：“你是他的妹妹啊，拥有最亲血缘关系的妹妹啊，骑士怎么会和妹妹在一起？妹妹怎么会是骑士心中最重要的人呢？”

    “骑士心中最重要的女孩是公主，而你不是！你是他的妹妹，你注定成不了他最重要的女孩！”

    “你胡说！”周溪婵用尽所有的力量吼道：“哥哥他最疼我了，他不可能····啊！”

    她尖叫一声，原来是苏晓一把拽住她的头发，捏住她的下巴，让她朝着一个方向看去：“不可能？”

    “周溪婵。”苏晓的声音再度温柔下来：“你看看那是谁？是不是非常熟悉呀？”

    呼呼呼····

    周溪婵大口大口喘着气，睁的大大的眼睛中被震惊充斥，绝望在逐渐汇聚，内心的坚持在快速崩塌着。

    “哥哥····”

    ······

    李芙泠盯着沈灵妃，在她身上来回打量着：“我不是让你穿的浪一点？你穿个什么都没露、开叉还这么低的旗袍是什么意思？”

    “你是觉得自己翅膀够硬，完全可以无视我的话了？”

    “我觉得周大师应该喜欢这个调调的。”沈灵妃展颜一笑：“反正结局是那样，穿什么不是穿，你说呢？”

    李芙泠冷冷盯着她：“跟我来。”

    “周大师？”

    走进房间，沈灵妃看到了坐在沙发上的身影，怎么是周昔年？

    “沈小姐，很惊讶吧？”周昔年微微一笑：“我就是周大师。”

    “是很惊讶。”沈灵妃点点头：“所以你是专门来找我的？”

    “对。”周昔年点了点头，他来找沈灵妃的目的很简单，通过沈青叛国事件和沈灵妃产生关系，然后借此再和北冥芷瑶有了交流。

    作为大秦神剑的副队长，他是知道沈家和北冥家的关系的。

    最终不仅攻略沈灵妃，还可以攻略北冥芷瑶。

    “你想为自己的父母报仇，对吧？”

    闻言，沈灵妃的眼睛微微眯起：“你要帮我？”

    大秦神剑副队长、最强战略级魔法师、拥有勇者资质、鼎鼎大名的周大师····更是百年后重新出现的穿越者。

    回想着周昔年传出去一个都会引起震动的身份，沈灵妃轻声问道：“为什么？”

    “因为沈家是被冤枉的，不是吗？”周昔年平静说道：“我虽然不敢说我有多高大上，但是最起码的良知我还是有的，我想帮你。”

    “怎么帮？”沈灵妃问道。

    “薛副长的声望如日中天，所以我们可以一步步进行谋划，最后完成目的。”

    就这？

    沈灵妃有些想笑，她想起了苏晓，看看人家，直接就让当初参与这件事的两个军方要员落马，多么有诚意。

    你就带着这么个大纲跑过来跟我说要帮我？

    玩呢？

    没有对比就没有伤害。

    沈灵妃不动声色的看着他：“那么你需要我付出什么？”

    周昔年缓缓摇头：“不需要什么，我想帮你。”

    直接说得到你这种话太俗，必须一步一步来，最终让她对自己倾心。

    所以一开始要竖立起高大上的形象，然后在合作复仇的过程中，她慢慢被自己的人格魅力所吸引，最终倾心于自己。

    周昔年很自信。

    “妈的，什么幼稚的玩意，跟我玩欲情故纵？”

    沈灵妃深吸一口气，这个穿越者不太靠谱啊····但好歹是穿越者，或许可以投资一点？

    “周大师，咱们不如边走边聊？秦淮人家的风景还是很不错的。”

    “荣幸之至。”周昔年露出一个完美的笑容，颇为谦虚的说道。

    噫～

    苏晓在前强迫了她，又同样是要帮她的，沈灵妃的内心不由自主的就做出了比较。

    相比苏晓那个可恶到极致的混蛋，这个周昔年太幼稚了····装什么君子？

    她挤出一丝笑容：“周大师，请随我来。”

    行走在秦淮人家的殿宇长廊，周昔年不逾越半分：“听说沈小姐古筝、萧声都是一绝，不知道可有机会聆听一番？”

    噫～鸡皮疙瘩起了一身。

    沈灵妃保持着笑容，文绉绉的好恶心····

    “好啊，那去前面的湖中凉亭，我一般喜欢在那里演奏。”

    “哈哈哈。”周昔年笑了一声：“沈小姐能答应我的请求，实在倍感荣幸。”

    沈灵妃忍着和他对话的难受，捂嘴轻笑：“周大师客气了，您在魔法工程界的成就可要比我厉害多了，您才是国之栋梁。”

    “别这么说，沈将军那种人才是楷模。”周昔年自然而然的把话题扯到沈青这里，他相信一定会有效果。

    “我父亲他确实是我们的楷模。”

    “对，听闻沈将军当初····”

    两人有说有笑的走上了通往湖中凉亭的长廊。

    苏晓拽着周溪婵的头发，捏着她的下巴：“看到了没，你哥他没在学校等你，他甚至都不告诉你他来了这里····他似乎已经找到了自己的公主殿下啊。”

    周溪婵嘴唇蠕动着，双目死死盯着周昔年，为什么？明明离得这么近，为什么哥哥都不往这边看一眼？明明只要扭头就能看到我啊！

    那个女人是沈灵妃吧？哥哥什么时候和她那么熟了？还有说有笑的？

    他从没说过他认识秦淮人家的头牌沈灵妃啊。

    为什么他要选那种烟花之地的女人？

    为什么他要为了那个女人连自己的求救信息都不看？

    为什么？为什么？为什么？

    苏晓嘴角勾起笑容：“看到了吗周溪婵，你最珍视的哥哥、你最崇拜的哥哥、你最尊敬的哥哥根本不在乎你。”

    “在他心中，你只是妹妹，不能当做女朋友看待的妹妹，他有喜欢的人，为了喜欢的女人，可以隐瞒你、欺骗你、无视你！”

    “明明知道你也在这里，却根本没想见你，甚至明天你回去后骗你说一直在学校等你，这就是你最喜欢的哥哥。”

    “一个连自己妹妹都不愿意保护的哥哥····没想到他会是这样的人，你说是不是啊，溪婵？”

    “他的眼里只有其她女人，根本没有你这个从小一起生活的妹妹，你在他心中算什么呢？”

    苏晓的声音带着蛊惑的魅力，他的手在慢慢下移着：“溪婵，在你最危险的时候，是我救了你。”

    “他甚至连手机都不愿意多看一眼，他觉得和会长她们在一起的你是不会遇到危险的，他相信会长她们甚至超越了你。”

    “他的身边，已经没有你的位置了。”

    周溪婵身子僵硬住了。

    “为什么？明明是一起长大的、明明说好要一直一直在一起的。”

    她喃喃着，完全无视苏晓在她身上作怪的手。

    苏晓看着周昔年，嘴角勾起笑容。

    “明明一直在一起的，明明说要一直守护我的，这么长的时间，一直都在骗我吗？”

    这对兄妹，都有些扭曲啊····

    就让我来“拯救”你们吧。

    “是啊，你哥哥他已经有了想要守护的公主殿下，所以就由我来弥补你缺失的那一部分吧。”

    苏晓轻声说着：“他已经抛弃你了，甚至连看这边一眼都做不到。”

    “起开，我要去问他为什么？”

    “你确定，他们聊的这么开心，你过去会让他很尴尬、甚至更讨厌你吧？”

    “哥哥他才不会····才不会····”

    周溪婵双目无神的呢喃着，苏晓嘴角勾起笑容：“你要不给他打一个电话试试？”

    “对、电话、电话。”周溪婵拿起手机拨通号码。

    周昔年拿出手机看了一眼，妹妹这个时候打电话要干嘛？

    “不接吗？”

    “没事，一会我去看看她。”周昔年把手机装回了兜里。

    啪嗒！

    手机落地。

    周溪婵的内心崩塌了。

    哥哥不接自己的电话，身子连拒接都不按，直接无视她的电话把手机装进兜里！

    “他已经不是你的骑士了，他有了想要保护的公主。”

    “溪婵，你也应该重新找一个守护你的骑士。”

    苏晓轻声说着，声音直入她的灵魂深处：“不要去烦你的哥哥，你应该为他感到开心，他有了新的守护对象，不是吗？”

    “笑吧，为他祝福吧，他一定也希望得到你的祝福，然后你也可以开心的告诉他，你找到了真正的可以保护你的骑士。”

    “最尊敬哥哥的你，愿意为他感到高兴，对吧？”

    “哥哥他····很幸福。”周溪婵眼神透着空洞：“他非常非常开心，我应该高兴才对····”

    “是的，明天就去祝福他，他一定会更开心。”

    “嗯····”周溪婵怔怔的看着对面，声音中没有感情。

    苏晓嘴角勾起笑容，天亮之后，万事大吉。

    不过现在····他看向沈灵妃，这女人多少还有些不识好歹啊。

    ······

