    “瞪什么瞪，还想进水里凉快？”贾蓉一脸的没好气，真是出门没看黄历，碰上赵冉这个疯女人。

    “把桨给我，不知道能有个什么用。”贾蓉朝翁平治伸出了手，一个大男人，大事小事都这么不爽利，让个女人压的这么死。

    这点决断都没有，难怪总有人说，百无一用是书生。

    翁平治脸憋的通红，不敢看赵冉的目光，把桨给了贾蓉。

    赵冉脸都气青了，她遭了委屈，翁平治不帮她找回场子就算了，还贾蓉说什么就是什么，真是无用。

    贾蓉才懒得管他们什么心情，接过桨他就全力把船往岸上划，秋意清凉，他们又浑身湿透的，他扛得住，虞听雨可不一定。

    赵冉愤愤瞪着翁平治，没人帮衬，她就是想作妖，面对贾蓉，也提不起那个胆了。

    六顺在岸边，拿手挡在眼前往湖面上瞧，坏了，出事了！

    找了船，六顺就要划过去。

    “不必过来，去准备热水、衣物、姜汤。”贾蓉朝六顺扬声道。

    一靠岸，贾蓉抱起虞听雨就大步离开，至于翁平治和赵冉，关他屁事，能把他们活着带回来，不错了。

    “郡主。”翁平治唤了一声赵冉。

    赵冉冷着脸走过去就给翁平治踹进了水里，这亲事必须得让大哥退了，这就是个废物。

    “贾蓉，放我下来。”

    虞听雨面色微微泛红，有因为被湿衣物浸泡的缘故，也有别的。

    “马上就到了，此番连累你落水，回头我一定赔罪。”贾蓉歉意道，这种情况，告白是肯定告不成了，贾蓉那叫一个郁闷，改天必须给赵冉收拾一顿狠的。

    感受着贾蓉身体上传过来的温热，虞听雨面色越发红润，她虽不拘泥于男女之防，但鲜少与男子这般接触过，唯一一次，还是因着和贾蓉躲避那些人。

    但那会无暇他想，这次……

    “大哥，那贾蓉欺辱我！”

    一回庸王府，赵冉衣裳也没换，就跑去找赵群。

    赵群见她这副衣衫不整，浑身湿透的模样，心里就是一咯噔。

    “你不是同翁平治出去的，怎么和贾蓉扯上了，他是如何欺辱你的？”赵群声音染了冷意。

    “他！”赵冉一跺脚，满脸悲愤，咬着唇，似万般言语说不出口，哭泣一声，赵冉跑了出去。

    “怎么回事？”

    赵群招来随赵冉出去的侍卫，面色铁青的问道。

    侍卫低着头，具体情况他们也没瞧见，等他们找到郡主的时候，她已经是浑身湿透的状态，一开始他们还以为是翁平治对郡主行了不轨。

    见他在水里扑蹬，都冷眼看着，直到人沉下去，才捞了上来。

    面对赵群的问话，他们呐呐着，压根不知道怎么答。

    而这就让赵群误以为贾蓉真对赵冉做了不可描述的事，那叫一个暴怒，随着赵冉的侍卫都挨了一顿仗打，去了半条命。

    要不是在京城缺人手办事，赵群非把这些人全部处死，他阴着脸去书房写了一封信，让人快马送了出去。

