    “那九静在我元莲界横征暴敛，予取予夺。//欢迎来到阅读 www.//小臣数位亲人都因此而亡，即便心存反意，也是应当！”

    言语铿锵，带着股无比浓郁的怨气，也含着万分的无奈。

    “应当么？这理由倒是不错，只望你是真心实意！”

    宗守微微颔首，而后眸中精芒一闪：“那么诛杀了九静，又该怎么办？被洪九尘谭镜几人联手围杀？然后元莲界，继续沉沦。以你庄羽之智，当不会没有预作准备？”

    那庄羽的瞳孔一缩，面色骤然间苍白无比。

    忽然间明白，宗守之前说的那些言语，都只为此时这一句而已。

    不禁是口中一阵干涩，想要说话辩驳，却又不知说些什么才好。

    只觉自己，已经被眼前之人，彻底看透，毫无一丝隐秘。

    也知自己，即便是这时辩解反驳了，这一位也不会在意。

    此人掌握的实力，远强过他。而他庄羽，则毫无反制之法。

    生死全由其心——只是这一点，就让他满腹之谋，所有积蓄多年的实力，都全没了用处。

    确实只需一个怀疑，就已足够！

    手握强权之人，又何需与人讲什么道理？

    “不说话，那么孤便当你承认了！”

    宗守转过头，继续饶有兴致的，看着下方的集市。

    这位元莲界的名将，此时已在他掌握之中，逃脱不得。

    “似你这等人。孤亦深深忌之，绝不敢任为一方之君。一国之君是没你份，却可任你为我这大乾仙朝前军都督。节制四国诸军，总管东面战事。想来如今情形，你也能探知一二。我大乾立足未稳，如何应对，也是一眼茫然。眼下只能倚重于你。一个月后，若是你能胜了东面诸国，自然一切都好。孤也自有回报。若是不胜，那么孤临走之时，就斩了你的项上人头——”

    五军都督之位。仅在五军都检点之下。不过却是是这个空架子似的‘大乾仙朝’，而非是云界的乾国。

    是为临时应付眼下，至于事后到底如何。是否卸磨杀驴，却要看这家伙的表现怎样。

    那庄羽是再次愣住，半晌之后，才神情复杂的微微一礼：“臣多谢仙君看重！仙君果有容人雅量。一月之后，大胜或者困难，庄羽尽量退敌便是！”

    却无半分感应之意，只因是再清楚不过，这只是交换而已。

    从头至尾。都充斥着强迫威胁，容不得他反驳，也没有半分。

    更毫不掩饰，那疑忌防范之意。

    以至于他第二句，语气是怪异无比。也不知是赞叹。还是反讽。

    “容人雅量？‘

    宗守嘿嘿的笑，摸了摸自己的下巴。

    他驻颜太早，颔下至今都是光滑无比，没有胡须，一直是引以为憾，

    不过说不定。他还真是有几分容人之量。

    其实对于庄羽这些年的暗手布置，他也只是略有些猜测而已。

    日后到底这人，能否最后成功，也是未知。

    不过十几年后，神皇率大军，四处征伐。却在这元莲界受挫，被阻挡了整整七年之久。

    也正因在元莲界的鏖战，牵扯了大量军力，才没能快速一统云界。

    在孔瑶军前，是屡战屡败。最惨的时候，差点被逐出云界。

    若非是大商之内的权争，那位继承皇位的辽王，对孔瑶太过猜忌。

    最后大商是否会倒下，还真是两说。

    不过宗守对那位在元莲界，阻挡神皇七年时间之人，一直都很好奇。

    可惜所观史册之中，并无这一位记叙。淹没在时光长河中，半点痕迹都没有。

    他也不知，此人到底是不是，可此时看来，却是最可能的一位。

    也不知这天地世界，是否真有自己的意志存在？

    遍观诸界，每到一界危机之时，总会有无数英雄人物产生，此起彼伏。

    元莲界如此，云界亦复如是！

    宗守脑里面胡思乱想，最后思绪又复收转。

    “尔是指你这样的乱世奸雄，孤也能容忍？”

    那庄羽面色的肌肉，一阵抽搐，仍旧低俯着身道：“乱世奸雄，若在治世，亦可为良臣！”

    “这莫非是提醒孤，以后不能给你半分机会？”

    宗守一笑：“孤会记得的！也会希望你日后，做这种事情时，要更小心才好。孤可非是九静！”

    那庄羽苦笑：“小臣如今在仙君面前，如何还敢欺瞒？”

    “不敢么？也包括了你那身灵境巅峰的修为？”

    宗守唇角得意的微挑，虽未用眼看，却能够清晰感应。身后的庄羽，身躯是微微颤抖，显然是震惊非小。

    “你是在等待几年之后，突破仙境再动手？那九静大约是想不到，数载之后，他看重的大将，就会亲手取他性命。”

    一边说，一边摇头。非寒老说自己，喜欢扮猪吃老虎，多冤枉？要说扮猪，这家伙才是。

    又好奇问：“观你一身功法，很是不俗。究竟是自创，还是从他处学来？是了，既然是这敛息之术，能够瞒过九静，必定是来自外域。你依仗的，乃是何人？”

    庄羽的面色入土，死死咬着牙，不曾说话。

    几天前便有感觉，宗守这样的人物，虽是不如九静那样疯狂与肆无忌惮，

    却比那九静更是棘手，难以对付。

    免去三成之税，看似仁慈之举。然而诸国国主，为保国境，自身安危。仍旧需穷兵黩武，收重赋于民。

    可这民间的怨气，却再不归大乾仙朝。

    在元莲界大肆收徒，更使这一界精英，都全与这些云界之人，绑在一起。

    这些日子，更是在集市之外，布设粥棚，救助难民。

    小民无知，估计不出数月，就会把这些人，当成救星一般。以为他们与九静不同，是救他们于苦难中的仙人。

    又哪里能知晓，这位大乾仙朝之主的阴险毒辣之处？

    若说之前几日，他还有着几分希望。可此时此刻，却半点希望都看不倒。

    甚至有种冲动，即便是死，他也要拉着这人，一起倒下！

    “可是想拼着一死，与孤同归于尽？”

    宗守微微摇头：“仔细想好了！即便你办到了，孤也不过是退出元莲界。可这界内之民，依然是苦难深重。可若是在孤手中，自然可生活的好一些。孤之子民，无论是出身哪一世界，都必定平等相待！”

    那庄羽一怔，抬头注目宗守。目里的恨意，也稍稍退去，郑重抱拳。

    “臣，必定全力以赴！只望日后，君上能够守诺！”

    宗守却再未与其说话，将一张符诏，连同一面金印，随手丢了过去。

    “好自为之！”

    说完之后，便径自踏空而起，迈入七千丈云层之中，

    这次虽是勉强将这庄羽折服，心中却是颇有着几分无奈。

    这庄羽的性命，操在他手。可他宗守的命运，又何尝不是在此人的一念之间？

    却是不得不如此，手中的力量，实在太弱。

    三十万精锐，看似不少，可在这等外域征战中，又微不足道。

    更让人头疼的是，陆家那人，随时都可能追觅过来，使他宗守偏不能在这时全力以赴。此外对元莲界的人，物，事，也都是极其陌生。

    即便战阵上的本领，自问不逊色于那些不世出的无双将才。

    可用兵之道，最忌讳的就是不能知己知彼，也绝不能心有旁骛。

    此时此刻，他也只能倚重于这庄羽。希图借其用军本领，以及此人这十几年的经营，度过这第一个难关。

    “外域征战，果然艰难——”

    宗守心中，是唏嘘不已。也怨不得道魔二门，对他此行颇不看好。

    哪怕有至境修者支持，也仍如是。

    两教这万年以来，只怕也没少图谋过外域，可能是教训过于深重了，畏首畏尾。

    继续东行，不过半日，就到了这元莲界的东南地域。

    才刚靠至边境，就一股强横意念，横扫了过来。

    当触及宗守时，那意念一窒，微微有些意外。

    宗守一笑，也不再前行，就停在了边界处，静静等候。

    然后数个时辰之后，就有一个人影，闪身至他身前万丈之外。

    头戴高冠，身披星纹羽织，气质超凡，朝着宗守遥遥一礼。

    “不知大乾国君至此，是有何见教于慕某！”

    又冷冷道：“若是想要说服慕某收手，又或是要与我联手，那就大可不必！”

    宗守却也不在意，仍旧是好整以暇的回了一礼：“宗守见过慕真人！说来可笑，孤今日此来，其实只需见到慕真人的面，就已经是达成所愿，心满意足！”

    那慕方一怔，先是不解，旋即就已是了悟。

    只要他出现在此，与宗守谈过话。即便什么事都没谈成，那几人只怕也会心有猜忌。

    又观四周，只觉此处，无论是音纹还是灵识。都已被彻底屏绝，传不出去。

    偏宗守实力，远在他之上。此刻想要破开，也是无法。

    于是也不再去想其他，只冷笑道：“国君倒是好心机！”

    宗守得意的点头，口中却道：“却不是孤心机深，是尔等本就彼此猜忌才是！”

    若非是想听听他宗守，到底会说什么，又会许诺些什么样的条件，这慕方如何会至此间？

    >vid/<