
        第一百零三章

    之子于归宜其家{4}

    程鸿渐瞧他红光满面，双目矍铄，虽显粗犷豪迈，须发却已然斑白，早过了半百之年，惟觉称呼对方“老酒鬼”着实不雅，沉『吟』片刻道：“要不，我往后便唤您常大哥吧。”

    常有酒道：“如此也好，老哥哥能有你这样的好兄弟，真他妈痛快。我也不知道你都爱吃什么，但听兄弟的口音应是长安人，干脆就给你烧些家乡菜吧。”程鸿渐颔首笑道：“全听大哥的便是。”

    常有酒招呼堂中伙计道：“你去叫后厨给做上驼蹄羹、商芝肉、清蒸娃娃鱼、鸳鸯迎春、缕金龙风蟹、红烧熊掌??????”程鸿渐见对方一口气说了十几道好菜，赶忙说道：“这些菜已经够吃了，常大哥不必再点。”常有酒对店伙计道：“那便先来这些菜吧，你跟厨子说明白，鸿渐兄弟可是阁主的贵客，定要给本堂主拿出看家本事来，商芝肉便用我房里珍藏的灵芝来做。”

    程鸿渐推辞道：“我今日路见不平实是理所当然，再说也只不过是些许绵薄之力罢了，那灵芝大哥先留着，往后再吃也不迟。”他只道常有酒感念自己出手相助，方才如此厚待，不料对方朗声笑道：“你今天纵然什么都没干，大哥依旧要把那灵芝下锅，不知程兄弟喝酒不喝？”

    店伴闻听此语，当即从旁提醒道：“堂主的酒力无人能及，要是将少侠灌醉了，他可没法子先见阁主了。”常有酒道：“既然如此，酒我们往后跟少侠再喝吧。”言下甚为抱憾。程鸿渐见对方如此情真意挚，心中颇受触动，随之向常有酒道：“小弟的酒量虽然不大，但还可小酌几杯。”

    常有酒挑起大拇指道：“哈哈，程兄弟痛快！”说罢，便向店伴道：“先给本堂主拿两坛兰生酒来！”程鸿渐闻听此语不禁称奇，心下暗道：“那兰生酒是宫廷名酒，爹爹素喜此酒，可他也没有几坛，真没想到在民间酒楼竟能品尝这样的佳酿??????”

    过不多时，玉盘珍馐已排至桌前，席间常有酒诙谐风趣，全无半点堂主架子，待程鸿渐真如亲兄弟一般。程鸿渐只觉对方如此相待，理应知晓其真名，当下问道：“不知常大哥真名唤作什么？”常有酒哈哈一笑，道：“老酒鬼真名唤作常游久。”程鸿渐闻言一怔，常有酒笑道：“读音相近，写法却有不同，我真名中的‘游’是游历的‘游’，‘久’是久远的‘久’。”程鸿渐笑道：“原来如此。”

    两人吃得饱了，那手执金枝的女堂主步入包房，常有酒登时显得颇不自在，静默半晌才向程鸿渐道：“她便是老哥哥适才提过的蔓草堂堂主陈仪了。”程鸿渐朝陈仪望去，但见对方仪态雍容，眼神中夹带着些许哀怨。陈仪竟自悲戚苦笑，似有所指道：“野有蔓草，零『露』瀼瀼。有美一人，婉如清扬。邂逅相遇，与子偕臧。”神甚是颇有顾影自怜之感。

    常有酒打个哈哈，粗声大气道：“这几句话本来极其喜庆，我们阁主才给你那花园唤作蔓草堂，可陈堂主的架势未免太过伤感。”陈仪道：“我们公子年纪虽轻，却敢爱敢恨，绝不似某人空活了大把年纪，终日间以酒为伴。”

    这几句话说得不冷不热，直教常有酒讪讪的不是滋味，程鸿渐登感那二人似有些不大对头，便即站将起来，拱手说道：“陈堂主所为何事，是不是你们公子有请？”陈仪还施一礼，随后说道：“正是我家公子有请，还请少侠随我来。”

    蔓草堂乃是处供人游玩休憩的园林，七雅阁将富绅巨户们的府邸连片修建，才得以形成庞大规模。鸿渐随陈仪过长街，入得蔓草堂，但瞧堂中鸟语花香，楼阁林立，又随她行过良久，方才园林深处，随之碰到结伴来此饮酒赏花的妙龄女子沉醉不念归路，河流延绵曲折，贯穿园中，更有佳人溯游而上，争渡，争渡，惊起群游鸥鹭。程鸿渐观此美景，心下暗道：“于公子当真别出心裁，这般令人心旷神怡的景致，若是小妹妹来到此处定然欢喜??????”

    不知行过多久，陈仪引鸿渐到得后院，看守院门的女仆赶忙迎他二人入内，但见那园中尽是烂漫桃花，才行数步便听得笛声婉转犹如龙『吟』，娇嫩桃花也因悠扬曲调而更增灵气。

    程鸿渐了望四下，又瞧园中有一拱形月牙门儿，其上娟秀而书“偕臧”二字，随之忆起陈仪适才言及“与子偕臧”，不禁心生酣然。便在这当儿，陈仪指向一座琼楼玉宇，接着躬身说道：“我家公子正在屋内静候，少侠随意，小女子先行告退了。”

    程鸿渐瞧对方虽贵为堂主，却待自己如此谦恭，跟着抱拳还礼道：“多谢前辈，您去忙吧。”陈仪秀眉微蹙，怅然脱口道：“前辈??????莫非我真的老了吗??????”

    程鸿渐心头一怔，随即说道：“在下并没那个意思，陈堂主天生丽质，只不过您资望远胜在下，我才会如此称呼，若是不当之处，还望堂主莫要多心。”陈仪叹道：“少侠没错，是小女子有些矫情了，我也不再不打扰了。”说罢，便即躬身告退了。
  