
　　白瞎了！

　　当时他好感动来着！

　　都想抱着哥哥喊几句“哥哥你真好”，甚至还想着以后他有钱了，也给哥哥的存款凑个整！

　　结果！

　　结果呢？结果哥哥他不做人啊！之前对他的好，都是想着让他放松警惕，方便他揍他呢！

　　“哥！我不喜欢你了！”二蛋皱着眉毛，气得大喊，“我要跟你绝交！”

　　太气人了！

　　真是太气人了！

　　大蛋不为所动，逮住人，使劲儿揍了一通，直到看见二蛋抹眼泪，才助手。

　　“你爱怎么怎么，随便。”大蛋打完，一指桌子，“去！十五分钟把作业写完！”

　　二蛋一边抹眼泪，一边坐到桌子边，但也没有听话地拿起笔写作业。

　　他就坐在桌子边，抹眼泪。

　　孟女士搓搓手，想说点什么，但又觉得不该在这个时候说什么，毕竟是兄弟俩之间的事儿，目前来看，也没有坏到哪儿。

　　可孩子还在哭啊……

　　她踟蹰间，大蛋一阵风一样从她面前跑出去。

　　孟女士：“？？？”

　　咋，这个要去院子里哭吗？

　　但想法才一冒头，就意识到不对了。

　　厨房里给孩子弄的荷包蛋还在灶上！

　　孟女士吸了口凉气，闻着空气里的焦糊味儿，拔腿就往厨房冲，可别把锅烧坏了！

　　客厅里哭得正伤心的二蛋，猛然感觉一阵风刮过，下意识地看过去，也只看到了孟女士的背影。

　　他一愣，随即“嗝”了一声。

　　咋啦？

　　为什么都跑出去了？

　　那他现在还哭不哭？

　　被奶奶和哥哥突然跑出去的动作给弄得没有了哭的感觉，二蛋木了小脸儿思考人生。

　　想去看……

　　想去看看哥哥和奶奶跑出去干什么……

　　但，作业，

　　他低头看了一眼作业班，撇撇嘴，才不稀罕看他们去干啥了呢，捏起铅笔，继续埋头写作业。

　　但才写两个字，屁股又有些坐不住了，放下笔，悄摸走到客厅门边，探出来一点点脑袋，一点点巡视院子，没发现院子里有人之后，才往亮着灯的厨房看。23sk.Com

　　只是才看过去，就被哥哥冷冷的目光直直盯着。

　　二蛋脑袋一缩，迅速坐回座位，认真又快速地写着作业。

　　不就是三篇汉字再加一篇毛笔字儿吗？十分钟他就能写完！

　　也不稀罕这个时候就去看！

　　厨房里，孟女士看着烧干了的锅，还有略有些焦糊的荷包蛋，叹了口气，“幸好你反应快，不然这荷包蛋都没法吃了。”

　　现在只是水被烧干，荷包蛋给煎了个焦面。

　　大蛋：“我闻到味道了。”

　　孟女士笑笑，问他，“就这样吃，还是加上糖水再煮一煮？”

　　“这样吃吧。”大蛋眼里有些亮光，“应该也还可以。”

　　应该也是甜甜的。

　　“行。你两个，二蛋两个。”孟女士一边说，一边用锅铲把荷包蛋铲出来放进碗里，“让二蛋先别写了，吃完再写，荷包蛋凉了不好吃。”

　　大蛋顿了一下，看孟女士，“还是让他先写吧。他写作业其实很快的。”

　　只要他集中注意力，作业跟他完成的速度差不多。

　　孟女士能说啥？点头答应呗。

　　“奶奶，你有接到电话吗？”大蛋端着荷包蛋，低头拨了一个给孟女士。

　　孟女士一愣，随即反应过来大蛋是什么意思。

　　“大蛋，小苏不是不讲道理的人，你想喊她什么，可以跟她说。喊妈妈，或者阿姨，她肯定都随你意思来的。”这样囫囵着说话，不清楚的人真反应不过来他问的是谁。

　　大蛋低头咬了一口荷包蛋，果然，看起来跟别的不一样，味道也还是可以的。

　　孟女士伸手摸摸他脑袋，又把荷包蛋拨到他碗里，“你们正在长身体，容易饿，自己吃就好，不用管我。”

　　说着，就出了厨房，轻手轻脚地走到客厅门口，正想看看二蛋写完作业了没，就听见二蛋嘟囔，“只要我想写，作业分分钟写完，还当是啥大事儿呢？哼哼~~~”

　　“都不知道吧？我凭借给人写作业，还赚了五毛钱呢。抄我数学作业的，也都给我钱了。”

　　“谁稀罕给我垫付两毛钱啊！我又不是掏不起！”

　　“打人打人，就知道打人，我也就是看你是我哥哥我才不动手的，要是别人，看我不打得他们喊我叫爸爸！”

　　“坏哥哥，除了那个女人，就数你打我打得最多了！”

　　“算了，还是不跟你记仇了，新妈没来的时候是你护着我呢……”

　　“唉，我可真是个好人呐~~~”

　　二蛋一边收拾书包，一边嘟囔，嘟囔完了，书包也收拾好了，摸摸屁股，嗯，不疼了。

　　孟女士站在客厅门口，盯着二蛋，“你给人抄你作业？你还帮别人写作业赚钱？”

　　二蛋被孟女士的突然出声给吓了一跳，“妈呀”一声往后一退，做出防御姿势。

　　等看清楚是孟女士，他吸了口气，大人大小孩儿可都是动真格的，最喜欢的就是脱了鞋子朝屁股上招呼！

　　现在天热，大家都是穿的牛筋鞋底儿。

　　他心里哇凉哇凉地去看孟女士脚上的鞋，看清楚是牛筋底儿的拖鞋之后，嘴巴一憋，蓄出两泡眼泪，“奶奶，你也要打我吗？我知道错了~~~”

　　孟女士不说话，只皱着眉。

　　大蛋端着碗，一边吃，一边盯憨批弟弟。

　　二蛋闻着荷包蛋的甜香味儿，肚子“咕噜”响了一下，然后看向孟女士身后的哥哥。

　　见二蛋看过来，大蛋低头继续吃荷包蛋。

　　二蛋视线一转，看向满脸严肃的孟女士，“那都是以前的事儿了，我很久没有靠那个赚钱了。”

　　他现在看不上那种一分一分赚辛苦钱的模式了！

　　新妈那种靠脑子赚钱的方法，才是他以后的追求。而且赚小学生的钱太麻烦了，本来一手交钱一手交货，天经地义，可只要他们告诉老师，告诉家长，他没办法还得把钱还回去，真是吃力不讨好。

　　大蛋等他说完，轻轻“嗯”了一声，算是在孟女士这边给他证明了现阶段的清白。

　　二蛋一听哥哥给自己证明，再见孟女士面色缓和，“嘿嘿”一笑，蹿到大蛋身边，“哥，给我吃一口呗。”

　　“在厨房，自己端。”大蛋眼皮子都不带抬一下的，看起来还有些余怒未消。

　　二蛋撇撇嘴，趿拉着拖鞋哒哒哒地跑进厨房，“不给我吃，我有自己的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百零五章 我一点都不好奇免费阅读。https://xs.23sk.com 