    被关在家里三天不准出门后，颜爱夏终于忍不住了。

    自从她和贺致远在小树林见面的事情被人撞破后，她的房间门就从外面锁了，这三天她都跟个犯人一样被锁在里面。

    她做错了什么？

    凭什么关着她？

    她和贺致远只是在谈事情，又没有做其他的事，即便做了那也是他们自己的事情，外人凭什么插手？

    她想要追求幸福有错吗？

    颜爱夏就在屋里不停地说这些，颜老太就坐着个小马扎守在门外，听到颜爱夏的话后忍不住打了两下门。

    “别鬼叫了，你学什么不好，大半夜跟男人出去，叫村里人都怎么想，你还想不想嫁人了？”

    颜爱夏对着门缝喊，“我们什么都没做，我只是让他别来找我了！”

    颜老太气得骂道，“你在想什么东西，那个贺致远那么有钱，人家给你送衣服送吃的，你有什么不满足的？还是你觉得那个兰柏雍比贺致远有前途？”

    颜爱夏，“是，兰柏雍就是比贺致远有前途，奶奶你又不知道以后会发生什么事。”

    “你知道？”颜老太骂她，“贺致远配你已经很不错了，你别折腾了，那个兰柏雍就是个穷书生，也没力气，连活都不能干，你图他什么啊？”

    颜爱夏支支吾吾半天，最后说，“反正我必须跟他在一起，他必须是我男人。”

    “你这个不知羞的！你是想喊得全村人都知道是不是？”颜老太吓死了，赶紧起来朝外面看，生怕门外有人。

    屋里颜爱夏看着窗外的蓝天，眼里满是渴望，“他以后会很厉害，咱们整个县，都不会再出现比他更有钱的人了。”

    颜老太就听到了后面一句，气得骂起了脏话，“我看你是眼睛瞎了！你从什么地方看出他会有钱的？我看连住棚房的那个都比他有前途！”

    一提起云霁，颜爱夏更是满脸嫌弃，嘟囔道，“奶奶你知道什么啊，云霁就算真的回城了那也没什么用，根本指望不上。”

    搞学术搞研究的那些人，一个个都清高的要命，过的跟苦行僧似的，国家给他们优待也不接受，自己受苦还要让家人也跟着受苦，一辈子没名没姓的埋头苦干，几十年的收入还比不上人家明星拍一部电视剧的片酬，她死也不要跟那些人在一起。

    颜老太又开始骂，“我看你是被猪油蒙了心了，那云霁是成分不好，也不爱说话，可他能干啊，一个人能做几个人的活，而且也有手艺，那些车坏了他也会修……你瞧不上有钱的贺致远也看不上能干的云霁，那个肩不能抗手不能提的废物书呆子倒成了香饽饽，听奶奶的，他没有前途的，你死了这条心，好好跟着贺致远……”

    “不可能，我绝对不会再跟贺致远了，我必须要跟兰柏雍在一起。”颜爱夏坚定地说。

    颜老太：“不到黄河不死心，不听老人言吃亏在眼前，你等着看吧，那就是个没用……”

    “那就等着看好了，我不会错！”颜爱夏说。

