    其实张载豪渐渐的也明白了过来，是自己想的多了。//www.  //

    李易峰这个人，就是那种华夏最常见的知识分子，一身的傲骨丹心，总是喜欢忧国忧民，对于如今官场上的一些不正之风看不惯，可又没办法改变什么，只好借着写文章的机会讽刺一些人，发泄一些心里面的郁闷之情。

    而老书记余云，恰恰就是那种心底无私天地宽的干部，他自己不贪不拿，自然不会担心李易峰讽刺自己，只有那些屁股不干净的干部才会担心被讽刺。

    只是这样的情况是老书记还在的时候，如今换了新书记，这位陆书记年纪不大，看上去也不是个省油的灯，这样的领导，会有那个胸怀容忍李易峰这个刺头么？

    张载豪不知道，他只知道，自己应该把李易峰借车这个事情，跟余云汇报一下。

    至于为什么不跟陆睿汇报，张载豪安慰自己的理由是，陆书记还没有正式上班呢。

    是的，没有正式上班。

    此时此刻的陆睿正漫步在鹤鸣市的街头，刚刚在街边的一个早餐摊子上吃了点东西，喝了一碗豆腐脑，又来了一张春饼，陆睿不由得有些怀念自己当初在大学时候的时光，一群同学通宵上网，早上从网吧离开，一大帮人一边拿着早餐一边奔向教室，只是如今，恐怕再也回不去了。

    跟小摊的老板打听了一下早市的方向，陆睿准备去鹤鸣市的早市逛逛，想要真正的了解一个城市，有时候未必要看这个城市的gdp数据，也未必要看高高耸立的摩天大楼，真正让人能够彻底了解城市发展情况的。反而是市井之间。

    早市这种地方是最神奇的存在。除了卖菜买菜的人群，还有不少卖小吃的地方，陆睿如今所在的地方。就是鹤鸣市最大的早市之一。

    一处不算大的空地上面，摆着十几张桌子，桌子上都围着人。男男女女。老老少少，听口音和说话的语气，不少人也不是一起的，应该是因为没有地方拼坐在一张桌子的。

    陆睿心中点点头，这个地方倒是不错，自己可以了解很多东西。

    不过看了看那早点摊子的卫生情况，陆睿却是忍不住皱了皱眉头，这里的环境也太差了点吧，不过随即苦笑了起来。这种大排档一样的地方，卫生条件能好了才怪，恐怕早市一散。这个大排档也就停业了。

    再说了。自己当年不也这么吃过么？虽然是上辈子的事情，可总不至于这辈子当了官就变成吃不了人间烟火的神仙了吧。

    事已至此。陆睿干脆随便找了一张还算干净的桌子坐了下来。

    “您要吃点什么？”陆睿刚坐下，一个好听的声音就在他耳边响起。

    陆睿抬起头一看，顿时觉得眼前一亮，现在已经是夏末秋初的时节了，站在陆睿对面的小姑娘有十几岁的样子，身材高挑，穿着一身碎花布的围裙，明亮的大眼睛一眨一眨的，倒是很有几分让人惊艳的感觉，古书里面常说什么豆腐西施，陆睿觉得，眼前这位恐怕也应该可以叫做“早点西施”了。

    看到这个奇怪的客人不说话，姑娘无奈的重复了一句：“你要吃什么？”

    陆睿一怔，随即笑了起来，点点头道：“馅饼吧，来两张馅饼，嗯，再要一小碗豆腐脑。”反正刚刚没怎么吃饱，再吃一点也无妨。

    女孩子答应着，转身去拿东西了，陆睿正在坐着，手机却响了起来，是张载豪。

    “老张啊，有事么？”因为身边坐着好几个人呢，陆睿不方便叫张载豪的官职，只好叫他老张。

    张载豪也没顾得上分辨称呼的问题，对陆睿解释道：“陆书记，蓝河的问题我已经批评过他了，他承认是自己考虑的不周到，给领导造成困扰。这样您看行么，让服务员在值班室值班，有什么情况您打电话找服务员。”

    陆睿点点头：“就这么办吧。”

    张载豪又道：“是这样的，陆书记，市委办有些文件，我现在给您送过去，可以么？”

    陆睿一愣，随即明白他的意思，笑了笑道：“不着急，我等到周一一起看就行。”

    顿了顿，陆睿觉得，自己不应该拒人于千里之外，继续说道：“过两天有时间你陪我下去走走，看看各个地方的情况。”

    张载豪这个市委秘书长的资料，陆睿当然知道，只是他觉得，自己初来乍到，还没有必要要对鹤鸣市的组织人事动手脚，更何况他已经跟省委领导说好了，短期内，省委不会对鹤鸣市的班子进行调整，那么自己就必须要尽快扩大自己在鹤鸣市委的影响力。到下面的区县去看一看，这是一个很好的办法，毕竟不一定所有的干部都是坏人，也不一定所有的干部都是余云那边的人。

    至于买房子搬出千鹤宾馆的事情，陆睿倒是并没有跟张载豪提起，自己还需要再看一看，慢慢来，一切都还有时间的。

    “馅饼来了。”就在陆睿低头想着事情的时候，女孩子把馅饼和豆腐脑端了上来，放在陆睿的面前。

    陆睿点点头，看了一眼吃的东西，对女孩子道：“那个，能不能给我拿双筷子？”他却是发现面前只有勺子，没有筷子。

    女孩子瞪了一眼陆睿：“你这人，在小摊上吃饭，还要什么筷子嘛！”

    陆睿一怔，旁边另外一个岁数大一点的女人马上呵斥道：“朵朵，怎么跟客人说话呢！”

    说完，转身对陆睿客气的笑道：“不好意思，小兄弟，我女儿没怎么来过摊子，不懂事，今天筷子用完了，你看能不能将就一下啊，我给你拿餐巾纸。”

    陆睿笑了笑，点点头：“麻烦大姐了。”出来做小生意的都不容易，陆睿也不想生事。

    名为朵朵的女孩子被母亲训斥了一下，小嘴嘟嘟了起来，不满意的瞪了一眼陆睿，很明显把责任怪罪在了他的头上。

    陆睿耸了耸肩，他还不至于到跟一个小女孩置气的地步，虽然自己只比对方大十几岁，但是陆睿看着这个女孩子，却有种老人看孩子的感觉。

    小吃摊很热闹，不一会儿就人来人往的换了好几批顾客，大多数都是在这附近卖菜的农民，吃饭很快，只有陆睿，慢条斯理的吃着东西，一点都不着急的样子。

    “喂，你什么时候吃完啊？”半个小时过去了，陆睿竟然还有小半碗的豆腐脑没吃完，名叫朵朵的丫头实在是忍不住了，开口问道。

    陆睿一笑：“怎么了，在你们家吃饭，还有时间限制？”

    “真是的，你再不吃完，那些坏人又该来了。”朵朵不满意的嘟哝着。

    “坏人？”陆睿一下子被她这句话勾起了兴趣，他还真想知道知道，这鹤鸣市有什么样的坏人。

    转过头，陆睿看向朵朵的妈妈：“老板娘，生意不错啊。”他这话是真心的，这个早市面积不小，刚刚没有注意到，原来朵朵家的这个路边摊实际上是有个门脸的，就在小摊子的后面，是一家小饭店，看样子是趁着早市人多的机会顺便卖点早点，看来这家老板倒是很有经济头脑。

    “借老弟的吉言，还可以吧，这早市你也看到了，人特别多，就指望早市的这点人呢。白天就不行了，没多少人。”老板娘看陆睿穿着不一般，客气的说道。

    陆睿点点头，饭店就是这样，只有在饭口的时候人才特别多。

    就在这个时候，一阵刹车声传来，陆睿陡然发现，老板娘和朵朵的表情都变了。

    “呦，这不是朵朵妹子吗？”一个让人听了就很不舒服的声音在陆睿的身后响起。

    陆睿转过头，只见身后走过来几个人，是刚刚从车里面下来的，身上穿着城管的衣服，其中一个叼着烟，人没到声音已经先到了。

    “我说朵朵妹子，你不是在滨州上学么？怎么回家来了？”

    “姓陈的，你又来捣乱！”朵朵似乎也认识那个男子，大声呵斥道。

    陈姓男子嘿嘿一笑：“妹子，怎么说咱们也算老相识了，你何必这么说呢，哥哥我可是在城管执法当中噢。”

    这个时候，老板娘走上前来客气的说道：“陈队长，您别跟朵朵一般见识，她还小，不懂事。”

    还是个队长？

    陆睿诧异的看了一眼那个流里流气的男子一眼。却发现他二十多岁的样子，鹰钩鼻子，眼睛时不时的在朵朵身上扫过。

    这可不是个好干部，陆睿只是看了一眼，就已经给这个家伙下了判断，毕竟一个城管执法干部，居然没事嬉皮笑脸的调戏小女孩儿，从这一点上来说，这家伙就是一个不合格的城管工作人员。

    “我说王婶，按理说咱们是老街坊，我陈光做事也不能太不讲情面，可你看看，你们这个违章的摊子，不管是卫生条件还是地点，都不符合我们的规定，按照规定，你这种情况，我们要没收你的执照和非法所得，嗯，你跟我们到局里面走一趟吧。”陈光扫了一眼还没有收拾完的小吃摊，看了看只剩下陆睿一个客人的桌子，摇摇头道：“这样的地方，也有人来吃饭？”

    陈光？

    陆睿听到这个名字不由得哼了一声，心中暗暗想着，回头就让城管局长撤了这个家伙。