

               不明白？”

    苏启把手中的笔盒套上，笑着说：“这是我给在坐三位的薪水。”

    “第一个一，代表了一百万，一年，当然，这只是目前水平，以后会涨。”

    “第二个一，那就是你们最在意的股权分红，马总是个大坑货，用情怀和吹牛逼来把你们套这里。”

    “我猜的不错的话，你们目前除了能每月领到两万薪水外，其余什么都没有了吧？”

    “哦，对了，交通补贴，饭补都没给你们。是这回事不？”

    “他们都说我这个人是个非常俗气的人，总喜欢用钱来留人，挖人，但我想说的是，你当我钱多人傻好了。”

    三个人突然笑了下，气氛一下就缓和了好多。

    不过，很快钱之隆又说：“这个股权分红你打算让谁出？”

    “不会是让马总吧，他那点股份让你都坑的只剩底裤了，还让他出我们一样也不会要。也不会留！”

    苏启心里突然一阵感动，也从心里的佩服马总。

    这洗脑能力到底是有多强，人家居然挺他到了这个地步。

    也觉得自己不干涉z付宝管理的决策，是非常正确的。

    笑了下说：“放心吧，给你们三个点的股权分红我个人出。”

    “当然，话还是说前头，你们只拥有分红的权利，并没有支配这一个点股权的权利。”

    Z付宝的未来到底有多大，苏启可以往最高了想。

    按照他的步骤来的话，这绝对是未来千亿水平的企业，百分之一听着不多，但按未来市值来计算的话，怎么都是十个亿以上了。

    要是哪天你跟我闹翻了，直接转让掉自己的百分之一，套现十几个亿，东山再起对着我干怎么办。

    互联网金融执照目前来讲很难拿到，但是二十年后就不同了，这块绝对是开放的。

    所以凡事还是说前头的好，苏启也没有傻到这个程度去。

    三个人也没有什么好说的了。

    待遇摆在这里，重要的是，他们感觉到了苏启的真诚。

    人家这么大一个老板，也确实在自己面前把姿态拉低了很多。

    无非就是重视自己是个人才。

    所以当既几个人就放松了心情。

    不一会就跟苏启聊的哈哈大笑起来。

    马总这时候坐在外面的一张办公椅上。

    望着这张会议室的大门，内心非常惆怅而苦涩。

    这么多年了，钱之隆他们三个人跟随着自己一路走来，从拿一两百块钱薪水开始。

    一点一点，亲眼见证了啊里的强大，也尝尽了啊里背后这一路的心酸泪水。

    后来他把z付宝给分离出来，因为z付宝的盈利模式实在太单一，所以当蔡总他们拿着上百万年薪的时候，钱之隆他们三个依旧对z付宝不离不弃。

    用钱之隆的话说，两万。不低了，已经可以让我们过上很不错的生活。

    马总你就别多想，我们主要是看你，愿意跟着你干下去，也喜欢听你吹牛逼。

    人都是讲感情的，可这会他们突然发现z付宝不是他们的。

    原本三个人就变得异常的狂躁，再加上苏启那张狂的性格，他还真有点担心苏启一冲动，会把这三个人给赶出去。

    也或者是三个人太冲动，把苏启按在办公室打了。

    这两边都不是自己想要看到的结果。

    所以内心不停地叹息。

    时间一点一点的过去了。

    一直到了晚上五点多钟，这张办公室大门被打开了。

    马总赶紧从凳子上一跳就起来了，赶紧走了过去。

    “苏总啊，有跟你说，今年我一定要跟你一起喝酒！”钱之隆一手搭在苏启肩膀上。

    王智间也同样说：“对不醉不归，一直以来，吹牛皮，我只佩服咱们马总，因为他的牛逼让你无可反驳，充满了人生哲理的味道。”

    “但我感觉里的牛皮也不错。”

    文蔚笑着说：“对对对！咱们一定要庆祝下！”

    “去西湖边，那边有几个酒楼不错，我们三请客，苏总你买单！”

    苏启哈哈大笑：“完全没问题！今天我请客！”

    四个人好不亲密的走向门外。

    不过突然停了下来，四双目望着懵逼的马总。

    “走啊，到点了，吃饭去了！”

    马总眼泪水都差点喷出来了，赶紧跟了上去。

    ……

    苏启回来后，马上召集了橙子科技的几个高管。

    会上，他吩咐胖子说：“后天，z付宝的Y额宝已经马上要上线，胖子，打起精神来，我要大正集团所有的宣传渠道，都挂上最大的横幅！”

    胖子严肃的点了点头：“早就已经准备好了，甚至美工的图片都已经准备好，就等你一声令下，我们马上就开始造势！”

    苏启点了点头，然后对郝旭说：“我想了很久，z付宝是我设想的互联网金融帝国板块中，最重要的一个环节。”

    “当所有网民的领钱存入到我们Y额宝里面后，我们面临的网络安全压力也空前巨大。”

    “你手下下有能够独挡一面的人吗？我想把德洛给替换回来。然后入驻杭州z付宝，专门负责网络安全这块。”

    “我们绝对不能够让用户外我们Y额宝里面丢一分钱，不然这丢了的一分钱，足够让我们Y额宝引来巨大的用户恐慌，也给了对手太好做文章的料。所以大意不得！”

    郝旭点头说：“有，明天我就跟德洛联系下，估计他也想来华夏。”

    “前几天我们在沟通工作的时候，他还在说如果有机会的话，想调回华夏来，换一个地方，换一种活法。”

    苏启说：“那行，这事情马上去安排。”

    “还有密切联系其他几个分部，让我要亚洲各地的橙子之花，在当天全部盛开！”

    二人随后离开了苏启的办公室。

    一回到橙子大楼这边，他们在办公室里马上起草了加班通知，让自己助理分发了下去。

    橙子科技，未来的两天，又将是一个不眠之夜。

    那种熟悉爆炸的奋进感，在这栋大楼再次扩散开来。

    ……

    第二天，马广弛这边跟苏启联系了。

    电话里只说了一句：“秦志诚已经入套，明天派人来掩护我离开西北。”