    听到蒋超这么说，我当即就愣住了！

    好家伙，那女的这么邪乎，我留碰了一下，就对我有了影响。

    “我遇到了一个女人上门，她舌头上长着一张嘴，还发出男人的声音！”

    我如实的对蒋超说着，蒋超听着皱起了眉头。

    “你刚回来就有人上门，你觉不觉得太巧了？”蒋超问我。

    我说，人家来了好几次了，只是碰巧我们那几天都不在，今天回来就碰到我们回来了。

    “那就没事了！”蒋超松了一口气，然后问我：“说了给多少钱没？这可是大生意，干上一票够我们吃好久了，说起来好久没吃小龙虾了……”

    好家伙，刚才你可不是这样的，我使劲儿的摇着头，直接打断了蒋超的话：“我可没有答应接这活，这玩意儿有些凶！”

    “凶？嘿！老许，自从你踏入阴行开始干的那件事不凶？那个不奇怪？不还有我在，你怕个卵？”蒋超没好气的数落着我。

    虽然不好听，但是理没错！

    确实，我自从踏入阴行开始，干的没有一件事是正常的，确实是我怂了。

    我觉得蒋超说的也对，他可是一直贯彻安全第一的原则，既然他都说干，那就说明他心里有数。

    “干，干就完了！”我一咬牙，就答应了。

    只是陆雅琪，这跟萌萌的又不一样，她这虽然看起来很像，但是她的更凶！

    她这又是噩梦，又是嘴里有个怪东西，这肯定是小鬼上身。

    “先去看看情况，你这是财源广进，老天爷都不让你闲下来！”蒋超打趣着我就跟我去了外面。

    看到陆雅琪的第一眼，蒋超就瞪大了眼睛，直直的盯着人家。

    看这架势，就差流哈喇子了……

    “许先生，您想好替我纹什么纹身了吗？”陆雅琪倒是没有在乎蒋超的眼神，只是冷漠的嫖了一眼，然后问着我。

    她倒是挺轻车熟路，萌萌还真是推广的到位，不问什么情况，直接问纹什么纹身了。

    纹身我倒是有想法，但是她这个情况不搞清楚，我可不敢随便给她纹，不然就是适得其反了。

    只是我还没说，这陆雅琪便说道：“要是有用就好，骗财骗色的话，我可不会这么轻易放过你们的！”

    说完看了一眼萌萌，然后就瞪着我和蒋超！

    这不去学变脸真的是屈才了，这脸变得快的。

    她这么说，不光是对我的不肯定，更加是对我们的侮辱，当然还包括萌萌。

    她看萌萌就是觉得，萌萌傻白甜被我给骗财骗色了。

    总支，反正是觉得我们不是什么好东西就是了！

    萌萌见状，连忙说道：“琪琪，许哥不是这样的人，他是真的有本事！”

    “呵，谁知道呢？你也是太容易被骗了！你不知道我进来的时候他一直盯着我的胸看，我已经忍了很久了！”陆雅琪气急败坏的说道。

    什么？我一直盯着她胸口？怎么可能！

    “还看！”说着，她就一巴掌呼了过来，要不是我闪的快，估计就已经在我脸上了。

    “你看看你，让你这么色眯眯的看着人家！”蚩瑶这时也幸灾乐祸的说道。

    我看了嘛？我怎么不知道我看了。

    我疑惑看向了萌萌，萌萌见我看着她，她也是不好意思的点点头。

    好家伙，我自己怎么什么都不知道……

    “我说这是误会，你信吗？”我捉住了陆雅琪再一次准备打过来的手，看着她的胸说道。

    等等，我这是怎么了，这次我自己感觉到了。

    我明明看的是别处，可是眼睛就是盯着陆雅琪的胸再看！

    出现幻觉了吗？

    “你还看！”陆雅琪这下子是真的恼了，一个撩阴腿就来了，吓得我急忙夹住了腿！

    这是真说不清楚了……

    “老许，你这身上的气不是因为她，你是怎么回事！”蒋超这时也说道。

    不是她？那是怎么回事，我就接触了她啊。

    “等等！”我想到了一件事，然后对蒋超说道：“老蒋，你快看我的背后！”

    我想到了人参精说的事情了。

    蒋超赶紧过来，掀开了我的后背。

    他还没说话，陆雅琪急了：“萌萌，你看清楚他是什么人了吧？看了还不够，还想当众跟我做事！”

    陆雅琪的话让我脸都黑了，都说胸大无脑，可陆雅琪这精明劲儿也不像啊，可怎么偏偏这么没脑子。

    我这是要强迫她？真是说不清楚！

    “老许，你背后又出了一个纹身！”蒋超说道。

    “什么？又出现了一个？”我有些不敢相信，急忙对蒋超说道：“快，拍给我看！”

    然后我就松开了陆雅琪，现在没时间跟她闹了，我自己事儿才最重要！

    “哼！我跟你没完！萌萌，咱们走！”陆雅琪说着就拽着萌萌向门外走去。

    萌萌本还想解释什么，可是陆雅琪完全没有给她机会。

    我也顾不得他们了，因为我的问题更大！

    我看了蒋超拍的照片后，也是一愣，这哪儿是什么多了一个纹身，这明明就是纹身发生了变化。

    蒋超作为一个外行人看不出来很正常，可是我作为内行人怎么可能看不出来？

    我最开始的夔牛纹身是血热起来才会显现，可是现在不仅直接显现了，反而还变了一副模样。

    夔牛变成了双牛，一黑一白的夔牛形成了一个类似于阴阳鱼的模样出现在了我的背后。

    这也让我想到了人参精说的那番话，我迟早会因为它遇上麻烦。

    我想到了会遇到麻烦，只是没想到尽然来的这么早，这么快！

    “你这什么情况？”蒋超问道，他的脸上带着担忧，他可能已经猜到了我的变化是因为这阴阳夔牛的出现了。

    “没什么，只是这纹身发生了些小变化，我受到了一些影响！”我也没有隐瞒，如实说道。

    也不是不想隐瞒，只是我觉得没有必要，因为谁让蒋超的望气术这么厉害。

    “你这可不是小变化，你的气愈发浑浊了，不是什么好事！”蒋超对我的变化有些担忧。

    但是我也不知道这是怎么一回事，看来回老家的行程得提前了。

    “别担心，车到山前必有路！”我对蒋超说道。

    我刚说完，手机来了短信，是萌萌发来的。

    萌萌说：“许哥，你惹了琪琪，你可摊上事儿了，他姘头可是道上混的……”

