    “割腰子，还不打麻药？”

    这他娘过分了啊！

    罗一还真有点始料未及，这才刚刚进入副本，任务都还没查看，没想到就被里面的鬼给盯上了。

    其他三位玩家有些同情，更多的是庆幸，还好女鬼盯上的是别人，不是他们。

    进来前副本可是提示过，不能拒绝乘客任何要求，拒绝的下场就是被当做食物吃掉。

    割腰子，还是被吃掉？

    “小哥哥，你不愿意吗？”见罗一半天没动静，女鬼眼神逐渐阴沉。

    “我当然不愿意。”

    这句话罗一可不敢直接说出来，前世身为法医的他可以时刻让自己保持冷静，不过眼下冷静似乎也救不了他，现在的他只是一个普通人，连精神病院的保安都打不赢，更不要说面前这女鬼了。

    “现在要怎么办？”

    罗一眉头紧了紧，必须想个办法，腰子和命他都想要。

    “小哥哥，看来你不愿意把腰子给我。”

    女鬼彻底失去耐心，那张妩媚的脸扭曲得跟麻花一样，皮肤焦黑开始溃烂，好像被大火烧过。

    她朝罗一走去，显然要动手了。

    每走一步，她身上那被烧焦的腐肉就会掉下来一块，恶臭难闻。

    另外三位玩家吓得躲到了一旁，仿佛已经看见罗一被女鬼撕碎吃掉的画面。

    随着女鬼走近，罗一的脸色也变得难看起来。

    腰子和命相比，命显然更重要。

    “把腰子给她？”

    似乎就这么一个选择了。

    “小哥哥，等我吃了你，你的腰子就是我的了。”女鬼无比怨恨的盯着罗一，身上有黑气蔓延。

    感受着那怨恨目光，罗一既紧张又无奈，看来只能割腰子保命了。

    不过就在他刚有这个想法时，冰冷的声音在他脑中响起。

    “检测烧焦鬼怨恨值达到一百，开启支线任务。”

    “这对她来说是一场甜甜的恋爱，这对他来说是一场隐秘的交易。”

    “他说我娇贵的小公主，我们一起坐上火车去北方，去看那最美的风景。”

    “她怀揣着美好上了火车，可迎接她的却不是温暖的怀抱，冰冷刺骨的刀子进入身体，取走了她的腰子，还赠送了她一桶汽油。”

    “提示：给她一个温暖的拥抱，帮她暴揍渣男，找回腰子，可获得她的好感，有几率开启隐藏主线任务。”

    听见那突然来的提示声，罗一只是失神片刻便反应过来，随即在另外三位玩家惊恐的目光下，罗一一把将女鬼揽入了怀中。

    “我靠。”

    躲在角落里瑟瑟发抖的三位玩家震惊了。

    他们被罗一的操作秀得有些头皮发麻。

    只是这样恐怕会更加激怒女鬼吧？

    果然，下一刻他们就看见女鬼身上的黑气沸腾起来，显然已经暴怒。

    罗一的感觉更为清晰，浑身有种被针扎的感觉，他也不敢犹豫，赶紧在女鬼耳旁低声道：“别生气，我可以帮你暴揍渣男，还能把你腰子找回来。”

    当女鬼听见这句话时，罗一能明显感觉怀中的女鬼颤了一下。

    不过女鬼没有说话。

    罗一就那样抱着她用手轻轻的拍打着后背，他前世作为法医接触过各种各样的尸体，所以哪怕面对女鬼这烧焦腐烂的样子，他心中并没有多少恐惧。

    倒是有些同情女鬼的遭遇，谈个恋爱，不仅把腰子丢了，还被烧成这样。

    看见这一幕，角落里的三人惊呆了。

    之前在罗一抱住女鬼的那一刻，他们都认为罗一完了，肯定会被女鬼撕成肉片。

    可结果呢？

    现在的女鬼非但没有生气，身上的鬼气也消失了，似乎还有些享受被抱着。

    这特么也行？

    三人感觉认知被颠覆了，攻略上不是说要和副本里面的鬼保持距离吗？不是说里面的鬼不好相处吗？不是说不能拒绝鬼吗？

    那现在怎么解释？

    ……

    在三人思绪凌乱时，女鬼离开了罗一的怀抱，此时她眼中的怨恨倒是少了许多。

    “给你一天时间。”女鬼没有多说，转身回到了14号车厢。

    看着离开的女鬼，罗一心中也松了一口气，遇见危险他可以保持冷静，但并不代表他不会害怕。

    还好眼下的危机倒是解决了。

    见女鬼离开，躲在角落里的三人也走了过来，他们看了一眼罗一的工作牌后，好奇问道：“罗一兄弟，你刚刚对那女鬼说了什么？”

    之前他们可是亲眼看见女鬼处于暴怒边缘，可结果罗一只是一抱，然后在女鬼耳旁低声说了一句，那女鬼竟然就走了。

    所以他们也想知道罗一到底说了什么，甚至有可能是什么保命的攻略。

    两世为人，这三人的心思罗一很清楚，他摸了摸鼻子，道：“我就说了一句我肾不好。”

    ？？？

    三人满头问号。

    罗一没有多说，只是道：“还是赶紧看看接下来各自的工作吧，不然到时候没有把那些鬼服务好，后果可是很严重的。”

    听见罗一的话，三人面色一变，赶紧查看自己接下来的工作。

    每个进入副本的玩家都能通过鬼脸查看自身属性以及任务。

    玩家：罗一；编号S1314

    力量：5

    速度：5

    鬼力：0

    鬼物：无

    技能：情绪收割（注：当鬼因你出现情绪波动时，便是收割的时候，收割情绪可获得随机奖励，奖励好坏与情绪波动成正比。）

    附赠技能：请鬼上身（温馨提示：此技能消耗极大，一月一次。另外请鬼容易送鬼难，请来的鬼也许会霸占你的身体，慎用！）

    普通主线：认真工作，服务乘客。

    支线：暴揍渣男，找回腰子。

    隐藏主线：未开启。

    看着自己那战五渣的属性面板，罗一并没有意外，让他意外的是他的属性栏里面竟然还有技能，而且还是两个。

    难道说这就是穿越者的福利？

    不过此时罗一也没有时间去想那么多，副本已经开启，他们不可能一直在车厢外面，毕竟他们的普通主线任务就是去服务那些鬼。

    “走吧！”

    其他三名玩家也整理好各自的情绪，然后朝14号车厢里面走去。

    噗——

    只是那名走在最前方的玩家，前脚刚刚踏入车厢内，下一刻一抹黑光闪过，那名玩家身体一颤，头颅滚落在了地面。

    他身体依然保持着站立状态，滚烫的鲜血如同泉水一般从脖子里面涌出，喷了罗一他们一身。

