    “谁？”

    吉田守一吃了一惊，顾不上摸秋山南歌，眼神扫向四周。

    一个人影都没看到。

    “别装神弄鬼，有种出来。”吉田守一喝道。

    然而，还是没有人出现。

    秋山南歌听了出来，这是叶秋的声音，急忙说道：“不要管我，快去救小雪。”

    吉田守一听到她的话，反应了过来，阴笑道：“叶秋是你吧？”

    “没想到你的速度挺快，居然找到了这里。”

    “既然你装神弄鬼不出来，那我就让秋山南歌死在你的面前。”

    吉田守一说完话，闪电般地出手，掐向秋山南歌的咽喉。

    “咻！”

    一缕剑气呼啸而至。

    快若闪电。

    吉田守一早有防备，他其实并不想杀秋山南歌，之所以这么做，就是为了逼叶秋现身。

    在剑气袭来的时候，吉田守一快速后退，然后一拳向角落轰了过去。

    因为他发现，剑气是从角落里激发出来的。

    “砰！”

    一拳打在了空气中。

    嗯？

    吉田守一眼皮一挑，脸上出现了诧异。

    怎么没有击中？

    就在这时，他忽然发现身后传来了凌厉的剑气，身子快速蹲下，一道剑气擦着头皮而过。

    吉田守一惊出了一身冷汗。

    回头，只见一个青年，出现在秋山南歌的身边，右手搂着秋山南歌的腰。

    “叶秋！”

    吉田守一瞬间就认出了青年的身份，沉声道：“你是怎么进来的？”

    叶秋仿佛没听到吉田守一的话，而是轻声问秋山南歌：“你没事吧？”

    “我没事，他点了我的穴道……”

    秋山南歌话未说完，叶秋就在她的身上点了几下，帮她解开了穴道。

    叶秋指尖激发出一道剑气，斩断了绳索，顿时，秋山南歌恢复了自由身。

    “谢谢你。”秋山南歌感激道。

    “对不起，是我连累了你。”叶秋充满歉意的说道。

    吉田守一主要是为了给他弟弟吉田中二报仇，所以才对秋山南歌下手，而吉田中二其实是死在叶秋的手里。

    “不关你事，就算吉田中二没死，天照神社也不会放过我们水月宗。”秋山南歌说。

    叶秋这时才注意到秋山南歌脸上的掌印，瞬间怒了：“他打你了？疼不疼？”

    秋山南歌本来是要说不疼，可是一抬头，看到叶秋的眼眸中充满了浓浓的关心，不知道怎么了，只觉得心里特别委屈，流下了两滴泪水，低声道：“疼。”

    “对不起，让你受委屈了。”叶秋一把搂住了秋山南歌。

    吉田守一看到叶秋无视他的存在，还把秋山南歌搂在怀里，气不打一处来，怒道：“秋山南歌，我还以为你是什么贞洁烈女呢，没想到，你竟然跟这个小子有一腿……”

    “住口，休要胡说八道！”秋山南歌怒斥道。

    吉田守一阴沉着脸，说道：“你看看你们两个现在的样子，我是在胡说八道吗？秋山南歌，既然你喜欢的男人是叶秋，那我就当着你的面宰了他。”

    叶秋直到这时，眼神才落在吉田守一的身上。

    快速打量了一番。

    只见吉田守一身高一米六，脑袋像老鼠似的又小又尖，眼睛也很小，下巴上留着一撮小胡子，一副獐头鼠目的样子。

    “你就是吉田守一？”叶秋问道。

    吉田守一正要说话，就听到叶秋接着说道：“你比你弟弟长得还要丑。”

    草！

    吉田守一大怒。

    他乃天照神社的大祭司，还是头一次有人当着他的面说他丑。

    孰不可忍。

    “叶秋，既然你来到了这里，那你今天别想活着出去，你死定了。”吉田守一脸上绽放出杀机，随时准备出手。

    叶秋笑了起来：“我死定了？”

    “吉田守一，你怕还没搞清楚状况吧？”

    “我和南歌两个人联手，你觉得你还能活命？”

    秋山南歌听到叶秋称呼她为“南歌”，俏脸微微发烫。

    这个小男人，怎么能这样叫自己？

    我可是千山雪的师父。

    不过……

    这个称呼我好喜欢。

    “怎么，你想跟秋山南歌联手干掉我？”吉田守一笑大笑：“你也得问问，秋山南歌现在还能使出一丝内劲吗？”

    叶秋扭头看向秋山南歌。

    “这个王八蛋给我服用了秘制的药丸，三天之内，我动用不了内劲。”秋山南歌说道。

    若非如此，先前她早就反抗了。

    叶秋一把抓住了秋山南歌的手腕。

    秋山南歌脸色“唰”地红了，她还没来得及说话，就察觉到一股磅礴的力量涌进她的奇经八脉之中。

    “这是……真气！”

    秋山南歌还没震惊完毕，就突然发现，她的内劲在快速恢复。

    十秒之后。

    叶秋给秋山南歌递了一个眼神，然后对吉田守一说道：“就算南歌无法动用内劲，我也能干掉你。”

    吉田守一大怒：“狂妄！我乃大东武道宗师，捏死你比捏死一只蚂蚁还简单！”

    叶秋跟着问道：“千山雪在哪里？”

    吉田守一阴森笑道：“千山雪就在这里，等我杀了你，我就弄死千山雪……”

    轰！

    叶秋没等吉田守一把话说完，就直接出手了。

    他刚才之所以问起千山雪的下落，就是要确认一下，千山雪是不是在这里？

    现在既然已经知道了千山雪的下落，那就无须再浪费时间。

    吉田守一看到叶秋一拳砸过来，面露冷笑，他也一拳砸向叶秋。

    眼看着，两只拳头就要撞在一起了，突然，叶秋松开了手掌，一指点出。

    咻！

    剑气迸发。

    吉田守一吓得一跳，急忙将拳头偏移，想要躲开剑气，可这时叶秋反手又是一道剑气，击向吉田守一的咽喉。

    吉田守一只能一边后退一边躲闪

    叶秋欺身而上，双手不停地激发剑气，逼得吉田守一不断后退。

    吉田守一没想到叶秋的身手这么强悍，完全不弱于他这位大东武道宗师，特别是叶秋使用的六脉神剑太过玄奥，剑气隐匿于空气之中，突发而至，令人防不胜防。

    吉田守一收起了轻敌的心思，全神贯注地对付叶秋。

    可就在这时，耳边传来一声娇喝：“不动明王印！”

    轰——

    吉田守一背心遭受重击，当场横飞出去。

    【作者有话说】

    感谢打赏的兄弟们。

