    眼看着黑先生就要走到胖子三尺范围之内，胖子忽然做了一个谁也没有想到的动作，身体后摇，做了一个投掷的姿势，将手中的八尺镜给扔了出去。

    “老东西，接好了！”

    下一刻，八尺镜脱手而出，嗖的一声，直接向着黑先生的脸上砸了过去。

    胖子下手又快准，一点预兆都没有。

    黑先生显然也没有想到，胖子会突然之间把八尺镜给扔出来。

    别说是他的，就连我都没有想到，毕竟这可是法器，万金难求的东西。

    微微一愣之间，就导致黑先生的反应慢了半拍，还没来得及伸手去接，直接就被八尺镜扎在了脸上，发出砰的一声闷响。

    别看八尺镜虽然只是一面镜子，可这玩意儿材质可是纯铜的，质量比铁都重，我之前估算过，大概最少也有个三四斤重，被这玩意儿砸在脸上，结果可想而知。

    黑先生顿时就发出一次惨叫，我仿佛听到了他鼻梁塌陷的声音，

    八尺镜应声掉在了地上，而黑先生的鼻血也跟着喷了出来。

    而胖子圆滚滚的身体，却在同一时刻爆发出与他体型极不相称的速度，猛地冲到了黑先生的面前，手中的青铜剑噗的一声，直接就向着黑先生的心脏刺了过去。

    性命有关之时，黑先生连忙举手招架，硬是把青铜剑给挡了下来。

    即便如此，可青铜剑实在是太锋利了，噗的一声，穿透了黑先生的左手手臂，从另外一面透了出来，疼得他发出了一声闷哼。

    “找死！”

    黑先生暴怒一声，右手高高的举起，手心中有一道蓝色的符文一闪而过。

    这蓝色的光芒我太熟悉了，只可惜我不会给他任何的机会，因为从胖子给我打手势的时候，我早在等待着这个时机。

    所以，就在胖子向他袭击的同时，我体内不多的内气瞬间涌进了斩鬼剑中。

    因为我们双方存在着好几米的距离，所以，我并没有引起黑先生的怀疑和警惕。

    斩鬼剑上，四颗星辰一闪而亮。

    在黑先生举起手臂的一瞬间，我毫不犹豫的快速挥剑。

    剑气无形，直接就向着黑先生的身体飞了过去。

    从胖子扔出八尺镜头到我砍出剑气不过短短一个呼吸的功夫，加上黑先生遭受偷袭，根本就没有反应的时间。

    当他感受到来自我这边威胁的时候，却已已经晚了，匆忙之间想要躲避，剑气已经出现在了他的面前。

    随后直接落在了黑先生的胳膊上。

    “嗤！”

    很轻微的声音响起。

    在黑先生还没有反应过来的时候，一整条手臂已经脱离了他的身体，重重的掉在了地上。

    蓝色的符文也跟着消失不见。

    我听爷爷说过，当速度过快的时候，人并不会马上感到疼痛，所以黑先生微微愣了一下，扭头看向自己的手臂。

    当他看见自己的胳膊上空空如也的时候，眼神竟然还有些错愕，随后他的目光落在了地上那条断掉的手臂上。

    紧跟着，便发出了一身歇斯底里的惨叫，刹那间血如泉涌。

    是愤怒，也是不甘。

    “去死吧！”

    胖子大吼一声，手中的青铜剑横着一挑，直接从黑先生的皮肉之中切割出来，在空中转了个方向，然后狠狠的刺向了黑先生的咽喉。

    这一剑又快又准，几乎没有闪避的可能。

    可高手毕竟不同于普通人，哪怕是面部被砸，手臂断掉，他仍然还保留着一丝清明。

    仓皇之间飞出一脚踢在了胖子的胯-间，然后整个人快速的向后退开。

    胖子顿时嗷的一声夹住了双腿。

    手中的青铜剑跟着掉在了地上，两只手捂住自己的裆部，缓缓地倒在了地上，嘴巴里更是发出了痛苦的闷哼声。

    “胖子！”

    我惊呼一声就要上去查看。

    “别管我，弄死他”

    胖子脸色青紫，几乎咬碎了自己的牙齿。

    我眼睛中闪过一抹狠辣，双脚狠狠的在地上一蹬，身体暴涌而出，瞬间就出现在了黑先生的面前，手中的斩鬼剑，直接就向着他的身体刺了过去。

    这一剑，他必死无疑！

    黑先生的戴着面具的脸，不断在我的视线中放大，我甚至能够看见他眼神中闪过的惊慌。

    眼看着斩鬼剑就要刺中他的身体，一个黑影猛的从黑先生的身体中飘了出来，用身体就向着斩鬼剑挡去。

    砰！

    斩鬼剑被挡了下来。

    我搭眼一看，竟然是一只青面鬼，脑袋上顶着一张纸符，我一眼就认出来这是一张替身符。

    替身符是道教的高端符箓，很少会出现在市面上，就连我都没有这玩意。

    替身符可以为主人抵挡一次死劫，在生死关头只需一个念头，就会出现替死。

    当然，替身符并不仅仅是一道符箓这么简单，而是需要一命换一命。

    虽然它本身并不具备什么战斗能力，但是在关键时刻却也能够起到扭转全局的作用。

    替身符虽然当下了斩鬼剑，可这张符也同样完成了他的使命，一下子燃烧起来。

    青面鬼惨叫一声，在宿命中烟消云散。

    虽然只是短暂的耽搁，黑先生却已经躲到了几米之外。

    这个距离，基本上已经脱离了我的攻击范围。

    二周庆阳身边仅剩的几个保镖也向着黑先生围拢过去。

    可我心中的杀意不降反升。

    之所以第一个挑选黑先生下手，就是因为我知道这个男人太危险，我必须要杀了他。

    胖子用这么大的代价换来的机会，我绝对不会放过。

    念及此处，我快速的平摊自己的左手，将斩鬼剑放在了掌心中，右手快速的捏出了三重狮子印，狠狠的拍在了剑柄上。

    嗡！

    斩鬼剑发出了一声嗡鸣，就如同炮弹出膛一样，瞬间射了出去。

    如同一道惊鸿。

    斩鬼剑准确无误的刺在了黑先生的身体之上。

    锋利的剑刃瞬间就穿透了他的心窝直至剑柄处。

    黑先生连反应的时间都没有，哇的一口鲜血就喷了出来。

    他瞪大了眼睛，不可置信的看着我，然后身体一点一点的倒了下去。

