    各大宗门都抑制不住自己内心的激动。

    恨不得立马冲上来抢人！不过九天梯测试还未结束，他们也知晓规矩，硬生生的压制住内心的激动。

    孟凡的成绩着实是震惊众人了。

    后面剩下的两批就算是有表现好的，在孟凡这逆天成绩的压制下也显得平平无奇了。

    谁叫孟凡的成绩已经让众人的心脏强大了起来呢。

    其余人表现再好有什么用？

    能超越一千梯吗？

    答案当然是不能。

    除非再来一人登顶，他们的心脏或许会颤动颤动。

    五十批种子选手全部测试完毕，这也意味着宗门选拔正式落下为帷幕！接下来就是最激动人心的时候了！种子选手花落谁家！不过五十批人测试下来，着实是花了太多的时间，尤其是孟凡登顶，时间花的实在是太多太多了。

    天色已经晚了，并不适合继续留在这里。

    老者和各大宗门商量了下，决定将挑选种子选手一事放在明日清晨。

    各大宗门没有多想便同意了。

    这次宗门选拔，最为突然的三人便是孟凡、微生之瑶和姬昊空。

    三大一品宗门本就是为了微生之瑶和姬昊空而来，他们早已做好了竭尽全力争抢的准备，不过让他们没有想到的是这一次竟然杀出了孟凡这么一个逆天的存在。

    不过和他们之前预计的一样，都将是场激烈的争抢。

    一晚的时间可以改变很多。

    也能给他们充分的准备去争抢他们想要的种子选手！九天梯测试结束后，大家便各自回去。

    孟凡摸了摸鼻子，自从他登顶下来后，他就感觉到他的身上多了无数道热烈的视线。

    他也明白这视线代表着什么。

    无非就是想拉拢他。

    只可惜，他的选择定然会让所有人都大为震惊！……星风大陆院子中。

    一众人都坐在主厅中肆意的笑着。

    “哈哈哈太好了！师尊，这一次加上凡哥，咱们一共有四个人进入宗门！咱们星风大陆终于扬眉吐气了！”

    星风大陆一个弟子如是说道。

    他们星风大陆被欺负了这么十来年，这十年来都没能有种子选手进入宗门中。

    这一次，总算是扬眉吐气了！大家自然都兴奋得不得了。

    “凡哥，这一次你一定能够进入一品宗门的！”

    申屠宁大声笑着，又道：“凡哥可是咱们的金大腿，嘿嘿，凡哥以后我可要抱着你的大腿了！”

    “就是！”

    “孟凡，你准备去哪个一品宗门啊。”

    田潇潇也好奇的望着孟凡问。

    在他们看来，孟凡是一定会进入一品宗门的，毕竟孟凡可是登顶了！前所未有的成绩！一品宗门自然是抢破脑袋了。

    一品宗门的资源最多，以孟凡的天赋进去一品宗门修炼的话定然能有很高的成就。

    说实话，田潇潇心中自然是羡慕得不了，不过她对于自己的成绩有数，以她的成绩顶多进入五品宗门。

    而申屠宁和敖兴海两人，顶多是进入六品宗门。

    大家都好奇的望着孟凡，他们也同样想知道，孟凡究竟会选择哪一个一品宗门。

    缥缈幻府并不在考虑范围中。

    剩下的就是无极宗和雷云宗了。

    “我并不打算进入一品宗门。”

    孟凡笑道。

    星风大陆之人他还是比较信任的，何况他进入宗门一事明日便能知晓，也没有瞒着的必要。

    “啊？

    凡哥，你、你没开玩笑吧？”

    申屠宁长大嘴，俨然一副不相信的表情。

    凡哥这么好的成绩，不进一品宗门，那进哪个宗门啊？

    玄天宗？

    可玄天宗再好也没有一品宗门好啊。

    不仅申屠宁等人好奇，欧阳辉也好奇得不得了。

    在九天梯测试开启前，他明确的问过孟凡是否想要去玄天宗，孟凡明确回答他并不会去往玄天宗。

    欧阳辉猜测过，孟凡想要去往的会是一品宗门。

    可如今孟凡却说他的选择也并非一品宗门，这让欧阳辉彻底疑惑了，既不是去往一品宗门，也不是去往玄天宗，那孟凡最终的选择会是什么？

    不过欧阳辉并没有多问。

    如今天色已晚，明日便知晓结果了。

    不过今晚注定将是一场不眠之夜。

    孟凡翘首以盼的坐在位置上，百无聊赖的喝着茶，看起来是在等人。

    不过他也确实在等人。

    倒不是他自大，而是以他的成绩，各大宗门都会相反设法的拉拢他。

    明日便是各大宗门以及各位种子选手做出决定的时候了。

    普通的种子选手，若是只有一个宗门选择他，那他几乎是没有别的选择，毕竟除了答应便是不答应。

    谁会傻着拒绝呢。

    一旦有两个或者两个以上的宗门选择了同一位种子选手的话，这便意味着种子选手有了选择的余地，往往都是选择实力强的，未来更有前途的宗门。

    孟凡作为这一次宗门选拔最为震撼人心的黑马，自然是各个宗门都想得到孟凡。

    一旦将孟凡拉拢好好培养的话，这就意味着未来他们宗门将出现一个前所未有的强者！强者！是一个宗门立足的根本！孟凡没走，欧阳辉等人也没有走，他们同样明白，过不了多久就会有宗门之人来拉拢孟凡。

    果然和大家猜想的一样。

    大概十分钟后，便有宗门到了。

    首先前来的是雷云宗的人。

    对于雷云宗，孟凡是比较有好感的。

    石殿之事，他记忆犹新。

    他虽没有接触过雷云宗管事之人，但能够培养出雷云宗那般心性之人的宗门，想必管理层定然也是和蔼之人。

    “宗政长老！”

    看来来人后，欧阳辉立马起身相迎。

    一品宗门雷云宗可不是他们能够得罪的起的。

    来人正是雷云宗的二长老，宗政舟。

    “不必多礼，此番我们是为了孟小友而来。”

    宗政舟和蔼一笑，将目光落在孟凡身上。

    “孟小友，不知可有意愿去往雷云宗？

    我雷云宗的小公主孟小友想必也认识，慕依依，只要孟小友答应加入我雷云宗，雷云宗势必竭尽全力培养孟小友，其待遇和依依一样，若是孟小友愿意的话，依依如今十九，正值芳华，孟小友与我雷云宗结为连理也不是不可以，哈哈！”

    宗政舟捋着胡须大笑了声。

    

