    第60章 崛起的王强

    楼梯走廊内。

    听见那一声破门的怦然巨响，三人不由停下脚步。

    相视一眼，廖飞诧异道：“这大楼内有幸存者吗？”

    苏元侧耳倾听片刻，嘴角忽然牵起一抹笑容。

    【此地正上演着一场人性的闹剧，你愿意送给他们一场生动的末世课程吗？】

    “有意思……”

    廖飞愣了一下，疑惑道：“什么有意思？”

    “没什么。”苏元摇了摇头，笑道：“进去看看吧，到时候你就知道了。”

    廖飞与周勇相识一眼，满脸的困惑。

    ……

    叶诗琼房间内。

    “王强，你在干什么？”

    身宽体壮的王总率先怒喝起来，一脸怒容。

    只是他的目光游离了一下，暼向叶诗琼露着的白皙长腿，目光闪动。

    眼中贪婪之色一闪而过，身体之中仿佛有一把火被瞬间点燃。

    “这傻子还真是好福气…”

    看见门被破开，王强也被吓了一跳，急忙拽着叶诗琼，死死捏着她的脖子吼道：“都别过来，再靠近我就杀了她！”

    众人一看叶诗琼被挟持，连忙倒退了几步。

    “呜呜……”

    叶诗琼看着众人，不断眨着眼，那眼神分明在说：“快救我。”

    此时此刻，她早已是懊悔无比。

    早知如此，倒不如将食物给他。

    “王强，你冷静点，有什么事都可以商量的。”

    “是啊，王强，你别糊涂。”

    “你这样以后是会被判刑的啊。”

    众人纷纷开口劝阻起来。

    郝泽关系和王强一直不错，不由开口劝道：“王强，你冷静点，有什么事我们好好商量啊。”

    他怎么也没想到，王强竟然会做出如此过激的事。

    一想到，他就有些懊悔。

    他早该阻止的啊。

    不是因为救叶诗琼，而是为王强，他不希望王强做犯法的事。

    虽然他没有做出什么实质性的伤害，但也是一个未遂，少说也得判三年以上。

    要是真杀了人，那就更严重了。

    听到郝泽的话，王强这才微微冷静了几分，红着眼摇头道：“兄弟，你别管，他们都欺负我，我一定要让他们好看。”

    “你放心，以后就再也没有人敢欺负我们了。”

    不知为何，听见这话，郝泽突然还有点感动。

    站在一旁的王总目光闪动，扫了眼被挟持的叶诗琼，眼中忽然闪过一抹狠辣。

    叶总，您别怪我！

    要怪就怪王强吧！

    少几个人，就能多出几份食物，没了叶诗琼，他才能成为这些人的老大。

    王总冷哼一声，怒道：“还不放开叶总，你以为你还能离开吗？”

    “杀人？”

    “你这种懦夫也敢杀人，你有胆子试试？”

    “没胆的懦夫，你这辈子也就这点出息了！”

    言语间极尽讥讽之意！

    叶诗琼猛的瞪大了眼，死死盯着王总，眼神仿佛要吃人一般。

    “不！！”

    “我不是懦夫！”

    “我不是懦夫啊——”

    王强大声咆哮起来，双目通红，面色发紫，脖颈青筋毕露，呼呼的喘着粗气。

    捏着叶诗琼的手更加用力了，叶诗琼脸色白的可怕，毫无血色，瞳孔都开始泛白……

    众人吓了一跳。

    王总暗暗冷笑，眼中闪过一丝得意。

    对，就是这样，用力，再用力啊。

    快，捏死她。

    只要捏死她，一切就都结束了。

    “王强，你冷静点啊。”郝泽连忙劝了起来。

    突然间，宿舍区的大门被破开，苏元一行人走了进来。

    众人下意识的转头望去。

    就连王强也本能的抬头望向门口，手中的力量这才减弱了几分。

    看着陌生的面孔，有人不禁质问了起来：“你们是什么人？”

    廖飞没有答话，皱眉盯着神情癫狂的王强，给旁边的周勇使了一个眼色。

    周勇心领神会。

    廖飞上前轻声道：“兄弟，冷静点，有什么事我们好好说。”

    “你放心，我们是来救你们的。”

    “什么？！”围在四周的人率先发出一声惊呼，不敢置信道：“你们真的是来救我们的吗？”

    没有见到熟悉的军绿色服装，心中还是有些忐忑。

    廖飞点头道：“没错，我们的确是来救你们的。”

    闻言，众人顿时大喜，喜悦之情溢于言表。

    王强也是愣了一下。

    就在这时，旁边的周勇忽然一个箭步欺身而上，来到王强身边。

    一手卡住他的手臂，一手推出，将王强撞的一个踉跄。

    下一瞬，拉着叶诗琼倒退几步，拿过一件衣服给她披上。

    王强也只是一个身体强壮的普通人，哪是周勇这位三阶超凡者的对手，仅仅是简单一击，就让他倒地不起。

    “咳……咳咳！”

    王强倒在地上，捂着胸口喘着粗气，心中所有的委屈刹那爆发，悲吼道：

    “骗子！”

    “你们这些骗子，你们都是骗子，合起伙来欺负我。”

    王总神色微动，盯着倒地不起的王强突然道：“大家上，快制服他。”

    他必须挽救自己刚刚错误的决定。

    叶诗琼从惊恐中回过神来，满脸绯红，又惊又怒的盯着眼前这个侮辱者。

    下一瞬，抄起手边的一个花瓶就怒砸了过去。

    “住……手！”廖飞连忙呵斥，只是他还是晚了一步。

    “嘭！”

    花瓶砸在王强的脑袋上，砸的他满脸鲜血。

    轰！

    王强脑子里仿佛听见了一个声音，宛如浩瀚钟声响彻云霄，体内有股神秘的力量遍布全身。

    “咦？”

    苏元惊奇的瞧着王强，眼中满是诧异。

    “这是……”

    超凡之力？

    苏元摇摇头，惊奇的同时又有些无奈，心中轻叹。

    虽然不知此人究竟是如何获得这股强大的力量，但他的身体却无法承受这股狂暴的力量。

    在众人震惊的目光下，王强突然从原地一跃而起，目光冰冷至极，神色冷漠，好像突然换了个人一样。

    他的全身散发着一种凌冽，冰寒的气势，煞气外露。

    “你们……都得死！”

    廖飞与周勇心中大惊，满脸警惕。

    超凡力量？

    这怎么可能？

    没有超凡结晶，他竟然也能操控超凡力量！？

    “咻——”

    破空声骤然而起，王强一步跨出，一只手捏住了王总的脖子。

    “……”王总。

    眼睛瞬间瞪的滚圆，眼中满是不敢置信，仿佛在问：为什么是我？！

    “救……救命。”

    ?  ?两章齐发，三更奉上，吃个饭，回来写，可能晚点。求波票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

