    娇娇的眼睛亮了。

    她立即跪下：“皇后娘娘放心，妾身粉身碎骨，为娘娘办事。”

    云黛笑道：“倒也不必这么严重。起来吧。带其余几个回去，安分守己，好生侍奉王妃。以后有你们的好处。否则，本宫的眼里可揉不得沙子。”

    侍妾们垂首，齐齐应了声，屈膝行礼，鱼贯离开。

    萧子良看的目瞪口呆。

    这些女人一个比一个浪，平常连他都敢糊弄。没想到在皇后娘娘面前，乖的像一排猫仔儿。

    尤其那个娇娇，又虚荣又虚伪，简直讨厌极了。

    真是……

    他不满道：“姐，您也太给娇娇那个贱蹄子脸了……”

    “闭嘴。”云黛冷冷喝道，“娇娇好歹跟着你这么久，对自己的女人能不能有起码的尊重？张口闭口贱蹄子，她是贱蹄子，你是什么东西？”

    萧子良垂下脑袋。

    云黛拿起楚氏做的针线，砸到他脸上：“还有这个，王八蛋，你给我解释清楚。”

    楚氏慌忙起身跪下。

    云黛道：“与你无关，你起来。”

    楚氏忙道：“娘娘息怒。”

    她不肯起，云黛也不理会，看着萧子良，冷冷道：“朝廷虽然削减了你们王府的开支，只是不想让你过于奢靡浪费。还不至于让你们府里吃不饱，穿不暖吧？”

    萧子良忙道：“姐，这绝对没有。朝廷给的银子，足够我们用的。”

    “是够你一个人用吧？”云黛冷笑，“你在外头拈花惹草，银子大把的花在勾栏瓦舍中，却刻薄家里的正妻？谁给你的胆子？”

    萧子良愕然，朝楚氏看：“王妃你……饿肚子了吗？”

    楚氏忙摇头：“妾身并不曾饿肚子。皇后娘娘息怒，妾身是心甘情愿这么做，想要节省府里的用度。况且妾身也没别的事情做，做做绣活，也能打发时间。”

    她身边的婢女抿唇，低声说：“王妃何必为王爷遮掩，你这一年来，为了赚钱，连晚上都做针线，眼睛都熬坏了……”

    “住嘴！娘娘面前，谁许你多嘴？”楚氏严厉的瞪了眼那婢女。

    婢女垂下头去。

    云黛说道：“婉婉也不必为萧子良遮掩，他是什么人，本宫再清楚不过。”

    萧子良喊冤：“姐，我真的没有刻薄王妃。她好歹是我明媒正娶的妻子，又不是娇娇那样的下贱货色……”

    说到这里，他偷偷瞄了眼云黛的神色，见她没有要动手的意思，才接着说：“天地良心，我对王妃绝对尊重。王府的钱也都是她管着，我用钱了才会与她支取啊。”

    “你把钱都挥霍光了，她就只能做针线补贴家用了！”

    “这……”萧子良无话可说了，半晌，弱弱道，“我还以为周国的女子都是这般贤惠，愿意做绣活赚钱补贴家用的。钱都在她那里，我没逼她啊。”

    “瞧瞧这渣男的说辞。”云黛对楚氏说，“他在外头花天酒地，你何必为他辛苦操劳？还熬眼睛做绣活赚钱，给他养别的女人？你真是……把周国女子的脸都丢尽了！”

