    “在最短时间内促成北疆内部四分五裂？倒是个好办法。”亓官让说罢，看了一眼丰真，“不过，子实以前也用了不少寒食散。可见这东西并不会顷刻要人命，只要意志坚定，还能戒除。那位北疆大王是北疆少有的明主，他的信心坚定，未必会真正栽在寒食散上头。”

    丰真又一次被提出来当反面教材，弄得他贼郁闷。

    一失足成千古恨，身边朋友动不动就拿你当反例。

    心累，不会再爱了。

    卫慈道，“不需要那么久。子实与北疆大王的情形不一样。子实服用寒食散时间虽长，但并不滥用，那位北疆大王却将这东西当做重振雄风的虎狼之药，几乎每日都在服用……”

    吃了寒食散就去后宫找妃嫔啪啪啪，铁打的身子也扛不住。

    只要北疆大王身子衰败下去，有的是人送他最后一程。

    若是北疆大王和沪郡郡守巫马觞一样在女人身上得了马上风，那才有趣。

    丰真轻咳了一声，示意卫慈说话含蓄一些，没看到他们这里还有一个大龄未嫁女主公？

    亓官让斜了丰真一眼，问道，“你这是嗓子痒了？”

    别以为他不知道丰真那一声咳嗽是啥意思。

    “记得多喝羊奶，润喉的。”卫慈笑道。

    丰真：“……”

    羊奶能润喉，欺负他读书少？

    卫慈这家伙蔫儿坏蔫儿坏的。

    知道自家主公要攻打北疆，他忙不迭给北疆安插了内线。

    安插内线也就罢了，他还想给北疆挂满一身debufuff，希望主公闭着眼都能吊打北疆？

    不知道他们家主公本身已经很凶残么？

    坐在上首的姜芃姬似乎没有发现三位谋士的“明争暗斗”，她笑着对卫慈说道，“若是能顺利从内部分裂北疆，我们收复北疆的可能性至少提升了三成，当记孙载道一大功劳。”

    卫慈出列，替孙文写过姜芃姬。

    亓官让轻摇扇子，须发微微飘动，他说，“主公，当务之急是调查清楚北疆各个部落的详细情况。若可行的话，我们可以暗中扶持最弱势的北疆王子，以便让他们斗得旗鼓相当——”

    越是斗得旗鼓相当，北疆内乱维持的时间便越长，对他们的好处自然越多。

    正相反，若是某个王子势力过大，以碾压姿态胜出其他王子，稳定北疆气势，那么他们再想趁乱占北疆的便宜，可就不容易了。故而，亓官让蔫儿坏地打算再算计北疆一次。

    “这、这可行么？”姜芃姬拧眉。

    亓官让道，“可行与否，便要看那位孙载道是不是有吕尚之能了。”

    姜芃姬笑着瞧了一眼亓官让，对方手持扇柄，扇面微微压着膝盖，眸子下垂。

    【笑着活下去】：猜猜咱们主播和小让让的眼神对话？

    【福气多多】：主播说——宝宝知道你醋了。

    【紫纹蝶】：小让让说——哼╭(╯^╰)╮宝宝气了，不理你了。

    【永夜天尘】：慈美人说——说好要煮熟宝宝这只小青蛙的呢，主公为什么移情别恋了？

    【薄霄云】：丰天真说——明明是两个人的戏，宝宝却变成了第四者。

    直播间的吃瓜党表示，围观直播间戏精表演可比主播的直播还要精彩。

    当然，幸好直播间人多势众，除了戏精之外还有不同行业的大佬。

    【君书影】：心疼北疆一秒，按照主播这个节奏，北疆被攻克只是时间问题。

    【鬼才郭奉孝】：可不是？那个孙文听起来挺吊的，你们有没有发现，但凡是慈美人盖章过的人，个个不简单。如果孙文真有吕尚之能，北疆注定要四分五裂。再者，北疆还是部落民族，彼此之间不存在大家庭这样的概念，习惯性各自为战。如果连北疆皇庭这样串联彼此势力的机构都完蛋了，他们可不散成一片散沙？亓官让更狠，这是想北疆内耗致死。

    【百合大王】：如果我说这个情势让我想起八王之乱和五胡乱华，你们会不会喷我？

    【老司机联萌】：除了这些计谋之外，主播屯田和练兵也挺狠呀，完全是冲着北疆去的。在古代，训练三月已经算得上是精锐了。主播手底下的兵训练多久？三五年有吧？她还是用类似现代的先进训练方法，单兵作战不弱，群战更可怕。这才是他们致胜北疆的绝对底气。

    不可否认，阴谋阳谋有时候的确能起到奇效，但战争归根结底还是两方军力对垒。

    别的不说，姜芃姬手底下的兵，绝对称得上当世精锐。

    如果是全盛时期的北疆，姜芃姬打起来的确困难。

    现在的北疆不过是一只得了重病的老虎，纵然可怕，但也不是不能打。

    唯一的问题是——

    打多久？

    谋士们百般算计，不过是为了缩短正面拉锯战的时间，以免进入长期消耗的泥沼。

    他们又探讨了一个多时辰，总算散会了。

    “子孝留下，有句话要对你说。”

    为此正欲起身，姜芃姬一句话拦下他。

    丰真对着卫慈暗暗挤眼，亓官让丢给姜芃姬一枚“你悠着点，别吓坏人”的眼神。

    二人走了，姜芃姬只说了一句。

    “用不少收养别人家的孩子，还是自己生养的比较亲近。”

    卫慈前后脚就出来了，步履有些飘。

    因为调整了计划细节，卫慈还要暗中告知孙文，以免误伤自己人。

    他阻止商队撤离北疆，最重要的一重原因是商队是他和孙文的联系渠道。

    若是商队停止收购，离开北疆，孙文的情报传不出来，他的指令也递不进去。

    孙文作为哈伦察的座上宾，他捡起往日的精致生活，小日子过得美极了。

    如果——卫慈不是那么爱生事儿的话——

    “离间北疆诸位王子——果然是图穷匕见了——这柳羲，到底是怎么收服如此多妖孽？”

    孙文和商队交头暗号是卫慈亲自传授的，机密性极高，普通人拿到手只是一堆乱七八糟的花纹，风格类似于北疆偏僻地区的古老图腾。哪怕被人看到了，对方也读不懂什么意思。

    孙文花了一天死记硬背所有注释，只有他才能翻译出真实信息。

    等他翻译出真实内容，私底下怜悯北疆一秒。

    “可惜了——不过，北疆不得不亡。”