    整个大厅内瞬间一阵躁动。

    成千上万年来，妖怪对人族来说都是穷凶极恶的象征，它们茹毛饮血、以人肉为食，比最嗜血的野兽还要令人畏惧，是世间邪恶的集合体。

    “完了完了！”

    “白雪居然进了妖怪窝！”

    “她会被吃掉的！”

    但在一片惊慌和害怕的低呼声中，一个小女孩的声音很不和谐地响了起来。

    “爹爹，它们长得好可爱哦。”

    众人：(°ー°〃)

    居然有人觉得妖怪长得可爱？

    被震惊了的观众们，立刻对那个出声的小姑娘教育起来，对妖怪的预防必须得从娃娃抓起。

    “小丫头，妖怪可都是吃人的！”

    “对，最凶残的就是妖怪，吃人不眨眼！”

    “而且妖怪们长得非常恐怖，爪子像刀一样，眼睛跟碗那么大，血红血红的！”

    小女孩挠挠头，疑惑地指向画面道：

    “可它们不长那样子啊？”

    众人回过头，看向电影画面中的三只妖怪。

    正如小姑娘所说，它们的长相根本不是百姓口中的那么恐怖，反而毛茸茸，胖嘟嘟的，不仅毫无恐怖惊悚的感觉，反而有种呆萌的味道。

    这是当然的！

    在三个妖怪的选角上，杜飞可谓是煞费苦心。

    熊大山，原形是大熊猫，华夏大地的国宝，表情包专业户；熊二壮，原形是树袋熊，以蠢萌无害的形象著称，名场面是吃树叶的沙雕照片；还有熊小宝，原形是只小熊猫，更是可爱到爆炸！

    在地球，它们本就是极具人气的动物。

    加上杜飞出色的服化道，将三只小妖完美地打造成了人畜无害的形象。

    任谁看了，也难以将它们当成吃人的妖怪。

    但百姓对妖怪的偏见，是根深蒂固的。

    “这都是伪装罢了！”

    “等它们见到白雪姑娘，肯定会露出本来的面目，你就等着瞧吧，小丫头！”

    “没错，千万不能被它们骗了。”

    只是接下来的画面，却让这些坚信它们三个妖怪是坏蛋的观众呆住了。

    妖怪们发现自家门开了后，居然先害怕了起来，以为是什么恶鬼、邪灵闯进了家里。三只小妖你推我、我推你，最终实在没办法了，才壮着胆子，一起举着锄头蹑手蹑脚地往房子走去。

    这一幕顿时让大厅里的百姓看的哭笑不得。

    因为在他们的认知里，应该是人怕妖怪才对，结果竟然反了过来？

    三只妖怪反倒对白雪姑娘怕得厉害！

    心中不自主地冒出一丝“这三只妖怪有点呆，不过还挺有意思”的奇怪感觉。

    而后面，白雪被三只小妖的动静吵醒。

    苏醒过来的白雪看见三颗熊脑袋，不禁发出一声尖叫，三只妖怪登时被吓得魂不附体，一把扔掉锄头，然后连滚带爬、慌不择路地逃出房子。

    观众们再也忍不住笑意，纷纷大笑出声。

    “这些妖怪胆子真小！”

    “哈哈哈，还没我家大黄狗胆子大呢！”

    “这是什么妖怪啊，看着好可爱呀，瞧它们毛茸茸的，真想摸摸！”

    白雪意识到它们可能是这座木楼的主人，三只熊妖也大着胆子再次进了屋，这一次，双方再没有发生冲突，而是小心翼翼地自我介绍起来。

    原来，这三只熊妖正是木屋的主人。

    它们日出而作，日落而息，每天早出晚归，已经在此住了一百多年。

    得知三个妖怪并非如传闻中一样吃人，而是和人族一样，种粮食，养鸡鸭，吃着普通的食物，走投无路的白雪便恳求三只熊妖收留她。

    她可以帮妖怪们洗衣煮饭，打扫卫生。

    并把自己的遭遇告诉了妖怪。

    得知白雪姑娘的经历，妖怪们也很同情，加上白雪又能做家务，便最终答应下来。

    就这样，白雪和三只熊妖生活在了一起。

    他们在山林中朝夕相处，白雪会做一些人族的美食给妖怪们品尝，妖怪们也时常带回鲜花、野果送给白雪，她甚至还给三个熊妖各自起了名字。

    按照辈分大小依次叫熊大山、熊二壮，熊小宝，妖怪们很开心，纷纷感谢白雪。

    “啊这……”

    看到这里，观众们有点懵逼了。

    白雪居然跟一群妖怪生活得如此快乐和谐，实在让他们的内心遭到了极大的震撼。

    这也太荒诞了！！

    虽然想是这么想的，但众人却越发地入迷。

    伴着一段各种有趣日常剧情后，白雪和三只妖怪的平静生活被一个误入山林的猎人打破了。

    他认出了白雪姑娘。

    白雪很奇怪，表示自己根本不认识猎人。

    猎人便告诉她，之所以把她认错是因为之前在小城里见过她的画像，而且作画的齐公子找到了画中的女孩，正准备在明天举行盛大的婚礼。

    而新娘正是她同父异母的妹妹，白晴！

    白雪听完终于明白了。

    原来继母想杀掉自己的原因，是想让妹妹嫁给齐公子，想到心仪的男子竟然娶了自己的妹妹，情窦初开便凋落的白雪伤心欲绝，痛哭起来。

    看到白雪哭泣的样子，大厅里的观众也是心情一阵低落，同情万分。

    继母要杀她，妹妹要抢她的心上人。

    这世上，还有什么能比这更令人悲伤的呢？

    劳作归来的熊大山三妖见到白雪的模样，赶忙询问了原因，在知道事情的真相后，三只熊妖十分生气，决定帮助白雪阻止婚礼，揭开真相！

    “可叹，最后来帮白雪姑娘的居然是妖怪。”

    “真是令人唏嘘啊。”

    “继母那些人连妖怪都不如！”

    戏楼里的观众们，纷纷发出了感慨声。

    电影镜头一转，来到了小城，因为齐府大公子的婚礼，整个小城都是一片喜庆。

    身穿新郎服的齐公子在锣鼓声中将新娘背进礼堂，望着一旁慈眉善目的继母，知道真相的观众却无比的厌恶，因为她根本就是个毒妇！

    “新人拜堂，一拜天地！”

    很快，在司仪的主持下，婚礼开始了。

    “二拜高堂！”

    目睹着新郎官和新娘的叩拜，和满堂的喝彩声，大厅内的观众却急眼了。

    “怎么回事，白雪姑娘怎么还没来！”

    “妖怪们还是不靠谱啊！”

    “是啊，等到夫妻对拜之后就晚了呀！”

    他们一比一个焦躁，因为谁也不想看到恶毒的继母和妹妹夺走本该属于白雪的幸福。

    “夫妻对拜！”

    画面中的新郎和新娘转向对方。

    身着喜服的齐公子一脸笑容，完全不知道面前的新娘，根本不是他爱上的女子。

    大厅一旁坐着的继母更是两眼闪过一丝精光，因为她知道，只要拜堂完成，一切都将成为定局，她恶毒的计划就宣告成功了！

    望着她得意的表情，观众们都要急死了。

    李寿和钱高几个纨绔公子，更是抓耳挠腮，甚至都忍不住要亲自冲上去阻止婚礼的进行。

    就在新人即将对拜的前一刻。

    一道震耳欲聋的声音忽然从门外传来：

    “等等！！”

