
　　你家少爷的女人？

　　唐凡一听就明白了，这两人果然是冲着叶玫来的！

　　叶玫应该早就知道有人盯着她，所以才要唐凡送她回家，又故意让他们看到两人亲热的举动。

　　虽然唐凡被叶玫算计有些不爽，但是对面这家伙未免也太狂妄了！

　　如果对方讲理，他或许还有耐心解释一下。

　　可他们竟然出手就想杀人，那他就不能惯着了。

　　唐凡冷哼一声，笑道：“我已经把叶玫给睡了，留给你家少爷的是个二手的了！哈哈……”

　　“你找死！”

　　中年人速度爆增，瞬间化作了一道闪电，直奔唐凡。

　　他的拳头泛着红光，带着轰鸣声，狠狠砸向了唐凡的胸口。

　　他确实动了杀机，这一拳几乎用尽了毕生修为。在他在前行的同时，拳影无限的扩大，好像一轮炽烈的太阳，散发着毁灭天地的气息。

　　唐凡盯着他的拳头没有动，眼中闪过一丝震惊。

　　这气息竟然与九转神罡拳有些相似，只是明显不如神罡拳的威力大。

　　对方也是炼体之修，其肉身之力已经超越了普通的筑基后期修士。这让唐凡隐隐有些兴奋。

　　只有通过强者的磨砺，才能提升他的战力！

　　唐凡嘴角也闪过一丝狠辣，战意攀升，兴奋道：“今天，我就让你看看谁的拳头硬！”

　　唐凡右拳挥出，大喊道：“神罡拳！”

　　轰鸣四起，唐凡面前接连出现了四道拳影，分别蕴含了四种攻击属性，其扩散的拳影和威力超过对方数倍！

　　如果说对方的拳影是太阳，那么唐凡的拳影便是宇宙星辰。

　　天地色变，空气升温，这一拳似乎激发了上苍的意志，散发出刺目的光华。

　　“啊……怎么会，你……你怎么修炼出了四影拳！”

　　中年人神色骇然，可再想躲闪已经来不及了。

　　“唐兴，快闪开！”

　　坐在车里的老者冲了下来，大声提醒道。只凭这一拳，他就看出中年人不是唐凡的对手。

　　可一切都晚了，唐凡打出的四道拳影已经重叠在一起，轰的一声，与中年人的拳光撞击在一起。

　　“砰！”

　　唐凡那蕴含了四种攻击变化的拳影猛地炸开，就像一道雷霆，响彻八方。

　　“不可能！”

　　唐兴发出惨叫，他的拳头与胳膊直接被震断，整个人倒飞了出去。

　　可唐凡的拳影还没有扩散，直接轰在了他的身上。

　　“噗！”

　　唐兴那引以为傲的强悍肉身顿时塌陷，全身骨头被震断，内脏也碎成了数块。

　　他摔在地上大口喷着鲜血，整个人已经没有多少生机了。

　　“你不是想杀我吗？”

　　唐凡上前一步，神情阴冷，霸气无比地说道：“你太弱了，下辈子再好好修炼吧！”

　　“你……你怎么会唐家的重影拳！”

　　唐兴勉强说出一句话，又喷出几口老血，命丧黄泉！

　　“唐凡，你好大的胆子，竟敢杀我唐家的护卫！”

　　老者飞奔上前，扶起唐兴看了看，神色忌惮。

　　他没料到唐兴伤得这么重，全身没有一块好地方，整个人已经被打成了肉泥。

　　“你们这种人好奇怪，明明想杀我，结果技不如人就倒打一耙！”

　　“唐凡，你敢与我唐家为敌吗？”

　　“我不认识什么狗屁唐家，我只知道……想杀我的人，我必杀之！”

　　唐凡的性格就是如此，对待敌人，他从来不留情，否则就是给自己找麻烦。

　　“好，很好，我……我今天就代表唐家宰了你，也算为唐兴报仇了！我不但要杀你，还要杀你的女人和家人，让你知道得罪我唐家的代价！”

　　老者双眼通红，愤怒地骂道。

　　“今天，你也必须死！”

　　唐凡一拍乾坤袋，几十把飞剑齐齐飞出，仿佛一道道流星，直奔老者射去。

　　他最恨别人威胁他的女人和家人，因此，不管对方的背景多么强大，也必须死。

　　“唐凡，哪怕你的战力再强，也不是我筑基后期巅峰的对手！”

　　老者从储物袋中拿出一只金色的铃铛，直接抛向了空中。

　　随着铃铛爆发出刺耳的声响，散出了万道金光，直接阻挡了唐凡的飞剑。

　　随后，他又拿出一支赤色长矛，朝着唐凡猛地扔出。

　　这支长矛发出唔唔的声响，似乎带着某种魔力，散发出摄人心魄的威压。

　　“老东西，不敢和我硬碰硬吗？法宝……小爷有很多！”

　　唐凡从乾坤袋中拿出大把的符箓扔了出去，同时催爆，产生的威力直接将那赤色长矛阻挡在外。

　　赤色长矛受到符箓的震动，威力大减，已经对唐凡构不成威胁了。

　　“神罡拳！”

　　唐凡趁此机会，再次挥出一拳，直奔老者而去。

　　那老者知道这一拳的威力，闪身就躲，速度奇快，在空气中留下了道道残影。

　　“嗯？”

　　唐凡细看之下，再次皱了下眉头，这老者的身法竟然与九转乾坤步相似，只不过是简化版的，空有速度而已。

　　这个唐家有点意思，他们的功法竟然与唐凡传承的龙晶绝学如此相似！

　　“想跑，可没那么容易，我就让你见识一下什么才是速度！”

　　唐凡纵身飞向空中，当即施展九转乾坤步，化作了一阵风，尾随老者追去。

　　“你……这是我唐家的迷神步，你怎么修炼的！”

　　老者回头一看，惊出一身冷汗，实在是唐凡的速度太快了，说话间已经冲到了他的跟前。

　　唐凡却没有攻击，而是围着老者绕了起来，每一步都很玄妙，看似不快，可却产生强大的能量，完整地将老者围在了当中。

　　这正是九转乾坤阵，唐凡还是首次在斗法中使用。

　　唐凡的身影逐渐模糊，而在阵法中心，却形成了一股难以诉说的奇妙力量，就像引发了某种规则。

　　轰鸣四起，雾气团团，使得老者完全看不到四周的情况。

　　这雾气内蕴含了风雨雷电，还有飞沙走石，甚至出现了各种惨叫和幻象。

　　“啊！”

　　老者发出凄厉的惨叫，他感觉修为无处施展，瞬间身上就出现了无数道伤口。

　　伤害最大的还是他的神魂，好像要出鞘了一般，让他感受到了死亡的气息。

　　“唐凡，我乃唐家护卫冯震，你若敢杀我，唐家一定不会放过你的！”

　　“哪个唐家？”

　　雾气内传出了唐凡阴冷的声音，可是冯震却分不清他的方位。

　　“京城唐家，可不是你能对抗得了的！如果你放了我，我还能饶你一命！啊！”

　　冯震在说话的同时，后背遭受到重击，喷出了一口鲜血。

　　“杀了你，唐家也找不到我！不过，这么死太便宜你了！”

　　唐凡目中露出果断，从乾坤袋中掏出乌阳伞，找准雾气中冯震的位置扎了过去。

　　“啊！”

　　乌阳伞刚碰到冯震的身体，冯震就感觉全身修为不受控制地散了出去，好像魂魄都被吸走了，令他痛不欲生。

　　“唐凡，我如果不死，一定将你碎尸万段！”

　　雾气内，传出了冯震怨毒的惨叫。

　　【作者有话说】

　　谢谢大家打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第187章 京城唐家免费阅读。https://xs.23sk.com 