    “阿奶难道不知道我们家都揭不开锅了，要收可以，把今年新收的谷子分点出来吧。”罗婉儿抢先开口。

    她知道芸娘是个和软的性子，自也不会给她机会答应。

    赵婆子脸上的笑，霎时就绷不住了：“要粮食果然是你的主意！”

    “阿奶难道不该怕的是相公和赵家田产撇清关系吗？”罗婉儿似笑非笑。

    这话一出来，赵婆子顿时面色大变。

    她哽着脖子就大骂：“你居然想怂恿怀安和咱家的田产撇清关系！想让我赵家白白的上粮税！你做梦！我们赵家好不容易才养出了一个秀才公出来，他还能跟赵家撇清关系不成！”

    罗婉儿静静地看着她这气急败坏的样子，顿时就明白了。

    赵婆子一块好处都不想落下！

    轻轻一笑，她声音越发和软了几分：“谁说要撇清关系了？我倒觉得，阿奶应该说清楚，哪块地是怀安的。”

    “你！你！”赵婆子气的‘晕死’了过去。

    芸娘吓得不行，再顾不得旁的，赶忙去扶赵婆子。

    “娘，你这是怎么了，有什么话，我们好好说。”芸娘男人早死了，所以才更怕去担不孝的罪名。

    婆母就这么晕死在她院里，回头，她怎么给二房和五房交代！

    青姐儿和业哥儿也急了，赶忙凑了上来，手忙脚乱的帮芸娘搀扶人。

    赵婆子那紧闭着的眼皮微动，诚然，她就是装的，她要的就是这个效果！

    害怕拿捏不了大房这群人不成！

    然而，她这得意劲儿还没过，就听罗婉儿轻声说了一句：“青姐儿，正好，你去请里长来，咱们当着里长的面说说田产和田税的事儿！”

    “你！”赵婆子哪儿还装的下去，连忙从地上跳了起来，双目圆瞪的看着罗婉儿。

    芸娘他们都呆住了，压根就没反应过来，刚刚还晕死过去的人，怎么转眼又好了？

    然而，他们更没有想到的是，赵婆子只是瞪了瞪罗婉儿，掉头就开跑，生怕慢上一步，会让人叫回去一般！

    ······

    赵婆子这一变故，发生的突然，直到吃饭时，芸娘还有些反应不过来。

    小桌上，她看了罗婉儿许久，终是忍不住问她：“所以，你老早就看出你阿奶在装？”

    罗婉儿点头，青姐儿和业哥儿对视了一眼，都忍不住想笑。

    之后，又是好一阵的沉默，俨然，芸娘还是不敢相信。

    饭后，业哥儿和青姐儿在收碗，罗婉儿径直去山里抓了三趟鱼，双喜就提着篓子从外头过来了。

    “双喜丫头，你来了？”芸娘有些诧异，赶忙去拿凳子。

    “我来看看新嫂子做衣服。”双喜朝罗婉儿笑了笑，脸颊处带着一抹的绯红，俨然是一路走的匆忙的缘故。

    待一走近，她就将篓子上的帕子打开了些，只露出了里面的蜜桔，轻声笑道：“咱家蜜桔熟了，特意给你们带些来尝尝。”

    竹篓下的蜜桔又大又红，罗婉儿道了谢，拿了一个来尝，竟果真极甜。

    随后，双喜又将蜜桔分了下去，这才坐回罗婉儿身旁，看她在布匹上比划。

    芸娘没想到双喜会特意来送蜜桔，顿时有些不好意思，忙又问她吃过没有，在得了肯定答案后，这才让青姐儿给双喜倒茶水。

    随后，便是量尺寸，学缝衣。

    直忙到下午间，罗婉儿才学了个大概，双喜见天色不早，也没再多留。

    罗婉儿用草绳拴了两条鱼给她，又将她送了出去，方才回屋做饭。

    这晚，罗婉儿就着芸娘去年腌的老酸菜，做了一锅酸菜鱼。

    依旧是等赵怀安回来才开的饭，一上了饭桌，青姐儿就和赵怀安说起了赵婆子来闹过之事，芸娘想拦，也拦不及。

    罗婉儿察觉赵怀安似是朝她看了过来，她下意识的朝他看去，见他正认真的吃着饭，看都没有看她一眼，她心中那股子不自在才少了些。

    之后，又听芸娘劝赵怀安好生念书，莫管这些闲事。

    赵怀安格外沉默，芸娘以为他听到心里去了，这才放心。

    是夜，芸娘他们刚刚歇下，赵怀安推门，就去了赵家主屋。

    此时，赵五婶他们也刚刚准备歇下，冷不丁的听见敲门声，只以为是当家男人回来了，赶忙去开门，不想，却看到了一脸冷凝的赵怀安。

    赵五婶一直不喜欢赵怀安，只因赵怀安他气质阴沉，又不是芸娘那般好拿捏的。

    此番，她还来不及反应，赵怀安已经径直朝院里走了去。

    等赵五婶反应过来，忙追上去时，赵怀安已经到了堂屋。

    此刻，赵家仍还点着灯，赵怀安站在堂屋口，正好就看到东边屋门口，赵金宝正坐在那处，一眼不眨的盯着他。

    “赵怀安？”赵金宝没想到赵怀安会在这个时候过来，一时愣了愣。

    待察觉到对方那阴沉沉的目光径直朝着自己受伤的腿部看来时，他不由一滞。

    有那么一瞬间，他竟觉得那日的石头就是赵怀安扔的！

    可这样的念头才刚浮现在脑里，就被他否决了。

    怎么可能呢？赵怀安可是一个药罐子，这一只脚都要踩到棺材里去的人，怎么可能会有那么大的力气？

    “怀安，这么晚了，你到底来干什么？”赵五婶赶了上来，面色不定。

    “我找阿奶。”

    说着话，赵怀安收回了视线，不动声色的摩挲了一下拇指指腹，心里暗道还是下手轻了一些，

    “你！”赵五婶忽就想到赵婆子说大房揭不开锅的事儿，想来这人是要来讨粮食的，顿时就黑了脸。

    只是，这骂人的话还没有说出来，赵婆子就披着衣服，从屋里走了出来。

    “你找我什么事儿！”赵婆子面色有些不好，经了白天的事儿，她对大房这些人更没有什么好态度。

    饶是这人极有可能是光耀赵家门楣的存在，她也一样看不顺眼。

    赵怀安面色淡淡的唤了一声：“阿奶”就从身上掏了一张文书出来，那文书时代有些久远了，纸上还有些发麻，饶是如此，也不影响上面的字。

    赵婆子只觉得这文书有些眼熟，可她又不识字儿，一时间，竟不知赵怀安意欲何为。

    就在她困惑不已间，就听赵怀安缓声问了一句：“阿奶可还记得这张断绝关系的文书？”

