    众修士直接杀向蓝纹海豹的领地。

    余下的蓝纹海豹仍旧有近百只，而且其中不乏成年的蓝纹海豹。

    白云道长手中浮尘一甩，将一只幼年的蓝纹海豹抽翻，那幼年蓝纹海豹仅仅只是一阶下品的妖兽，哪里是白云道长的对手，仅仅一击就被抽的血肉模糊，死的不能再死。

    而白云道长手中的浮尘丝依旧雪白，没染上一点儿鲜血。

    “吼！”

    眼见族群中的后辈被杀，一只成年的蓝纹瞬间大怒，口中射出一道手臂粗细的水箭。

    白云道长用手中浮尘柄一挡，可水箭的力度不小，他整个人都往后滑了数步。

    另一边，凌有道找上了一只成长期的蓝纹海豹，他朝那蓝纹海豹接连打出三个火球。

    这蓝纹海豹只是一阶中品的妖兽，面对凌有道这位练气后期修士打出的强大攻击，它本能的选择了躲避。

    前面两个火球被其躲开，而最后一个火球擦着蓝纹海豹的表面而过，在他的体表留下了一片焦黑。

    此乃灭族之战，这只蓝纹海豹虽知不是凌有道的对手，却也没有退后半分，只见它怒吼一声，鳍足不停的挥动，地上留下了一条扭曲的痕迹。

    凌有道快速往后退，手中烈火剑飞出，带着火芒刺向快速接近而来的蓝纹海豹。

    面对刺来的烈火剑，蓝纹海豹的速度不减，身体前方出现了一层水幕。

    水幕看起很是柔软，一次就破的那种，可烈火剑竟然被挡下了。

    蓝纹海豹顶着烈火剑，快速向着凌有道靠近。

    当距离他不足两丈的时候，蓝纹海豹鳍足猛地一拍地面，身体向前高高跃起，带着泰山压顶般的气势砸向凌有道。

    这还是他第一次同蓝纹海豹全面交手，不知道蓝纹海豹的厉害，靠以往的经验判断，觉得蓝纹海豹不可能瞬间加速。

    仓促之间，他一个驴打滚躲开了砸来的蓝纹海豹。

    有些狼狈的站起身，召回烈火剑，心中想到，“这只蓝纹海豹怕是无限接近一阶上品。。”

    凌有道虽然是练气八层的修士，可他将修为压制在了练气七层，这算是他的一个底牌，对付蓝纹海豹的时候，他只能施展出练气七层的实力，若是用了练气八层的实力，他的这个底牌也就没了，其他修士就知道了他的底细。

    所以在面对实力无限接近一阶上品的蓝纹海豹时，才没能迅速将之斩杀。

    经此一事，他明白这只蓝纹海豹不是那么好对付的，烈火剑被一层火芒包裹，在他的身前高速旋转。

    “去。”

    瞬间，高速旋转的烈火剑飞出，犹如一支利箭射在水幕上，疯狂的搅动，水花四溅。

    仅仅一个呼吸的时间，挡在蓝纹海豹前面的那层水幕就被刺穿，烈火剑带着余威刺向蓝纹海豹。

    蓝纹海豹是水属性妖兽，善于操纵水，所以在水里的时候，它们的实力最强，同等阶的人类修士轻易不敢招惹。

    因此蓝纹海豹的领地里面有一座长宽达到三里的湖，这湖的地底有暗流，联通着岛屿之外的大海，蓝纹海豹就是靠着那条地底暗流来往于大海和岛屿中部的领地之间。

    但到了陆地上，因为行动不便，加之没有海水可以操控，它们的实力大打折扣，远不是同等阶人类修士的对手。

    凌有道一认真起来，烈火剑便轻松突破了蓝纹海豹的水幕防御。

    “吼！”

    一声痛苦的惨叫。

    烈火剑的小半截剑身都刺进去了，然而蓝纹海豹并没死，只是有鲜血在往外面流。

    烈火剑就插在他的身躯上，它却不管不顾的冲向凌有道。

    这是它们的领地，它虽然还未成年，却距离成年已经不远了。

    面对外敌来袭，它作为这个族群的一份子，有义务保护那些幼年的蓝纹海豹，为那些幼年的蓝纹海豹争取逃进湖中的时间。只要下了湖，凌有道等人想要杀它们就变得很难。

    这就是野兽的本性，低阶妖兽同样具有，没有什么应不应该。

    “好厚实的脂肪。”

    没错儿，蓝纹海豹的脂肪太厚了，以至于它们的防御能力很强大。

    凌有道手掐法诀，控制烈火剑，只听“噗”的一声响，整个烈火剑的剑身完全没入蓝纹海豹的身体。

    它厚厚的脂肪层已经被刺穿，剑尖进入到了内腹。

    “吼！”

    蓝纹海豹极其不甘的叫了一声，可身体中的力量在快速流逝。

    纵观整个战场，人类修士压着蓝纹海豹打，一只只蓝纹海豹前仆后继，为幼年的蓝纹海豹下湖争取时间。

    而人类修士专挑幼年蓝纹海豹杀，逼得一阶中上品的蓝纹海豹不得不战。

    法器乱飞，火球，土陷，木刺，一个个法术被施展了出来，越来越多的蓝纹海豹倒下。

    看似有近百只蓝纹海豹，其实大多数都是幼年的，少量的成年蓝纹海豹怎么挡得住百余名人类练气修士的进攻。

    说时迟，那时快，整个过程也不过十几个呼吸的时间。

    当幼年蓝纹海豹下湖之后，还活着的一阶中上品蓝纹海豹也快速退往湖中，而在这个过程之中，又有七八只死在了人类修士的手中。

    最终，有近四十只幼年蓝纹海豹成功逃尽湖中，而一阶中上品蓝纹海豹仅有十一二只生还。

    当然了，人类一方也有十三名练气修士被杀。

    众修士追到湖边，看着隐匿在湖水中的蓝纹海豹。

    有修士叫嚣道：“没剩多少蓝纹海豹了，一不做，二不休，干脆将它们全杀了。”

    白云道长摆手说道：“水里是蓝纹海豹的地盘，它们在水里实力大涨，我们去了反而会受到限制，再说了，仅凭这些妖兽，不影响我们的大事。”

    “白云道长说的不错。”

    “对，没必要浪费时间在这里赶尽杀绝，现在最要紧的就是寻找筑基修士的洞府。”

    闻言，众人连连点头，凌有道也是这样认为的。

    白云道长看向闻立说道：“你在什么地方发现的阵法？赶紧带我们去。”

    “诸位道友请跟我来。”

    一群人跟在闻立的身后，向着他发现的阵法而去。

