    疲惫的感觉越来越重，格莱林特没有坚持着预先熟悉一番俱乐部，也没有提前确定格斗与射击教练，而是选择及时回家休息。

    “哈什，我想要休息一下，在我醒来之前不必准备午餐了。”

    “好的，马里亚诺先生。”哈什点头应是，略有些迟疑。

    “您是否需要一位私人医生的帮助？”

    格莱林特从伯爵家出来就明显的快速疲惫，男仆哈什对此有些担忧。

    不，医生帮不了我，或许“药师”可以。格莱林特无声自语。

    “不需要，我大概清楚这是什么原因。”

    摆了摆手，格莱林特沉声否决提议，略作洗漱，沉沉睡去。

    这并不是成为非凡者的正常情况！

    ——————————————————

    伴随着一段难以言表的奇怪波动传递到格莱林特身上，他从熟睡中醒来。

    这是什么感觉，既不像声音，也没有图像的奇异波动？

    慢慢的，他的“眼睛”开始恢复，格莱林特“看”到了各种绚丽的色彩，周遭是明灭不定的“光丝”。它们有的深紫、忽又浅红，有的碧绿、忽又褐黄，有的淡蓝、忽又绯红……各种颜色快速变化，宛如一场视觉的盛宴。

    这样的色彩变化非常迅速。上一个时刻，格莱林特感觉十分突兀，别扭，相当不适；下一个时刻，他又感觉虽然色彩变化飞快，但是却十分自然，各种色泽的交织也很融洽。

    两种截然不同的感受诡异的在身上交替产生，格莱林特却没有丝毫异常，似乎二者是在不同时间正常的持续一样。

    低头“看”，自身也成为了无数的“光丝”之一，色泽变换着，明灭着。完美的演示了什么叫做五彩斑斓的黑和五颜六色的白。

    慢慢的，他的“耳朵”也开始恢复，各种无形的奇异波纹传入“耳朵”，形成了“听觉”，似乎是各种神奇的“声波”。他“听”到了老者的告诫、声如婴孩；少女的低喃、音似大汉；蠢货在述说智慧，疯子在阐述逻辑；还有雄鹰在深海激荡，狒狒在议会阔论。

    各种波动传递过来，从“听觉”被他辨认，它们和谐而又自然，融洽而又美妙。

    慢慢的，自身所在的“光丝”似乎由于“自身”的存在，额外的“重”了一些。

    他开始“吸附”别的光丝，遗憾的是，它们彼此并不交融，吸过来又飘出去，宛若浮云。

    但是，“吸引”是存在的！这些光丝逐渐聚拢，然后又彼此排斥，只是彼此终究更靠近了一些。

    除了“看”到的光丝，“听”到的波动也越加清晰，越加荒诞而自然。

    忽然，迷茫的格莱林特豁然清醒，本能的扑向最近的一条光丝……

    ———————————————

    那是什么？

    格莱林特彻底醒来，挺身坐起，后知后觉的发现冷汗浸湿了一大片衣襟。

    脑子前所未有的清晰，灵性明显增长了一大截，腹内空空，饿得有些轻微的绞痛……

    格莱林特无声地审视自身。

    “子爵阁下？”

    哈什被他的动静惊扰，敲门试探性地轻声询问。

    “什么时间了？哈什。”

    “已经黄昏了，六点二十六分，先生。”他恢复了沉稳自然的声音，不再刻意压低。

    “准备晚餐，我要吃一磅拜郎高地牛排！”

    “还有，吃完晚餐我要立刻沐浴。”

    格莱林特略显浮夸的声音十分清亮，使哈什彻底放心下来。

    “好的，阁下。您的意志就是我们的意愿，厨师已经预先准备好了半熟的肉食，您马上就可以享用晚餐了，先生。”

    ——————————————————

    舒舒服服的享用了晚餐并且沐浴完成，格莱林特感觉自己快彻底的被资本和封建主义腐蚀了。

    由于下午睡得太过舒服，晚餐又相当饱腹，格莱林特这会儿完全没有睡觉的需要，而是屏退了仆人，细细体会了一番非凡能力的神奇。

    遗憾的是，格莱林特的贵族教育在语言学方面只涉及到了鲁恩语，因蒂斯语，弗萨克语和古弗萨克语。

    并不涉及到撬动自然力量的巨人、古赫密斯、巨龙与精灵等语言。

    因此他无从实验律令指环的“禁止”能力，至于“精神穿刺”则只能对生物使用，缺乏实验对象。

    “那些梦中‘光丝’似乎是什么非凡事物?”

    “而且应该是本序列或者相邻序列的非凡事物，否则我现在大概率已经疯了。”

    格莱林特确信自己最后“捕捉”到了一条光丝。

    这是因为是在完全没有“消化”魔药的情况下，格莱林特明显感觉到自身“寻找规则漏洞”的能力增强了一倍左右。这并没有真实的依据，只是一种神奇的，本能的直觉。

    从增强本序列能力的角度来看，格莱林特合理推测它应该是高序列非凡特性，而那些剩余的光丝则是其它的层次的非凡特性。

    此外，格莱林特大抵明白了为什么自己可以肆无忌惮的思考“星空”。

    这是因为他自身也成为了一条“光丝”。也就是说，理论上他自身已经是“光丝”所在序列等级的位格。

    这跟克莱恩是不一样的，虽然“源堡”位格极高，但是它一开始和克莱额并没有真正的关联成为一个整体。因此克怂本身在初期并不具有高位格，只能借源堡装逼。

    不清楚的是我自己的“由来”！

    原著涉及到的大佬似乎没有哪一位有这样的能力？

    对于光丝的成分，格莱林特大抵有四种猜测。

    由于能够阻挡来自星空的污染，那些光丝所对应的非凡特性应该至少不低于序列二。

    而弑序亲王或者说黑皇帝对应的特性和唯一性现在应该是完整的在亚当或者乔三手里，不会有遗漏。

    而“审判者”对应的唯一性是黄铜书。

    那么剩下的可能只有四种，熵之公爵、平衡者、秩序之手的特性，或者失序之国一部分。当然，也有很大的可能只是它们的一部分，并不完整。

    出于直接增强“寻找漏洞的能力”这一点，格莱林特猜测大概率不是平衡者或者秩序之手，仲裁人序列对于利用规则的行为都是相当痛恨的。

    有一定可能是源质失序之国类似的一部分。之所以猜测只是一部分，是因为格莱林特记得大佬把它封印在西大陆了。

    不过那玩意儿似乎是被撕裂了的产物，这边也有一些。而且还被外神玩坏了，反向影响“失序之国”进一步污染了黄铜书。

    所以格莱林特几乎确定自己身上的特性就是“熵之公爵”或者其一部分。

    因为如果是留下的“部分源质”的话，我大概已经变成外神的形状了。

    当然，还有一种不靠谱的猜测是：“原初”大佬实在太猛了，那玩意儿不止被拆成了两份，而是三四五六七八份，甚至还有一些遗漏的边边角角……

    好歹也是源质，对应旧日级别的，不会这么没面子吧……

