    兽堂的蛮兽，都是驯兽师在外面驯服带回来的，就算不属于他们的私有物品，也差不多了。

    一些驯兽师对蛮兽的感情，和对妻子没什么区别，这家伙开口借已经驯过的蛮兽，就好像借别人妻子玩玩一样，众人全都看傻子一样的看过来。

    莫雨小姐更是差点当场气死。

    借蛮兽驯服？

    这脑子到底怎么想的？

    驯服野生无主的，和已经有主人的蛮兽能一样吗？

    想要驯服后者，难度绝对会增加好几倍不止。

    这头青鹰兽，虽然只是初级驯服，却和她相处七、八天时间，又答应了诸多苛刻条件，整日待在一起，已然有了浓厚的感情基础。

    忠诚度更是达到30，距离彻底驯服的31，已然不远。（之前设定上有些错误，已经修改）

    再说这头青鹰兽，骄傲不逊，讨厌和人类相处，自己能驯服，也是机缘巧合成分居多。

    面对这样的家伙，这小子居然说，要借着驯一下……

    你以为是闹着玩？

    强烈的郁闷让她有些抓狂。

    刚震惊这家伙对基础知识掌握的牢固无比，是个驯兽天才，结果一开口，又说出了外行的话。

    借、借，借你妹啊，蛮兽还第一次听说有借的！

    借蛮兽，还上天呢！你咋不跑别人家了借人家老婆玩呢？

    双眼眯起，一声冷笑，正打算教训对方一顿，让他别痴心妄想，就见朱锦煌来到跟前，压低了声音。

    “莫雨小姐，我觉得将青鹰兽借给他驯服也没什么！”

    “你说什么？”

    眼睛眯起看了过来，似乎只要他回答的有问题，这位莫小姐绝对会立马暴走。

    “青鹰兽你已经驯服，忠诚度更是达到了30，他想要驯服绝对不可能！这家伙不是自以为是，洋洋得意吗？可以让他试试，一旦驯服不成，过一会，看他还有什么脸面，继续装模作样！”

    朱锦煌冷哼。

    “不错，蛮兽已经有了主人，再想驯服，就连封堂主这种二星巅峰驯兽师都做不到，他一个连驯兽师都不是的家伙，就大放厥词，开什么玩笑！”

    周宣也道。

    “这……”

    听到二人的话，迟疑了一下，莫雨小姐点点头。

    他们说的不错，已经认主的蛮兽，别人再想驯服，几乎不可能。

    这家伙既然不知好歹，让他出丑也不算什么。

    想到这，冷哼一声，看了过来：“你想借用？我的青鹰兽就在这，如果你能驯服，它就谁你的。”

    “真的？”

    张悬只是随口一说，没想到对方真就答应了，眼睛一亮，转头看向封堂主等人：“如果我将这头青鹰兽驯服，算是通过吧？”

    “这……算是通过！”

    封堂主等人点头，一个个满脸疑惑。

    这家伙刚才辩答基础知识，反应迅捷，知识渊博，怎么驯兽方面一下又变得啥都不懂了？

    这头青鹰兽，看向莫雨小姐，满是眷恋，很明显距离彻底驯服，只是时间问题，你要驯服它……这不是找麻烦吗？

    恐怕耽误的时间，比找一头野生蛮兽都要多。

    “那就好！”

    经过这半天的调整，无论体力还是精神都恢复的差不多了，张悬笑了笑，几步来到青鹰兽跟前。

    “小鹰，你主人已经把你借给我了，抓紧时间臣服吧！”

    “啾！”

    这种达到通玄境的蛮兽，已经能够听懂人类语言，听到这话，青鹰兽顿时暴怒。

    这简直是赤裸裸的挑衅！

    别人驯服，都是带了好吃的、好玩的，各种宝物，他倒好，甩着肩膀空着手就过来了，最关键的是……你这是什么态度？

    感觉我臣服你是几辈子修来的福分一样……

    我呸！

    一瞬间，发怒的青鹰兽，巨大的翅膀猛地扬起，对张悬就劈了过来。

    呼啦！

    风声烈烈，坚硬的翅膀和羽毛配合起来，宛如利刃划过，空气发出呜咽之声。

    这家伙是通玄境蛮兽，战斗力比一般通玄境强者都要强大，翅膀抽过之处，空气像是被切割，所有人全都脸色一变，情不自禁的后退。

    别说正面攻击，就算一道狂风，都不是辟穴境的人能够抗衡的。

    呼！

    众人后退，张悬神色淡然，没有丝毫紧张，身体轻轻一晃，已经出现在七、八米开外，刚好躲过了攻击。

    噼啪！

    坚硬的青石地面，被翅膀抽中，出现了一个十几米长的裂痕。

    这些青石，是兽堂花费很大代价专门从白玉城购买的，坚硬无比，就算辟穴境巅峰强者，用拳头硬砸，都不一定能留下痕迹，被青鹰兽轻轻一扫就出现如此巨大的裂痕，足见力量。

    “好强……”

    云涛等人全都脸色一白。

    换做他们，肯定躲闪不及，当场被活活拍死。

    “再动手我就不客气了！”

    和众人的惊恐不同，张悬眉头皱起，露出一丝不悦。

    “啾！”

    听到这话，看到他的表情，青鹰兽更加暴怒，翅膀一抖凌空飞起，蹄爪扬起凌空抓了过来。

    青鹰兽，最厉害的绝招只有两个，第一，翅膀横扫，第二，钢爪撕扯。

    第二招，明显要比第一招更加强大，而且居高临下，夹带着飞行的冲击力，就算半步宗师强者没准备遇上，恐怕都要吃上大亏。

    “不作死就不会死，让你装逼！”

    “连青鹰兽都敢触怒，活该！”

    看到这一幕，朱锦煌、周宣等人满脸冷笑。

    青鹰兽如此威猛的一招，连他最强的护卫都抵挡不住，他不相信这个看起来连二十都不到的青年能够抗衡。

    “一旦被抓住，哪怕不撕扯，也要脱一层皮！”

    “青鹰兽力大无穷，配合这招，至少能发挥超过500鼎的巨力，已经堪比半步宗师，唯一的方法就是躲避！”

    其他人也没想到这小子如此招惹仇恨，两句话就让青鹰兽，连最强的钢爪撕扯都施展出来，也全都紧张的看过来。

    驯兽师驯服不了蛮兽，被蛮兽击杀的，比比皆是。

    但在兽堂考核驯兽师的时候，被蛮兽斩杀，还从未听说过。

    就在所有人都不看好的张悬的时候，他淡然的声音再次响起。

    “既然不知好歹，那就不好意思了！”

    伴随话语，他也不躲闪，拳头捏紧，直接对对方的蹄爪迎了上去。

    “啊？”

    所有人都是一个哆嗦。

    青鹰兽的蹄爪，可是连钢铁都可以轻松捏碎，直接用拳头迎接……

    嘭！

    众人的惊恐还没结束，拳头和蹄爪已经碰在一起。

    在所有人都以为，这次肯定会手骨断裂，身受重伤，就看到凌空而下不可一世的青鹰兽，一声尖叫，似乎被一座大山砸中，掌控不了方向，一头从空中栽了下来。

    噗！

    重重摔在地上，撕裂钢铁的巨爪，扭曲成麻花。

    “啊？”

    其他人再次呼喊。

    同样是一个“啊”字，前一个是害怕，第二个是震惊，心情跟过山车一样，刚刚经受的刺激，比他们围捕蛮兽都要大。

    “你刚才不是很嚣张吗？”

    不过……震惊还没结束，就看一拳把青鹰兽打下来的张悬，已经来到前者跟前，一脚踹了过去。

    嘭！

    青鹰兽还没反应过来，就横着飞了出去，重重撞在房间的一根柱子上，不停抽搐。

    他一脚踹过去的力量，绝对超过了六百鼎，就算这家伙防御强，也根本抵抗不住。

    “敢对我动手，不想活了！”

    一脚踹的不过瘾，张悬继续向前，又是一脚。

    嘭！

    青鹰兽再次倒飞而出，再无刚才雄赳赳气昂昂的样子，反而像个落汤鸡，要不是蛮兽防御强，恐怕这两下，不死也差不多了。

    “住手……”

    莫雨小姐气的俏脸粉红。

    这可是她的蛮兽，你驯服不了，就别驯，在这样打下去，恐怕救活也废了。

    好不容易驯服的蛮兽，可不想让它死在这。

    “莫雨小姐别着急，这应该就是张悬前辈的殴打驯兽法！”

    云涛连忙走了过来。

    “殴打驯兽法？”

    “是我自己命名的，前辈每次驯兽，都会揍对方一顿，看来这次也不例外！”云涛眼中露出崇拜。

    不愧是张悬前辈，驯兽的手段就是不同凡响！

    这可是最难驯服的通玄境蛮兽之一，别人都带着最好吃的东西和最珍贵的药物，前去拉拢，你倒好，直接下死手的揍，没有丝毫留情……

    不佩服都不行！

    “这样真能驯服？我怕是只会增添青鹰兽的反感吧！”

    莫雨小姐眼睛眯起。

    书库内的书，她几乎都看的差不多了，从未听过什么殴打驯兽法！

    这样做，只会让蛮兽愈发讨厌，怎么可能驯服？

    “青鹰兽，做为飞行蛮兽中比较靠前的，桀骜不驯，一向自重身份，与之平等交友，或许还能多看一眼，出手狂揍就想驯服，这和做梦没什么区别……”

    一甩衣袖，莫雨小姐哼了一句，话还没说完，突然身体僵直在原地，眼珠瞪圆：“啊？这……这……是什么情况？”

    只见刚才还对张悬敌视不已的青鹰兽，挣扎着站起身来，满脸讨好般的将头颅蹭了过去，哈巴狗一样，眼中满是献媚。

    竟然……是蛮兽的主动屈从！

    （后面来势汹汹，继续求月票！今天争取把驯兽这个高潮结束！）

