
　　黄金玻璃般的落脚点，并不能无限生成。一段时间内，只能生成特定面积的落脚点。

　　根据生成黄金玻璃的大小，落脚点生成的时间不尽相同。

　　快速移动时，必须像现在这样提前布置好落脚点，才能一路高歌猛进，逼近天寒雪。

　　一点血红从杨宇的胸口扩散开来，为杨宇披上了血红色的战衣。

　　刚才才用过【暴怒狂血】的杨宇，竟然再一次用出【暴怒狂血】！不仅如此，他身上许多用过的技能，也都提前转好了。

　　这就是杨宇【破天龙啸】的另外一个效果，能够返还所有冷却中技能80%的冷却，四舍五入相当于把冷却中的技能刷新了一遍。

　　至于【破天龙啸】所带的五维属性之和的伤害，被分成了5层效果，附加在杨宇即将造成的伤害上，接下来只要杨宇能对敌方造成伤害，就可以对敌方施加80%五维之和的伤害。

　　每一层效果在主动攻击命中后或者是持续30秒后消失，也就是说杨宇在一次攻击命中之后，有至多30秒的反应时间打出下一次附带额外伤害的攻击。

　　只要能够使用破天龙啸带来的效果对敌方造成伤害，便会得到一层增加1%全属性持续六分钟的BUFF。

　　原本【破天龙啸】自带的被动概率提升属性值，在弱化许多之后，化作稳定的数值加给了杨宇。

　　连技能都知道，杨宇是一个前所未有的非酋，都不给他整概率的了。

　　可惜【破天龙啸】那有5%的基础概率直接让敌人濒死的被动直接被吞了......

　　虽说杨宇可能一辈子触发不了，但这样摆着也没有什么坏处，至少技能介绍界面看上去更加丰富一些。

　　【破天龙啸】还有最后一个效果，那就是能够给别人造成伤害的同时可以加一部分，能将给敌人造成伤害的10%和自己受到伤害的20%是转化为身上的一层保护膜。

　　这层保护膜没有上限，受到非源自自身的伤害时，这层保护膜吸收伤害。

　　杨宇的【破天龙啸】结束之后，这一层保护膜还能够持续三分钟。

　　如此强大的技能，自然有着一系列的限制，不仅冷却时间高达一天，而有着时间非常长的前期准备工作，准备工作完成后还会进行一段时间的读条。

　　受到伤害时读条的速度会减慢，大幅受击时，进度条甚至会倒退。

　　杨宇曾经分别叫白槿使用【魔法反制】、洛特卡尔使用【无畏震击】打断自己的技能，一旦进入读条状态，除非杨宇不断受到高强度的攻击，使进度条归零，否则杨宇的【破天龙啸】无法被任何技能打断。

　　虽然自己的【破天龙啸】各种效果还不错，但是加上一系列的应用之后，实用性反而大大下降了。

　　在开发这个技能的时候，杨宇时常在想，如果能够将自己的【破天龙啸】拆成好几个技能，准备的时间大大减缓，每几乎每一个技能都是变态级别的强。

　　可惜啊可惜，这技能全部把效果给打包了，想要分别“解压”这些技能效果需要一点时间。

　　如果能够现在这样随心所欲的在天空中变出无数金色玻璃，他就不用担心暂时性的对空问题。

　　踏上金色盾牌，撑开手中的盾牌，无数带着光芒的冰锥轰打在杨宇的盾牌之上，一簇簇寒冰在杨宇的盾牌上生成，寒风沿着他的盾牌边缘吹拂而过，结出一条条冰棱。

　　杨宇的速度没有任何减缓，他制造出来的金色玻璃能够让任何攻击穿过，并不会因为天寒雪的技能结出一簇簇难以立脚的坚冰。23sK.com

　　仅是刹那，杨宇便踩着自己脚下金色玻璃突破了冰光，来到了天寒雪的面前。

　　杨宇毫不犹豫的伸出剑刺向天寒雪的胸口。

　　天寒雪严峻的神色之中带有一份喜悦，真不愧是她看中的人，在第一次交手的时候竟然还有留手。

　　“从运用程度上来说，你应该没有少用过这个技能。

　　至今为止，我们却没有收到任何情报。

　　我又得对你刮目相看了！”

　　天寒雪不甘示弱，压动扇子，周围的一切刹那间又逐渐慢了下来，飘落的雪花悬浮于半空，一动不动，周围的空间仿佛时间静止般彻底停歇。

　　为了对付白槿、杨宇他们，天寒雪刚刚使用了不少大型魔法，不少寒冰魔力已经沉到结界中。

　　这一次，周围的静止要比想象中持续更长的时间。

　　天寒雪露出了笑容，如果杨宇还在底下，这段时间想要做点什么，时间远远不够，但现在她可有过充足的时间，执行自己的计划。

　　挥动折扇，天寒雪再次编织魔法，就在这个时候，她注意到了杨宇的眼神，杨宇的双眼正在狠狠的瞪着她。

　　天寒雪不知道怎么的身体不听使唤似的，朝着杨宇攻击了过去。

　　是跟那天一样的技能？能够强制敌人攻击自己的技能？

　　天寒雪作为一个雪女，本身并没有多么强大的力量，他的扇子一下一下扇在杨宇的脑袋上，却难以给杨宇造成伤害，要知道她的力量可还没有过千。

　　为什么？是看到了我释放技能的动作，提前释放了这一个技能吗？为的就是去拖延，我这技能的持续时间？

　　明明只是第二次交手，为什么能够想出如此对策？

　　不好......

　　时间一秒秒过去，天寒雪没有办法发动任何技能也没有办法，使用任何物品的效果，是男人眼睁睁的看着时间被浪费。

　　原版在天空凝固的雪花，慢慢恢复了飘动，天寒雪周围的一切又重新流动起来。

　　杨宇的剑刃抵在她的胸口，天寒雪从【嘲讽】解放出来的那一刻，并没有继续发动攻击，而是立刻使用身上装备的效果，身体变得虚幻，向后位移了一段距离，脱离了杨宇的攻击范围。

　　天寒雪还没长舒一口气，便看到杨宇踩着的黄金玻璃，像树木一样开枝散叶，在她的身旁长出一个又一个新的黄金玻璃。

　　开启【逃命专家】，解除身上的减速效果，杨宇的速度骤然攀升，双腿迸发出强大爆发，从一个黄金玻璃跃到了另外一个黄金玻璃之上，让天寒雪眼花缭乱。

　　趁天寒雪准备用防御护盾进行防御时，杨宇从侧面一剑刺穿了天寒雪的小腹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百六十章 这是补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 