
　　失序乐园之中的所有适格者忽然发现，两大阵营的争端突然停止了，恍惚之间，乐园之中似乎恢复到了如之前一般的秩序。

　　但是，所有人都知道，这一切都只不过是假象，是暴风雨之前的宁静，在这种宁静过后，将会迎来的是更加恐怖的风暴。

　　果然，纸包不住火，关于超大型拟态真境将要开启的消息，逐渐传开，由极限之城，逐渐传遍了整个乐园。

　　这，是解决两大阵营争端的最终战场，甚至可能影响乐园接下来十几二十年的格局。

　　因此，没有人不关注这场争斗。

　　而将周元觉列为超大型拟态真境的首要针对目标的消息，目前只有两大阵营的高层知晓，处于保密状态之中，因此并没有大范围传播开来。

　　周元觉击败总榜第四十七的黑梦，成功晋升的消息，在极限之城的高端圈子里很轰动，但放到整个乐园，这个消息在超大型拟态真境即将降临的消息面前，显得不够劲爆，风头被盖了过去，很快就被众人忽略，从茶余饭后的谈论选项之中被剔除。

　　整个失序乐园之中一片短暂的平静，唯独赤炎安全区不同。

　　黑岩浆组织首领鲁鲁诺已经要哭了。

　　如今，黑岩浆组织已经几乎彻底丧失了对赤炎安全区的掌控。

　　来自于两大阵营的探子充斥在安全区的大街小巷，周元觉所在的安全屋周围，更是里三层外三层，几乎被监视了个水泄不通。

　　并且，这些探子的能力，随便拿出一个，都是鲁鲁诺难以对付的存在，这么多强者聚集在赤炎安全区，除了监视任务之外，难免会动一些其他的小心思。

　　赤炎安全区的利益对于他们来说虽然九牛一毛，但不管到了哪里，捡便宜永远都是生物的本性。

　　所以，这些日子里，鲁鲁诺这只赤炎安全区最大的羊，几乎要被薅秃了。

　　更让人难受的是，为了收割赤炎安全区的利益变得更加方便，即便整个黑岩浆组织想要迁移出去，这些无赖也不同意。

　　如今，鲁鲁诺每天都过着行尸走肉的生活，只盼望周元觉能快点离开。

　　而这段时间，两大阵营的无数探子，守在安全屋之外，根本连周元觉的影子都没见到。

　　一晃两个月过去。

　　周元觉根本就没有离开安全区哪怕一步，全程都在闭关之中。

　　这让两大组织十分苦恼，本来他们还想要试试周元觉的成色，现在看来在拟态真境开启之前，对方是不会出现了。

　　两个半月之后。

　　伴随着失序乐园之中众人关于超大型拟态真境的各种议论和猜测，这一天，异象终于出现。

　　嗡！！嗡！！嗡！！

　　这一天，忽然整个失序乐园都产生了震动，天空之中风起云涌。

　　一道道金色的符文闪烁着无比耀眼的光芒，在天空中纠缠与汇聚，体积极其庞大，导致整个失序乐园之中的亮度都提升了不止一个级别。

　　恐怖的能量之感从那巨大的符文球体之中传出，远远看上去，就像是悬浮在空中的巨大太阳。

　　整个失序乐园的陆地面积，比一块大陆还要巨大，能够让处于失序乐园任何一个角落的生命抬头目睹的“太阳”，可想而知有多么庞大。

　　并且，这还不是结束。

　　天空中那巨大的金色符文球，还在每天以肉眼可见的速度增大。

　　这就是构成超大型拟态真境的基础符文能量么？

　　所有人都觉得大开眼界。

　　要知道，虽然失序乐园中经常有各种拟态真境降临，但超大型拟态真境的出现，还是十分稀少的，即使放在乐园的历史之中，也能够查到次序。

　　不要说普通的适格者，就算是十大组织首领级别的强者，也是第一次目睹超大型拟态真境的雏形。

　　这，是波及整个失序乐园的盛会，甚至于，连那些高高在上无比忙碌的评议团执事们，也有可能亲自观看这次真境的争夺。

　　无数观察员已经就位，这一战，甚至会关系到他们之后的晋升评价，直接影响他们以后的道路。

　　如果能够在真境之中表现突出，获得某个执事的赏识，那很可能成为某些人改变命运的契机。

　　没有任何一个适格者希望错过这次机会，两大阵营的探子在拟态真境出现之后，也陆续撤回，到了这个阶段，监视已经没有必要，一切都在真境之中见真章。

　　而他们，也都进入了全力准备状态。

　　·······

　　·······

　　赤炎安全区，安全屋之中。

　　周元觉的修炼也已经到了收尾阶段。

　　本来，他认为这一两个月能够融合一到两个结构，但事实上，他的预计还是出错了。

　　整整两个月，他就仅仅只完成了对一个结构的模拟和融合。

　　而相应的，他能够感受到，自己的改造度，已经达到了第二层改造界限的壁垒。

　　区区两个结构，便花掉了他所有的改造位置。

　　周元觉不知道，到底是他融合的结构太强，还是他自身的承受力下降了。

　　但如今，至少能够清楚的看到提升。

　　哗啦！！哗啦！！

　　安全区之内，周元觉周身毛发根根倒立，怒发冲冠，就连眉毛都是如此。

　　他的两双眼睛，绽放出了如同烈阳一般的光芒。

　　在他的体内，仿佛有河流在流动，又仿佛有海潮在汹涌。

　　一瞬间，虽然没有使用自在如意状态，但炸裂的力感还是传遍了他的周身。

　　呼！！

　　他长长的呼出了一口气，竖立的毛发垂落，眼中的光芒收敛，周身的毛孔张开，居然排出了类似汗珠的能量浓缩液，整个人隐隐产生了一种疲惫之感。

　　“效果很好，不过，似乎有一些负面影响，不过，整体还是超过了我的预期的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　初步尝试完自身的新能力，周元觉微微露出了一丝笑容。

　　达到了第二层改造界限，能力与实力大幅提升，现在，就只等待拟态真境的开启了。

　　“到达第二层改造界限，第一层改造界限的锻造法已经完全不够使用，必须要更深入更细致的极致共鸣，才能进一步排出结构中的杂质，难度比第一层改造界限至少难了十倍以上，难以想象第三层改造界限的锻造法难度会有多恐怖，这就是整个东十三区都少有人突破这层屏障的原因么？难度是第一层改造界限的百倍，不甚至可能是数百倍，上千倍。”

　　周元觉微微眯起了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百四十六章 准备免费阅读。https://www.23sk.com 