        “烁哥这首歌走心了。”

    “忽然发现歌词不一定多么华丽才有力量，朴实无华的歌词同样可以迸发出巨大的能量。”

    “这首《常回家看看》是真心的适合春晚这样的舞台，烁哥和薇姐的配合也是完美。”

    “一个人在外地过年，只能买到绿皮火车的车票了，有点懒得动，听了《常回家看看》之后果断买了张车票，虽然要17个小时的煎熬，但我还是要回家了……”

    “支持楼上，想想父母期盼的目光，到家之后热腾腾的饭菜，17个小时的煎熬还算个啥，回家吧！”

    “《常回家看看》真的是一首催泪的歌啊，正包饺子的老妈眼眶都湿润了，这是唱到了老太太的心坎里。”

    “……”

    电视中，《常回家看看》这首歌唱完了，网络上的相关讨论却是铺天盖地，并且做到了真正的零差评，成千上万条相关评论中，竟然没有一条差评，由此可见，这首歌的确是唱入了人们的心中，连一些坚定的“胡黑”都没跳出来喷胡烁了。

    晚会继续。

    一个杂技节目之后，又是一个歌曲联唱的环节，上一次是神曲联唱，而这次联唱环节的名字叫：那些时光。

    这个环节与之前的神曲联唱一样，也是三首歌，分别是高子健演唱的《同桌的你》，郑军的《曾经的你》，以及李朵的《时间都去哪了》。

    这三首歌的风格与之前神曲联唱的三首歌风格完全不同，但歌曲的主题与内涵却又更胜一筹。

    三首歌唤起了人们对不同时期自己的记忆，《同桌的你》唱的是单纯的学生时代，《曾经的你》唱的是张狂而又迷茫的少年时代，等到了《时间都去哪了》则又是对那些逝去时光的回溯……

    三首歌放在一个环节依次唱响刚好完成了一个时间的递进，而这三首歌也是唱尽了许多人的半生。

    “那些时光的三首歌太棒了，听的令人沉醉了。”

    “听完《同桌的你》默默拿出手机给高中时期的同桌发了条微讯，千言万语最后汇聚成了一句新年快乐。”

    “楼上的兄弟请留步，请说出你的故事……”

    “听《同桌的你》这首歌真是感触颇深，回想当年还在课桌上画什么分界线，嗯，现在已经是孩子他妈了，我想在床上画到分界线！”

    “哈哈，楼上真幸福，没有让歌中的情节出现……”

    “好好的一台春晚，烁哥为什么搞的这么煽情啊，听《常回家看看》的时候刚刚哭过，听《时间都去哪了》就又哭了……”

    “同样哭过两次的路过，从未想过自己看春晚竟然也会看哭……”

    “必须再吹一波烁哥的才华，这些歌真的、真的太牛逼了，随便拿出来一首都能大火！”

    “……”

    那些时光联唱环节结束之后，又一次在网络上掀起了声势浩大的讨论浪潮，与之前的《常回家看看》一样，也是全网零差评。

    而就在春晚进行的过程中，微博热搜也几乎被春晚上的节目所霸占了。

    #《常回家看看》#

    #神曲联唱#

    #《恭喜发财》#

    #那些时光#

    #宋大宝《相亲》#

    #……#

    除夕夜，春晚本就是全民关注的晚会，而今天春晚上的歌曲质量也完爆往年，几乎每首歌都收获了无数的关注与好评。

    很快又到了歌曲联唱环节，这次是情歌联唱，共计两首歌，都是情歌对唱的模式，第一首是汪宇和筱小丽带来的《素颜》，第二首是罗一帆和叶子尧演唱的《知心爱人》。

    汪宇和筱小丽在江城卫视的跨年晚会上凭借一首《今天我要嫁给你》刷足了热度，也收割了不少的“CP”粉，这一次的《素颜》针对的依旧是年轻观众，两人的颜值、唱功也全部在线，一首《素颜》也得到了年轻观众们的喜爱。

    而相对于《素颜》这样歌曲，《知心爱人》走的则是传统对唱情歌的路子，很稳、很暖，再加上罗一帆和叶子尧本就是情侣，两人的配合可以用天衣无缝来形容了，于是，这首在另一个时空火了二十余年的经典对唱情歌也在这里开始流传……

    “赚足了眼泪，又开始撒狗粮，烁哥，你真是够了！”

    “大爱《素颜》，大爱汪宇和筱小丽！”

    “罗一帆和叶子尧也太甜了吧，对视的时候满眼的爱意啊！”

    “作为一条二十八年的单身狗，我感觉到了满满的恶意，@胡佐佐，你想过单身狗的感受吗？”

    “哈哈哈，果然有虐狗时刻，还好我机智，果断的去了卫生间。”

    “本来挺和谐的春晚，《知心爱人》出来之后，又被老妈催婚了……”

    “……”

    情歌对唱环节对于单身狗们来说，可谓是十分残忍了，这个环节之后，一群单身狗纷纷跑到了网上吐槽。

    春晚现场。

    表演完的胡烁已经坐到了台下，安心的当起了观众，他怀中抱着佐佐，旁边坐着貌美如花的老婆，俨然是一副人生赢家的状态。

    “小闪啊，你是不是也应该找一个男朋友了。”

    听完《知心爱人》之后，张桂莲小声嘀咕了一句。

    “……”

    闻言，胡小闪额头瞬间黑线密布，不过，她演技不错，直接装作什么都没听到的样子。

    见状，张桂莲轻轻摇了摇头，扭头对黄玉蓉道：“亲家母，你在音乐学院工作有年纪相当的优秀男老师什么的，给小闪介绍介绍，嗯，大几岁也没问题，知道疼人。”

    “行啊，我帮小闪物色着。”黄玉蓉笑呵呵的应了下来。

    听到两人的对话，胡小闪幽怨的翻了翻白眼，又下意识的瞄了“罪魁祸首”胡烁一眼，要不是自己这位好哥哥搞了这么一个情歌对唱环节，也就没这事了。

    晚会还在继续，优秀的歌曲一首接着一首。

    零点之前，李叆月出场，今晚民歌天后没有唱民歌而是唱了一首《传奇》，摒弃了民歌唱法的李叆月一开嗓便是惊艳了现场以及电视机前的所有观众。

    “天后就是天后啊，太牛了！”

    “李叆月这唱功真是没的说。”

    “终于知道什么叫声若天籁了。”

    “感觉这首歌好难唱啊，也就是月姐能驾驭吧！”

    “李叆月就是歌坛的传奇啊，唱民歌的时候就那么屌，现在转型了还这么屌~！！”

    “……”

    不出意外的，李叆月的《传奇》也收获了无数好评，而这首《传奇》的成功几乎也宣告了李叆月的转型成功，从今以后，李叆月的形象不仅仅局限于民歌天后，在观众们心目中她已然是一名全能型的歌手。

    零点来临。

    春晚现场一片欢腾，全场观众在主持人的带领下齐声倒数，迎接农历新年的到来！

    三……

    二……

    一……

    过年喽~！！

    鼠年大吉~！！

    新年快乐~！！

    几名主持人满面笑容的欢呼。

    台下，胡烁先是在佐佐的小脸蛋上啄了一口，然后与身旁的杨云嫣来了一个亲密的拥抱。

    “爸，妈，过年好……”

    胡烁笑呵呵的给四位老人拜年。

    “爷爷奶奶姥姥姥爷，过年好~！”

    佐佐也学着爸爸给众人拜年。

    “过年好……”

    “过年好……”

    很快，现场便被拜年声淹没，这时舞台上新的节目开始了，四名歌手合唱了一首这个时空的经典老歌《拜大年》，很喜庆的一首歌，倒是刚好适合这个时刻。

    零点之后，感觉春晚的节目节奏都快了许多似的，几个节目之后，整台晚会也来到了尾声，部分没走的歌手大返场，共同演唱了《难忘今宵》……

    舞台上空，无数彩带与花瓣飘落，春节联欢晚会在热闹的氛围中落下了帷幕。

    胡烁一大家人到家的时候已经是凌晨一点半。

    佐佐在车上就睡着了，几位老人家脸上也都透着倦意。

    众人各自返回房间休息，胡烁安顿好了佐佐也返回了房间，这会儿杨云嫣已经换好了睡衣，正拿着手机忙着回复一些拜年的讯息……

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    像杨云嫣这种大集团的总裁，巴结她的人可谓是数不胜数，每逢节日微讯和电话都是“爆炸”的状态，但杨云嫣一般都是很官方的回复，有些甚至就直接忽视了。

    翻看拜年的微讯消息时，杨云嫣收到了一则新的好友申请消息，备注是“曹泽楚”。

    之前杨云嫣已经把曹泽楚的微讯以及电话号码全部拉黑了，而现在对方倒是换了一个新的微讯加自己。

    “怎么了？”

    见杨云嫣眉头微蹙，胡烁凑过去问了一句。

    “曹泽楚想求和。”

    杨云嫣淡淡回了一句，这时候曹泽楚添加自己的微讯好友，目的可想而知。

    闻言，胡烁倒是笑了：“看来你这位老同学的战斗力也就这样嘛。”

    “懒得理他。”杨云嫣摇摇头，直接删除了对方的好友申请消息。

    不过，杨云嫣这边刚刚删了曹泽楚的好友申请消息，手机便收到了一条来自陌生号码的短信消息：云嫣，过年好啊，我是曹泽楚，这是我的新号码，之前手机丢了，换了新号码和新的微讯账号……

    ……