    一直以来，在林修直播间中，主任医师黑炭头的形象，深入人心。

    这家伙，不知道是被炭烧了还是怎样，整个人浑身上下只有眼睛和牙齿看得到一点白。

    他的黑，让人感到恐怖，感到害怕！

    但是，主任医师即便再黑，他恐怕也想不到，在这世界上，还有比他更黑的东西吧。

    门诊室外，当林修突然释放湮灭气息那恐怖的黑暗时，主任医师口中忍不住脱口而出：“卧槽，什么东西，这么黑，我眼睛看不见了！”

    此时，决斗现场，何止是擂台中心的主任医师看不到东西。

    湮灭气息下，门诊室外，所有“人”眼前一片漆黑。

    面对着这极致的黑，哪怕副院长实力高超，她也不由得微微皱眉。

    场外，副院长只是皱眉而已。

    黑暗中心，主任医师却有些慌了。

    作为一名喜欢操控黑幕，释放滚滚浓烟，控制对手的恶灵，他曾经以可怕的黑暗气息，灭杀过不少的人，而今天，竟轮到他自己体会这种可怕的感觉了。

    如果说，在这世上，黑暗有等级的话。

    那么主任医师用的黑幕，就是等级1的黑暗。

    而现在，林修所释放的黑幕，等级99！

    两者压根就不是同一层次的东西！

    在自己最擅长的领域之中，被人用同样的方式死死克制，是一种什么样的体验？

    别人是什么感受，黑炭主任不知道，但现在的他特别慌。

    “林修，你到底在干什么？”

    “你人在哪！”

    面对着未知的危险，主任医师本能地瞪大双眼，一身诡异黑雾，释放到了极致。

    然而，他的黑雾一经释放，便全部融入了林修的湮灭气息之中，就连黑炭主任自己都看不清踪影、下落。

    就这，黑炭主任还怎么杀人。

    他娘的，这算什么事！

    无尽黑暗中，就在主任医师有点摸不着北的时候，突然，他的耳边响起了一阵冰冷之声。

    “怎么，你现在很慌吗？”

    此言一出，主任医师整个人神经立即绷紧。

    眼中的瞳孔急剧收缩。

    0.1秒的惊诧之后，主任医师果断出口。

    口中怒吼道：“臭小子，你在左边！”

    掌上，一道炭烧火焰，猛然向自己身侧袭去，然而，先前林修发声之地，却空空如也，主任医师的进攻完全落空。

    恐怖领域里，黑炭主任只能看到自己掌心一点点极其微弱的红光，至于自己的手臂、身体，什么都看不见。

    如此诡异的黑，让主任医师内心泛起一股莫名断头，断手只敢。

    心跳越发狂躁！

    “不在左边，那就是在右边！”

    极致的震撼中，主任医师爆发起来，握紧双手，手中的火焰，燃烧到极致。

    一股股如同炭火爆炸一样的滚烫热源，瞬间杀下四面爆发。

    主任医师这爆发若是放在平日，一怒之下，能够炸毁一整个街道。

    然而，在今日的无尽黑暗中，他的恐怖爆炸却只迸发了半米左右，便彻底偃旗息鼓！

    今天，主任医师被彻头彻尾的克制了。

    此时回想起林修刚刚大方承认，自己就是袭击者。

    主任医师突然感觉，自己好像中了林修的圈套。

    这家伙，原来早就不担心自己的报复了，他从自己一露面，就预谋着反击，所以他才大大方方接受了决斗。

    这小子，好阴险，好恶毒！

    诡异黑暗中，惊呆的不只是主任医师和副院长。

    裂口女和双生鬼差，也彻底愣住了！

    沦为诡异之物这么久，裂口女和双生鬼差，还从未经历过这么恐怖的黑暗。

    二“人”内心的震撼，丝毫不比主任医师轻。

    当然，除了震惊之外，裂口女二人内心还有兴奋。

    门诊室外，唯有一个家伙，状态与众不同。

    那就是僵尸小哥。

    这家伙，说要了要唱歌，那就唱歌。

    在唱歌的时候，无尽的黑暗对他来说，好像并不那么恐怖。

    ……

    今天，僵尸小哥唱的新歌叫做《孤勇者》。

    当主任医师陷入无比狂躁，无所适从的时候，再听僵尸小哥这歌。

    简直燃爆了！

    “你破旧的玩偶，你的面具，你的自我。”

    “他们说要带着光驯服每一头怪兽”

    “他们说要缝好你的伤没有人爱小丑”

    “为何孤独不可光荣。”

    这歌，说好了唱歌林修。

    在这无尽的黑暗中，林修显得无比光荣。

    “人只有不完美值得歌颂”

    “谁说污泥满身的不算英雄”

    “爱你破烂的衣裳”

    “却敢堵命运的枪”

    “爱你和我那么像！”

    “去吗　配吗　这褴褛的披风”

    “战吗　战啊　以最卑微的梦”

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼”

    “谁说站在光里的才算英雄”

    这歌，出自英雄联盟的动画，听起来就很棒。

    很符合林修二次元的大佬的风格。

    歌是好歌。

    但是，这歌在主任医师听来，却异常刺耳。

    可怕的黑暗中，他暴躁，狂怒！

    口中不住怒吼着“林修，你在哪里”？！

    等到僵尸小哥重新唱道“战吗　战啊　以最卑微的梦”的时候，突然间，主任医师面前又一次传来林修极致威严的声音。

    他冷冷地说道：“你就这么急躁吗？”

    说话的同时，林修身上亮起了一抹淡淡的金光咒微光，使得主任级医师有机会看清楚面前的一切。

    而当主任级医师看清楚面前的一切时，他彻底呆住了。

    此时，林修手上，握着一把盘踞金色长龙的诡异狙击·枪。

    这枪，无声无息，猛一看，却像无尽的弑神气息避面而来。

    主任医师并未普通路人。

    哪怕他不知道林修手中这枪，叫做弑神枪，他也能感受到，这枪可以“杀死”自己！

    猛的一瞬间，主任医师彻底慌了。

    双眼剧烈晃动之后，主任医师开口说道：“林，林医生，我知道错了，我认输，我投降，你别杀我！”

    哦。

    面对主任医师的求饶，林修三眸微微一抬。

    随后道：“抱歉，你的脑袋对我有用。”

    话音刚落，碰的一枪，主任医师的脑子，瞬间被弑神枪击出。

    在主任医师强烈的惊骇中，他的脑子漂浮在半空中，而身体则慢慢倒下。

