    血蝶！

    一个非常好听的名字。

    传闻中，它是一位女神帝所化。

    女神帝曾经有一位挚爱，是她一生的期待。

    但是，可惜的是，对方背叛了他们本应该至死不渝的爱情，和另一位女神帝相恋。

    这一位女神帝，在无数次的祈求之后，都没能换回来对方的感情，怒火之下，就以自身毕生修炼的实力和功法，凝聚化作一种蛊。

    就是血蝶。

    利用这种蛊，她吞噬了另外一位女神帝，将对方的躯壳，成为了自己的傀儡，男神帝又一次成为了她的挚爱。

    直到男神帝换了好几个女人，才最终发现了这个秘密。

    因为他所找的每一个女人，最终都会有相同的习惯，相同的爱好...

    至此，血蝶也最终被供之于世！

    人们第一次发现，这个东西竟然如此恐怖，废了好大的力量，才将这种蛊毒消灭，但却没有毁灭掉蛊毒的制作方法，所以得以流传下来。

    不过，这个蛊毒虽然十分妖孽，它也是根据创造者的实力水平来判定的。

    制造这个血蝶的，实力肯定是比不上那一位女神帝，要不然的话，景帝他们，早就直接嗝屁了，怎么可能挺的过两天时间？

    叶萧走上前去，施展不死宝术，利用不死宝术的力量，压制了景帝体内的血蝶继续发作，让它们停止运转，景帝这才缓缓清醒起来。

    “叶...萧...我怎么在这里？这里是哪里？”

    “这里是医院。”

    “医院？哦对了，我好像是生病了。”

    叶萧点点头。

    “我还以为我要死了呢。多亏了你。你是不是已经把我治好了？”

    “目前来说还没有。”

    血蝶不算是宝术，但是已经是无限接近宝术。

    它有一点很麻烦的问题是，它和景帝的肉身，已经完全融为一体。

    打个比方，它现在已经成为了景帝的一部分，它对于景帝来说，既不是毒素，也不是病，就相当于景帝的血细胞，只是它自己有另外一股意识。

    它对景帝的任何行为，都会被当做是景帝肉身对自己的作为。

    就算叶萧把景帝灭杀，再用不死宝术复活景帝，景帝体内，也依旧会存在血蝶。

    不死宝术也不是不能完全灭掉它，但是得修炼不死宝术才行。

    这个血蝶，对于叶萧，肯定是没有任何作用的，别说是不死宝术不同意，就算是叶萧体内的毒神绝，九星毒术，也不会同意。

    可叶萧施展不死宝术，将能量打进景帝的体内，只能压制血蝶，因为它只是不死宝术释放出来的一道能量，而不是不死宝术本身，没有不死宝术循环不息的那种真正的规则之力。

    就好像是药，药效在体内残留，那就有效果，药效在体内消失，病肯定还会继续复发。

    像叶萧这样，修炼不死宝术，本身就拥有无穷无尽的药力，血蝶自然无用。

    现在能够摧毁血蝶的方法，只有三种。

    第一种就是摧毁创造出血蝶的存在。

    但是，鬼知道它是谁创造的？

    它背后之人，肯定早就躲起来了。能创造出来这个东西的家伙，脑子绝对不是傻瓜。

    甚至说不定创造这个东西的人，在百族联盟之中。

    找他就如同茫茫大海中捞针一样，完全不切实际！

    第二种就是把不死宝术传授给景帝。

    这样一来，景帝就会拥有循环不息的不死宝术力量。

    可太古宝术是自己目前最大的隐秘，肯定不可能随便传授出去。

    而且，这里生病的可不止景帝一个人，真要传授给景帝，其他人怎么办？其他人难道就不救了吗？

    这些都是对自己或多或少有过帮助的九州前辈。

    毒神绝的话，倒是可以传授。

    但问题是，毒神绝必须在他们被种下血蝶之前，就已经提前修炼，而且还修炼到了大圆满的状态。

    现在一切都已经晚了。

    他们现在修炼，就不是毒神绝拒绝血蝶，而是血蝶拒绝毒神绝。

    因为血蝶已经在众人的体内，生根发芽。

    第三种就简单多了，那就是炼丹，通过丹药，把血蝶全部诱骗其中，最后排除体外。

    丹药的单方，叶萧甚至都知道，也能轻易炼制出来。

    只是问题是...材料不好找。

    他拥有的材料很多，但不是每种都专门克制血蝶，它需要极其特殊的材料。

    这个时候，他感觉到外面来了一些特殊的气息，便开口安慰景帝道：

    “朱前辈，你先在这里稍等几日，我去想想办法。我已经用特殊手段压制你们体内的蛊毒，所以你们一时半会都不会有事儿。”

    景帝点点头。

    “好，那我们等你。”

    “还有一件事，你们现在都处于昏迷状态中，还是不要随便暴露，以免宁家人察觉。我现在还不想暴露自己的身份。”

    景帝再度点点头。

    “你放心吧！我心里有数。”

    “那我先走了，稍后找到办法，就会直接过来救你们。”

    “有劳你了。”

    叶萧辞别景帝，转身离开。

    医院大厅里，宁致远在一众宁家强者的护送下，正听着从轩辕神族过来的治愈师，分析着这一切。

    “成大师，你的意思是说，他们并不是生病，而是得了一种蛊毒？”

    成大师点点头。

    “不错，是血蝶，这是一种上古时期的蛊毒，非常凶残。

    发展到最后阶段的时候，它甚至有可能把一个人，完全变成一个活生生的傀儡。”

    “那怎么才能治疗呢？”

    成大师脸色凝重道：

    “就目前而言，想要治疗的话，只能通过丹药，把血蝶蛊毒引出来。”

    “那就马上安排炼丹师炼丹。陈大师等几位炼丹大师，不是都来了吗？请他们出手，帮忙炼制丹药，应该不成问题吧。”

    “炼丹师的话，问题倒是不大。毕竟以我的了解，老陈他们，绝对能够炼制出来合格的丹药。

    可现在的问题是——材料！

    这里不是轩辕神族所在的星空中心区域，而是边远的沧澜星域。

    在这个偏僻的地方，上哪里去找足够的材料来？”

    “材料？”

    宁致远略微思索了一下。

    “需要什么材料，你们可以先写个单子给我。我刚刚从神王墓里取出来的材料，还没有传递回宁家。

    而且我也可以去找凌少宇他们借用一些。

    两个半神王墓的炼丹材料储备，我就不信，还炼制不出来，这个丹药了。”

    成大师闻言，点了点头。

    “少爷这么说，那我就放心了。我这就把单子写下来，让他们开始炼丹。”

    宁致远点点头。

    “我先上去看看我二叔，成大师先去忙吧。”

    “是！那老朽就告退了。”

    成大师离去，宁致远立即朝着楼上走去。

    当他刚刚来到楼梯口的时候，撞见了叶萧，和叶萧擦肩而过，他不由得微微挑眉。

    “少主，怎么了？”

    一旁的侍女，忍不住关心的问道。

    宁致远盯着叶萧的背影。

    “我好像见过那个人，他应该是武道图书馆的管理员，他怎么会出现在这个地方？”

    侍女看了一眼，旋即不在意的开口道：

    “这很正常啊！这一次中了血蝶的，可远远不只是高阶武者，还有很多平民呢。他虽然只是一个小小的图书馆管理员，也许，是他的亲戚在这里生病了呢？”

    宁致远点点头。

    “你这么说，倒也对。走吧，上去看看我二叔。”

    “是！”

    叶萧自然是把他的话都听见了，连同他之前所言的那些话，也全部听到了。

    本来他还在担心着材料的问题，现在看来，应该不需要担心了。

    ...

    宁家庄园，刚刚盖好的炼丹房里，几位轩辕神族的炼丹大师，带着一群弟子，正在加紧赶工，抓紧炼制丹药。

    “手上的动作都快一些，但是质量也要保证。这丹药，都是救命的丹药，谁也马虎不得。

    如果弄晚了，来不及给那些中蛊之人服用，也是白费力气。”

    一位留着山羊胡子的炼丹大师，在炼丹房里，来回不停的踱步，脸上的神色无比凝重。

    像他这种级别的存在，自然是很清楚血蝶的恐怖。

    虽然只是从一些上古书籍中，了解到冰山一角。

    但是，就算只是这冰山一角，也足够他紧张和恐怖。

    因为血蝶不仅仅会伤害当前的宿主，它在接触过后，还会产生新的宿主！

    这才是真正麻烦的地方。

    到时候，一传十，十传百...要是把这里所有人都给传上了，那可就真的完蛋了。

    而这个时候，他没有注意到的是，有一道看起来很平常的身影，悄然走进了丹房之中。

    这个时候，第一批丹药出来了。

    “陈大师，丹药已经出来了。”

    “快！快给我看看！”

    陈大师第一时间把丹药拿过来看看，然而，当他看到之后，却不由得大失所望。

    这个丹药虽然已经炼制的很不错，可是实际上，它还是有些瑕疵，不够完美。

    而血蝶自带指挥，但凡稍微有那么一点瑕疵的丹药，都不可能轻易让它上当！

    “该死的！这个丹药不行，还需要再重新炼制。它的纯度不够，再加把劲，延长炼制时间！”

