    老伊基的突然出现，并且将福音教会的大骑士长级的高手直接逼退，让福音教会的人全都傻眼了。

    “你是谁？”对方目光凝重的询问老伊基的身份。

    “我是谁不重要，重要的是我是杀你的人。”老伊基的目光瞬间变得极凶，身上的魔能也涌动而出，他的魔能非常凶暴。

    西蒙不由得侧目过去，他还从未见过老伊基爆发魔能，没想到老伊基的魔能如此凶猛暴躁。

    也许和他的火爆的脾气有关系。

    福音教会的大骑士长立马是确定了老伊基是大骑士长级的战力，而且位阶比他还高。

    “要动手了，别给我掉链子。”老伊基这话是对鲍里·谢尔盖说道。

    “放心，稳得很。”鲍里·谢尔盖酷酷的道。

    “那就好，开始动手。”老伊基目光凶狠起来，和平时的时候完全不是一个样子。

    西蒙确定老伊基是一个狠人。

    鲍里·谢尔盖身上魔能涌动，他双手结出奇怪的手印，身上的魔能开始出现奇怪的波动。

    “走你。”一瞬间，他和老伊基以及对面的大骑士长级同时消失在原地。

    “空间系秘术？”西蒙直接愣住了，因为他并不知道鲍里·谢尔盖的能力，但是没想到居然是疑似空间系的秘术。

    对方大骑士长级的突然消失，让贝鲁布·亚克愣住了，不过很快又感受到了大骑士长级的气息，就在庄园的不远处。

    贝鲁布·亚克知道他不会轻易被杀死，所以目光瞬间锁定西蒙：“居然还找到了帮手，倒是小看你了。”

    西蒙不甘示弱的盯着他，发泄着自己的愤怒：“我是一个安于现状的人，我只想要在这佛萨城中，安安静静的生活下去，过着悠闲的生活。但是你们一而再再而三的逼我，真的让我非常厌烦。”

    “什么福音教会，什么幽灵王，什么公民圣殿教我都不在乎，你们想搞事去别的地方搞事啊，为什么偏偏来我这里，为什么偏偏找上我。”西蒙越说越生气。

    贝鲁布·亚克一脸漠然，身上魔能涌动出来，一步步的走了过来。

    西蒙身边的保罗直接血能爆发，血能缠绕着巨斧，宛如血色巨人，压迫感十足。

    而左侧的欧文，直接开启强制接收，恐怖的妖魔气息直接扩散而开，把旁边的西尔维奥·瑞玛尔吓了一大跳，直接闪开数米之外。

    但是他发现其他人若无其事时，知道自己多虑了。

    他看着进入魔人状态的那吉尔斯·欧文，表情凝重，因为他感受出了欧文的强大。

    欧文一进入魔人状态，贝鲁布·亚克的脚步当即停住了，眉头紧皱起来。

    保罗他并不在乎，但是突然多了一位大骑士长级，而且还是高位大骑士长级，这让他感觉到了不寻常。

    他知道这次的侵入很可能是对方的陷阱。

    “为了对付你们，我可是费尽了心思，今天你们来了就一个也别想走了。”西蒙从轮椅上站了起来，贝鲁布·亚克的目光再度紧缩。

    西蒙背后的骑士级们瞬间冲了过去，他们绕过贝鲁布·亚克，直接和福音教会的其他骑士级对上。

    欧文和保罗也同时出手了，两人将贝鲁布·亚克堵住。

    西蒙身上魔能爆发，那磅礴的魔能让贝鲁布·亚克再次确定这是陷阱。

    可眼下已经落入了陷阱之中，他也没有其他办法了，唯有直接撕破这个陷阱。

    贝鲁布·亚克大爆发，恐怖的魔能汹涌而出，爆发的威压直接压过了保罗和欧文。

    西蒙精神力扩散而出，大地之上浮现出一座巨大的法阵，这是蜃阵，是西蒙早先就埋伏好的，此刻被西蒙启动，巨大的蜃阵将贝鲁布·亚克囊括在内。

    西蒙戴上墨镜，审灵眼张开，操控着蜃阵扩大阴影之瞳的威力。

    西蒙现在的精神力全力施展的阴影之瞳的威力可以影响大骑士长级，再加上蜃阵的增幅，更为恐怖。

    贝鲁布·亚克眼前的世界开始扭曲，空间倒转，各种荒诞恐怖的场景出现在他的视野中，怪异的世界中传出了喃喃声音，在催促着让他昏睡过去。

    不过贝鲁布·亚克的灵魂中出现了火焰符号，而后一股恐怖的烈焰汹涌而出，直接将他眼中荒诞扭曲的世界直接化为灰烬。

    欧文和保罗同时出手，两人以极快的速度逼近贝鲁布·亚克，欧文速度更快，他手中的骑士剑直接刺中贝鲁布·亚克的身体，结果刺中的位置冒出了火山喷发一般的火焰，直接将欧文的骑士剑给挡住了。

    保罗怒吼着挥动巨斧，直劈贝鲁布·亚克的脑袋，他要一斧头结果对方。

    但是贝鲁布·亚克在这时候睁开了眼睛，眼中同样灼烧着烈焰，他身形一闪，险之又险的避开了保罗的巨力斩击。

    不过贝鲁布·亚克的背后突然一道黑影从地下钻了出来，是影鬼。

    影鬼手持崩解之剑狠狠刺向贝鲁布·亚克的后背。

    不过崩解之剑突然被贝鲁布·亚克身上出现的一只火焰之手给抓住了，贝鲁布·亚克一个翻身跳跃，跃向影鬼的背后。

    他的身上再度出现两只火焰之手，直接将影鬼按在地上，恐怖的火焰焚烧着影鬼的身体。

    欧文的反应极快，在保罗攻击失败后就开始追击，影鬼被按住后，他的攻击也到了。

    贝鲁布·亚克的灼热目光看向欧文，他身上火焰喷发而出，冲向欧文，凶猛的火焰被欧文一剑斩断，栖身而上。

    贝鲁布·亚克拔出了他的骑士剑，一柄相当古老的骑士剑，剑身上赤红符文流动，瞬间燃烧起火焰，变成了火焰之剑。

    蓦然挥剑，这同时，西蒙的精神攻击再度冲击他的灵魂，但是他灵魂中的火焰符文放射烈焰将精神冲击给挡住了。

    “该死，又是这种东西。”西蒙脸色难看至极，先是的雷德福·戈瑞斯，现在又是贝鲁布·亚克，两人都免疫西蒙最拿手的精神冲击，这让他郁闷的要死。

    贝鲁布·亚克身上火焰覆盖，而且还有十多只火焰之手，而且这十多只火焰之手在贝鲁布·亚克的控制下如同真实手臂一般，保罗和欧文加上影鬼联手，都被贝鲁布·亚克压制。

    这家伙不是被关了几十年吗，难道这半年就恢复了？

    西蒙深吸一口气，直接将蜃阵解除，居然精神力攻击不起作用，那就换其他方法。

