
　　睁开眼！

　　属于梦中世界的记忆本能淡化，熟悉的感知潮水滚动！

　　一切的感知都有些熟悉了。

　　没有多想，直接盘点此次的入梦收获！

　　39！

　　1521缕！

　　理论上新增1521缕大梦之力，加上上次残留的273缕，是以自己应该有1794缕大梦之力的。

　　大梦之力越来越多，这是一个好事情。

　　易初三很喜欢。

　　从梦中世界出来，花费39缕！

　　还剩下1755缕！

　　在梦中世界，为了恢复实力，为了助力石头、阿珂、双儿她们的修行，为了施政的顺利。

　　诸般消耗加在一块达到72缕！

　　如此，还剩下1683缕！

　　按照惯例，接下来从南柯洞天取出东西，还需要花费一缕！

　　那么自己还剩下1682缕！

　　如此富足的大梦之力。

　　易初三在留下足够下次入梦的大梦之力后，直接将南柯洞天加大了十方空间。

　　由原来的十二方！

　　化作如今的二十二方！

　　里面全部装满了东西，梦中世界的四十二章经宝藏，被自己抽空挖出来了，好东西不少。

　　再加上四处收拢的好东西。

　　足足二十二方！

　　是以现在还剩下872缕大梦之力，足够使用的了。

　　“色呈九彩，大梦琉璃！”

　　“一切果然都在本教主的掌握之中！”

　　熟悉的意识归入南柯洞天，大梦之体掐动印决，短短数个呼吸，便是一道九色琉璃光束飞出。

　　这是自己在鹿鼎世界的所得！

　　而今，自己可以确定如何可以获得最顶级的梦幻本源之力了。

　　心随意转，将这道九色琉璃化入大梦之体。

　　一时间，虚幻的大梦之力为之玄光大盛，通体绽放九色华光，一股股玄之又玄的感觉扑面而来。

　　眉心正中，那道混元之形的九色印记，由最开始的暗淡，隐约绽放些许光泽。

　　却是仍为不显。

　　大梦根本印！

　　还是大梦之体第一层圆满后的一道印决，九个手势！

　　易初三早已经可以做到一念成印了，却是到底有啥用？

　　自己不清楚！

　　应该是自己现在还没有弄明白！

　　却也是在意料之中，得到南柯玉之后，貌似少给了自己一套说明书，一直以来，都是自己缓缓摸索的。

　　估计走了不少弯路！

　　9天！

　　下次入梦，又变成9天了！

　　罢了，不多想，自己也没说明书，也不知道咋回事。

　　意识归体，拿起手机看了一下，刚好六点钟出头。

　　今天星期六，外语四级考试，上午九点钟开始，时间还是足够的。

　　“老大，也起来了？”

　　易初三刚盥洗完毕，倒是看到老大也从床铺上下来了，老五也是坐了起来。

　　“今天考试！”

　　“不起早怎么能行！”

　　略微打着哈欠，老大伸着懒腰，没有着急盥洗，打开了电脑，直接播放清早音乐。

　　“有道理！”

　　易初三一乐，简单整理一下，将准考证、身份证拿着，便是出门了。

　　“小梦，和我说说每日新闻！”

　　戴着已经逐步习惯的眼镜，易初三轻语道。

　　“好的，老板。”天籁小说网

　　“国内大体没有什么紧要新闻，旗下各个公司都在顺利发展，期间，司命科技那边遇到两次黑客攻击。”

　　“被我直接打回去了。”

　　“此外，英国那边一家医药公司三个小时之前发布公告，声称司命科技的干细胞诊治糖尿病技术是抄袭它们的。”

　　“或许会采取诉讼！”

　　“另外，它们也准备推出自己的治疗手段，也是根治的手段！”

　　小梦的声音直接缭绕在易初三耳边。

　　每日旗下公司的运行情况，以及国内外相关大事，自己都梳理好的，随时应对主人的提问。

　　“他们也可以推出来，不足为奇。”

　　“相对于一次性直接治愈，让你一生都买药，自然赚的更多。”

　　“那家公司有没有黑历史？”

　　“直接交给他们的对手或者一些专业机构吧，他们会做的很好。”

　　根治糖尿病的手段？

　　不算很难！

　　若说此刻世界上一些其它机构和公司也弄出来了，易初三并不好奇，因为从公司运营的角度来看。

　　一次性治愈太不划算了，反而每一年令患者持续买药，岂不是更好？

　　易初三没有这个需求！

　　自己可是一个记仇的人，说自己抄袭？

　　抄你的鬼啊！

　　“老板，我会办好的。”

　　小梦明白老板的意思，直接应下。

　　“广韵传媒已经搬迁至霸都市了吧？”

　　易初三又想起一件事。

　　上个月的时候，自己对顾芊和旗下公司下达过指令，让他们尽快将公司搬迁至霸都。

　　如今过去一个多月，应该差不多了。

　　顾芊也和自己提过，大体已经搬过来了，还剩下一些其它的物事，不过，六月底之前，可以全部弄好。

　　“是的，老板！”

　　“昨天周五，广韵传媒已经全部搬迁过来！”

　　小梦给予肯定的答复。

　　“嗯！”

　　说话间，易初三已经走到了食堂门前。

　　手机上，思雅她们已经到了。

　　若是以往的周六，这个点的食堂之人不算多。

　　今日，略有特殊！

　　比起往常多出一倍以上。

　　踏步入内，敏锐的目光扫视思雅她们所在，微微一笑，拿过自己的餐盘，窗口取餐。

　　“初三，你胃口真好！”

　　扫着初三餐盘内的事物，尚思雅不由抿嘴笑道。

　　貌似有点多！

　　千层饼！

　　小笼包！

　　菜饼！

　　鸡蛋！

　　牛奶！

　　两个鸡翅！

　　还有一份青菜！

　　都是很常见的东西，就是有点多。

　　“能吃是福知道不！”

　　“看你们一个个和小猫似的，啧啧，那都是和自己的肚子过不去！”

　　易初三觉得自己的饭量还行吧，主要消化的很快，而且如果是一些做体力活的人，早餐可能吃的比自己还多。

　　倒是思雅、佳涵、杨倩儿、葛芸她们的早餐，易初三一眼扫过去，餐盘内就两三样东西。

　　吃饱？

　　绝对吃不饱！

　　“女生和男生能一样？”

　　“我们可是要保持身材的！”

　　周佳涵白了初三一眼。

　　自己的早餐就很简单，两个饭团外加一份小米粥，就够了。

　　吃不饱，中午多吃一些就可以了。

　　按照初三这个吃法，不出一个月，体重绝对要高出现在十斤以上！

　　十斤！

　　多么恐怖的一个数字！

　　“你们的身材还是偏瘦了。”

　　“思雅，多吃点！”

　　易初三摇摇头，随即，将两个小笼包落在思雅的餐盘内。

　　“别！”

　　“多两个小笼包，晚上估计又得跑几圈了。”

　　尚思雅无可奈何的看向初三，自己的身材，近月来……一直很在意的。

　　“没关系！”

　　“我和你一块跑！”

　　易初三莞尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1777章 说明书免费阅读。https://xs.23sk.com 