    

    这个老板刚才想要虚报一些价格，但是想了想还是算了，因为刚才自己的所有举动，都是有人看着的，万一自己有所欺骗的话，自己会死的更惨。

    “我…我…”

    那个老板捂着自己的脸，知道自己刚才的行为实在是太黑心了，崔南坤接着说道。

    “你知道你们得罪的那个人是谁吗？他现在可是我们崔家的主人，我们崔家所有的人都是他的佣人，你居然对主人的主人如此行事，你觉得你会是怎样的下场！”

    崔南坤虽然很不想承认现在佣人的身份，但是现在自己家里面的人可都在拍摄基地伺候着，如果自己现在不表现的好一些，有可能在整个傣国，以后不会再有崔家。

    而在场的人听到了这个消息之后，知道崔家的人，都是异常的震惊，张大了嘴巴，瞪大了眼睛，怎么不相信眼前发生的一切。

    崔南坤那是一个怎样的人物？谁不说他杀人不眨眼，但是有谁得罪到崔家的话，那也是绝对不会有好下场的！

    林昊听着崔南坤的话现在很中听，崔南坤怪不得能有如此成就，也算是一个人中龙凤，于是自己也慢慢的站起身来，向着崔南坤和那个老板的方向走了过来。

    崔南坤现在吓得一句话都说不出来，那个老板更是已经尿了裤子，崔南坤的主人，那将会是一个多么强大的存在呢？

    而自己刚才还说了那么多威胁的话，看来今天自己是死定了！

    “林…林先生…我真的没想到他们现在已经如此的任意妄为，居然敢如此行事，是我的疏忽…”

    林昊知道崔家在誊谷有着很多的产业，所以像这样的产业对他们来说，可以说是一个很小的产业，他照顾不到也是有可能的。

    “崔臭虫，看来你们崔家还真是很牛X啊，刚才他们都用上了强盗那一套，真不知道你们崔家在誊谷还做出过怎样丧心病狂的事！”

    林昊的话听的崔南坤头皮发麻，而且现在自己也是彻底的怕了林昊。

    因为这个年轻的男人太神秘了，拍戏居然都用真枪实弹，还有什么他不敢做的吗？

    “我…我们崔家…那个…”

    崔南坤被林昊问的哑口无言，因为他根本不知道应该怎么回答这个问题，似乎无论怎么回答，都是错误的。

    林昊来到了那个老板的面前，一脸玩味的笑容，对着老板笑着说道。

    “怎么样？我给你这个答复满意吗？是不是感觉特高兴？在这么普通的日子里，见到你的老大，你是不是应该感谢我？”

    那个老板早就已经被吓得魂不附体，看到崔南坤称眼前这个年轻人为主人，根本不知道应该如何回答他的问题。

    林昊眼神一冷，对着那个老板狠狠说道。

    “难道我跟你说话你没有听到吗？还是你根本不想听我说话？觉得我说的都是废话？还是你根本就瞧不起我！”

    林昊知道刚才在场的所有人，我是华人还是傣国人，自己遇到别人强抢的时候，竟然没有一个人敢出头。

    虽然自己知道所有人都是自私的，都会为了自己的利益着想，不敢招惹这些人，但是，他们刚才眼睛里面全都是看戏的眼光，这是自己最不喜欢的还有这个老板模样的人，明明知道自己是华人，结果还能做出如此卑劣的事情，实在是太令自己寒心了。

    你觉得出门在外遇到自己国家的人会比较亲切，结果发现他们这些人，发现是自己国家的人，坑的更狠！

    “我…我没有…我只是…只是…”

    他现在可是一句完整的话都说不出来，看着林昊完全就像是变了一个人一样，整个人的气场，如同一个王者一般，浑身上下散发着霸王之气，让人不得不服！

    “你只是什么？你只是觉得我们好欺负是吧？还是觉得我们这些人就是好骗？如果我今天没有跟他这一层关系，而且我还不妥协的话，我的命是不是就会搭在这里？”

    “真想不通你们这些人到底是如何想的，明明自己的国家团结一致，一片繁荣的景象，我管不了你们在国外发财，但是你们总不能在国外坑人吧？”

    “崔南坤！你觉得这一切的责任，是不是跟你有关呢？”

    林昊突然转头，看见在自己身后都哆哆嗦嗦的崔南坤，而崔南坤根本不敢跟林昊对视，因为林昊所表现出来的强大，绝不是自己能够想象的！

    “主…主人…这件事情确实有我的责任，他们确实隶属于我们崔家，但是，我从来没让他们做这种伤天害理的事。”

    “我说过遇到极品的玉石可以高价回收，他们平时赚一点我也觉得没什么，但是我真的没想到他们会如此行事，如果不是您今天发现的话，我真的不知道这些事…”

    崔南坤现在就好比高高在上的帝王，在他的管辖范围之内，也是分了很多的阶级，而这些阶级层层剥皮，让这些小的们，不得不做出一些卑劣的手段。

    崔南坤也是生意人，当初下的不一定就是遇到好的玉石材料，想办法高价回收，如果对方不同意的话，便不许再纠缠。

    所以说这个老板还有那些托根本就是坏了自己的规矩，而崔南坤也是一号人物，对着林昊开口说道。

    “今天我一定给你一个满意交代！”

    林昊现在不仅仅是为自己生气，更多的也是为自己国家出连旅游的人生气。

    因为他们这些人今天所做的事情，绝对不是第一次做，那就说明他们之前做过很多这样的事，所以，今天自己也算是杀鸡儆猴。

    刚才林昊也看到了，崔南坤来到这里之后，很多人都是敬而远之，根本不敢靠近，就说明他在这个玉石交易市场，有着极高的影响力和震慑力。

    崔南坤也清楚林昊有些话就是对自己说的，自己如果还不做些什么的话，那岂不是太不懂事了吗？

    崔南坤快速的走向了那个老板模样的人，虽然不知道崔南坤要干什么，但是，那个老板已经吓得蜷缩在地上，根本不敢抬头。

    “小陈，我待你不薄，你就是如此回报我的？今天是主人遇到了你们做此等卑劣之事，要是别人呢？你们是不是就会伤其性命，夺其钱财？”

    “我崔家虽然霸道，但是绝不是做这缺德事的人，你们这么做，崔家的名声是不是都要被你们给败坏了？”

    崔南坤虽然很怕林昊，但是，面对自己的手下，他还是有着家主的风范。        

