    第二千三百八十三章 道路   

    没办法，毕竟这个地方实在是太偏僻了，知晓外界情况的人是少之又少，甚至可以说是没有，毕竟就算是这长老现在的境界，他也根本不知道外面到底有着多么的强大，因为他一直在这里生存……从来没有前往过外界，他对于外面所有的一切所知都是通过古籍上面所知道的，但是古籍毕竟是古籍，也不过就是一些其他去往外面的强者所记录下来的，根据这些所谓的记录并不能够完全展现外界的全貌，因此卫宗觉得这些东西……其实也并不是特别的靠谱。

    

    所以说这长老所说的话，卫宗也并不是特别的相信，外面到底是怎么样，他还是要自己去看看才知道，不过虽然卫宗并没有前往过外面，但是他知道一点，那就是他刚刚来到这个世界的时候，从外面进入这个世界，能够感受到这个世界里面各种强大的气息，那些强大的气息有这很多那是不弱于前诸天万界之中主宰境的气息，也就是说应该就是这个世界中的九星强者，至于有没有十星强者……卫宗也没有感受到。

    

    这倒不是，说卫宗没有感受到，就意味着这个世界之中没有十星强者，很可能只是因为卫宗的实力还是不足以去感知到十星的强大，也就是说就算有十星强者……卫宗也根本就察觉不到人家的存在，毕竟九星跟十星虽然看起来只是差着一个境界，但是实际上里面相差的也不知道多少层，九星有着不少，但是能够踏入十星的实在是太少太少了，以诸天万界为例，在诸天万界之中存在了那么多年，虽然主宰境强者相对来说是很难达到的，但是在这么多年的积累之下，主宰境的强者也是有着不少的。

    

    别的不说，从诸天万界诞生的那一刻开始，到此时这么长的时间之中，整个诸天万界之中出过的主宰坚强者起码也有数百人了，也就是说这个人数其实并不算少，但是能够真正的踏入十星境界的……卫宗，所知道的只有一个就是帝妶，还有一个……就是那生死帝君，他此时跟自己是处于一种差不多的境地，距离那时间的境界还是有着半步之遥，虽然看起来很近了，但是这半步也不知道什么时候才能够踏过去，如果踏过去的那自然一切都好说，可如果他不过去，很可能在这里面一卡，就是不知道多少年，即使距离那个境界再怎么近了，但是如果你没有真正踏入那个境界的话，一切都是白搭。

    

    就是这么的简单，毕竟想要真正的成为一名十星强者，实在是太难太难了，根本不是所谓的随随便便就能够踏入的，很多九星强者，或者说是主宰境强者用尽了各种方法，也只能够勉强将自己推进到九星的巅峰，根本就无法再继续进一步，因为到了九星之后，前面的路就已经断了，怎么进入十星这一点谁也不知道，谁也做不到，而这一点跟之前所有的境界就完全是两个概念，要知道以前的时候，不管下一个境界怎么提升怎么艰难，好歹都是有着一条确定的路的，只有沿着这条路走，你就可以踏入了真正阻挠一名修行者，无法踏入下一个境界的，往往就是遇上了瓶颈说明。

    

    自身的能力还不够，无法踏入到下个境界，但是他至少可以眼睁睁的看到下个境界，就在自己面前自己稍微做一些努力，就是可以踏过去的，是实实在在存在的，即使自己踏不过去，那也是因为自己的原因，而不是这个境界有问题。

    

    打个比方说……以前的修行境界就如同是登山，不管怎么艰难，不管前面的路有多难走，就好像前面有着一座无比高耸的山，在你的面前爬上这座山是无比艰难的，很多人体力不足就直接倒在了山脚下，或者倒在了半山腰上，他们爬不上去了，他们能力有限，但是至少这座山就在你面前，你爬不上去你爬不上去，自然有人能够爬上去的，你爬不上去只是因为你不行而已，并不是意味着这座山有问题。

    

    而到了现在是什么意思呢？

    就是你已经到达了山顶，彻底站在了山的顶端，面前，已经再也没有比你更高的东西了，其实你知道还有这所谓的十星的境界，冥冥之中可以登上这个境界。

    

    但是到底怎么登怎么踏入这个境界，谁也不知道，因为你的前面什么都没有，你的前面就是一片虚无，不管你怎么努力，你最高也就只能到达山顶，你没有办法去更高的地方，这就是这些九星巅峰的强者他们的疑惑的地方所在，因为大家都知道九星之上还有境界，但是这个境界到底要怎么到达，他们谁也不知道，前面也没有路了，他们根本也没有办法继续前面走这一点是困扰了很多九星强者很长时间的东西，也正是因为这一点，才让他们迟迟无法晋升。

    

    哪怕是像刀帝或者是冥皇这样精彩绝艳的人，他们也还是被卡在了这一步，迟迟无法晋升，想要晋升的话，不光是自己精彩绝艳就足够的，毕竟能够到达主宰境的，哪个不是精彩绝艳？

    哪个不是从亿万生灵之中脱颖而出的强大存在，这种恐怖到了极致的存在，他们的每一点都是无可挑剔的，他们身上的每一个品质都是强大到了极点，所以说到了这个境界之后，拼别的也没有用啊，唯一能拼的很可能就是那种冥冥之中的机缘啊，这种机缘谁也说不准谁也说不清到底是怎么回事，只不过如果真能抓住这一次机缘的话，未必也不能踏入十星。

    

    卫宗此时脸色还是如常，他想了一阵子，觉得这件事情并没有他想象之中那么简单，毕竟来到这个世界之后，他也是深深的感受到了这个世界的强大所在，所以在这个世界之中，说不定有其他的道路可以踏入十星。

    

    

    

