    哪怕心里清楚，这件事情一旦发生了什么变化，自己肯定是要被余家推出去当背黑锅的替死鬼，他也不敢有任何的反抗，只能一咬牙一跺脚，主动把事儿给办了。

    反抗余风逸？那除非是他活腻了！

    在余家，余风逸那就是一言九鼎，看谁不爽，一句话就能让他瞬间流落街头，变成穷光蛋，就连余梦月这种被宠坏的大小姐，最多也就是嘴上抗议几句，那是仗着自己是余风逸的亲生女儿这个身份，但，更靠近一步的行为，她也不敢。

    因为余风逸真的发起火来，别说是亲生子女，就算是亲生父母那都能收拾！

    之前余家的上一任家主，也就是余风逸的亲生父亲，就是因为过多插手余家的发展，被余风逸视为挑衅，直接就给送进养老院了，变相给囚禁起来，最后在养老院郁郁而终。

    能够成为余家的一任家主，那也算是一代人雄了。

    结果却在自己的儿子手里落得了这样一个下场，放眼整个燕京圈子，基本都没有这样的情况，所以，余风逸在燕京圈子的口碑也不算好，都评价他就是一条毒蛇，除了生意上的往来，基本没有人愿意跟他有什么交际。

    至于余家内部，那就更没有人敢招惹他了。

    等中年人把合同拿回来，交到了余风逸的手里，用谦卑的态度说道：“家主，您检查检查，看看有没有什么错漏的地方？”

    余风逸随意看了两眼，然后就把合同直接递给他，让他收好，同时冷冷道：“这合同就是一个保障而已，以防止余若萱那个小丫头突然变卦，这就是防她一手！”

    听到这话，在场几人的心里都是一凛，感觉余若萱是真的倒霉，余风逸好歹也是世家大阀的掌舵人，居然用这种谨慎的态度对付她。

    换了任何一个人，那都逃不出余风逸的算计啊！

    更别说是余若萱这种，所有的一切都是建立在余家这个基础之上的旁系成员了。

    不过这也侧面表明，余风逸对于和霍家的联姻，确实是势在必得，绝对不容许出现任何的意外。

    拿完了合同，余风逸就直接道：“好了，等等还要跟霍家的人见面，赶紧走吧，别沾了晦气！”

    说完，他看都不看躺在病床上的女人一眼，就要带着几人离开。

    不过余望霄和余梦月都有点奇怪，如果只是为了弄一份合同的话，为啥要把他们也叫过来啊？

    这不是白跑一趟吗？

    余梦月属于被娇惯坏了，说话也没有什么顾及，直接就开口问道：“爸，你把我们叫过来，不会就是让我们看你弄一份合同吧？”

    余风逸瞥了她一眼，沉声道：“我叫你们过来当然是有别的事情，怎么，就这一点时间都等不了？”

    余梦月说道：“我这不是好奇嘛。”

    余风逸对自己这个女儿，还是比较宠爱的，所以，倒也没有介意她顶嘴，哼了一声以后就说道：“行了，我还不知道你那点小心思？不就是想知道我特意叫你们过来，有没有什么好处给你们？刚才我跟望霄说，要和林家建立关系，这事儿你难道只是听听而已？”

    一听到这话，余梦月就忍不住看了一眼余望霄。

    对于自己哥哥这段时间忙的事情，她当然有所耳闻，只不过，林家那种大家族，连余风逸都没有抱着多少希望能够巴结上，所以余梦月就是一开始打听了几句以后就不再关注了。

    现在听到余风逸旧事重提，她还真有点不明白。

    而余望霄则是想到了什么，立刻就说道：“爸，您的意思，难道是想让小妹跟林逸……”

    “怎么，难道你觉得你妹妹，配不上林家那位大少？”

    见余望霄这么惊讶，余风逸则是露出了似笑非笑的表情。

    余望霄心里想，这不是废话吗？

    自己妹妹余梦月是个什么货色，他比谁都清楚。虽然确实是长了张漂亮脸蛋，但私下里却私生活混乱，没事就跟几个所谓的好姐妹去私人会所，跟那些‘少爷’玩。

    有传言说，林家大少林逸，是一个非常传统的性格，这一点，从林逸放弃了燕京这边的通天大道，选择去金陵做一个世银的副行长，就能看得出来，林逸此人绝对是非常有想法的那种人。

    这样一个有野心，有抱负，还愿意沉下心来提升自己的人，如果只是那种普普通通的身份，或许余望霄还会认为，自己家妹妹能靠着余家的势力，让对方攀附过来。

    但，林逸可不是什么普通人！

    他来自燕京最顶级的世家大阀，而且还是林家的继承人，未来的林家之主！

    这种人，有什么理由会看上余梦月？

    不过余望霄自然不可能当着父亲和妹妹的面，说出自己心里真正的想法，他只能略有几分尴尬道：“我觉得，那位林大少现在的心思应该不会在自己的私生活上面，他现在正是关键时期，想要通过世银的系统上调到燕京这边来，就算以林家的能量，也不是件简单的事，这时候我们凑上去，估计是适得其反啊。”

    他这话算是非常委婉了，点明了林逸现在应该不会考虑私事。

    但，落到余梦月的耳朵里，却是让她感觉有几分不舒服，冷冰冰道：“你的意思不还是我拿不下林逸吗？虽然林逸的名头很大，但他只能算是半个燕京圈子的人，读完大学没多久就去世银系统锻炼了，如果他是个花花大少，见过不少世面的话，那还真的有点麻烦，不过对付这种工作狂，简直是再简单不过的事儿了！”

    余梦月信心满满道：“爸，你要相信你女儿我的魅力，只要给我一个机会，我肯定把林逸带回来，给您做女婿！”

    此时余梦月对自己的父亲再也没有任何埋怨。

    本来霍家退了她的亲事，还让她觉得有点没面子，同时也觉得，肯定是余家现在不行了，才让她被霍家嫌弃，背地里没少埋怨余风逸。

    可现在一看，余风逸居然给她准备了更好的婚事！

    这就让余梦月喜出望外了。

