    “怎么回事？”

    费彦博有些茫然，他从深渊魔蛇的暴虐意识中，竟然感受到几分隐隐的惧意？

    这惧意……从何而来？

    难道说是对面那只骷髅种？

    他虽然看出这骷髅种有些不凡，但再怎么样，也只是骷髅种而已啊！

    费彦博对小骷髅的感受并没有深渊魔蛇这么强烈，不是因为他是人类的缘故，而是因为小骷髅的杀戮目标，第一时间锁定在了深渊魔蛇的身上。

    战斗的话，自然是先解决强的，再来砍死弱的。

    小骷髅手里的骨刀微微颤动，刀身似乎在低鸣。

    它全身的杀意，凶滔戾气，全都缓缓灌注到手里的骨刀上。

    在费彦博发愣的一刻，小骷髅的身体忽然动了。

    它的身体几乎是瞬间闪烁而至，从原地骤然消失，等再出现时，竟然凌空出现在了深渊魔蛇高高昂起的蛇头前！

    它的身体，与这深渊魔蛇的竖瞳，几乎是一比一等同大小！

    暗黑色的魔瞳中，倒映着小骷髅近在咫尺的身影，这一双蛇眸，瞬间紧缩到针孔一般。

    嘶！！

    强烈的死亡恐惧带来巨大刺激，深渊魔蛇瞬间狂暴，浑身蛇鳞覆盖下的魔气，翻涌而出，它张口嘶吼的刹那，黏稠的毒液猛然从口中喷射而出，毒性之强烈，足以快速腐烂钢筋水泥！

    但是在它张口喷射毒液的一瞬间，小骷髅的身影如鬼魅般，竟然凌空变向！！

    它的身体几乎是瞬间躲过毒液喷射，随即如残影般跃过一个弧度，躲开了深渊魔蛇的巨大蛇口，出现在了它的颈脖后面，在它手里的短小骨刀上，不知何时暴涌出浓烈的暗黑能量，竟化作了一道四五米长的暗黑魔刀！

    噗地一声，黑色的鲜血溅射，从深渊魔蛇的嘴缝边喷涌。

    剧烈的痛苦，让深渊魔蛇的蛇躯猛烈翻腾起来，它的嘴角竟然裂开，而这裂缝顺着嘴角，延伸到颈脖处，竟足足有十几米长！

    要知道，深渊魔蛇传闻是栖息在修罗地域的深渊中，生长的环境极其恶劣，这也导致它浑身的蛇鳞极其坚硬，丝毫不逊色龙鳞！

    别说寻常刀剑，就算是穿甲弹和火箭炮，都很难撕裂它的鳞片！

    然而此刻，它身上的鳞片犹如纸片，竟被轻易划开，这十几米长的伤口，深可见骨，里面挥洒出大片的黑色鲜血，带着浓郁的腥臭气味。

    地面上的费彦博看得完全傻眼。

    他的脑子已经懵了，有些空白。

    先前小骷髅瞬间爆发的速度，就已经将他吓得一跳，等看到小骷髅凌空出现在深渊魔蛇面前时，他完全呆住，而此刻，这深渊魔蛇的痛苦惨叫，以及那巨大的伤口，更是让他犹如置身梦境，似乎看到了幻觉。

    九阶残暴的深渊魔蛇，居然被一只骷髅种给打伤了？！！

    这一幕，不但让费彦博懵了，董明松和骆谷雪等人，也都愕然愣住，他们虽然知道小骷髅实力不凡，但也没想到会这么恐怖！

    无论是速度，还是力量，还是那滔天的魔气，这一刻的小骷髅都不逊色九阶宠兽，甚至有过之而无不及！如果不是它的外表是只骷髅种，就算说它是九阶修罗宠，都有人相信！

    在他们旁边的周云禅，以及罗奉天等学员，心中的震惊无以复加，一个个瞪大眼睛，眼眶都快瞪裂开来，难以置信地看着这画面。

    在看到对手是骷髅种时，他们本以为胜卷在握，扳回一局，没想到这瞬间的变化，却颠覆了他们的想象，一只骷髅种不但敢主动攻击，还瞬间击伤了深渊魔蛇？

    场外，观众席上面，变得十分寂静。

    这超出想象的反转，让所有人都没能反应过来，只是呆呆地看着这不可思议的画面，无法理解这一幕的出现。

    在战斗场上，小骷髅和深渊魔蛇都没有发呆，小骷髅的攻击结束后，它的身体却没有就此落地，浑身的暗黑能量裹着它的身体，再次凌空转身。

    怒涛般的魔气，在它身上狂舞，在其背后徐徐凝结出一道数十米巨大的骷髅虚影。

    这虚影中散发出不可一世，超越王兽层面的可怕意志！但虚影似乎是处于另一个时空，只泄露出少许的气势，而这股气势中充满帝王般的威压，犹如王兽降临！

    正在痛苦翻动身体的深渊魔蛇，陡然身体一僵，它本是冷血生物，但在这一刻，它却感觉浑身的鲜血似乎都冻结了一般，无法动弹，一双蛇瞳惊骇地看着那道虚影。

    小骷髅的身体瞬间逼近，抬起骨刀，劈砍在深渊魔蛇的头颅上。

    深渊魔蛇惊恐地看着它，身体却一动不动，只有尾巴不停哆嗦颤抖。

    它额头处最坚硬的蛇鳞，在骨刀面前被轻易划开，一道裂痕出现，鲜血喷涌，狂暴的力量也压迫得它的蛇头摔落下去，重重砸在地面。

    而小骷髅背后的巨大骷髅虚影，也迅速消失，小骷髅身上翻涌的魔气，在这一刻似乎也淡去少许，气势有些微弱下来。

    苏平有些惊讶地看着这迅速消失的骷髅虚影，有些诧异，虽然这骷髅虚影散发出的气势，不是面对他的，但他置身在战场上，也感受极深，这莫非就是传说中的骷髅王？

    这股气势，犹如王兽！

    如果虚影再实质化一些的话，只怕王兽都要跪伏！

    这是比威慑技更恐怖的能力！

    “看来，小家伙炼化骷髅王血脉，获得的好处不少。”苏平心中暗道，也颇为高兴，这小骷髅可以算是他自己的第一只宠兽，如今的等级是六阶中位，资质是中下等，然而发挥出的战力，却接近九阶上位！

    在当初第一次拓荒时，小骷髅斩杀魔骸兽的时候，其实就有接近九阶的实力！

    在后来的这段时间，苏平没怎么培育它，只是让它自己炼化骷髅王血脉，没想到居然就实力暴增到这种地步。

    要不是小骷髅的血脉变了，不再是普通的骷髅种，而是半骷髅王血脉，它的资质评价多半会依然保持在中上等。

    毕竟，寻常的骷髅种能够六阶中位，却匹敌九阶上位，绝对是亿万里挑一，足以排列到中上，甚至上等程度了！

    而小骷髅如今的资质评算，是放在混沌之初到如今，所有骷髅王血统中来评算，它这样的战力和表现，只能算是中下等的。

    望着失去战斗意志的深渊魔蛇，苏平知道胜负已经分晓，传念给小骷髅，让它回来。

    小骷髅准备继续攻击，斩杀这魔蛇，但收到苏平的意念，立刻行动停止，转身瞬闪到了苏平面前。

    这瞬闪技能，是它最近在炼化骷髅王血脉时，自行领悟的。

    这技能很像雷闪。

    准确的说，这就是小骷髅抄袭的雷闪。

    当初在混沌死灵界，小骷髅跟雷光鼠并肩作战，被苏平同时培育。而雷光鼠多次使用雷闪，小骷髅早就看腻了，对雷闪的印象极深。

    在炼化骷髅王血脉时，它也慢慢摸索着，用自己的方式，掌握了雷闪的“闪”字奥义，能够任意穿梭。

    唯一不同的是，雷光鼠是用雷电能量帮助进行“雷闪”，而它是用暗黑亡灵能量来进行“亡灵闪”。

    小骷髅落地，抬头呆呆地望着苏平，意念传动。

    苏平感受到它的意念，莞尔一笑，摸了摸它的小脑袋，将血晶掏出，丢在了它嘴里。

    小骷髅嘴里亡灵能量涌动，立刻将血晶送入颅骨中，滴溜溜地旋转，继续进行炼化，它发出欢快地意识，骷髅嘴微微裂开，似乎在笑。

    苏平瞥了一眼那深渊魔蛇，这只是条资质下下等的深渊魔蛇，勉强比最差的劣等好一点，在一般人眼中，算是正常水准的深渊魔蛇，既不出色，也不算差。

    不过，经过小骷髅凝聚出的骷髅王虚影惊吓，这条深渊魔蛇只怕会留下不小的心理阴影，如果没能化解的话，将来资质必然会下跌，战力衰减，凶煞戾气也会不复存在。

    作为恶魔系宠兽，如果不够狠戾狂暴，那就已经属于半废了。

    苏平没有同情，只怪它跟错了主人。

    随手一拉，苏平将召唤空间打开，让小骷髅回到里面继续炼化骷髅王血脉。

    他准备离开，看了一眼战场外面依然竖起的能量屏障，偏头对那神情呆滞的费彦博道：“别看了，把你的蛇收回去吧，也好让他们撤了能量屏障。”

