    第142章 卖惨

    听到张奕对张玉龙夫妇的评价，于秋雅顿时激动的站了起来。

    “我不许你这么说张叔叔和孙阿姨，他们是我的大恩人！”

    “但是这跟我又有什么关系？”

    张奕似笑非笑。

    他冷冰冰的对于秋雅说道：

    “我只知道他们对不起我和我妈。所以我就得让他们完蛋！”

    “你有本事就用你的办法去报恩好了。但是别用你的事情来绑架我，那跟我半毛钱关系都没有！”

    你以为你长得漂亮我就对你客气了？

    你以为胸大屁股翘就有道理了？

    开什么玩笑。

    眼见着青梅竹马的重逢也无法欢快的继续聊下去了，于秋雅深吸了一口气，让自己尽量保持平静。

    她望着张奕，劝道：“张奕，收手吧！”

    “你现在已经过的非常幸福了，拥有那么多的产业，还有如此豪华的庄园。”

    “现在的你应该仁慈一些，放下过去的那些恩怨。难道你就不希望能够一家人其乐融融的在一起吗？”

    “我相信张叔叔也很后悔，希望能够与你相认啊！”

    张奕听到这句话冷笑了起来。

    他翻了个白眼对于秋雅说道：“我最讨厌那些劝我大度的人，你知道我曾经经历过什么吗？反正是事不关己，张口就来对吧！”

    “你走吧！我不想再听你说这些废话了。”

    难道真的是营养全都流到了胸和屁股上，所以脑子就会不好使吗？

    对这个仁慈的圣母，张奕觉得两个人完全不在一个频道上。

    于秋雅握紧了拳头，抿着嘴唇站了起来。

    “好！我走就是了！”

    “不过我要告诉你，我一定会想办法让你认错的！张叔叔他们不应该被你这样对待。”

    “小威他才十八岁，还有光明的未来，不应该这么早就结束年轻的生命！”

    张奕冷笑了两声。

    “你有本事的话就尽管去做好了！”

    “那我就做给你看！等着瞧好了，我说到做到！”

    于秋雅忿忿的瞪了张奕一眼，然后气冲冲的转身离去了。

    还别说，这种身高体长的大洋马走起路来真的有一种别样的风情。

    一方水土养一方人，在漂亮国长大的妞天生带着一种风骚妩媚。

    “小丫头片子，还跟我嚣张！想帮着张玉龙他们对付我？我倒要看看你有没有这个本事！”

    “傻妞，帮我分析一下她的资料。”

    脑海当中传来傻妞的声音：“是，已完成对目标的检索，并适配全球网络资料！”

    “确认目标身份。”

    “于秋雅，英文名Emily Yu。毕业于麻省理工学院新闻类专业。”

    “现任漂亮国米联社总编，第58届普利策奖获得者。”

    ……

    一大串的情报呈现在张奕的面前。

    傻妞是来自于9527年之后的超级人工智能，破解如今全世界的网络。

    所以收集到的关于于秋雅的资料也是最齐全的，甚至包括了许多国度的机密文件资料都能够被她查出来。

    张奕简单的看了一眼她的资料，眼神透着几分惊讶。

    “哦，米联社总编？这个小妮子，没想到这么厉害！”

    他看着于秋雅远去的窈窕背影，眼神变得多了几分欣赏。

    25岁就坐上了米联社这个全球知名通讯社的总编，绝对是新闻界百年难得一遇的人才。

    “有点意思。我倒要看看你能拿我怎么样！”

    “顺便借着这个机会，清理一下张玉龙他们家的社会关系。”

    张奕邪魅一笑，悠闲的躺了下来。

    “茉莉，上茶！”

    ……

    于秋雅从骏庭庄园离开之后，气冲冲的上了出租车。

    张奕的态度令她非常失望，而且面对张奕的挑衅，她开始有些赌气。

    既然你这么倔强不听劝，那我就用我的办法，逼你不得不就范！

    “司机，去一趟木棉小区！”

    于秋雅来到了木棉小区见了张玉龙夫妇，并且告诉了他们和张奕的谈判决裂了。

    不过，她依旧会留下来帮助他们讨回一个公道。

    “我先租个酒店住下了，接下来我会在国内动用自己所有的力量为你们发声。利用舆论的压力，来迫使张奕做出让步！”

    “最起码，他一手导致叔叔你们失去了一切。我会让他背负起照顾你们的责任！”

    “还有小威，他这么年轻不应该早早失去生命。我也会争取让他同意捐肾的。”

    得到了于秋雅的许诺，张玉龙夫妇二人可谓是大喜过望。

    原本联络她只是打算搞点钱来花一花，没想到还有意外收获！

    “好好好，秋雅，叔叔一家的将来就拜托在你身上了！”

    张玉龙激动的说道。

    孙玉燕也说：“我们家沦落到今天都是他的过错，必须让他背负起责任来！起码也要补偿我们几十个亿。”

    于秋雅微微皱起了眉头。

    这个要求让她觉得有些难以实现。

    张玉龙也察觉到她表情的异样，赶忙说道：“只要他能够认错，并给弟弟捐肾就好！我们苦点累点无所谓的。”

    他一副懊悔的样子长叹了一口气。

    “说起来，到底我也有错。这么多年没有陪在他身边，他对我产生误解也是难免的事情。”

    “叔叔，过去的事情就过去吧！婚姻这种事情难以说清楚对错，最重要的是先把小威的问题解决掉。”

    于秋雅关心的说道。

    “待会带我去看看小威吧！”

    张玉龙和孙玉燕点了点头。

    两个人带着于秋雅打了辆车前往张浩威所在的医院。

    由于财产都被罚没，他们家里面七八辆豪车都没了。

    两个小时之后，他们终于来到了这家有些老旧的天海市十六院。

    比起之前张浩威治疗的私立医院，这里的环境完全不可同日而语。

    建筑都是上世纪五六十年代建造的，里面光线有些阴沉，走廊上潮湿昏暗。

    于秋雅皱起了眉头，在这种医院治病，能好得了吗？

    孙玉燕哭唧唧的抹了把眼泪，“自从张奕把我们家的钱都骗走之后，我们连给小奕治病的钱都很紧张。现在进口药都断了，只能在这种地方给他做透析。可是我们小威这身子骨，真不知道能撑多久。”

    于秋雅也是一脸心疼，安慰道：“孙阿姨你别担心，回头我马上联系更好的医院，把小威送过去治疗。”

    (本章完)

