    　　听这话，天风老祖一笑：“记住你的话，这两个小青年，我帮你收拾了！”

    　　龙先生暗骂一声趁火打劫。

    　　但心头他也有自己的盘算，若是真能进门，到时候争抢的人可不止只有天风老祖，会有很多老妖怪闻风而动。

    　　此时先答应这老东西，骗的他出手再说。

    　　真到了门出现的时候，他能随时随地制造些矛盾将这老东西干死！

    　　脑海闪过这些后，龙先生笑道：“那是自然，我从来说话算话！”

    　　“行了，你去吧，我会寻找机会，完成你希望的事！”

    　　“我先离开了，回去等着老祖捷报！”

    　　龙先生说完这些，身形一闪消失无踪。

    　　天风老祖此时将冰冷玩味的目光投向战场。

    　　战场中的两人，陈旭全程优势，压着轩辕天翊打。

    　　眼看暴怒的轩辕天翊要支撑不住，天风老祖觉得自己寻找到了机会，身形一闪再次消失。

    　　而这头，陈旭连续两拳轰出，将轩辕天翊逼入死角。

    　　“你只有这点水准么？还真让人失望啊轩辕天翊！若你只有这点本领，明年的今日就是你的忌辰！”

    　　轩辕天翊被陈旭压着话都说不出了，眼里有凝重。

    　　就在此时，两人再次硬碰硬的一拳对垒，轩辕天翊身形滑退。

    　　暗中的天风老祖看准机会，闪身出现在轩辕天翊身后，轰的一拳击出。

    　　轩辕天翊眼内闪出震骸，不能置信！

    　　而陈旭也满脸震惊！

    　　两人都没想到竟有人一直在旁窥视！

    　　“可惜了，今日你俩若不死，将来成就不会低于老夫，但有人要你们命，老夫拿人钱财与人消灾！”

    　　天风老祖说话的同时，他那毁灭性力量的拳，往前碾压，眼看就要到轩辕天翊身前。

    　　狞笑挂在天风老祖的脸上。

    　　他出来的机会很准，正在轩辕天翊新旧力交集，被陈旭压到一口浊气无法吐出的当口。

    　　此等状况下，别说轩辕天翊，就算天风老祖自己碰上，也只有认死一条路！

    　　所以，他压根没想过，轩辕天翊会有可能逃走。

    　　但当他的拳触碰到轩辕天翊身体的时候，瞬间大惊失色！

    　　轩辕天翊的身体竟瞬间化作碎片，一点点的幻灭！

    　　而一旁的陈旭嘿嘿邪笑。

    　　顿时天风老祖知道自己上当了。

    　　“马德！”

    　　轰！下意识，他一拳击向陈旭。

    　　却没想到，陈旭只是一闪身下秒就到了天风老祖面前。

    　　天风老祖骇疯了！

    　　他不能置信，刚刚两人的交手竟是故意演给他看的！

    　　两人的水准不止如此，竟都是能跟他单独一战的高手！

    　　心头闪过这些后，天风老祖疯狂后退！

    　　谁知，他才退后一步，身体就凝固住了。

    　　双眼里竟是惊骇！

    　　他缓缓低头，他的胸口，一截剑尖透体而出！

    　　轩辕天翊不知什么时候，出现在他身后。

    　　天风老祖满心悔恨，哪能想到，自己在旁窥视了半晌的战局，竟是这两个没被他放在心里的年轻人联手演戏给他看的？

    　　他更没想到的是，两名死敌，竟联手了！

    　　半晌后，天风老祖的眼神逐渐变得无神起来。

    　　“为……为什么会这样……”天风老祖虚弱的说。

    　　轩辕天翊笑道：“很简单，他知道事情不是我做的，我也知道，他看出了事情不是我做的！至于后面的戏还不错吧！”

    　　“你……你……”

    　　陈旭笑道：“从我踏入景山那一瞬开始，就知道你在旁！只是碍着有人，不好立刻出手，而且立刻出手会有些麻烦，能将自己和旁人的气息隐藏到那种程度，你是有两下子的，想收拾你，也不会那么容易，于是，我就想到了这轻易要你命的法子！”

    　　“你……你们……好狠！”

    　　扑通！天风老祖这话说完，身体重重摔倒在地上。

    　　他万万没想到，自己满怀信心而来，觉得不过两个后起之秀而已，他解决是轻而易举的事？

    　　可事实却如此残酷，他没算计成别人，反而将自己的性命搭了进去。

    　　成了这场博弈中的炮灰！

    　　这状况，即便先前就告知天风老祖，他也不会信！如今的后浪这么强劲！

    　　闭关二十年，天风老祖为了能在天榜大会中一鸣惊人！

    　　但最终，他却成了两个一鸣惊人年轻人的踏脚石！

    　　天风老祖这曾经叱咤江湖数年，犀利的老前浪就这么被后浪拍死在了沙滩上。

    　　天风老祖死后，轩辕天翊目光盯上了陈旭。

    　　“还战么？”

    　　陈旭道：“你以为我不知道你隐藏了许多修为？想阴我？”

    　　轩辕天翊一愣，而后忍不住扑哧笑了：“你不一样么？”

    　　陈旭扫眼轩辕天翊一笑：“没想到我们竟是一样的人！”

    　　轩辕天翊道：“不，我们不一样！”

    　　“不一样在什么地方？”陈旭问。

    　　“我有志成为天下第一人，执掌权柄，但你没这野心！”轩辕天翊道。

    　　“你怎么看出的，貌似我们这是第二次见面吧！”陈旭笑道。

    　　“如果你跟我一样，你现在会立刻动手杀人！”轩辕天翊说。

    　　陈旭道：“你不也没动手么？”

    　　轩辕天翊道：“我不动手是因为我没有把握！”

    　　“等你的援兵来？然后动手，是么？”陈旭再问。

    　　轩辕天翊一笑：“你猜！”

    　　陈旭道：“你是个很有趣的人！你真不动手，那我走了？”

    　　“陈旭……”

    　　就在陈旭转身的时候，轩辕天翊忽然叫住他。

    　　“什么？”陈旭背对轩辕天翊问。

    　　“你说我们要不在这敌对状况下，我们有机会成为朋友么？”轩辕天翊问。

    　　陈旭一笑：“也许的事儿，谁知道？”

    　　“也是……”

    　　“对了，我还想问你，你觉得你比皇天强么？”

    　　“没！论权谋他不是最强的，论拳脚，他更不是个，但他有点是我不能比拟的！”

    　　“什么？”

    　　“平衡！他对平衡的掌控，没人能同他相比！他这些年一直都是利用平衡点，运筹帷幄，让这国家不断前进，不受影响！”

    　　“既然你这么看好他，为什么还要跟他作对？”陈旭笑问。

    　　“因为这国家的未来，不再需要他这样的掌舵人，平衡终有一天会被打破！当平衡打破后，他面对争锋时，需要的是勇气，统领三军的帅才！”

    　　“你觉得自己是这样的人？”陈旭再问。

    　　轩辕天翊说：“是的！你也是！”

    　　陈旭哈哈道：“你还真看得起我！走了！”

    　　撂下话后，陈旭消失在密林前方。

    　　而轩辕天翊的表情则凝重起来。

    　　刚刚他不止一次想杀死陈旭，但他知道，自己单独动手，没有绝对的把握。

    　　就像陈旭说的那般，的确是在拖延时间。

    　　在他以为自己即将成功的时候，陈旭却在这当口离开，时间拿捏的十分精准。

    　　轩辕天翊正想着这些的时候，一道黑影落在了他的身边。

