
前朝破灭已有七十年，要是说钟紫言怀着复国之心归来，张明远是怎么也不会相信的。

人与人交谈，首先想要了解的是对方的层次，张钟二人五十多年不曾相见，因为个人际遇不同，观念和思量事情方面会有一些差距，相比起来，钟紫言在理解天地自然方面更胜张明远，而张明远或许更懂凡间行军布阵、官场沉浮之道。

“我腿疾扰身多月，你只一股真气度来，便教它完好如初，修真之人，果真是有生死人肉白骨的仙法啊。”张明远感叹道。

道人和当官的身上散出来的气质完全不同，钟紫言此时即便没有华服加身，亦有仙风道骨之感，外加他常年尊居掌门大位，灵逸中带着厚重沉稳，凡尘中的人很难有。

观察一个人是不是有本事，其实只需要看他说什么话做什么事就行，钟紫言初一来就将张明远的腿疾治好、额头黑气驱散，令他躯体再回健朗时光，这是一种在凡人看来神异的能力。

外加言谈之间尽是对世间事物运转的根本认知，清晰透测，旁人一听就懂，这更能证明他的不凡，令在席间少言多闻的张谨南心生敬仰崇佩。

钟紫言笑着摇头回应道：“死便是死，修真之人，也难教人起死回生，凡尘灵长体弱多病，魂力稀薄，一旦躯体受损，瞬息间就有可能气息断却、阳魄尽散。

我先前见你印堂黑气缭绕，那腿疾并非自身所起，必是有人下了诅咒，不过都是小伎俩，上不得台面。”

席间的父子二人对视一眼，张谨南恨道：“那或许就是西华子老道暗中害我父亲，此人所创西华观下，多数弟子历年都往各地佯装普济世人，去年他大弟子来江北拜访父亲，虽未曾开什么丹药秘方，却在院中逗留许久，多与父亲接触。”

张谨南毕竟年过四十，推断事情比他儿子更加成熟，只经钟紫言一提，便说出了关键所在。

“此界律令束缚，修士不得轻涉凡俗民事，那西华观主再是了得，也难入练气之境，今番重归故里，我却要查一查当年秘史，看看是否有修真门派暗中干预。”钟紫言抬头望向堂外天际，尤记得当年断水崖神霄紫雷现世，那等威力，精准而凶骇，便是金丹巅峰修士怕也吃不住一记。

这二十多年来，他自陈勰处探听得许多关于界律之事，无量山神霄紫府监理天地，六域二十八星君各个道法通天，负责东洲巡查之职的乃是天水、枪匠、邱元三位星君，都是自其它五域派来的元婴老祖。

这三位在东洲执法少有徇私舞弊之事，倘若让他们发现有修真门派肆意干涉凡俗国朝，必会纠察到底。

人是需要被某些东西束缚的，不管是修士还是凡人，若是没有禁忌，很容易祸乱天地，致使妖魔四起，民不聊生。

多次听陈勰说过，近千年来，是此界最混乱的时候，且往后若是没有强人诞生，六域只会越来越乱，现下只是魔灾作乱，倘有一日各地修真大派互相攻伐乱战，那才是天地浩劫。

张明远和张谨南今日听了钟紫言一番讲说，得知除凡俗以外，这世界远比他们想象的要辽阔无垠，对于钟紫言要查清前朝钟家灭门之事非常热心。

晚间散场时，张明远拉着钟紫言劝他留在府中休寝，钟紫言笑着婉拒，比起张府，他更喜欢三里桥那个篱笆小院。

离开张府的时候，张寿阳蹲在门口，完全不像是富家公子的模样，张谨南弯腰拜礼：

“辛城多有繁华之处，不如让阳儿陪同先生逛一程，您久居仙家妙境，偶尔看看俗世烟火，或许对修行也有帮助？”

盛情难却，钟紫言不好再推辞，张谨南便叮嘱张寿阳：“阳儿，改了往日那般跋扈脾性，陪同你钟爷爷游览一番城内各处。”

虽然是冬日，可城内的人气并没有因为寒冷而衰降，张寿阳应是早些时候听了安排，特意等在府门口的，现下笑嘻嘻领着钟紫言向繁华的街道走去，边问：

“钟爷，我爹说您会法术，能不能教我两招？”

只有没见过世面的才会想着怎么和大人物打交道，那些真正出生世家的子弟，很多都如张寿阳一般赤诚耿直，问出来的话没有丝毫谄媚或者贱求，只像是亲人一样随口说出来。

钟紫言温和一笑：“法术是什么？”

张寿阳愣了愣，“法术就是……刮风下雨，电闪雷鸣，点石成金这些！”

“那你想学什么？”

张寿阳欣喜道：“您愿意教我？”

钟紫言含笑无声，张寿阳接着道：“我想学能令我增强力量的法术，挥剑出拳间，开山裂石不在话下，还想学招控风雨的法术，您能教我？”

钟紫言一边慢步行走，一边捋须笑着问：“为什么要学？”

“领兵打仗啊，我在军中有不少好朋友，但是他们私下里没一个服我的，只说我是张府的独苗，精贵的很，让我老老实实享清福，别成天想着尽忠报国、战场杀敌。

可我才二十岁，好男儿志在四方，怎么能去做那些软弱文官。

钟爷若是教了我法术，我必定能在军中赚得偌大名望，届时定不辱您的声名。”张寿阳言语之际，手掌比划来去，那把剑挥舞的还有模有样。

快要临近最繁华的街道时，他见钟紫言忽然停下脚步，转身向着一条小路穿过去，没走几步便登上观星台，原来这里是辛城少有的清静观星之地，石台高有三丈，也能看清那条街道上来来往往的人，糖油茶饼，炉火烤鸡，赌坊酒楼，杂货铺面，尽收眼底。

“神了，这条小路一般人不知道，您头一次来尽然能晓得？”张寿阳大呼神异。

也许是今日父亲和爷爷给他灌输了太多关于钟紫言身份的事，导致现在他看钟紫言有一种看活神仙的感觉。

钟紫言笑道：“五十多年前，这处高台本是祭祀神灵之所，破败不堪，常被一家戏班占用唱戏，供穷人观赏，彼时我年岁尚幼，偶尔也会在戏班做些文墨之事，赚几颗雪花银，如今竟然被改成了观星台，却是好事。”

张寿阳呆在原地，挠了挠头，好不尴尬，他想的是钟紫言通过追寻风水宝地的法术，才寻来这里，没想到老人家年少的时候在这里打过短工。

钟紫言负手立在高台之上，观看那条街道上各类人的言行举止，眼中古井无波。

再没得到钟紫言回应，张寿阳暗自琢磨，思量是否自己说错了话，怎么先前还谈论着教授法术的事，当下又没音儿了。

良久，他见钟紫言忽而抬头望去，自己也跟着看，一见之下心神震骇，久久不能言语。

只见天上正飞浮着一个巨大的朱红葫芦，那葫芦上立着三个人影，一大两小，先头那个憨厚男子正对着钟紫言抱拳执礼。

待张寿阳稳定心神后，斩钉截铁指着天上：

“钟爷，我决定了，我要学飞空之术！”

随后跪在地上砰砰砰磕头，他这次是真相信钟紫言是神仙人物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443091"  chaptername="第345章  飞空之术">加入书签</a>
</div>
