    第778章778聚宝盆

    小姑娘的表情非常的惊恐。后面有两个中年妇女在追她。

    “死丫头你站住，站住，还能跑的了你？”

    这个小姑娘突然看到了站在一边看着她的苏媛媛，马上就奔着她跑过来了。

    “姐姐，这是聚宝盆，给你了，你只要给我五十块钱就行了。快啊。真的是聚宝盆。”

    苏媛媛笑了，这个小姑娘没有说谎，因为她真的以为这个碗就是聚宝盆，并没有骗她。

    苏媛媛掏出五十块钱。小丫头把碗给了苏媛媛了，也不跑了，就站在一边。

    这时候那两个女人也追过来了。

    苏媛媛手里就拿着那个碗。一个女人伸手就过来抢，被苏媛媛躲过了。

    “怎么？抢东西？那就去派出所说说好了。”

    “这是我们家的。怎么就成了你的了？”

    “我花了五十块钱买的。现在就是我的了。”

    “这是我家的，怎么会是你的。你不就是看着我爸爸没了，我妈妈生病就想要抢我家的东西吗？我告诉你，你做梦呢。我就是卖了，现在已经是人家的东西了。”

    苏媛媛笑着看着这个伶牙俐齿的小丫头，不错，识时务。

    “死丫头，那碗是我们家的。”

    “你家的？你也不怕我爸晚上回来找你？”

    现在的人还是非常迷信的。两个中年妇女真的被吓了一跳。不过还是利益比较重要。

    苏媛媛就在一边看着，这两个人就是欺软怕硬的人，她们还真的敢和自己抢。

    “这碗你也可以卖给我们。怎么就卖给了外人了呢？你要回来，我们给你五十块钱？”

    苏媛媛笑了“现在这碗没有五百块钱我是不会卖出去的。”

    “五百？你怎么不去抢？”刚才抢碗的那个女人惊叫道。

    “抢？你不就是过来抢了吗？”

    “死丫头，你看到了吧？人家给你五十块钱，现在卖五百。”

    “那我也愿意。我至少有五十块钱了，你们还想要抢呢。

    这位姐姐，谢谢你了，再见。”小丫头说完就离开了。

    苏媛媛对于这个小丫头有了好感。刚才自己说的五百。她以为小丫头会后悔的，没想到真的没有。那个小丫头心里就是和她说的一样想的，这样真的挺难得了。

    她就站在一边，笑眯眯的看着那两个妇女。想要让小姑娘跑了，省的这两个不省心的还去追。

    其实人都是知道危险的，她们并没有和苏媛媛闹。看着小丫头已经跑了。苏媛媛这才转身离开了。

    手里拿着那个青花碗，心里挺好笑的，还聚宝盆，真会起名字。她就是看着那个小丫头顺眼才买下来的。

    回到家里，就曾志轩在家里。

    “小苏，你这是买了什么？”

    “买了一个碗。”

    曾志轩笑着点头，可是马上就皱起了眉头“小苏，给我看看这碗。”

    苏媛媛递过去。曾志轩看了一遍，“小苏，你跟我进屋。”

    他拿着碗进了屋里。然后带上了眼镜，坐在那里仔细的看。

    苏媛媛坐在对面看着老人仔细的看着碗，心说自己还真的买到好东西了？

    过了大概有一刻钟。曾志轩把碗放在桌子上，摘下眼镜“小苏，这碗最少也有一千年了。你看碗底下的印章。”

    “曾叔，我是在街上被一个小姑娘拦住了。小姑娘说这是聚宝盆。”

    “聚宝盆？”

    “是啊，有两个妇女追小姑娘，她看到了我，让我给她五十块钱，说这是聚宝盆。”

    曾志轩再次的拿起来。又里里外外的看了一遍。

    “确实这边有传说，说沈家有聚宝盆，但是也只是传说。不过就是一个碗，也值五十块钱了。”

    苏媛媛笑着点头。“那就行了，聚宝盆这东西我还真的不相信。”

    曾志轩笑了，“小苏的运气就是好。出去转都能碰上好东西。”

    苏媛媛也笑了。回来后就进了书房去看书了。

    曾红菱这里在杨家吃完午饭和杨六郎回了他的房间。

    杨家的每个兄弟都有三间屋子，看着还可以。

    杨家和曾家的院子格局是一样的，因为人多，分配的就少了。

    “都已经装修好了。”

    杨六郎带着曾红菱挨个的都看了，里面的家具也都摆放好了，看着还可以。

    曾红菱没有意见的，她早就想好了。这三年出去和媛媛在一起，回来后要有一半的时间住在家里，这里也不是不回来，但是回来的一定少。

    “红菱，你看看还缺什么？”

    “也不用准备多少，等着回来再准备就好了，要不然也是放着。”

    杨六郎点头，其实他也是这么想的。

    “咱们就带着钱走就好了，以前收东西都是媛媛花钱的。”

    杨六郎摇头“苏媛媛花钱就说那些东西都是她的。”

    “我知道。所以咱们也带着钱，将来有机会也收集一些。”

    “嗯，那是你收的。”

    曾红菱明白了杨六郎的意思了，他们杨家没有分家，你收回来的东西都要交工的。

    “六哥，你是不是对书画什么的很有研究？”

    “还行，我主要学习的是那方面的。家里书画都归我。”

    “那挺好，媛媛我们两个对书画真的不太了解。”

    “你们两个收集了很多吗？”

    “有一万多块钱的东西了吧？我们两个也没事，去收老物件我们两个都开心。”

    杨六郎点头。确实也是。这一万块钱可是真的收了不少的东西了。

    “其实媛媛就是每年都要去海边，要不然一定去外面转转，可是她不想错过时间。”

    “海边？她的男人和孩子？”

    曾红菱并不奇怪杨六郎知道。他们家那时候也有苏媛媛的消息的。

    “是啊，都已经快三年了，她还是不相信，还是去找。这也是她的信念吧。”

    别人都没有权利说什么，一个女人受了那样的痛苦，想要找精神寄托也是正常的。

    “就是不知道今年还要不要去采参，真的挺受罪的。”

    “可以收购。”

    “是啊，我们也收了，不过还是自己去采有成就感。今年我们带回来一支，一百三十多年的参，都成了人形了。”

    (本章完)

