    “诶，怎么黑了！”

    “是啊，这画面怎么黑了啊！”

    随着木笼彻底封死，53号区顿时失去月光映照，直播画面一时间一片漆黑，这让观众们纷纷叫嚷起来，有些人则更是担心起维达尔的安危。

    新世界，波特马多岛。

    “嗯？”

    “原来如此！”雷利看到屏幕一黑，顿时做出恍然大悟状，“这个叫做维达尔的海军，还真有战国的风范啊。”

    香克斯将吃完的巧克力豆包装袋扔到一边，站起身疑惑地问道，“雷利先生，什么意思啊？”

    一旁的罗杰，贾巴沉思着，但眼神也看向雷利，后者轻轻一笑，“你们回想一下，之前画面中的天空是不是有一条条黑线？”

    “如果我猜的没错，应该是这个维达尔为了防止莫利亚逃离，用果实能力弄出了一个鸟笼般的木牢罩住了战场区域。”

    其实雷利还觉得，维达尔这么做，应该也有不想让人插手战斗的意思，这点从他开这场世界直播就能看出来。

    毕竟既然是直播，那主角自然最好只有一个。

    但这些他觉得多说无益，罗杰等人也对这些不会有什么兴趣。

    “那画面为什么黑了呢？”另一个不知名的壮汉询问了一句。

    雷利看见画面还是黑的，心想接下来应该是看不到里面的战斗情况了，除非分出了胜负，胜者站在败者的身边。

    “通过之前的战斗，可以很清楚的看到，那个维达尔的力量虽然弱于莫利亚，可他用缠，缚，勒等手段反压制了后者，但莫利亚的影法师和影武者间的配合，可以轻松脱离他的这些技巧，所以必须想一个限制住这两个能力的办法！”

    雷利的这番话，让全场的罗杰团船员们沉思起来。

    他们在想，如果是自己打莫利亚，面对影法师和影武者，能有办法留住他吗？

    毕竟能以碾压之势，不给莫利亚反应时间直接一击击倒莫利亚的人，哪怕是罗杰团也没几个人能做到。

    “原来如此！”罗杰也明白了，大笑起来，“哈哈哈哈，那个海军小鬼将木牢的间隙封上，变成了一个密闭的罩子，所以画面才会黑下来！”

    “没错，如果我猜的没错，这个罩子现在应该已经开始收拢了，如此一来莫利亚能闪躲的空间只会越来越小，最后不得不和维达尔近战厮杀，没有任何闪躲的余地。”

    雷利的话音刚落，原本漆黑的画面再次亮了起来，不过视角变成了53号区外围，这一下所有人都看到了一个缓缓收拢的大木罩！

    “是真的，好厉害啊雷利先生！”香克斯张着嘴惊叹起来，身后同样震惊的巴基下意识地点了点头。

    “厉害的是这个叫维达尔的海军，如果这一切都是他从一开始就谋划好的话.......”雷利意有所指地感叹道。

    “智将战国的弟子也是个智将吗。”贾巴明白他的意思。

    “可是这个方法，只要轰开木罩不就行了吗？”巴基这时候感觉自己发现了盲点。

    “笨蛋巴基，对手会看着你这么做？”香克斯转过头反驳道。

    “你说什么！”巴基大怒，可这时罗杰开口了，“确实，在同等层次的战斗中，想要分心其他是件很难的事情”

    罗杰海贼团的这番讨论，其实在世界各大势力中也是大同小异，尤其是当木罩收拢画面出现后，许多人都看出了维达尔的意图。

    这是一个善于用智谋战斗的海军！

    从此刻开始，维达尔这战国弟子的身份，才算是被世界的主流接受和认可。

    木罩内，莫利亚现在很慌！

    因为视线实在是太暗了，基本上什么都看不见，就跟彻底瞎了一样，关键维达尔那边好像真死了，一点声响都没有。

    这就是没有觉醒见闻色霸气的弱点，战斗中太过依赖五感。

    另一边，黑暗中上半身被劈成两半的‘奥西里斯’悄无声息的恢复完好。

    维达尔当然没有死，虽然那记三重影魔斩，真劈到身上大概会真死，但可惜，被他躲过去了。

    闪躲的方式，现在这个时代，应该很少有人见识过，就是利用见闻色霸气强大的预判能力，在攻击触身前的一瞬间，主动元素化分开被攻击的部分！

    如果说，头顶上的木罩是借鉴了多弗朗明哥，那这招就是借鉴了未来的库赞。

    从现在的效果来看，非常不错！

    其实这招在维达尔看来也不是无敌的，要是遇到见闻色霸气比他强的，那效果肯定会大大降低。

    毕竟这个世界存在我预判了你的预判的事情......

    那么现在该料理一下那只‘影蝙蝠’了。

    在维达尔的感知中，莫利亚的气息非常清楚，他没有动弹，自己现在的体型太大，走一步的动静都非常大，所以他直接发动森森果实的能力，让十几根粗长的藤蔓从莫利亚的身边生长出来，整个过程没有发出丝毫声响。

    可莫利亚这边按捺不住了，这种过于黑暗，安静的环境让他有些受不了，他准备朝着头顶挥出一刀斩击看看！

    既然想不出究竟发生了什么，那就莽出去就是了。

    多简单的事儿？

    只是维达尔不允许他这么做，就在他刚要动手的瞬间，见闻色霸气早已预判其动作，所有已经到位的藤蔓，刹那间缠住了莫利亚的四肢，包括马卡斯，伊夫力他们！

    【砰！！】

    与此同时，藤蔓动的下一秒，‘奥西里斯’和‘阿匹斯神牛’顿时冲了上去有，前者压住挣扎的莫利亚，在黑暗中猛锤起来，后者牛角顶上去，极为精准地捅穿了被藤蔓束缚地无法动弹的伊夫力的喉咙！

    维达尔对影影果实也算是了解，只要影子的主人死了，那影子也会一同消失。

    既然如此，还不如趁黑，趁乱，先搞死这些给予莫利亚力量的家伙。

    至于活捉扔到推进城？

    这都什么时候了，哪有心情想这些东西，先打赢了再说！

    “咳...咳...好痛......”倒在地上的伊夫力痛苦地睁大着眼睛，吭哧地说着什么，但喉咙上的剧痛和鲜血堵住了他的发声，而且哪怕到了现在也是两眼一片漆黑。

    直到死，他都没有看到最后一次光明，就陷入了那永恒的黑暗！

    这就是战斗，这就是厮杀。

    “呀——你竟然没死？！”

    莫利亚被连锤几拳，痛苦让他尖叫起来，虽然啥都看不见，但他又不是弱智，怎么会不知道打他的是维达尔？

    “影武者！”

    二话不说，直接替换位置，从藤蔓的束缚和‘奥西里斯’的暴打中成功脱身，但马上他就发现体内的力量如流水般急速消散，这让莫利亚彻底慌了。

    “啊！船长！！”

    这还没完，黑暗中他听到马卡斯的惨叫声，紧接着力量又消散了一部分。

    莫利亚有些猜到发生了什么，顿时两眼如恶鬼般红了起来，“你杀了他们！对不对？你杀了马卡斯，陆斯恩他们，还有伊夫力！”

    他朝着声音传来的方向咆哮起来。

