    既然在家公开出柜了,陆饮冰初二晚上出门的时候事先给爸妈打了招呼,她要去见谁，陆爸爸陆妈妈都很开明，摆摆手让她去了,最多在她走后叹口气，说一句“女大不中留。”

    第二天早上,陆云章和柳欣敏在客厅吃早餐，手机响了,来电显示：女儿。

    陆云章顿时十分欣慰,望了一眼柳欣敏，感慨：“你说咱女儿，心里还是有我们的,一大早就打电话过来慰问我们。你接还是我接？”

    柳欣敏看穿了他的小得意,斜他道：“打给你的就你接呗。”

    陆云章喝了口牛奶，接起来：“喂,冰冰啊。”

    “是……伯父吗？”夏以桐听到耳边传来一声中气十足的男声紧张得差点打哆嗦。

    陆云章缓缓皱眉：“你是夏以桐？”

    柳欣敏放下了杯子,望过去。

    “您……”

    “陆饮冰跟我提起过你，没想到这么快就有接触的机会了，幸会。”

    夏以桐跟着糊里糊涂地说了句“幸会”。

    直到陆云章问：“你有什么事吗？为什么陆饮冰的手机会在你手上？”

    “噢，那个……”夏以桐一拍脑袋，为终于想起正题激动了一下,脚不小心撞在了坚硬的床沿，抽了一口冷气，“伯父你好,陆饮冰她发烧了，因为我一会赶着去机场，所以没办法照顾她，我又不敢相信其他人，冒昧给您打了这个电话。”

    陆云章：“地址。”

    夏以桐根据记忆报了地址，陆云章说：“好的，我现在就过去，麻烦你稍等一下。”

    “好、好的。”

    “女儿发烧了，她女朋友叫我们去照料一下她。”陆云章不忘给已经巴巴盯了他好几分钟的柳欣敏解答疑问，旋即将手边的牛奶一饮而尽，回房拿衣服准备出门。

    柳欣敏三两口将油条咽了，跟着跑去房间：“我也去。”

    见儿媳妇这种事，怎么少得了她？

    本来打算挑个日子见见的陆爸陆妈就这么择日不如撞日地踏上了去见儿媳妇的路程，他们俩出来的时候，司机已经将车开到了门口，两人弓下身子坐进了后座。

    柳欣敏通知完家庭医生，从昨晚的浏览记录里重新调出夏以桐的资料，边看边说：“也不知道真人长得怎么样。”

    “见到就知道了。”陆云章很淡定。

    过了一会儿，他动了一下身子，说：“哎，你把手机也给我看看。”

    ……

    夏以桐挂断电话，翻箱倒柜地开始找退烧药，房间里没有，她跑到楼下客厅，终于在电视柜下找到了一个医药箱，里边的药日期还算新，赶紧倒了热水蹬蹬蹬跑上楼。

    拧了条湿毛巾贴在陆饮冰额头上，等毛巾被她的体温焐热了后，再去浸冷水，第二次换毛巾的时候，陆爸爸陆妈妈来了。

    他们没有钥匙，只能打电话告知，夏以桐给陆饮冰换了条毛巾，亲自出去迎。

    柳欣敏绞着陆云章的手，远远地便见到一个一身黑戴着帽子口罩墨镜的姑娘朝他们走过来，那姑娘见到他们显然很紧张，连说了三次才把“伯父”“伯母”这两个称呼叫顺畅。

    她在前面带路，柳欣敏在后边跟陆云章咬耳朵：“像不像个大蝙蝠？”

    陆云章嘴角翘了翘，拍拍她的手背，没笑出声音。

    将三人让进屋后，夏以桐才把身上的伪装都解下来，露出一张清新白皙的脸，耳尖通红，轻言软语道：“在外面不方便，失礼了。”

    “不失礼不失礼，明星嘛。”陆云章笑道，“陆饮冰在哪？”

    “楼上，请随我来。”夏以桐做了个请的姿势，往后倒退着，上楼梯的时候绊了一下脚，好在反应迅速，手一把抓住栏杆稳住了，回头笑了笑，镇定道，“就在上面。”

    柳欣敏掐着自己的胳膊，努力不让自己在未来儿媳妇儿面前大笑失态。

    陆云章和她对视一眼，两人俱都笑了。

    夏以桐站在房门前，一百遍祈祷屋子里的味道经过半小时的通风已经散尽了，深呼吸，推开了门，脑袋上敷着毛巾，正在床上睡得昏沉的陆饮冰。

    家庭医生率先快步过去，戴上听诊器，一番检查。

    柳欣敏戳戳陆云章的腰，示意他看一眼夏以桐，对方正屏息静气、一脸紧张，眼里流露出心疼的情绪，几次想上去帮忙，估计是怕打扰医生又忍住了。

    陆云章点点头。

    家庭医生收起他的工具，六只眼睛一起盯过来，等着他开口。他说：“着凉导致的发烧，睡一觉发发汗就行了，没什么大碍。”

    着凉？？？

    三个人都不知其所以然。

    夏以桐记得昨晚自己经过后来那一次就彻底睡着了，晚上连个梦都没做，难道在她睡之后陆饮冰又做了什么事情导致着凉？

    而陆爸爸陆妈妈只能根据已知条件推算了，柳欣敏坐到床沿，掀开陆饮冰的领口看了一眼。肩膀和胸口都有点点红痕，无疑，昨晚上她俩肯定是一起睡的，那为什么是自己家女儿着凉了呢？难道她要迎的不是个儿媳妇，而是个女婿？柳欣敏看向夏以桐的眼神微妙，尤其对方一副凝眉思索的样子，在她看来几乎是内疚的表现了。

    第一夜，不，她已知的第一夜就害得陆饮冰着凉，不是不够重视就是粗心大意，自己女儿心就够粗的了，再来个马虎的，这日子还怎么过得下去？

    话说回来，如果不是第一夜，那事态不是更严重？要知道陆饮冰身体向来壮得跟头牛似的，从小到大都不怎么生病，就算是后来拍戏落了一身毛病，但是勤于锻炼，基本没发过烧。

    医生此言一出，三人神色各异，尤其是柳欣敏，害得他还以为自己的诊断出了什么毛病。

    一阵手机铃声响起，中断了所有的暗潮。

    四人的视线在空气中短暂地交汇，夏以桐从大衣口袋里掏出手机，手掌捂着话筒歉然地点头：“抱歉。”去了一边接电话。

    “你在xxx等我，等我十分钟。”

    她收起手机，走到陆饮冰父母面前，往下鞠了一躬：“伯父伯母，我还有工作，陆饮冰就交给你们了。”

    柳欣敏脸色不太好地应了一声：“嗯。”

    陆云章则微微一笑：“去吧。”

    夏以桐想回头亲亲陆饮冰，碍于她父母在场，只好作罢，三步一回头地下楼了，暂时借用了陆饮冰的车，去跟方茴汇合，去机场。

    坐在车里，左思右想，给陆饮冰发消息——【医生说你是着凉所以发烧了，你昨晚干什么了？】

    【不好意思，擅自把你爸妈叫了过来，但你一个人呆着我不放心。】

    【你妈妈对我态度好像不太好，我可能惹她生气了，唉，虽然我也不知道是为什么，一开始见面还好好的。】

    【醒了给我回个消息。】

    【你要是方便的话，帮我问问你妈妈吧，有什么不满，我下次会改进的。】

    【我到机场了。】

    【过安检了。】

    【上机了，我关机了，大概两个半小时降落。】

    陆饮冰靠坐在床头，翻看着聊天记录，回复——【我醒了，烧好像退了。】

    房门传来响动的一瞬间陆饮冰迅速将手机按在了枕下，柳欣敏一手端着粥吹着上面的热气走进来，“醒了？”

    “妈你怎么不敲门？”

    “我不知道你醒了。”柳欣敏说，“把粥喝了，去去寒气。”

    “谢谢妈。”陆饮冰接过粥，是一碗海鲜粥，饱满晶莹的米粒颗颗饱满，其间点缀着红亮的虾肉、珍珠似的贝肉，点点的香葱末撒在粥面上，色彩鲜明，瞧着便让人口舌生津，闻一下更是鲜香扑鼻，陆饮冰睁开眼，感觉肚子叫得更厉害了，“爸做的？”

    全家厨艺最差的柳欣敏翻了个白眼，默认了。

    “替我谢谢爸。”陆饮冰说过这句，用勺子随便搅拌了两下，吹都没怎么吹，便舀起来大口地往嘴里送。

    柳欣敏：“你慢点，也不怕烫着。”

    陆饮冰含糊道：“反正你肯定吹凉过的，不会烫的。”

    “你这孩子。”柳欣敏纵容地笑道。

    一碗海鲜粥下去落了个八分饱，陆饮冰也不打算再吃了，再吃下去她估计会不舒服。她妈就坐在床沿一副我有话要跟你说的样子，正好陆饮冰也有话要问她。

    柳欣敏：“你先说。”

    陆饮冰：“你见到我女朋友了？”

    柳欣敏眉头几不可察地皱了皱：“见到了。”

    “你不喜欢她。”陆饮冰多擅长观察别人的表情，用的是肯定句不是否定句。

    “我也想跟你说这件事。”柳欣敏懒得跟她旁敲侧击东拐西拐，直截了当问道，“你们俩昨晚是不是睡了？”

    “咳咳……”陆饮冰差点被自己口水呛到，顺了顺呼吸，笑道，“原来是因为这个，都什么年代了，你不会还在意这个吧？”

    “我不是在意这个，你们爱怎么睡怎么睡，”柳欣敏问，“你为什么发烧了？”

    陆饮冰面不改色：“晚上踢被子，就着凉感冒了，我睡相一直不好你不是知道么？”

    柳欣敏笃定道：“撒谎，你睡相不好才不会踢被子，你只会抢人家被子，快从实招来。”

    陆饮冰一脸绝望：“这您也知道？”

    “我是你妈，我能不知道么？”柳欣敏扬扬下巴，“说。”

    “我能不说么？”

    “能，但是我对你女朋友的印象会越来越差，你自己定夺。”柳欣敏深谙她的脾性，威逼利诱不管用，软硬不吃，她在乎什么，她捏得住陆饮冰的七寸。

    果不其然陆饮冰一句话也没隐瞒，缩着脖子说出了实情。

    原来是昨晚上她刚经鱼水之欢，身上一直热得厉害，盖着被子睡觉睡不着，把被子都丢给了夏以桐，敞着睡了一晚上，这才着凉的。

    柳欣敏听完哭笑不得，又觉着这个女儿实在是不争气，手指在她脑门上点了点，轻斥：“你啊。”

    她收起陆饮冰的碗勺出去了，临开门前回头说了句：“刚刚我诈你的，我都多久没给你盖过被子了哪知道你现在踢不踢被子，一诈就诈到了，你怎么一点都不随我跟你爸。”

    陆饮冰：“……”

    她能怎么办，她也很绝望啊！

    陆饮冰把昨晚着凉的原因同样发给一遍给夏以桐，果不其然收获了满屏幕的【哈哈哈哈哈哈】，直到陆饮冰不许她再笑了，夏以桐才把这件事揭过。但是她获得一个可以和她第一次“早|泄”“相提媲美”的陆饮冰黑料，两人约定都不许再提，把陆饮冰气得晚饭都多吃了一碗。

    时间一晃而过，隆冬已过，阳春三月，草长莺飞的时候，苏寒替夏以桐接的综艺正式开始启动。

    综艺是明星圈粉的利器，现在凡是有点名气的，除了那些已经在神坛上的以及少部分人，不管是新人旧人，都巴望着上综艺上露露脸，尤其是人气明星，身上有部综艺傍身，有利无害。

    夏以桐以前当过特邀嘉宾，像这次这样当常驻嘉宾还是第一次。

    这个综艺名叫《水星撞地球》，由综艺大户xx卫视承制，请的一色儿活跃在荧屏上的人气女星，一共十位，年纪最大的三十三岁，年纪最小的只有十七岁，打出的是真人秀的牌，是一个集冒险与挑战于一身的节目。据节目组透露，后期似乎还有野外生存项目，非把女神整成糙汉，这就是他们的目的，不然怎么叫撞地球呢。要有新意，不然怎么在那么多综艺节目中脱颖而出呢？光请这些人，节目组就花费了不知道多少费用。

    她倒不怕什么挑战，都是工作，无非就是吃些苦。就是那些嘉宾里还有一个一见她就结巴的岑溪，让她有些头疼。

    万一她给带成了结巴怎么办？再一个不小心，全员都结巴了怎么办？要知道结巴可是会传染的。

    夏以桐想想，一堆被追捧为女神的女星，在节目里都开始“你你你”的结结巴巴，那画面太美她还是不要再想下去了。

