    

    “你果然不是好人！”

    时怀婵一声娇喝，随后冲了过来，宁辰伸手按住时怀婵的脑袋，将她牢牢固定，不得上前一步。

    “嘿，我就是在树底下找点东西，你这么大惊小怪干嘛？又不是要将你们的圣树给砍了！”

    宁辰试图和时怀婵讲道理，可惜，时怀婵是个女人，她张牙舞爪一口就咬在了宁辰的手上。

    宁辰：“……”

    一记手刀直接将时怀婵打倒在地，宁辰感觉整个世界都清净了，然后他扭头开始继续挖坑。

    这棵白乔圣树实在是太粗太大了，宁辰从下午挖到晚上，在根部清理出一个大概三米深的坑，露出了粗壮茂密的圣树根系。

    终于，宁辰眼睛一亮！

    黄金瞳的透视能力又一次立功了，一颗和矿山陨铜差不多的大小的陨铜被宁辰发现了踪迹。

    宁辰找准方向，一时间泥土翻飞，半响，只听铛的一声，宁辰的铲子碰在了陨铜之上。

    这块陨铜和矿山的陨铜一样坚硬，宁辰的力道之大，挥舞着铲子在陨铜上竟然连一个印记都没留下。

    “呼！第二块陨铜到手了！”

    宁辰迅速将陨铜周围的泥土清开，陨铜的真面具彻底显露，其表面坑坑洼洼凹凸不平，散发着微弱的金属光泽。

    不仅如此，陨铜被白乔圣树根系，紧紧的缠绕着，如果不用外力斩断圣树根系很难将陨铜取出。

    不过如果将白乔圣树的根系斩断，这棵千年古树也活不了多久了，杀鸡可以，取卵就有点过分了。

    宁辰不是一个竭泽而渔的人。

    好在他有系统空间这种逆天宝贝，随着他念头一起，偌大的陨铜竟然凭空消失不见了。

    圣树的根系包裹了个寂寞。

    宁辰笑着将周围的泥土填了回去，至于时怀婵，宁辰随手将她提了起来背在背上，然后原路返回。

    在白乔寨附近，宁辰弄醒时怀婵，随手将她丢在一边，陨铜已经到手，从此天南海北难有再见之日。

    第二天中午，宁辰回到了长沙城，三块陨铜，一块被宁辰暂时放在了矿山设置陷阱，一块在系统空间里。

    这剩下的第三块则在张家古楼里，张家古楼，整个盗墓笔记世界最危险的地方之一，非张家人不可进入。

    张启山滞留北平，迟迟不能回来，估计是被女人缠上了，而且就算他回可长沙，汪家人给张启山准备的手段只怕也是一个不小的挑战。

    所以宁辰就别想让张启山带路了，而且人家愿不愿意还不一定呢，毕竟只有张家人才能回到老宅。

    “所以，能带我找到张家古楼的，只有他一个人了吧！”宁辰瞬间想到了一个人，他有个响亮的名字！

    他就是张起灵！

    张起灵，盗墓笔记中的灵魂人物，铁三角的精神领袖，一出现就给所有人安全感与希望，几乎无所不能。

    可以说，张起灵是全书中最善良、最智慧、最神秘、最强大的角色，当然这是在不考虑宁辰的情况下。

    张起灵数一直保持着年轻的容貌，他是长生的完整体，不会发生诸如尸变之类的长生后遗症，可谓是最接近完美的长生者。

    至于张起灵这个名字的来历渊源，在古代有撤除亡者灵位之意，且张家历代族长皆称张起灵。

    由此推测，每任张家族长痘负责，将亡故的族人入殓于张家古楼中，具体来说就是负责群葬的迁徙。

    张家人世代守护长白山青铜门和“终极”的秘密，因前任族长在家族内斗中身亡，导致族长交接出现断代。

    又因祖传的失魂症，张起灵每隔一段时间就会遗忘过去，这也是他长生路上最大的弊端。

    所以他在接任族长后，只能不断穿梭于各大古墓中寻找缺失的线索和记忆在延续千年的迷局中摸索前行。

    如果张起灵已经恢复所有的记忆，一般情况下，宁辰不会和这样的人做对手，不过巧的是，现在的张起灵正是处在失忆状态。

    这个时候的他最好相处了。

    至于在哪里才能在找的到张起灵，宁辰心中早就走了打算，谁也想不到失忆的张起灵就隐藏在九门之中。

    他现在的身份，乃是陈皮阿四的得力伙计，道上人都称呼他为哑巴张，且身价极高。

    “陈皮阿四可能还没意识到，自己救了个什么狠人，还敢随便拿张起灵当伙计使唤，够他吹一阵了！”

    宁辰脸上露出怪笑走到陈皮府上，如今的陈皮也不是当初二月红手下的徒弟了，他府上门客众多，人来人往似乎比二月红府上还热闹。

    不过这也怨不得别人，陈皮此人，三天两头盗墓，徒弟一大推，不像二月红那么讲规矩，所以流经他手上的宝贝也多了一些。

    “你找谁？”有人拦住宁辰问道。

    宁辰随口道：“让陈皮出来见我！”

    那人一听宁辰竟敢直呼四爷本名，便多打量了宁辰两眼，看宁辰穿着讲究不像是找死的，于是说道：“请您留个名号，我这就去禀告四爷！”

    “还四爷？陈皮这是站起来了啊，告诉他我姓宁，让他立刻过来，否则过时不候！”

    宁辰可一直没把陈皮放在眼里过，他和二月红称兄论弟呢时候，陈皮还是端菜倒水的小厮呢！

    屋里躺着的陈皮一听管家说的话，本能的一怒，哪来的臭大爷，敢让他亲自出去迎接？

    然而当他听管家说来人姓宁之后，嘴里的一口茶差点喷出来，尼玛，不会又是那个煞星吧！

    上次不是已经帮过他了吗？

    怀着忐忑的心情，陈皮走了出去，一打眼就看到了站的挺直的宁辰，他一脚踹在了管家的屁股上，同时大声责骂道：“怎么回事，不给宁爷上座？”

    宁辰摆了摆手，“四爷真威风啊，几天不见就有这么大的变化，到时候说不定我都得看你脸色行事了。”

    听到宁辰说这话，陈皮吓得腿软：“宁爷说笑了，在您面前我哪里算得上什么四爷，您叫我阿四就好。”

    陈皮的一众手下全都大眼瞪小眼，好家伙，他们从来没见过陈皮还有这么从心的一天！

    以往的印象轰然倒塌啊！

    “我也不服多说废话，我来找你，是有一件事要跟你商量，具体来说就是借一个人。”

    宁辰简明扼要的说道。

    陈皮一拍胸脯，信誓旦旦地说道：“宁爷只管开口，无论什么人都可以，在您手下某事那是荣幸。”

    “好张巧嘴，说的让人怪开心的，那我就不客气了，你身边有个伙计人称哑巴张，把他借我一段时间。”

    “哑巴张？”陈皮顿时犹豫了。

    ps：求推荐，求月票~        

