    弈世自己是不知道自己有多牛皮，反正他只知道这王爷看他的眼光宛如看向一个珍宝。

    而淑妃似乎迫不及待把他捧出去炫耀一番。

    “额，正是在下！”弈世头皮发麻，硬顶着他们的目光走上前。

    环顾一眼四周，形形色色的人都有，他们服饰各有不同，让弈世有些发毛。

    装逼莫要装过头啊。

    “本王特别钟意你的诗词，倒没想今日见你一面，真的如同传说一般俊美。”习王称赞道。

    谁让弈世长得好看呢。

    “多谢习王夸赞，不敢当不敢当。”

    弈世汗颜，随意说了几句客套话便坐了回去。

    习王也不和他多说，还有更重要的人物等着他打招呼。

    “娘娘，今日有谁来？”弈世弱弱问了一句。

    他刚刚扫了一眼四周的贵宾，发现他们各个人神色不凡。

    而且流露出来的气质就有一股高傲。

    “今日能来此地的，只有贡生才有机会进。”

    考了贡生，都能摸到当官的门槛，在后秦已经算是很牛逼的存在，半步官场。

    考了乡试是举人，考过会试便是贡生，再进一步考殿试，考过之后就是进士了。

    说明这帮人都有资格当官。

    “啧，都是贡生啊。”弈世忽然感受到一阵阵压力。

    “不必羡慕，有本宫教你，你也能成为贡生，甚至超过他们。”淑妃安慰。

    今天这场宴会，是习王给自己小儿子举办的，目的是让他沐浴在诗歌中长大。

    选在这个日子，再重金聘请才华好的人前来作诗。

    弈世就莫名其妙卷入进来，不由开始想，该如何作诗。

    作诗要找对方向，弈世使劲翻动脑中的记忆。

    那习王爷一个一个打招呼，那些人弈世都不认识。

    他只好和淑妃再度扯皮，说着说着，习王爷的招呼也打完。

    各种佳肴陆陆续续送到菜盘子上，淑妃很贴心，把一些肥肉全都夹给弈世，生怕他饿了吃不饱一样。

    他忽然发现，自己四周居然没人了，这不起眼的小角落，无人敢坐在淑妃旁边，唯有弈世一人独享。

    “呵呵，今晚本王与诸位！不醉不归！”

    宴会还是那样，吃好喝好就开始表演节目，习王爷耗费重金，聘请怀春楼的姑娘们过来唱歌跳舞。

    把逼格营造的极其高大尚，场面灯红酒绿，无数孔明灯被点燃，就差放烟花助兴。

    那吃饱了，喝饱了，美人也看了，就轮到各位才子们最喜欢的环节。

    开始装逼，表演才华！

    吟诗作对，以表胸中气派。

    习王不想场面太乱，于是整出一个玩法，随机抽人，随即出题。

    一个花球，在众人手中传来传去，而花魁在一旁弹琴奏乐。

    当一首乐停了之后，花球到谁那，那就到谁作诗。

    原来这种玩法在古代就有了么？

    为数不多的乐趣，就这样开始了。

    不过，和前世不同，他们喜欢慢抛，因为各个都想表演才艺。

    在众人面前装一手大逼，恨不得那花球到自己怀里。

    弈世则不同，他最怕这种随机出题。

    万一出到我不会的呢？

    万一出到一些我不懂的咋办啊？

    所以，每当花球丢到他怀中，弈世立刻甩出去，甩给淑妃，表示我不想凑热闹。

    而淑妃见状，轻轻皱眉，娇嗔：“你丢什么？这机会放在外边，大把人抢着要呢。”

    他们抢就他们抢呗，关我什么事啊？

    弈世心中吐槽，但不敢说出来。

    此项游戏还有一个小规则，那就是每人只有一次机会。

    弈世使劲丢使劲丢，好不容易熬到半时辰之后，却发现人数少了三分之二，这习王爷性质很好，还发话让淑妃给他的小儿子取个名字。

    毕竟淑妃是当年的泰京第一才女，她给自己儿子取名，岂不美哉？

    眼看人数越来越少，这迟早要丢到弈世怀里。

    他急忙问：“淑妃，他想出什么题啊？”

    这不是由习王爷出题，而是让众人一同出题。

    再来个投票，哪个人数多就决定你要做什么样的诗词。

    眼看人数还不到十个，习王爷大笑：“众才子的才华让本王甚是满意，且看各位热情高涨，不如听我一言可好？”

    “至今为止，本王尚未看见有人能做出符合本王胃口的诗，若接下来十人，谁让本王满意，重重有赏。”

    “娘娘，王爷要上好诗词干什么呢？”弈世疑惑。

    “他要买下那首诗，将来陪伴自己儿子一生。”淑妃解释。

    弈世直呼好家伙，这么能玩？

    让一首绝顶诗词当做自己小儿子的名言？！

    我勒个去。

    这习王爷想让那首牛逼轰轰的诗词成为他儿子的座右铭么？

    从未设想过的道路。

    眼看别人陆陆续续举起手表演，弈世一阵头大。

    讲真的，他本身没有多少才华在里边，不会作诗赋词，抄到有一手。

    搁在前世，腾讯都不如他也。

    终于，轮到了弈世。

    习王爷双眼大放光彩，直径走到弈世脸上。

    笑呵呵道：“弈公子，本王早就听闻你的大名啊，只不过是未曾有过机会见上一面。”

    “如今难得到本王府中，一看！果真如同传闻一般，世无双啊。”

    习王一顿吹捧，弈世尴尬，他听得出习王这不像是故意吹捧。

    而是发自内心的那种。

    看来弈世那几首静夜思确实出了大名。

    估计这位习王已经听过弈世在汴江所装过的逼。

    什么柳永啊、李白啊、杜甫啊、苏轼啊，他都抄过，究极缝合怪。

    “那首《静夜思》在泰京传的可谓是人尽皆知，且本王还听过弈公子在汴江也有所著作，不如当众吟唱一遍，让本王开开眼界如何？”

    他一脸求知，迫不及待让弈世装逼。

    既然如此，他也不好收敛，那只好把那些抄过的诗词都搬上来。

    一首一首前世名震千古的诗词，让习王爷大开眼界。

    也让在座贡生惊得目瞪口呆。

    “嘶~此、此人什么来头？”

    “兄弟你难道没去过怀春楼吗？他就是怀春楼的掌柜啊。”

    “啊？鄙人一直在家中读书，从未关注过。”

    有人羡慕就有人嫉妒啊。

    本来弈世长着一张脸就让他们惭愧，照照镜子对老天爷怒吼为什么我生得没他好看？！

    居然还特有才华？！

    我不服！我不服。

    “我看，他一个连乡试都没考过的，八成是买诗，凭自己能做出这些诗词？”有人酸溜溜说道。

    “呵呵，仁兄言过了，他曾说过，无心科举，只想经营自己的酒楼产业而已。”

    此言一出，他们就更加不屑。

    那表情就好像在说：“你信吗？反正我不信。”

    “呵呵，他要真有那本事，早就考科举，何必在那经营酒楼？商人终究只是商人，目光短浅。”

    “没错，他那鼠目寸光能做出这般诗词，绝对有猫腻，我觉得就是花钱买诗。”

    “......”这些话都被淑妃给听到了，她眉头一皱，忍不住出声叱呵。

    “你们都住嘴！读书人怎可背后议论别人，书都读肚子里去了？”

    弈世是她的学生，有人在背后议论，她怎么能忍？

    众人一惊，神色惶恐，纷纷跪下求饶：“娘娘息怒，小的知错了。”

    “哼，起身吧。”淑妃不想和他们计较，全把目光放在弈世身上。

    那是前所未有的温柔。

    好似他这一身本事都是淑妃教的。

    “好！公子好文采！今天，就看你能否让本王满意。”习王连连叫好。

    “来来来，弈公子，你且坐此处。”

    习王还拉着他站到场地中心，把C位交给他。

    “......”

    “现在就剩公子你一人能作诗了，快快，快让本王见识见识。”习王那两只老眼睛，仿佛要变成两颗小太阳。

    如此高调对待弈世，若不是习王那副表情太热切，弈世百分百认为他是在捧杀弈世。

    他笃定了弈世一定能给他一首佳作。

    没办法，除了他以外，其他人的诗词太具有装逼的感觉，不太符合习王胃口。

    像那些大家的名作，无不是有感而生，畅吐胸怀。

    “那......请诸位出题。”弈世率先看了一眼淑妃，朝他比了比眼色。

    意思就是，娘娘你快出点简单的题给我。

    结果淑妃淡然一笑，不出声，就要看弈世当场装逼。

    他只能绞尽脑汁想了，万一那首诗词让他束手无策，弈世只好用另外一个办法。

    有学子早就忍不住，想一验真伪，犀利道：“公子好文采！在下不才，有一结未解，想请公子替我解答！”

    “......”

    还未等弈世发生，那人又说一句：“众所周知，人一生无一帆风顺，定会遭阻遭挫，我想请公子以‘挫’为题，作诗一首。”

    “.......”

    众人一惊，以“挫”为题，罕见啊。

    淑妃表情严肃，心说这题出的很不寻常啊。

    很少有人会以挫折为题。

    难见，作诗也很难。

    因为并非所有人都经历过挫折，也不是所有人经历了挫折就有感而生。

    很难，没有自身感受，绝对无法作出一首好诗。

    那人一脸嘚瑟，心说我都作不出，你肯定也作不出。

    “.......”

    见弈世沉默不语，他趁势追击：“弈公子，您的才学让鄙人久仰，在下相信你绝对能作出一首好诗。”

    对弈世羡慕嫉妒恨的那帮人悄悄伸出一个大拇指。

    好！好杀！

    就算弈世作出了诗，但若是没有作好，也难啊。

    这出题属实刁钻。

    “可王爷并非想要这首诗对么？”弈世扭头去问习王爷。

    “额，确实不符合本王的预想。”

    “但想要作好此诗，也可。”弈世却语气一转，接下了这一招。

    “虽然世子出身皇室，但将来未必会一帆风顺，我想作诗一首送给世子，且王爷也不会想世子将来受挫逃避。”

    “俗话说虎父无犬子，既然是王爷的嫡长子，那么将来定要有势不可挡的决心面对挫折。”

    习王爷一听，对头，是这个道理！

    他点点头道：“没错，公子一番话合我心意！”

    “好，那在下就献丑了，这首诗原本是送给在下自己，但今日王爷高兴，就作诗给王爷！”

    “若是将来有朝一日，我心有迷茫，便拿出此诗勉励自己，也希望世子将来能够如此。”

    “好！来人，把文房四宝搬上来！本王要亲自为弈公子研墨！”

    连一旁看戏的二公主都惊了，王爷亲自为他研墨？！

    这要是传出去，岂不震惊泰京权贵？

    好大的待遇！

    那帮想要弈世出丑的人更是气的牙痒痒。

    “妈的！叫你嚣张！待会作不出好诗我看你怎么办？！”

    “哼！哗众取宠。”

    “诸位莫慌，此题我问便后秦，都无多少人能答出，这弈世也不可能作出！”

    那出题的人信心满满，绝相信弈世有这能力。

    但偏偏的，弈世还真有辣么一首好诗！

    这次文抄公的目标，瞄准了李太白。

    弈世提笔，缓缓写出开头第一句。

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。”

    他选择这首诗的原因之一是应景，特别的应景。

    你看，这开头第一句，是不是很应景啊？

    王爷和二公主一看这开头第一句，就下意识望向自己身边的清酒和玉盘珍馐。

    “停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。”

    淑妃一看，意境很深，但你刚刚吃的很欢啊。

    “欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。”

    “闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。”

    这下意境不就上来了么？

    接下来就是全诗最经典的几句话。

    “行路难，行路难，多歧路，今安在。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    一首诗作完，弈世朝众人深深作揖。

    “各位，献丑了。”

    众人呆若木鸡，还未从中醒悟过来。

    这首诗正是前世教科书必背古诗，行路难。

    弈世记得很清楚，先不说诗词工整，有一种不可言喻的志气，仿佛一把剑贯穿天琼。

    从一开始的拔剑四顾心茫然，再到最后长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

    都在诉说着作者自身。

    就一个字——吊~

