    中午。

    学校附近一家西餐厅。

    江辞和时浅二人找了个安静的位置坐下。

    点完菜，时浅问：“你要跟我说什么事啊？”

    江辞看着她，语气有些自责：“是我没派人看好江曼熙，差点让她对你动手。”

    “你怎么知道她要对我动手？”时浅问。

    江辞回答：“她雇佣了我从中东那边雇佣烈焰佣兵团，不过，还好他们没对你动手，拒接了这个任务。”

    顿了顿，他又叮嘱道：“你以后多注意点，不只江曼熙，商修元和江臣他们都会打你的主意。”

    时浅无所谓的模样笑了笑：“嗯，我知道，我会注意的放心吧。”

    江辞没说太多，他知道时浅我行我素惯了，说多了她也听不进去。

    顿了顿，他又道：“还有，江曼熙我撤了她在江氏的职务，把她关进地牢了，如果再敢有下次，我不会放过她。”

    “啊？”时浅诧异的看着他：“你把江曼熙关进地牢了？”

    “嗯。”

    “因为......我的事？”

    江辞回道：“不全是，江曼熙跟江臣已经暗中勾结了。”

    时浅：“江曼熙勾结江臣！”

    江辞点头：“嗯。”

    想了想，时浅又问：“江曼熙为什么忽然要对我动手？”

    “他手下说你拒绝羞辱了她，不过，具体的他也不清楚。你......最近遇到她了？”

    时浅手托着下巴，思索片刻：“没有啊。”

    转而她忽然想起漫画的事，江曼熙大概知道了《九幽》漫画作者是她。

    想到此，时浅笑了下。

    “怎么了？想起什么了？”江辞问。

    时浅回道：“大概是因为《九幽》漫画的事，她可能知道了拒绝她的《九幽》漫画的作者是我。”

    江辞看着她，微怔了下。

    他虽然不看漫画，但他了解江曼熙，能被江曼熙看中的版权，一定具备巨大的商业价值。

    时浅总是这样，无论做什么总能做到极致。

    古武，赛车，游戏，如今是漫画。

    思虑片刻，时浅再次开口：“如果江曼熙和江臣真的勾结了，那你也要多小心，江曼熙在集团里应该掌握了不少机密，让R3黑客军团查一下江曼熙吧。”

    “嗯。我知道。”说着，江辞拿起桌上果汁给她倒了一杯，笑笑道：“什么时候开始画漫画了？”

    时浅端起果汁喝了一口，慵懒的回答：“有一段时间了。”

    午餐结束后，两人待了会便各自回去。

    下午，时浅去了安全部与韩远峰见面。

    两人坐在茶几前边喝茶边聊。

    时浅将手中的茶盏放下，随即道：“您是说，我查到的那个有问题的工程师跟第九洲有关？”

    韩远峰道：“没错，目前我们掌握的资料显示他跟第九洲有关，如果是这样的话，我们就没办法再继续调查下去了。

    只要他们不危害到我们，这件事我们暂时可以先放下，毕竟，第九洲情况比较特殊，如果真是那边的势力，我们也不能去触碰。”

    “嗯。”时浅点点头：“如果是第九洲的势力，的确不好以安全部的名义去查。”

    “没错，我们并没有第九洲的任何权限，一旦被发现，影响会很大，我们也会很被动。”

    时浅想了想，说道：“过段时间我会去第九洲，到时候我私下查一查。”

    韩远峰立刻道：“别查！第九洲各方势力云集，我们根本不清楚对方的势力，你一个小女孩太危险了，不要轻举妄动。”

    看着韩远峰担忧紧张的神色，时浅轻笑了下：“好，不轻举妄动。”

