    第264章伏羲复生

    一尊幻影竟然有着生灵的灵动，简直是刷新了吴明，乃至其他大神通者的认知。

    要知道，如今出现的伏羲幻影，可不是旁人制造出来的，而是伏羲自身布局所遗留，没有外人的操控之下, 这尊帝影竟然能如此灵动的活动，若非没有命格与命数，说是一尊真人，也丝毫不为过。

    而在天机阁之内，那无数的命格与命数融入伏羲帝影，将伏羲眉心的一点殷红的朱砂点亮的一霎那。

    “轰！”

    一道光幕自伏羲帝影背后冲天而上, 光幕之中，传出龙吟虎啸之声, 更是有着无数人影浮现。

    “轰隆隆！！！”

    那是千军万马在光幕之中集结, 下一刻，无数人对着伏羲跪拜而下，山呼之音回荡天地：“拜见天帝！”

    金戈铁马，气吞山河！

    “那是师尊在位时候的臣子与大军！”

    天机子见得光幕的景象，不由得有些惊喜的说道，而在九州大世界的虚空当中，人道长河再次出现了，一座丰碑出现，那是铭刻着伏羲丰功伟绩的历史丰碑，作为人族历史上，第一位人皇，伏羲的名字与事迹铭刻人道长河，永垂不朽。

    “这才是伏羲能留下后手的根因吧！”

    看着那出现的历史丰碑，大天尊心底却是暗自惋惜，却是想到，当初竟然没有将这一块历史丰碑摧毁，否则也就不会有眼下伏羲什么事情了。

    此时此刻, 天机阁所在, 无数的命格与命数不断的被伏羲帝影吞噬，而在人道长河内部，亦是垂落了一点点璀璨的历史流光，二者在伏羲身上交织，在伏羲的龙椅之下，那一尊庞大的天机盘开始转动了起来。

    “命轮，天机之道的巅峰杰作，亦是篡命师一身根基所在。”

    在始皇陵当中，嬴政的目光跨越空间降临了，而作为同样的帝道修炼者，亦是有志追求无上境界的强者，嬴政当初亦是对篡命师之道有所窥探。

    “命轮？！”

    朱厚照眉头一挑，神色难明。

    “命轮！”

    大天尊脸上却是厌弃之色浮现，作为天帝，大天尊最不喜欢的，就是这些篡命师，搅乱天地之间的秩序！

    在龙城之内，以及先一步从观星楼冬天内部的归墟界面出现的吴明, 目光亦是第一时间看向伏羲, 而在吴明的真理金瞳之下, 伏羲的气数已尽！

    “气数已尽了啊！怎么可能复活，简直是不讲道理啊！”

    在吴明的认知当中，活着的基础定义之一，那就是有着气数加身，不论是那一种气数，就算是扫把星一般的气数，那也是活人的象征。

    就在这时，虚空之中忽然传来了一道略带一丝干涩的话音：“如推算的一样，这个时期的帝王，果然有着大运道！”

    说话之间，伏羲的目光转动，好似看到了朱厚照、嬴政、大天尊等帝道强者，顿时，这些人脸色俱是一变，继而，朱厚照、嬴政二人的眸子当中，爆射出精光，尽数死死盯着龙椅之上的伏羲！

    “你命格与命数尽数消失了，怎么可能还活着？”

    跨越虚空，嬴政的一道化身自虚空踏出，对着伏羲问到，要知道，长生不死，超脱三界五行，对于踏入八阶大罗境界的嬴政而言，自然也是明悟的，但是如眼前这般，没有命格与命数，还没有死，简直是违反大道的存在。

    “你没死？！”

    天庭之内，大天尊也是脸色一变，降下了一尊化身，说道。

    面对嬴政与大天尊的话，龙椅上的伏羲，将目光先后自大天尊、嬴政、朱厚照三人身上扫过，而后开口说道：“果然都来了，天地人三位帝王！”

    伏羲的语气平淡，但是落在大天尊、嬴政、朱厚照三人的耳中，却是有着一种不祥的预感浮现在心头。

    “你算到了我们会来！？”

    虽然伏羲仅仅只是说了一句，但是其中透露出来的含义，却是让三人心底感到一丝寒意，嬴政眼皮一挑，开口问道。

    嬴政一开口，大天尊与朱厚照二人心底不觉的心底一阵悸动，哪怕是朱厚照这尊人间帝王，此刻也不自觉的微微皱眉。

    大天尊主宰天庭，自然是天帝，嬴政以镇世铜棺封禁己身，虽然还未出世，但是在诸多大神通者眼中，多少已经有所猜测，嬴政身上有着地道的权柄加身，而朱厚照就更加简单了，如今九州大世界东方大陆的人道帝王。

    但是听伏羲之言，天地人三位帝王汇聚，居然是伏羲当年的一个局，一个无数岁月之前就布置下来的局。

    “如此夸张！？”

    有着无限对命运与阵法之道的理解，吴明对于命运与天机之道也有着不俗的理解，但是能跨越如此漫长的岁月，而且还是在自己真灵都陨落之后，伏羲能算计到如此地步，吴明简直是不敢想象。

    “三帝命格，足矣！”

    在下一刻，伏羲对着大天尊、嬴政、朱厚照三人淡淡的说道。

    “狂妄！”

    大天尊脸色一沉。

    “你没有命格，你想要夺取天地人三才命格重塑自身命格！”

    好似想到了什么，嬴政的脸色一变，有些低沉的说道。

    “逆转生死，天皇可怕不单单是想要复苏吧，更是想要超脱！”

    朱厚照却是沉声说道。

    “当初一战，混沌之核的力量，确实是强大无比，吾的真灵亦是被击碎，随之命格失去，但是，生死刹那之间，却也存在着大机缘，吾窥探到了篡命师至高境界，推演出了超脱之法。

    那就纳别的天地人三才帝王命格之力，创生吾之新命格，以此自不可能当中，诞生一世心生，吾要超越天地，真正的不朽永恒！”

    龙椅之上，伏羲开口说道，话音激荡苍穹，天地之间，一时之间，龙气激荡。

    “不愧为洪荒第一篡命师，推算之强，令人惊叹，但是，真当吾等是玩物不成！”

    大天尊身为天帝，口含宪天，话音落下之际，自有无边的神力降临，化作漫天的雷霆击落，竟然含怒出手了。

