
　　“老人家，你没事吧。”

　　夏天重新转身，走过去把老人搀扶起来，“有没有受伤？”

　　老者约莫六十多岁，穿着一身灰色老年装，虽然年龄颇大，但自身却透着一股特有的气质。

　　夏天并未惊讶。

　　他经常来青海大学，都会看到许多类似的老人。

　　他们大多数都是退休教师，或者是附近居住的老人，来大学校园散步或锻炼。

　　“没事没事，就是扭了一下。”

　　老者疼的龇牙咧嘴，却仍然瞪着眼睛看向前面，“别管我，快，快去把那个小子追回来，我非得好好教训教训他，怎么一点都不懂得尊老爱幼。”

　　夏天嘴角一抽，这老人火气还挺大的。

　　“我已经替你教训过他了。”

　　闻言。

　　老者皱了皱眉头，又撇撇嘴，以一种鄙夷的眼神斜睥夏天。

　　“教训？你当我瞎啊！刚才我都看到了，那个孙贼骂你，你连大气都不敢出，换做是我早就大耳刮子抽上去了，年轻人，看你长的也一表人才，怎么一点血性都没有，窝囊废。假如你以后有了老婆，我看也是被戴绿帽子的货色。”

　　阿噗。

　　夏天险些一口老血喷出，这老家伙不识好人心啊。

　　他已经懒得废话了，转身就走。

　　“嘿，说你几句就不爱听了？现在的年轻人啊，越来越没素质了……哎呦！”

　　老者非常不满意夏天的态度，只是刚教训两句，忽然一声痛呼，再次摔在地上，竟然站不起来了。

　　夏天皱眉，止步望去。

　　只见老者脸色蜡黄，双手捂着脚脖子嘶嘶抽着冷气。

　　“小子，看什么看，还不赶紧过来扶我老人家。”

　　老者不满瞪着夏天，语态之间理直气壮。

　　靠！

　　夏天很不爽。

　　这老家伙是个典型的混不吝。

　　在平日里，夏天从不会主动招惹麻烦，更不会仗势欺人，可是……让他低声下气装孙子的事情，同样不会做。

　　没有丝毫犹豫，当即转身就要离开。

　　可忽然间，他看到老者眼中闪过一抹得逞与狡黠。

　　虽然短暂，却被夏天清晰捕捉。

　　嗯？

　　难道是故意找茬的？

　　可不对啊。

　　以他的实力可以敏锐感知，对方就是个普通老人，而且并未有恶意。

　　心下疑惑，眯眼重新打量对方。

　　夏天可以确定，不认识对方，彼此间绝没有任何交集。

　　但是……这老家伙一定有古怪。

　　想到这里，嘴角勾勒一抹笑意，重新走来。

　　看他如此，老者的眸子深处闪过一抹失望，转瞬即逝。

　　“老人家，你是退休教师吧。”

　　夏天重新将老者扶起，搀扶他走至操场边一张椅子坐下，又道，“我是这里的学生，怎么以前怎么没见过你？”

　　“我老人家都退休七八年了，你见过才怪。”

　　老者翻了翻眼皮，眼珠子却是咕噜噜转动，“年轻人，你是哪个班级的，叫什么名字……嘶，好疼……”

　　“我是数学系1702班的……”

　　夏天张口就是瞎话，同时用手卷起老者的裤筒。

　　只见其脚踝处肿起一个青色的小包，刚才那一下显然摔的不轻。

　　夏天用手指碰了碰，老者顿时又传来吸气声，而夏天以一种随意的语气问道，“老人家，我看你气质不俗，谈吐优雅，没退休以前应该是学校的高层领导吧。”

　　“那还用说，我老人家可是桃李满天下，当初……”

　　被夏天一顿猛拍，老者顿时面色得意，只是话说一半，忽然止住，盯着夏天笑了起来。

　　“嘿，敢套我老人家的话，哼，小家伙，你还嫩着呢。”

　　说罢之后，更加得意，老脸上浮现一副识破敌人轨迹的模样，瞪着夏天，那样子像是在说……快来夸我呀。

　　夏天却是一脸无语，旋即龇牙一笑，洁白的牙齿在阳光下闪闪发亮，“你骗谁呢，你根本就是不是退休老师，老师怎么可能会是你这副没素质的样子。”

　　嘎？

　　老者一愣。

　　夏天的声音继续传来，只是脸上流露出更加得意的表情，“老家伙，你的演技太差了，跟我耍心眼，你还嫩着呢，哈哈哈哈。”

　　老家伙？

　　这孙贼敢叫我老家伙？

　　看着夏天小人得志的模样，老者的胡子都气的翘起来了，“数学系1702班？你当我傻啊，看你也有二十三四岁，别告诉我你是去年入的学？小家伙，知道1702是什么意思吗？”

　　“呃……”

　　夏天脸上笑容一僵。

　　“老夫来告诉你，1702的意思是去年2017年入的学，然后是2班的主科系。”

　　夏天嘴角一抽，强自辩解，“好吧，我承认说谎了，其实我刚才报的我是妹妹的班，现在你可以告诉我你是谁了吧。”

　　“就不告诉你。”

　　老人像是个老小孩一样，赌气似的扭头不去看夏天，气哼哼道，“我如果说出来，怕吓着你小子。”

　　闻言。

　　夏天脸色一变，声音带着威胁，“如果你不说，我就不和你玩儿了啊。”

　　愕然听到这句话，老者在短暂的错愕之后，紧接着被气乐了，“孙贼！你以为老夫是三岁小孩子吗，赶紧从我老人家眼前消失，否则的话，老夫可要动手打人了。”

　　“好吧，那我走。”夏天退了几步，转头望来，“真不告诉我？”

　　“不说。”

　　“那我以后真不跟你玩儿了。”

　　“嘿，我这暴脾气。”老者被激怒了，挥舞着拳头，“孙贼，你过来，我保证不打你。”

　　夏天真的向前走了三步，又赶忙退一步，“你打不着我。”

　　再次向前，立刻后退，“打不着……”

　　就像是逗弄小孩一样，连续几次，那贱贱的模样可把老者给气坏了，忍不住嚎叫一声，“给老夫滚！”

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，冲老者竖起一个中指，转身就跑。

　　“孙贼……”

　　望着他的背影，老者气的直跺脚。

　　不过很快，他自己却是嘿然一笑，面呈得意。

　　“小子，你还嫩着呢……唔，不过嘛，还不错，脸皮够厚，够贱，够不要脸，和我老人家有的一拼，怪不得清丫头那么喜欢，满意，很满意，嘿嘿……明人生了个好儿子啊。”

　　说着，一张老脸顿时又苦了下来，用手抚摸自己的脚踝，叹息道，“又一次东西方联合，只怕我老头子也顶不住啊……”M.23sk.com

　　当他缩回手时，脚踝处的淤青竟然神奇的消失不见了。

　　他缓缓站起身，望着夏天离去的方向，神色之间相当复杂。

　　有赞赏，亦有不忿。

　　“就特码太花心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1360章 大小狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 