    熊萌萌看着面前比自己矮半个头的宁有光同学惊呆了，但很快她就开心起来了。

    她感觉自己找到了同行的伙伴，她再也不是一个异类了。

    放学后，她立即带有光去买了和她一样的粉色小衣。

    第二天。

    明亮的阳光在三中校园的树叶上涂了一层又一层金银色的光环。

    有光特意穿了那件小衣来，粉红的带子系在女孩雪白细腻的脖子上，她挺直背脊挽着熊萌萌的手一起走进教室。

    阳光下，两个少女亭亭玉立，仿佛四月林间枝头的桃花初绽，如烟，如雾，飘逸，潇洒，給校园增添了一抹明媚的春色。

    这样亮眼仿佛携光的气场，让那些之前取笑过熊萌萌的男生们，都不好意思直视她们了。

    这一天，他们懵懵懂懂知道自己大概做了一些错事，开始收敛起嘲笑熊萌萌的态度。

    有些觉悟高的男生，还匿名偷偷給熊萌萌递了小纸条：“对不起，你很好看。”

    熊萌萌收到纸条的时候，眼泪刷的流了下来，下课后迫不及待的跟有光分享了纸条上的内容。

    宁有光看着面前终于重拾自信的少女，笑了。

    那笑容在十月的秋风里，让熊萌萌感觉像是吃到了街边新出炉的糖炒栗子，粉粉糯糯裹着甘甜。

    等到来年春天。

    三中校园里越来越多的女生穿起了粉红色的挂脖内衣。

    男生们再也没谁取笑她们了。

    女生们经常手挽手的在校园里逛，她们犹如山上的桃花抿着嘴微笑，舒展着枝叶，大大方方向世人展示自己那娇嫩，艳丽的姿态。

    ……

    进入中学后，宁有光和时望月的功课比小学多了很多，老师们布置的作业也很多。

    在这样卷的厉害的情况下，就算实验班都是些优等生，同学们的压力也不容小觑。

    时望月课后还要和还在上小学五年级的时通阳一起上培训课，因此他每天在学校都要花费更多的时间学习，做作业，否则就完不成任务。

    有光见小孩每天废寝忘食的学习，于是跟他说：“小望月啊，你要对待自己温柔一点，你只不过是宇宙的孩子，与植物，星辰没什么两样，努力生长的同时也需要休息。”

    转头，她就去了班主任的办公室。

    “老师，我和时望月能不能少做一点作业呢？我们除了在学校的功课需要完成外，家里还安排了其他的课程，每天都有好多的事情要做，经常晚上做完作业要好晚才能睡觉。”

    有光作为一个过来人，对于初中的知识，大致复习下就会了。

    她一点也不想再浪费时间去写那么多繁冗的作业，有这个写作业的时间，还不如干点其他有意义的事情，比如多治两个病人。

    自从有光把崔红的癌症治好后，张家夫妇就把她当神医看待了，紧接着就把儿子张可久托付給了她，让她帮忙减肥。

    有光采用针灸和中医药结合的方式，让张可久很快就见到了明显的效果，一天比一天瘦，还不用节食。

    可以预见，很快自家儿子就要从一个两百多斤的大胖子，瘦成了一个修长的俊秀少年了。

    张家夫妇想到这，梦里都能笑醒。

    以前用尽各种方法也瘦不下来的张可久，在身材随着被宁小医生治疗越长越趋于正常了。

    他也开始变得开朗起来。

    此后，张学习和崔红夫妇多了个新的爱好。

    給宁小医生介绍病人！

    他们两人爱玩，朋友又多，稍微动点心思。

    夏家就时不时，今天来一个不孕不育患者，明天来一个面瘫，后天来一个中风偏瘫，再后天一个子宫肌瘤……

    但凡是他们熟悉的，他们只要觉得这人有需要，就会见缝插针给他们安利宁小医生。

    怕什么？

    反正安利宁小医生总归没错的，这些人，有一个算一个到了宁小医生面前，有病看病，没病调养身体。

    宁小医生就是一个活的宝藏，对谁都有用，对谁都有效。

    自此，在锦城，张家的交际圈里，越来越多的人知道夏医生家有个医术极好的宁小医生。

    宁小医生看病从来不多说废话，却用药扎针十分精准，但凡她经手的病人，她只要开口患者保证是什么疗效，就会达到什么疗效。

    真的神了！

    但凡真心诚意上门找她治病的，她都会好好给人家治。

    但凡过心存疑惑想来看新奇的。

    不好意思，宁小医生只需看你一眼，以后你就再也约不到宁小医生了。

    人家还是个中学生呢，很忙的！

    不是谁都有那个运气能见到她。

    “我们学校一向是这样的教学模式，上次班上开家长会时，我也跟家长们说了，要减少你们的课外课程，让你们好把心思放在学习上，家里没有跟你们调整吗？”

    初一一班的班主任叶老师是个面目严谨的中年男老师，平时对同学们很严肃，很爱抓学生们的成绩。

    这也是为什么宁有光选择自己来和他谈，而没有带时望月一起过来谈的原因。

    “已经调整过了。”其实没有。

    “调整过了你们怎么会完不成作业呢？”

    “我和时望月有更远大的目标，并不仅限于考上一个好的高中，所以我们没有办法分出更多的时间来做这些我们已经会了的作业啊。”

    十岁的小女孩单枪匹马闯入班主任的办公室，来跟老师申请不做作业。

    这百年难得一见的场面，让叶老师附近的老师们都忍不住停了手里的工作，饶有兴趣地看着他们谈话。

    “什么更远大的目标？你们现在这个年纪，只有考上了好的高中，才能谈更远大的目标，不要觉得自己成绩好一点，就可以放松，骄傲使人落后，谦虚使人进步。”叶老师感觉自己的权威受到了打击，语气也变的严肃起来。

    “老师，你不是我们，你不会懂得。”有光的表情也认真起来，“老师，我们能少做一点作业吗？”

    “……”

    小女孩平时看着温温柔柔的，没想到这么执着，叶老师一时没反应过来。

    半晌，他说颇有些不高兴的说：“少做作业可以，你和时望月能保证每次考试都考年纪第一嘛？可以的话，那你们就可以少做作业。”

    “老师，不好意思，我可以向你保证，我和时望月一定不会不好好学习，但每次都考年级第一，我们没有办法保证哦，毕竟世事无常嘛。”

    她话落，旁边有个年轻男老师直接笑出了声。

    宁有光也不觉得有什么不好意思，反而转头对那位笑出声年轻老师露出一抹灿烂的笑。

    “不能每次都考第一，说明你们还需要努力，回去吧，老老实实把心思放在学习上，不要想着投机取巧，这可不是什么好品质。”

    有光早就看出来叶老师有点古板，但没有想到他会这么固执，不懂变通。

    于是接着说：“叶老师，既然这样的话，那我和时望月可能不适合在这所学校里待着咯。”

    这是威胁，绝对是威胁！

    “你还要去找校长不成？”。

    “老师不要激动哦，我不找校长啊，这是很小的事情，我能自己搞定的。”

    “……”

    叶老师以前觉得宁有光是个乖巧的学生，直到今天才发现原来是自己看走了眼，错把小猫看成了兔子。

    他深深的看了面前的小女孩许久，才沉沉的出声：“行，你和时望月的需求我知道了，我会跟学校反映的。”

    “那谢谢老师了。”

    叶老师跟学校报告完宁有光的申请后，学校很快就对他们有了安排。

    鉴于叶老师担心时望月和宁有光不做作业，不好好学习，以后可能会成绩下降，拉低全班的平均成绩，觉得他们不适合继续留在一班。

    时望月和宁有光两位同学就需要另择班级就读了。

    当时全初一的老师都在开会，他这意思一流露出来，三中的教导主任就笑着问了下在场的其他老师：“在场有没有哪位老师愿意接收那两个不愿意写作业的孩子啊？”

    早在叶老师决定放弃时望月和宁有光的第一时间，他旁边一个年轻的男老师就蠢蠢欲动了。

    很快，宁有光和时望月一起被叫到了老师的办公室。

    叶老师不高兴的问他们愿不愿转去二班时，有光转头看了眼旁边，笑的一脸少年气的二班班主任，很是开心的点了点头。

    时望月对于姐姐做的任何决定，都是无条件服从的。

    ……

    熊萌萌见宁有光转学去了二班，为此难过了好多天。

    “萌萌，我没有去很远啊，我就在隔壁，你想我的时候，随时欢迎来看我。”

    明明是个比自己还小的女生，却温温柔柔的安慰自己，給自己抹泪。

    熊萌萌被逗笑了，终于不哭了。

    时望月靠在教学楼的栏杆边，晒着太阳看着姐姐安慰熊萌萌的一幕，哪怕耳边涌入校园阵阵嘈杂的笑闹声，依然无法阻止他从底生出丝丝冷意。

    这些年，他早已发现，姐姐明明只比他大半岁，却说话和做事一点也不像小朋友。

    他也说不上来这是什么气质，但总能带给人温暖和安心以及力量。

    认识她的第二年，他还是个不懂得保护自己，只会自卑的逆来顺受的小孩，时常被时通阳的光芒和锋利压的喘不过气来。

    偶尔受不了难过的时候，他也只会独自躲在角落里，自怨自艾认为自己是个不被别人喜欢的小孩。

    才五岁的姐姐就会摸着他的脑袋，告诉他，“小望月啊，你知道吗？博尔赫斯说，月亮不知道她的恬静皎洁，甚至不知道自己是月亮，被动发光可以很美，因为没有太阳焦躁的一面。我还是喜欢月亮，相比较时通阳，我也更喜欢你。你从来不是谁的影子或者阴暗面，你只是你，独一无二的你，能够被任何人喜欢而接受的你。”

    他早已习惯了被冷漠，被鄙视，被责骂，被嘲笑……

    但遇见她后一切都改变了。

    一直被她照顾，被她鼓励，被她爱护着……

    这么久的陪伴，让他习惯被她照顾和爱护，他也从很久以前开始就沉迷于她身上的温暖，依恋待在她身边的感觉，依恋和她相处的每一分每一秒，所以忍不住想要向她靠近一点，再靠近一点。

    就像眼前的熊萌萌。

    她才认识姐姐多久？

    才被姐姐照顾多少？

    看，这不就开始沉迷于姐姐的温暖，舍不得放开了。

    ……

    这一天，刚好周末。

    夏犹清和谢宝生一起带谢一尊回娘家，也不知道今天他们夫妇是心血来潮还是怎么回事，竟然没带保姆。

    以往，每次他们带谢一尊来，都会带两个保姆跟着。

    没有保姆，孩子就需要夏犹清和谢宝生自己看。

    谢一尊一岁多了，长得白白胖胖，一笑露出六颗雪白的小牙，会走，但更喜欢爬。

    被抱在手里没一刻钟的消停，乱扭乱动，还喜欢抓人头发。

    孩子在夏犹清手里抱上五分钟，她就没耐心抱了。

    把孩子給谢宝生吧，谢宝生心大，儿子喜欢在地上爬来爬去，他就直接把儿子丢在地上，看着他爬。

    有时候谢一尊爬到了院子，他也不阻止，随便他爬，爬的一身的灰，一个不注意，沾满灰的小胖手就被他当棒棒糖啃了。

    夏犹清看到了，简直要疯了，对着谢宝生吼：“快点抱走换衣服，擦手，这么脏，全是灰。”

    谢宝生被吼了也不生气，呵呵笑：“小孩子都这样。”转头，就乖乖抱着儿子去换衣服，擦洗去了。

    宁有光等谢宝生抱着谢一尊走了，給夏犹清递上一杯茶，轻笑道：“谢叔叔脾气挺好的。”

    夏犹清翻了白眼：“他脾气不好，谁看的上他啊。”

    “是，也亏得他脾气好才能娶上清清，不过，总归是家人，还是要多关心他们对他们多点耐心的，是人都希望被温柔以待。”

    夏犹清一顿：“你的意思是我不温柔？”

    有光轻轻点头，继续笑：“温柔，对粉丝很温柔。”

    她说完这句话，就没再说了，夏犹清却知道，女儿是在说她对待家人还不如外人有耐心。

    临近中午，谢宝生公司有事先走了。

    夏犹清跟他前后脚出门，她要去逛街，直接把谢一尊丢在了夏家。

    她走的时候，谢一尊也不知道是舍不得还是怎么着，哇哇大哭起来，哭的要多可怜兮兮就有多可怜兮兮。

    但她还是走了。

    张妈抱着怎么也哄不好的谢一尊，心疼的直念叨：“不知道大小姐什么时候才能长大，能在家好好陪陪一尊少爷。”

    别总想着出去逛街，玩，工作，聚会。

    这句话，她一个工人不好说，但旁边的有光听看懂了。

    她伸手从她的怀里接过谢一尊，温声细语的哄了起来，与此同时心里想：“张妈，你想的太美好了，你的大小姐长大是不可能长大了，这辈子都不可能长大了，她只有更任性，没有最任性，一辈子都只想当一个沉浸在爱情中的小公主，一点也没有身为人母，有空就该多照顾，多陪伴孩子的自觉。”

    ……

    近些日子放学，时望月每次陪姐姐回家后，都没有在第一时间转身回家。

    而是会在夏宅楼下多站会，看她回房间，看她换好了一身柔软的家居服，端着一壶茶或者咖啡来到房间阳台上。

    她房间的阳台上，一边种了好多的花和绿植，一边放了一个很大藤编秋千，非常显眼。

    他也是在没有第一时间离开夏宅后，才发现原来姐姐喜欢每天放学后，坐在房间阳台上的秋千里看书，轻轻的摇啊摇。

    夕阳打在她如玉般的脸上，静谧的和油画一样，晕染出空灵而近乎虚幻的美。

    天气热的时候，他会在楼下靠着院墙多站会。

    天气冷的时候，他会在夏宅对面的一家咖啡馆二楼坐着，姐姐在阳台上看书，他在她不远处的咖啡馆看书。

    他很享受独自一人这样守着她的时光。

    除了看书，他现在还会花上半个小时看手机微博。

    这一两年，新浪微博发展的速度很快，里面卧虎藏龙，有很多不知名却有才华的人，在通过这个小小的黄色app給无数的陌生人分享信息。

    这一天下午，他又坐在咖啡馆里刷微博，突然刷到几张很眼熟的照片，寻着照片的来源痕迹，他找到了一个名为：“一个平凡的人”的ID。

    翻着这个“一个平凡的人”的微博，越往前，他心情越是难以自持的激动起来。

    2010年7月13日。

    一个平凡的人：“现在，我正坐在波音七四七的机舱里，这架硕大无比的飞机正穿过厚厚的乌云层往下俯冲，准备降落到摩尔曼斯克，7月湿润的雨凐的大地一片雾蒙蒙的。”

    配图，飞机白色的巨型翅膀在厚厚的云层中。

    7月14日。

    一个平凡的人：“绝世的宁静，旷世的悠远，在想象的尽头，却远不止这些。”配图，50年胜利号破冰船在海上航行。

    7月15日。

    一个平凡的人：“我们生命中的每一天都是在世间中的旅行，我们所能做的就是尽我们所能，珍惜这段美妙的旅程。”

    7月22日。

    一个平凡的人：“可以把你所有的事情按照目标排序，按照重要度去安排，然后全力以赴的去实现你认为最重要的那件事。——《错失恐惧》”

    配图，月亮群岛妖娆的风姿。

    7月23日。

    一个平凡的人：“这里没有生与死，这里拥有日不落和夜无边。”

    配图，各种让人看了都震撼的冰川图。

    7月24日。

    一个平凡的人：“爱自己，是生命的法则，除非爱自己，否则你不可能滋养别人。——维吉尼亚～萨提亚”

    配图：北极熊，北极狐，海狮，海豹，海象、海鸥、海雀、海鸦等。

    7月25日。

    一个平凡的人：“the top of the world～～～”

    7月28日。

    一个平凡的人：“你要时刻对自己确认，这是我的生活，我有权利去寻找任何我需要拥有的体验，任何东西都不能当在我和我的成长之间，没有任何一个人，任何一种境遇，甚至包括我的恐惧。”

    一个平凡的人：“我见过珊瑚群众异彩斑斓的鱼群发出的吱吱，呱呱和呢喃。”

    一个平凡的人：“我见过飞鱼如水银一般穿越蓝色海浪，用他们的尾翼在海面划下银色痕迹。”

    一个平凡的人：“我见过漆黑洳焦的鲸鱼，在如矢车菊般蓝色海洋中停留，呼吸间创造了一个凡尔赛龚的喷泉。”

    8月1日。

    一个平凡的人：“世界上所有快乐的人，都是因为他们想要别人获得快乐。——我们驶向人间。”

    配图：海中的海狮浮出水面，面向人群，仿佛在告别。

    至此，时望月确定了，这是姐姐的微博。

    如潮涌般的记忆随着手机上的图片不断等倒回两年前的夏天：

    2010年的7月13日。

    他们从摩尔曼斯克登船开始，就始终航行在北冰洋上。

    7月15日。

    他们正穿越巴伦之海。

    7月22日。

    他们穿过远古陈积的古老冰层，冰丘和美丽冰山，壮丽的景观，与岸上矮暖萌，浪里小白龙——海豹相遇。

    7月25日。

    他们抵达北纬90度，在极点体验极地徒步，享用极地烧烤晚宴。

    那一天，姐姐跟他说：“说到世界之巅，我们首先想到的可能是地球上海拔最高的珠穆朗玛峰。如果站在太空中看地球，世界之巅恐怕就是另一个白雪皑皑的地方——北极，也就是我们现在所在的位置。”

    8月1日。

    他们结束了长大半个月的北极之旅，即将返程。

    咖啡馆里人来人往，咖啡馆外夜色渐深。

    少年深邃的目光仍然舍不得从手机上移开。

    刷完“一个平凡的人”的全部微博。

    时望月第一时间給自己把微博的名字从：“孤独的月亮”改成了“一个喜欢平凡的人”，并让自己的微博关注列表里多了一个“一个平凡的人。”

    2011年12月11日，微博上“一个喜欢平凡的人”成了“一个平凡的人”第五十万粉丝中的一个。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大佬深不可测＋1

