
　　吴咛眼眶微红，爷爷奶奶去世后，她从未想过自己还能有美好的姻缘与未来，现在她有了自己的良人，有丰厚的嫁妆，还有人撑腰，她是幸福的。

　　吴咛鼻音很重，“婶婶，我不会辜负您的教导，我会过好自己的日子。”

　　日子是要用心去经营的，她在周府学到最多的就是爱自己，用心生活。

　　竹兰也感性的红了眼眶，小姑娘长大了，嫁人了，头面带好后，拿过红色的盖头盖上，拍了拍有些不安的吴咛，“别紧张，今天是大喜事。”

　　吴咛双手紧握着，嗯了一声，婆子扶着坐在床边等着，等着她的良人来迎她回家，她的亲事经历了波折，她的心也跟着备受煎熬，现在终于结束了。

　　柳芽很快过来，竹兰也听到了吹打的声音，接亲的队伍来了，何束接了吴咛要回拜堂的，抓紧赶路中午差不多能到。

　　竹兰和周书仁坐在堂内，接受了何束和吴咛的拜见。

　　周书仁一直带着笑脸没了，难得严肃的看着何束，“吴丫头养在周府，那就是周府的女儿，你要是对她不好，本官可找你算账。”

　　何束恭敬的道：“小侄谨记。”

　　周书仁又看了眼吴咛，这个丫头，他很少关注，听到最多也是竹兰说说，还是孩子啊就出嫁了，“照顾好自己。”

　　吴咛忍了又忍的眼泪落下了，婶婶和叔叔在她心里就是爹娘啊。

　　时辰不等人，何束接到了吴咛离开了周府，嫁妆的队伍也跟着，离得远，嫁妆跟着新娘子一起走。

　　竹兰站在门口，拿着帕子擦了擦眼睛。

　　周书仁拍了拍竹兰的肩膀，“别哭了。”

　　竹兰，“我这是高兴的泪水，小姑娘终于有自己的幸福，自己的家了。”

　　李氏想安慰婆婆，可公爹在，只能闭着嘴巴，同时心里感慨，婆婆的心是真善，看着还没走远的迎亲队伍，李氏心里也不是滋味了，这眼泪也跟着掉了。

　　周老大，“.......你哭啥？”

　　别说对吴咛多喜欢啊，李氏大大咧咧的和吴咛性子不同，李氏还真没多喜欢吴咛，顶天只是觉得这丫头命苦。

　　李氏擦着眼泪，“我想到了咱闺女出嫁的情景，不能想了，越想越想哭。”

　　周老大的鼻子也酸了，他就一个闺女啊，儿子多了就不稀罕了，一个闺女是真稀罕，可看到昌智后，又心塞了，“回院子吧。”

　　竹兰等迎亲的队伍走远了，才和周书仁一起往回走，“这吴咛出嫁了，好像少了不少人似的。”

　　周书仁，“的确少了不少人，你又给吴咛买的婆子和小厮，加上吴咛自己有的婆子和丫头，可不是少了不少人。”

　　竹兰看着跟着身后的闺女，闺女才是最不舍得，这两个丫头一起住的，“你要是觉得孤单了，问问玉霜和玉露是否愿意和你一起住。”

　　雪晗摆手，“娘，我自己可以的。”

　　两个侄女都喜欢，只是她不能一起住，现在府内很平衡了，她不想去打破平衡。

　　回到主院，竹兰心里晃着神，“你说我是不是上了年纪了，这年纪越长越感性也越舍不得了。”

　　周书仁道：“只能说，你彻底融入了这个时代，每个人在你心里都有位置。”

　　因为在意所以才会操心和惦记。

　　竹兰扯了扯自己的脸，“老了，老了。”

　　她觉得如果真能回现代，等她在古代去世回去，她的心态一定特别的佛系了。

　　周书仁忍不住摸了摸自己的脸，竹兰各种花心思保养，老的相对慢一些，他才是老的快的，心塞啊！

　　京城皇宫内，皇上伸手逗着坐着玩的孙女，一遍看着太医诊脉，等太医诊好了脉问，“可发现什么？”

　　太医道：“此类香并不会对孩子有影响，臣为查到什么异常。”

　　皇后松了口气，“行了，你下去吧。”

　　等太医离开了，皇后抱起孙女，这丫头是她精心养的，除了太子妃生的大孙子，谁也比不上，“这次是我疏忽了。”

　　她光想着将计就计，却忘了殿内还有孙女在，昨个小丫头闹了一晚上。

　　皇上趁着面容，“后宫内的老鼠还是没抓完。”

　　皇后拍着有些困的孙女，“这几只隐藏的太深了，我也顺着查了一些，都是一些借的刀罢了。”

　　皇上明白皇后的意思，这是利用别的嫔妃下手呢，“你也闻了香，可做梦了？”

　　皇后迟疑了下，还是说了，“做了，只是这次梦的不同，梦到了大哥。”

　　皇上沉默了，皇后也不再开口，两人相对无言。

　　津州何家，迎亲的队伍进了院子，观礼的亲友目光都在嫁妆上，从代表田地和铺子的土砖等算着嫁妆多少银子。

　　这份嫁妆十分的丰厚了，铺子，庄子，田地，宅子都有，还有布料等，观礼的议论纷纷。

　　何束的叔伯等人乐呵呵的，本来是有些不满娶个名声不好的女子，可王大人牵线，女子出身也不错，合了八字也是好姻缘，心里的芥蒂才没了。

　　现在看到嫁妆，何家的人都高兴，嫁进来了那就是何家子孙的，说来别看何家传承久远，可存下的都是书籍，银钱方面真不是特别的富余，这也是跟何家子弟喜书有关系，有了银钱就会多买一些书回来。

　　拜堂行礼，随后就开席了。

　　吴咏和吴听都是秀才，周老二和赵氏也来了，二人作为周家代表来的，本来该是周老大两口子，只是周老大有事离不开。

　　赵氏陪着吴咛，打量着新房，“何家是花了心思的。”

　　吴咛十分的紧张，她行了礼，今个就算是何家的人了，“二嫂，我有些怕。”

　　赵氏拍了拍吴咛的手，“别怕，早晚有这么一天。”

　　吴咛羞红着脸，不敢吭声了。

　　赵氏听到开门声，卫婆子进来了，手里端着两煮熟的饺子，“这是姑爷给小姐准备的。”

　　赵氏心里踏实了，何束心细就好，知道疼人。

　　津州府，竹兰和周书仁准备午休了，昌智慌张的跑过来，“娘，您去看看苏萱，她肚子动的厉害。”

　　他真的吓到了，现在心肝都扑通扑通的跳，肚子的孩子跟打仗似的，他真怕撑破了苏萱的肚子。

　　竹兰一下子坐起身，差点没抻到腰，“你去请大夫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百三十章 佛系了免费阅读。https://xs.23sk.com 