    李陵对貂蝉更加好奇了。

    他后知后觉的发现一个问题。就是这年头，对有些人来说，女人根本就不是个事。

    但凡有些身份的人，家中都会养上一些美貌女子做为侍奉，她们侍奉的范围比较广，此处貌似不好细说。

    总之，对一定阶层的人来说，这种情况实属非常正常，正常到跟本无需半点遮掩，甚至你家中要是缺了这种环节，反而显的不太正常了。

    无论是董卓还是吕布，话说他们根本就不可能会缺女人。又没有人生无望，他们或许会渔色，但很难因女人影响关键性的决断。

    就相对正常的人来说，见了女人就各种忘我的，除了别有目的，大概就是处男跟久不经人事的悲催存在了。

    荷尔蒙这种事物，释放了之后，会‘佛’的。

    吕布某些方面比较另类姑且不论。而貂蝉作为一个普通甚至身份比较低下的女子，到底有什么能耐让董卓因为她把自己玩炸了？

    话说董卓岁数也不小了，他又没提升生命阶位。真让他银乱个后宫恐怕都心有余而力不足，整天琢磨着权势、防范着算计，到底是个什么样的女子能把董卓直接祸祸了？

    李陵对此表示好奇。

    “殿下，歌姬这种战兵久不现世，险地未开，培养她们也非常困难。哪怕一些老牌世家也更愿意调教一些普通女子，殿下何须为其分神？”王允吩咐下人安排酒宴，对李陵劝道。

    李陵恶客上门，还属于那种骂也不是，赶更不能的恶客。王允吩咐下人的同时，又交代去寻些旧友赴宴。

    李陵让人不省心，王允也不是省油的灯，他获的司徒之位尚短，跟脚不缺，却少了底蕴。

    既然李陵自己送上门来，寻衅咱忍了，笑脸相对，正好也借此机会寻些雒阳公卿赴宴，或许会有意外收获？

    王允举动被郭嘉看在眼中，这种借势行为无甚稀奇，悄声跟李陵禀报，李陵不置可否，对王允的隐忍与寻机的能力倒是有了进一步的认识。

    “歌姬战力贫弱，但胜在辅助恢复，此乃大汉所缺，怎可分神而论？子师身为大汉司徒，受封温侯，怎可如此短视？”李陵似笑非笑，对王允道。

    ‘你还知道老夫是大汉司徒？你踹了司徒家大门后理所当然的主位高座几个意思？司徒掌教化，关歌姬屁事！？’王允心中一阵抓狂。

    董卓在雒阳大杀特杀，前任司徒杨彪是个大佬，乃弘农杨氏当代家主，虽被灵帝各种折腾，但也算是个遍历朝位之人。

    杨彪保身有道，董卓也不敢轻易对杨彪下手。杨彪职位被撸，朝中便征了黄琬。

    黄琬根基没有问题，董卓见黄琬身衰体病，给黄琬换了个职位虚高的太尉。又将王允提了上来，并给他封了个温侯的爵位，以示自己重人。

    没错，温侯这玩意吕布属于二手货，这爵位王允开的包，之后玩够了，扔给吕布打牙祭。

    董卓玩让人一步登天的手段玩的贼溜，王允在朝中名声不错，但资质底蕴实在差些，做着司徒的职位，没人找王允麻烦，王允也什么事都挑不起来。

    黄琬体弱抱恙，各种无力。王允猛升高位，有力难支。董卓自己先领司空，玩了一套‘杀很大’后，又把司空让给了杨彪。杨彪善握分寸，不会将自己置于险地。

    至此董卓自领相国，位在三公之上，东汉三公齐备，却没人能给他找麻烦添乱。一套组合拳将朝中公卿安排的明明白白。若其中不是李儒主导，那董卓这样的人要是个莽夫二货才见鬼呢。

    话说除了初期对世家的莫名敬畏，对于这种骚操作，后世三国之主，有一个算一个，在董卓面前当真就是个弟弟，大概也就跟董卓有过蜜月时光的曹操学了不少套路。

    李陵提起王允各种‘职称’，王允不知道李陵是在夸他还是臭他，反正他心中不太爽利。

    “歌姬虽有回春，但一日仅可使用三回，平时或可应急，若是临战，徒劳惹人笑柄。”王允反驳李陵。

    “哦？王司徒知之甚详啊。”李陵笑道。

    “。。。书中多有记载。”王允嘴角一抽，推脱道。

    “舞姬稍有战力，现在各处险地尽开，训练歌姬已非难事。回春比例回体，也无需费力提升歌姬等级，合该补充大汉军力遗缺。”李陵再言。

    “殿下英明，却是想的长远。王允叹服。”王允一脸诚恳，冲李陵拱手。

    ‘行，你说的对，爱咋地咋地，反正老夫没有歌姬兵令。’

    “王司徒，话说当年你对孤王喊杀之时，究竟因何原由？”李陵再言。

    ‘又来？’王允错愕。

    “世人多言孤王睚眦，但孤自认守理，却想与王司徒相询一二。”王允不辩，李陵失了引话的由头，右手手肘支着桌子，手掌撑着下颚，对王允幽幽道。

    “。。。”王允沉默，眼角再跳。

    这次连典韦都有些弄明白了，什么喊打喊杀，感情自家主公这是要黑人家东西吧？

    “之前王司徒似乎寻人设宴？说来孤与雒阳公卿来往甚少，正好借此机会，与诸公结识一番。”李陵摊手道。

    “。。。”王允咧嘴，至于么？就没见过这么不要面皮的。以你东莱财力，随便寻个老牌世家弄个歌姬兵令而已，需要这么折腾老夫么？

    而且，关键是你不报价，你不报价，你没有报价啊！

    “老夫碌碌数年，却也少有与殿下相交之时，说来老夫家中似乎传有歌姬兵令，殿下既然有心，且容老夫寻些旧物。”王允顿声。

    没办法，王允不怕李陵怼他。些许旧事，王允不相信李陵敢弄死他。但他担心李陵祸祸他，尤其是在酒宴当中祸祸他。

    王允心有大志，既然身居高位，怎么也要奋斗一番。借势李陵宴请宾客，若李陵在众人面前祸祸他，他怕是真要轮为笑柄了。

    ‘就没见过这么不讲究的。’王允心中暗思，不就是一个歌姬兵令么？他对李陵有了更深的认知。

    “大善。”李陵满意点头。

    他也很想告诉王允，他现在还真不缺一个歌姬兵令，不是他不讲究，情怀这东西，可不是外物能来衡量的。

    他要的是兵令么？他要的是情怀来的。

    李陵琢磨，等王允拿出歌姬兵令，再跟他讨论讨论战姬的问题。。。

    王允满脸笑意，脚步沉重的去寻他家中旧物，临去交代家仆好生伺候李陵。

    王允心思，既然要给，咱就给的漂漂亮亮，别整的小家子气。跟李陵处好关系，酒宴上一定要好好经营，一定要回本！

    片刻王允再回厅堂，拿着歌姬兵令，准备邀李陵前往宴会场所，却见家仆满脸冷汗的引着一批家中女侍站在厅堂之内。

    “换一批！”李陵颇为讲究的对王家家仆吩咐，显然，这批年轻女侍中，李陵没发现什么疑似貂蝉的存在。。。

