    第711章 自己努力吧！

    此时。

    四个宝宝也在认真的看着她。

    尤其是小三宝。

    他眨巴着大眼睛，笑的格外开心。

    乔小玉忍不住感慨：“他们越来越萌了啊！”

    当初，她只是隔着玻璃看见了三小只。

    现在宝宝们长大了点，虎头虎脑的，让人忍不住想捏捏脸。

    乔小玉很想问问，自己还能再给他们拍段视频吗？

    可是。

    话到了嘴边，却怎么也问不出口了。

    总觉得这话太过冒昧。

    秦凡点点头：“谢谢夸奖。”

    总觉得这小主播有话要说, 可是却欲言又止的样子。

    秦凡刚想问问，她到底有什么事情的时候。

    已经推着柳玉桓进了门的付星河，又走了出来：“辰哥，怎么了？”

    同时。

    乔小玉也看见了坐在轮椅上的柳玉桓。

    她整个人都震惊了。

    “柳……柳总？”

    当年。

    为了进柳氏娱乐，她查过柳家的资料。

    知道柳玉桓。

    只可惜最后也没能进去。

    可是。

    当时的柳玉桓，还是个高大伟岸的老板。

    单单只是站在那里, 便让人觉得不怒自威。

    柳家当初在主播行业做的很好, 有几个出名的主播都出自他们公司。

    也是他们这些小主播, 挤破脑袋想进去的地方。

    乔小玉当初还很崇拜柳玉桓。

    可是怎么……

    现在怎么都坐轮椅了？

    是遇到什么变故了吗？

    所以柳家这两年才逐渐落寞了吗？

    乔小玉咬了咬牙，心中一阵惋惜。

    柳玉桓也疑惑的看向乔小玉：“小姑娘，你认识我？”

    乔小玉一听到柳玉桓的话，顿时觉得一阵心酸。

    又十分激动。

    “是啊是啊，我是乔小玉，主播名字是乔乔，前年……前年我去应聘过，虽然没有成功……”

    “但是，但是我见过您，您告诉我，要我好好努力！”

    “既然认定了，就坚持下去，一定会成功的！您不记得了吗？”

    直到现在，乔小玉依旧记得当时的场景。

    当初。

    她去面试。

    因为表演途中出了点岔子，没能成功。

    临走的时候，她坐在柳家公司门外的石凳子上哭了起来。

    后来。

    就遇到了柳玉桓。

    乔小玉那个时候不知道柳玉桓就是柳氏的老板。

    他走过来安慰她，她还在哭。

    他就和她闲聊，说他有个女儿, 比她小几岁。

    从小就是个要强的孩子, 但也时常哭鼻子。

    不过都是背着他哭。

    他一直以来忙于工作，没什么机会照顾女儿，看见她哭，就想到了自己的女儿。

    突然觉得很心疼。

    乔小玉一听到这话，就不哭了。

    还和柳玉桓聊了一会儿天，安慰起了他来。

    不过那天过后，她确实也更努力了。

    毕竟，这个世界上还有很多人，在角落里默默的关心着你。

    不能自暴自弃。

    柳玉桓听到乔小玉的话，笑了起来：“原来是你啊！我记得。现在怎么样了？”

    乔小玉摸了摸后脑勺，有点不好意思：

    “我努力在好好工作了，可是……嘿嘿……”

    柳玉桓也跟着笑了起来：“没事儿，总能成功的！”

    “嗯嗯！”

    乔小玉用力的点头：“没想到这个小哥哥和您认识啊，柳总，这几个是您的外孙吗？我记得您说您有个女儿来着？”

    闻言。

    秦凡没忍住笑了起来。

    他扭头看向了柳玉桓。

    柳玉桓也乐的合不拢嘴：“哈哈哈哈，我倒希望是！”

    乔小玉一听又有点不好意思：“啊？不是啊？那您的女儿还好吗？”

    “她啊……”

    柳玉桓叹了口气，神情黯淡了些许：“应该, 还好吧？”

    乔小玉意识到自己说了不该说的话，赶紧改口：

    “没事没事，一定很好的！有这么爱他的爸爸, 怎么可能不好？你说是不是小哥哥？”

    秦凡点点头：“嗯！是的。”

    紫柒自然是很好。

    乔小玉意识到自己有些打扰到他们了。

    又道：“那个，小哥哥，柳总，你们赶紧去吃饭吧，我不打扰你们了！”

    几人点头。

    转身进门的时候，乔小玉又喊住了柳玉桓：

    “柳总，这……这是我的名片，我还是想去应聘你们公司，如果有机会的话。”

    那是她一直以来的梦。

    听见这话。

    柳玉桓再次愣住了：“柳氏的娱乐部门已经没了……”

    出事后不过半年。

    之前培养的网红就都先后离开了柳氏。

    现在。

    柳氏娱乐就是个空壳。

    说起这个，柳玉桓也觉得心里酸酸的，有点惋惜。

    但乔小玉还是将名片递了过去：

    “没关系，一旦你们还需要呢？”

    这次，是付星河接过了名片：“行，小妹妹也要加油啊！”

    “嗯嗯！”

    乔小玉点了点头，看着他们进门。

    她的眼神一刻也没离开四个宝宝。

    其实。

    她知道，只要再给四个宝宝拍个视频。

    她就能再涨一大波粉。

    可是。

    她终究还是没做。

    临走的时候，她笑了笑：“算了，自己努力吧！去找子萱逛街去！”

    进了饭店。

    秦凡和付清一起，去给四小只冲了奶粉。

    看到四小只吃的很香，才坐过来吃饭。

    看到柳玉桓心不在焉。

    秦凡知道，他大概还是因为之前提起的柳氏娱乐的事情吧？

    他正要问。

    忽然。

    电话响了起来。

    秦凡起身，去门口接了电话。

    电话那头，是关福的声音：

    “秦凡兄弟，最近忙啥呢？有件事儿想和你商量一下！”

    “关老，怎么了？您说。”秦凡道。

    “是这样的，之前我们不是给宝宝们拍了视频，然后这视频一直在我手上，这边的开发项目也建设，明年春天就能投入使用了！”

    “到时候我们就可以接待游客，但是要做好前期宣传，我想着，找个公司给我们宣传，这样力度能大一些，您觉得呢？”

    这件事情。

    关福想了很久。

    自己宣传确实能吸引粉丝。

    可力量毕竟有限，看到的人不会很多。

    找个宣传方就不一样了。

    到时候加大力度，让更多的人了解宁溪镇。

    就会有更多的人来旅游。

    秦凡道：“可以啊，这个主意不错，关老，您已经找好了宣传方吗？”

    “这个啊……”

    关福沉默了一会儿。

    才继续道：“不瞒你说，其实我想找龙都那边，我兄弟的公司，可是他们公司这两年落寞了，不知道怎么样？但他们的人品绝对信得过。”

    秦凡一听，这听起来好像有点耳熟。

    于是，他又道：“哪家公司啊？”

    关福：“龙都，柳氏娱乐！”

    说完后，生怕秦凡误会什么。

    关福又赶紧解释：“秦凡兄弟，我和柳家的老爷子认识，前两年柳氏娱乐捧出来的网红特别多，都是大主播，流量也很多。”

    “他们是有能力的，现在这年头，看直播刷短视频的人也很多，能起到一传十十传百的作用。”

    (本章完)

