    黄老认真的看着场中交战的两人，再次确认。

    自己没错！

    两人的实力相差的实在太过悬殊了。

    上次秦翌的短暂逆转，是临阵突破，打了秦威一个搓手不及。

    这次，早有准备的秦威，可不会像上次那样轻敌了。

    而且这么长时间了，秦威对秦翌也有了深入的了解。

    知已知彼之下，秦威怎么可能会输？

    怎么想，秦翌都没有胜的可能。

    这次，公子肯定错了。

    一剑被挡下，秦威立刻用自己的速度优势转移阵地，从另一个角度攻击，秦翌却总能用刁钻的招式以攻代守挡他的攻击。

    秦威随之再次移动位置，再次变招攻击，秦翌再挡。

    格挡的招式很少，但是可以以攻代守后，防守的招式顿时没了限制，来来回回就二十三招的《基础剑法》，被秦翌玩出花儿来了，无论秦威从哪个角度进攻，都无法突破秦翌的防御。

    此时的场面就变成了秦翌站立不动，而秦威围着秦翌不断的旋转，双人中间双剑长鸣的场景了。

    “时间到，平局。”

    正在秦威绞尽脑汁思考着破敌之法，正在秦翌同样绞尽脑汁思考着反击之法的时候，突然，传来了秦旭的声音。

    两人俱是一愣。

    对了，这次的战斗可是有时间限制的。

    一刻钟，这么快就过去了吗？

    最后，竟然以平局收场？

    只是对于这个结局，显然，两人都非常的不满意。

    两人对视一眼，然后冷哼一声，转过头，收剑入鞘，后退一步，走到了秦旭的跟前站好。

    直到这时，完全放松下来，他们才感觉到身体的疲惫。

    黄老这时才反应过来，原来公子说的是平局！

    可是之前他明明问的是谁赢啊？

    公子真的是太狡猾了。

    竟然玩话术诳骗他一个老人家。

    不过，他是真的没有想到，秦翌的《基础剑法》竟然已经练到了这个地步。

    有这样的剑法，除非秦威取得大的突破，否则，秦翌完全立于不败之地啊。

    秦旭开始指点两人。

    “大头，你只有《基础剑法》，实在太过单薄了，防御有余，进攻不足，以后再练剑时，不要把《百战剑法》落下了。”

    秦翌了然的点了点头，决定以后在入定状态下，把《百战剑法》也练起来，争取练到和《基础剑法》相同的水平。

    通过这次的切磋，他的确发现自己的手段太少了。

    他可没有忘记，公子可是说过的，等他可以做到一息之内打完一套《百战剑法》，会再传一套剑法的。

    等以后他会的剑法越来越多了……

    “小威，你的《清风剑法》还是老问题，灵活有余，进攻不足，以后继续朝这方面努力吧。”

    听了秦旭的话后，秦威用力的点了点头。

    之前秦旭就教导过他，说他的《清风剑法》的缺点是无法做到“无孔不入”和“变幻莫测”这两点，失了剑法的精髓。

    当时他还理解的不是很真切，这次的切磋，算是真真切切的让他明白了，没有做到这两点，《清风剑法》是多么的华而不实。

    秦旭指点两人完之后，又对二人说道：“大头，小威，你们准备一下，明天，我们搬家，去县城。”

    秦威倒是对此无所谓，他刚来不久，对此地并没有感情，只要跟着秦旭，对他来说在哪里都一样。

    于是，一边思考着如何让剑法更进一步，一边随意的点了点头，然后就离开了，继续练剑去了。

    而秦翌听到这个消息之后，却直接呆住了。

    虽然秦翌早就做好了离开秦家村的准备。

    但是，他从来没有想过，会这么早。

    “公子，一定要去县城吗？能不去吗？”秦翌明知道不应该问出这句话，但，还是没忍住，问了出来。

    秦旭叹了口气，语重心长的回答道：“大头，练武的练，不只苦练的，还有历练的练。这是为了让你有着更好的成长环境，希望你能明白我的良苦用心。”

    果然不可以。

    秦旭的回答，秦翌如何不明白呢？

    理解归理解，但是，只要一想到离开秦家村，离开家人和朋友，他的心里就非常的难受，根本不受他的控制。

    “公子，我，我今天想请假，和家人和朋友，道了个别。”秦翌神情恍惚的请求道。

    秦翌还这么小，就要离开家人，这对他来说，的确有点儿残忍，秦旭再次叹了口气，点了点头道：“去吧。”

    原计划，他也不想这么快让秦翌离开秦家村，最好窝在秦家村一直苦练，直到他去世……才入世。

    可是，为了秦翌更好的成长，他不能太自私了。

    那样做只会耽误了秦翌的成长。

    以秦翌的资质和天赋，完全有能力成长为人族的擎天巨柱，他不能因为自己的一己之私，成为人族的罪人。

    秦翌这个时候，哪里还记得修炼常定啊，整个人浑浑噩噩跌跌撞撞的走出去了村西大院，恍恍惚惚间不知怎么的就回了家，看到正在院子里喂鸡的珍娘，秦翌才回过神来，再也忍不住了，用力的扑过去，一把抱住珍娘，眼泪不要钱的淌了下来，哽咽着道：“阿娘，公子说，我们要搬家了，去县城，呜呜……”

    珍娘本来还奇怪大头怎么这个时辰突然回了家，而且，还表现的这么奇怪，正想问，等扑到她怀里的秦翌哭着说出来后，珍娘一下子也愣住了，眼睛不由的也红了。

    “怎么，这么突然？”

    秦翌只是一边哭一边摇头，并没有回答。

    珍娘是真的没想到，他刚刚送走了一个儿子，紧接着就要送走另一个儿子。

    这是秦氏子弟宿命，她早就有心理准备，只是，没想到，大头会离开的这么早，她还以为，大头还能在家呆几年呢。

    可是，公子的决定，谁能违背？

    珍娘回过神来，轻轻的叹了口气，右手的轻轻的抚着秦翌的后背道：“好了，大头，不哭了，只是去县城而已，离家很近的，大头已经是大人了，不哭了。告诉阿娘，你们什么时候走？”

    “明天就走。”秦翌将头深深的埋在珍娘的怀里，哽咽着打了一个嗝，抽着鼻子，回答道。

    “这么赶？大头，你先去收拾一下东西，我去把你爹和二哥叫来……”

    怎么也要和家人好好的道个别。

    “嗯。”秦翌点了点头，情绪低落的回了自己的小屋。

    珍娘出门之后，又想到了大头最好的玩伴王根生，反正顺路，就顺便叫了他一声。

