
　　惊讶过后，一众修真者们都是接受了这个解释和事实，毕竟，血河山脉和三溪山脉形成的时间，的确和寒煞宝轮力量外泄的时间相吻合。

　　而且，血河山脉和三溪山脉的那些门派，建立的时间最多也只有七八百年的时间而已，有的才只有五六百年的时间。

　　这些选择在血河山脉和三溪山脉建立的门派，都是能够吸收煞气和极寒之气进行修炼的门派。

　　原本，这些门派虽然不清楚煞气和极寒之气出现的原因，不过，只要煞气和极寒之气可以源源不断的出现，那他们就可以一直修炼下去。

　　可是现在……

　　要是寒煞宝轮的力量外泄完了，那血河山脉之中的煞气，以及三溪山脉之中的极寒之气，岂不是都要消失了？

　　一想到这里，血河山脉和三溪山脉的几个门派的弟子们，都是开始担心起来。

　　“前辈，你说我们来到此处，将会得到无尽的好处，究竟是什么意思？”

　　有的修真者又是想到了火煞邪君之前的话语，于是好奇的开口问道。

　　听到这个修真者的询问，其他的修真们也都是将好奇的目光看向了火煞邪君，毕竟，如果真有好处的话，没有人会拒绝的。

　　但是，天上会无缘无故的掉馅饼吗？

　　众人的心中，又都是充满了怀疑。

　　“我知道，各位对于我说的话语有怀疑，又担心，不过，我可以肯定的告诉大家，我们的确没有恶意。”

　　“或者说，我们的处境，让我们根本就没有生出恶意的条件和资本，毕竟，我们是有求大家的。”

　　“说到这里，我也就不和大家绕圈子了，就直接告诉大家，我们让各位来到此处的目的吧。”

　　“我们希望各位能够和我们一起，将寒煞宝轮进行修复，因为你们这些人，都是可以吸收煞气或者是极寒之气修炼的修真者，所以，只要大家一起将功力灌注到寒煞宝轮之中，就有可能让寒煞宝轮得到些许的修复。”

　　“寒煞宝轮作为下品仙器，只要让其恢复到能够自我修复的阶段，那就可以了。”

　　“所以，我希望各位能够帮我们这个忙。”

　　火煞邪君开口，回答了众人的疑问。

　　虽然他的语气听起来比较客气，可是，以对方的修为实力，以及眼下的情况，众人又拒绝的权利和实力吗？

　　虽然火煞邪君口口声声说了没有恶意，可是，那也是建立在众人答应帮助修复寒煞宝轮的前提下。

　　要是众人不答应的话，谁知道火煞邪君会不会直接杀了他们，或者是将他们的功力全部吸收了，然后自己修复寒煞宝轮。

　　此刻，火煞邪君之所以没有选择这种方式，而是非常的客气，无非是担心被修真界的强者给发现了。

　　毕竟，吸收修真者的全部功力，然后再灌注到寒煞宝轮之上，这只是一次性的，想要修复寒煞宝轮的话，就需要大量的斩杀修真者。

　　在这样的情况下，血河山脉和三溪山脉的门派，以及其他一些门派无缘无故的陨落了大量的弟子，必然会展开调查。

　　这样一来，此处的秘密很可能就会被发现，一旦此地拥有下品仙器的秘密被传开，恐怕就连凌虚期，甚至是渡劫虚仙级别的强者都会来此抢夺。

　　虽然火煞邪君的修为达到了凌虚期，可是，他毕竟是一个人，哪怕是面对两名同级别的修真者都难以抗衡，更不要说面对渡劫虚仙级别的强者。

　　所以，此处的秘密一定不能够被发现和公开。

　　正是因为这样，火煞邪君只能够选择‘好言相劝’，希望各位修真者和他们那些人一起出手，修复寒煞宝轮。

　　毕竟，修真者们功力消耗之后，还可以借助灵丹和元石，以及各种宝物补充回来，可以一直灌注下去。

　　一众修真者想通了其中的关键之后，心中依然不敢生出拒绝的念头。

　　因为，要是逼急了火煞邪君等人，对方依然会毫不犹豫的出手灭了他们。

　　然而，寒煞宝轮毕竟是仙器，谁知道需要灌注多少的功力才能够将其修复到能够自我修复的阶段

　　要是需要个几十年，甚至是几百年的时间，那众人还怎么修炼？

　　对于修真者来说，提升修为实力才是最重要的，要是修为几十年，甚至几百年都难以提升，就算得到了好处又有何用。

　　说不定，到时候还没有来得及感受这些好处，就寿元耗尽而亡了。

　　所以，整个圆台之上，陷入了长时间的沉寂，各个修真者都是面色凝重的在沉思着。

　　“前辈，如果我们答应帮助你们修复寒煞宝轮，我们又能够得到什么好处呢？”

　　这一次，开口询问的乃是邵小贱。

　　如果真的必须要帮助火煞邪君等人修复寒煞宝轮的话，至少也要提前知道，他们能够得到什么好处，到底值不值得。

　　听到邵小贱之言，其他修真者们也都是从沉思之中恢复过来，纷纷看向了火煞邪君。

　　“既然你们现在就想知道，那我就告诉你们。”

　　“你们除了可以得到我们赠送的一些修炼资源和宝物之外，更主要的是，在寒煞宝轮的器灵苏醒之后，你们可以留在这里修炼十年的时间。”

　　“当然了，在寒煞宝轮的器灵苏醒之前，你们也要在这里修炼，毕竟，在寒煞宝轮的器灵苏醒，可以带领我们离开真武大陆之前，你们是不能够离开寒煞宝轮的空间的。”

　　火煞邪君开口，直截了当的回答了众人的问题。

　　周围的修真者闻言，都是一下子陷入了矛盾之中，心情十分的纠结和复杂，不知道到底是该高兴，还是该悲哀。

　　能够在仙器空间之内修炼，这自然是逆天的机缘，哪怕是凌虚期的强者也会心动和渴望。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，如果这种机缘加上了一些条件，比如说很可能在修炼之前就寿元耗尽而亡，不知道到底什么时候才能够得到修炼的机会，修真者根本就没有做好在仙器空间修炼的准备，那这个机缘就有些让人头痛了。

　　现在，众人就处于这种状态之中，不说到底什么时候才能够在寒煞宝轮之中修炼，就说他们很多人都有非做不可的事情，又怎么愿意在此逗留未知的时间呢？

　　肖霖就是这种情况，他需要在六年之后参加凤涅谷的比武招亲大会，就算在仙器空间修炼再怎么诱人，再怎么令人心动，他也不会留下来的。

　　一切事情和迎娶柳思月相比，都是微不足道的。

　　“我绝对不能够留在这里这么长的时间。”

　　“就算其他的事情都可以错过和不管，比武招亲大会我是一定要参加的。”

　　“要是这个火煞邪君来硬的，那就不要怪我彻底损坏寒煞宝轮了。”

　　肖霖的心中，做出了决定。

　　“前辈，我的修为只有化罡后期，寿元只有三百多年的时间，要是修复寒煞宝轮需要四五百年，那我岂不是中途就陨落了？”

　　“那样的话，我还怎么得到前辈允诺的好处，在寒煞宝轮的空间之中修炼呢？”

　　一个修真者开口，直言不讳的质问起来。

　　随即，又有不少的修真者，也表达了相同的看法。

　　火煞邪君耐心的听完了众人的看法之后，这才开口说道：“你们的担心我自然是了解的，但是，为了修复寒煞宝轮，我也没有办法啊。”

　　“如果各位不想在这里寿元耗尽而亡的话，那就只能够尽全力出手，尽快的将寒煞宝轮修复才可以。”

　　“我相信一句话，‘只要不给自己留后路，你就可以战胜任何困难。’我相信各位接下来一定能够深刻的领悟这句话的意思的。”

　　火煞邪君很是轻松的回答了各位修真者们的质问，而且，还像个智慧老者一般，冲着众人鼓励和期待起来。

　　只是，他的这番话，听在一众修真者的耳中，完全就是另外一番意思。

　　在众人看来，火煞邪君这分明就是不管众人的死活，强制性的要求众人必须修复寒煞宝轮。

　　就算众人全力出手，可是，就连火煞邪君都不确定，到底什么时候能够将寒煞宝轮修复到可以自我修复的阶段，众人又怎么有盼头？

　　火煞邪君分明就是将众人当做‘工具’和‘奴隶’，只在意自己的目标，又怎么会去在乎众人的生死。

　　这个时候，这些修真者们才深切的认识到，能够修炼到凌虚期的强者，其冷血和无情的本质早已经深入骨髓了，否则的话，也不可能修炼到这样的境界。

　　众位修真者们，虽然心中很是不愿，奈何，面对凌虚期的火煞邪君，以及分神期的穿山鼠等强者，众人又哪有反抗和拒绝的能力？

　　因此，在火煞邪君说完之后，各位修真者的脸色都是变得非常的难看。

　　“当然了，如果你们之中，谁有高明的手段，能够在最短的时间内，帮助寒煞宝轮进行修复的话，你们就可以节省大量的时间了。”

　　火煞邪君看出了众人的神色变化，于是再次开口说道。

　　这一次，他说完之后，不知是有意还是无意，目光又在肖霖的身上重点停留了片刻。

　　听到火煞邪君的这番话，原本面色凝重，心中无奈的修真者们，都是来了精神，一边和同伴们小声的交谈着，一边则是打量着其他的修真者。

　　就算他们自己没有手段尽快的修复寒煞宝轮，要是其他的修真者有手段的话，那他们同样可以节省大量的时间。

　　因此，每一个修真者，都将希望寄托在了其他的修真者身上，殊不知，其他的修真者也是同样的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第462章 好处？免费阅读。https://xs.23sk.com 