    好强的火炼虫和噬气蚁，秦尘此时也大吃了一惊，这两种奇异灵虫简直太强了，竟然连斗篷人这样的强者都无法抵挡。

    要知道，以他现在的修为，即便是秦尘全力出手，也很难给斗篷人带来伤害，只有在阵法结合之下，才勉强给斗篷人带来一点伤害。

    可这奇异灵虫，仅仅片刻功夫，就让斗篷人受到重创，虽然也和斗篷人之前心神受创有关，可这些奇异灵虫毕竟还没有完全成长成熟，只是幼虫阶段，能有这样的威力，已经超过了秦尘原本的想象。

    如此一来，岂不是任何五阶武宗以下的强者，没有一个会是他的对手？

    本来秦尘对这些火炼虫和噬气蚁是感到相当恶心的，这也是他一开始，根本没想到能够用噬气蚁对敌的原因。

    可现在，秦尘却感觉这些火炼虫和噬气蚁是那么的可爱。

    嗡嗡嗡……

    心念一动，秦尘再度催动大量的火炼虫和噬气蚁，朝着斗篷人席卷而去，如今斗篷人身受重伤，即便是他拥有这神秘葫芦异宝，也必然会在大量火炼虫和噬气蚁的啃噬下，化为灰飞。

    “不，别杀我，你不能杀我！”

    面对如此恐怖的奇异灵虫袭击，斗篷人再也保持不了镇定，对着秦尘连惊怒的喊道。

    他能感觉到，只要秦尘一个念头，他必然会死在这火炼虫的袭击下，连尸骨都不会剩下半分。

    “不能杀你？你三番五次针对本少，凭什么本少不能杀你？”秦尘意念一动，大群恐怖的火炼虫和噬气蚁发出嗡嗡的声音，如同两团黑云，悬浮在斗篷人的头顶，显然只要秦尘一个念头，这些奇异灵虫就会疯狂扑下。

    斗篷人显然也知道这一点，额头上冷汗不断渗出，眼神恐惧的说道：“难道你不想知道我这青莲血灵火和这些多奇异灵虫是从哪里来的么？只要你放过我，我就将我得到这些东西的地方，告诉你。”

    “哦？”秦尘一挑眉头，说实话，他也好奇斗篷人究竟是从哪里得来的这些东西，毕竟无论是青莲血灵火还是噬气蚁以及火炼虫，都是在武域都堪称变态的东西。

    但要让他就此放过斗篷人，是万万不可能的。

    这斗篷人实力极为可怕，甚至距离六阶武尊，都差不了多少，一旦对方回去之后突破了武尊，或者前往大齐国对付自己的朋友，那对他而言，都是一个无法承受的代价。

    “抱歉，我没兴趣，比你杀死你，这些东西的来历就不算什么了，更何况，这些东西已经落入了我的手中，知不知道它们的来历，又能怎么样？”

    想到这里秦尘冷冷一笑，意念一动，就要控制火炼虫和噬气蚁吞噬下来。

    斗篷人顿时大急，他没想到秦尘宁愿杀了自己，都不想知道这些东西的来历，急忙脱口而出道：“难道你连苦韵芝都不想要吗？”

    苦韵芝？

    秦尘心中一惊，那嗡嗡扑下来的火炼虫全都停在了半空。

    “你是说那地方还有一株苦韵芝？”

    苦韵芝是一种十分奇特的灵药，往往只会生长在一些灵气充裕的地方，它的作用，是能够让武者经脉得到洗礼，甚至让武者突破原先的桎梏，跨入更深的境界。

    但是，苦韵芝有一个特点，就是只有七阶武王以下的武者服用，才有效果，一旦超过武王，服用之后，非但没有一点用途，反而是一种毒药，能够破坏武王体内的经脉。

    可以说，十分的神奇。

    可就是这么一种只有武王以下的武者才能服用的灵药，却在天武大陆，甚至至高的武域，都堪称至宝，哪怕是九天武帝，也会心动。

    那是因为苦韵芝除了洗礼经脉，让武者突破之外，还有一个极为惊人的功效。

    就是解决武者根基不稳的问题。

    在武域这样的地方，顶尖势力横生，天才数不胜数，二十岁一下的五阶武宗，甚至六阶武尊，都遍地都是。

    这是因为各大势力拥有惊人的资源和宝物，即便是一个天赋再普通的武者，也能让他在二十岁前，跨入武宗境界。

    但是。

    如此一来，却有一个极为严重的问题。

    那就是这些武者因为使用了大量资源，服用了大量的丹药，往往根基会比较不稳，前期突破是快了，甚至跨入武王境界也不是什么问题。

    但想要冲击武皇，甚至九天武帝境，却极为困难。

    而苦韵芝却能解决这样的问题，能够让一名服用了太多丹药和资源的天才，经脉和肉身得到洗礼重生，体内的丹毒全都被祛除，一些暗疾也全都治愈。

    这样的宝物，即便是九天武帝用不到，但九天武帝总有家人，总有晚辈，自然会引来无数人的追捧。

    再加上苦韵芝的生长条件极为艰苦，数量十分稀少，导致即便是在武域，想要获得一株苦韵芝，也不是什么容易的事。

    而如今，斗篷人竟然说他有一株苦韵芝，这让秦尘如何不惊？

    如果他得到了这苦韵芝，突破五阶武宗，根本就是轻而易举之事，而不用像现在这样麻烦了。

    “你确定那里有苦韵芝？”秦尘冷冷的看着斗篷人，似乎只要斗篷人一个说错，这些奇异灵虫就会瞬间将他吞噬。

    “没错。”斗篷人额头上的冷汗都已经浸湿的双眼，但是他连擦一下的念头都没有，只是直直的看着秦尘，沉声道：“在我得到青莲妖火的地方，还生长着一株苦韵芝，只要你不杀我，我就将那地方告诉你。”

    斗篷人死死的看着秦尘，心脏砰砰砰的乱跳。

    “哼，我要如何相信你？”秦尘眯着眼睛：“而且，既然哪里有苦韵芝，你当初为什么不采摘掉，会继续留在那地方？”

    秦尘冷笑。

    斗篷人连从储物戒指中拿出一块岩石，扔给秦尘：“这块岩石，是我当初从苦韵芝附近得来的，上面飘上了一些苦韵芝的芝粉，你是一名炼药师，不会看不出来，至于我为什么不采摘走苦韵芝，一是因为苦韵芝当初还没成熟，第二个是因为那个地方十分危险，当时我的还无法进入，所以才没有采摘走。”

