    这座城市，现在正处于崩溃之中。

    无数的树根在轰鸣的崩塌之声中从地下爬起，各种各样的建筑纷纷倒地，在上层区，苏苏米那座宫殿被巨大的树根撕成两半，原本那些整天在攀比，十分悠闲的翡翠龙贵民也不得在哭喊声之中逃离自己的家园。

    “嘎啊！能战斗的龙都战斗，不能战斗的带上你们自己的幼仔和蛋，从西边离开城市！”还剩下的一些翡翠龙士兵在用尽全力地挥舞着自己手中的武器，砍杀着周围地面中钻出来的各种树根。

    有不少不是士兵的龙也加入了战斗，它们用上平时做工的各种武器不断攻击着从地面钻出来的树根，还有更多的翡翠龙是不懂战斗的，它们排成一个队伍，在会战斗的同类保护中缓缓地撤出城市。

    它们认为，苏苏米是它们唯一的希望，因此它们想越过丛林去到西边的立蝎之城去寻找苏苏米，但它们不知道那片丛林变得怎么样了。

    反正绝对不会比城市好多少就是了。

    不过，在这种紧张的时刻观察它们，也似乎显得非常有趣。

    不管是再怎么自私的生物，在面对巨大的危机时都会变得团结无比，琳最初是这么认为的，不过，似乎对翡翠龙不适用的样子。

    “你们这些下民快点让开！”有不少贵民翡翠龙试图挤开别的翡翠龙赶在最前面出城，而别的翡翠龙平时因为都比较怕它们，所以这时它们没敢说什么。

    “嘎啊！”而周围的士兵都在不断地砍着从地面上钻出来的树根，它们没有理会队伍的状况，这些贵民翡翠龙很快就挤到了队伍的前面，到达了西边的城市出口。

    “快退回去，这里不能出去！”而城市的出口那里站着一大群的士兵，它们正在和丛林外围过来的一些植物在不断交战。

    这些全身长满荆棘的小树已经受到了感染，它们以大规模的数量团聚，对翡翠龙发动了进攻，而且它们好像知道这时翡翠龙们要出城似的，这次它们聚集了比以往更为庞大的数量。

    “嘎……”那些贵民见到这个状况，它们又不得不退了回去，它们最终选择待在龙群的中心，它们认为那是最安全的……

    不过，它们堆在一起的确比散开要好一些。

    而有一些翡翠龙，则认为巨蛋里‘孵出’的开拓者是它们的希望，这些翡翠龙从开始的时候就聚集在巨蛋周围战斗着，直到琳让开拓者发出声音道：“离开这里。”

    “它说话了！”周围翡翠龙发现开拓者说话后，顿时变得非常的兴奋，但它们却很快地疑惑起来道：“为什么要离开？”

    “离开这里，去加入别的同类。”

    “嘎……我们”在琳重复了几次之后，这些翡翠龙虽然还是十分疑惑，但它们也都迅速地离开了，现在只剩下了开拓者在这个位置……

    那么，开始清除这里的树吧，将它们都解决掉，然后再一举攻进之前的树干之中。

    无数的黑点从空中落下，它们变得越来越大，夹杂着呼啸之声砸落到了地面上。

    在这些空投舱中，一种身长三米多，体型如蚁类一般的兵种从里面走出，这些兵种被称之为剪断者，它们的前肢都被特化成了一对‘剪刀’，在强力的压力加速之下，它们能在数千分之一秒内合并，剪断前方的一切。

    对付这些树根把它们剪断是最有效的了，同时琳还扔下来了大量小甲虫似的回收者，它们只有十厘米，负责吞噬所有断裂的树根，作为能量回收后，做出更多的部队对付创造者。

    战斗再一次地展开了，以开拓者所在的巨蛋为中心，剪断者开始不断地攻击周围钻出来的树根，这些树根在瞬间合并的剪刀切了下来，它们重重地摔落在地上，然后被回收者一涌而上将它们全都撕裂吞噬。

    剪断者继续在不停的切断周围的树根，忽然‘轰！’一根粗六米多的树干猛地砸了下来，但是剪断者以更快的速度全散开，在树根砸到地面的那一刻它们立即冲上去，数把剪刀瞬间合并，在树根上切下大量的树皮。

    一些末端是圆球的树根开始释放出极为强烈的脑波作为攻击方式，但这几乎没有效果，因为琳的所有兵种都是没脑的，身体不受神经系统支配，自然不会受到脑波的影响……

    ‘咔！’

    在巨剪之下，这些释放脑波的树根瞬间断裂，无数回收者围了上去，将它一点点撕裂并且分解掉……

    琳发现，这个树根的末端有着一种类似‘脑波发送器’的器官，它们能释放出强烈的脑波，让琳觉得奇怪的是，为什么在树根里有器官，而它的树干里却没任何器官呢？而且，它的脑波来源点似乎是在树干里面，通过这些树根传递出来的。

    不管那么多，先干掉这些树根，它们几乎没有什么攻击力，有些树根会试图缠绕剪断者，但在那之前它自己就先会被剪断。

    ‘咕噜……’忽然，琳听到了一些奇怪的声音……

    这是来自下方的树干之中，琳还有一些附属的蠕虫在那里面，尽管它们都被黏着物给凝固住，但还是能观察周围的环境。

    它们看见，水中大量的东西正在不断地汇聚成形，那似乎是无数的微型生物，它们的数量极多，并慢慢地聚集成一个小球，而这个小球开始慢慢地加大，它的外围不断地包裹上一层又一层的微生物，它的直径开始越来越大……

    它们到底想做什么？这个球从数厘米的大小聚集到了直径五米多的程度，而且它的表面……琳能感觉到一些脑波正在它们周围回荡着。

    这些微型生物似乎都能释放细微的脑波，而当它们大量聚集在一起时，所释放出来的能量也就越来越增加。

    它们这有些像是在临时组成一个器官，不过这和常见的器官还是有很大区别，它们仅仅是堆在一起而已。

    但它们这么做究竟是为了什么呢？

    对此，琳有一个新的方法进行‘观察’，一般来说，脑波等等一些能量通常都是不可见的，需要别的器官来进行感受，不过琳最近研究了螳螂虾的视觉系统，并且制造出了类似的眼球，这种眼球能看到多种光，和通常生物的视力看不到的东西。

    琳对这种眼球进行了比较深的研究，上面富有极为复杂的光感系统，甚至超过了原本螳螂虾的眼睛。

    而有一个附属蠕虫，就装上了这种眼球。

    琳将这个蠕虫原本的眼球给分解掉，并且将新式的眼球推动到了它的头部，平时不用这种眼球是因为，琳难以预见它会看到什么东西……可能是一个完全不同的世界。

    ……这是……

    在这个眼球被打开之后，琳看到了一副奇妙无比的景象，原本只有淡绿色的单调场景水变得多彩而丰富，里面甚至有着许多琳从来没有见过的颜色。

    更奇妙的是光芒，这里闪烁着各种不同的光辉，还有些琳完全不知道那是什么东西，看上去就像是一团团飘忽不定的发光迷雾，还有一些怪异的光时闪时现。

    这真是太奇妙了，有些像是在梦境世界中的那些奇异场景和梦境生物，琳需要好好的研究研究，原来换一个眼球能看到那么多奇特的东西呢。

    不过的确，这个眼球比琳原来使用的‘高级’很多倍，但是看到的东西却复杂很多，这样一来反而难以追踪固定目标……

    比如原本那个球，琳现在几乎找不到它在哪了，它被混杂在了那些复杂的颜色和光芒之中，但还有别的附属蠕虫并没有更换眼球，它们依旧在看着这片单调而平淡的世界，它们依旧注视着那个目标，为这个新眼球提供了方向。

    琳用新眼球看向那颗球的时候，它看上去就像是一个……不断闪烁着光芒的东西。

    它不容易被注视的原因是周围到处都是闪光的玩意，不过这个球还有个特点，它的周围有着大量的……不断晃动的微弱闪光。

    这些微弱的闪光一直扩散出去，好像通向树的周围和顶部。

    难道那个是它释放出去的脑波么？

    周围太多怪异的景象，反而不容易确认了，不过如果在外面也同样进行观察的话，也许能发现什么。

    不过，这里原本如此单调的景色都变成这样，外面会怎么样呢？

    这时，忽然有一团飘忽而且形状不定的光芒直接从蠕虫面前飘过，琳注意到，这好像是……一群微小的生物？

    对了，那些飘来飘去的光芒，似乎的确是创造者体内的微生物组成的，这个特别的眼球能看的出来，原来它们并不是纯粹的游散，而是有一定的组成方式么？

    而且里面有一些总会散发出一些光芒。

    原来如此，如果这样摧毁它们整个组成的话，也许会对创造者造成一定的损害。

    不过，现在还是先看看地面的情况吧。RS

