    北疆，十万山岳纵横。

    此时在那疆域深处，一座长满青树灵花的大山峰顶。

    只见一道金衣身影从天而落，轻易洞穿那笼罩青丘的灵幕，朝着远处行去。

    “嗯？”

    山中瞬间有妖气横压天地，只见两道身影不分先后，出现在了那金衣男子身前。

    只是下一刹，两人脸色同时一变，竟深深拜了下去。

    而自始至终，那金袍男子却看都未看她们一眼，径直从两人身前走过，消失而去。

    “芷柔，你还是…不肯原谅我么？”

    青丘后山，一座幽深山涧之下。

    金衣男子负手而立，脸上似有仙霞遮掩，目光平静地看着身前静静盘坐的一道白衣倩影，眸中似有神光闪烁。

    “我知道，你还是怪我骗了你，可只要你告诉我…那塔在何处，我立马就还你自由，并将你接到圣州中疆，你想要什么…我都可以给你。”

    金衣男子温和笑道，可对此，那白衣女子却根本无动于衷。

    “白芷柔，一百年了，你还要继续执迷不悟么？你以为我在乎的真是那尊塔？如今我已是此界独尊，没有那塔，我依旧是天地之主，我在乎的是，你至此，都没有一丝悔恨之心么！”

    “好！好！没错，当初是我骗了你，可你只是那人的奴，我做一切皆是为了你！可为何…最后你竟背叛了我！！还有！！究竟是谁…破了你的身子？！”

    金衣男子伸手，捏住女子下巴，将她的脸庞抬起。

    金辉洒下，映衬出一张苍白绝美，却充斥死意的盛世容颜。

    “好好！你不说，也没关系，那噬魂蛊的滋味不好受吧？我看你能忍受多久。”

    金衣男子冷哼一声，转身欲要离去。

    “你是不是很后悔…”

    突然间，白衣女子张口轻笑道，眉间似有讥讽。

    “嗯？我有什么可后悔？如今我已是世人心中的仙神，坐拥天下，倒是你，真的就…不后悔？”

    金衣身影脚步一顿，冷声笑道。

    “你是不是很后悔，当初为了防止主上发现我们的秘密，亲手在我魂海中布下的那道封印？触之即碎，呵呵呵…触之即碎啊，如果不是被你囚禁在此，我真是…做梦都想不到呢。”

    白芷柔抬头，一双清眸蕴含无尽怨毒。

    “不过现在，我反而要谢谢你，如果不是此印存在，你怕是早就搜了我的魂魄，将我诛杀了吧，又何必…假惺惺地劝我？怎么…是怕我将你的阴谋，公诸天下么？”

    “公诸天下？！公诸天下又何妨？现在圣州，谁人是我敌手？”

    金衣男子摇头一笑，“哦，别以为我不知道，当初你自废修为，是为了助你主轮回吧？你一直在等其归来？真是个忠心的奴啊！可…就算你成功了，又能如何？天地大运，已在我身！”

    话落，金衣男子终于不再犹疑，身影一闪瞬间消失在了原地。

    “主上…是我…对不起您。”

    白芷柔闭目，眼中有泪水滑落。

    深涧之上，九尾狐后与老祖白浅静静恭候，直到那金衣身影走出，方才又深深拜了下去。

    “她有没有跟你们说过什么？”

    “回神主，没有！白芷柔这百年来，一直不曾张口。”

    “我再给你们一年时间，问出那尊古宝的下落，敢偷本神主的东西，我不杀她，已是对你族恩赐，记住！”

    金衣男子冷冷看了两人一眼，抬脚朝着远空行去。

    他并不怕白芷柔乱说什么。

    因为，她知道自己一旦那么做了，整个狐族必将为她一人陪葬。

    况且，就像方才他所说的，如今圣州，他已是无敌的存在。

    找塔，只不过是为了…其中的那道通天造化。

    因为，他的身份，迟早会被那方古族察觉，到时候，即是名与命皆失。

    除非…

    “哎！芷柔这个傻丫头，身为神主婢女，本该是我九尾狐族最尊崇的荣耀，可她…她…竟盗宝下界，做下如此孽障！”

    白浅叹了口气，苍老的眼眸中有些苦楚。

    “也幸亏是神主宽宏大量，念及旧情，方才将她囚困在此，并未牵连我族，否则…”

    “老祖真的觉得…芷柔是那般不明事理之人？”

    九尾狐后黛眉紧簇，轻声问道。

    “嗯？胡闹！神主意图岂是我等可以揣测的！一年，不论你用什么方法，也要给我问出神主那件古宝的下落！”

    白浅眼中闪过一抹恐惧，只是最终却恨声喝道。

    不论！！

    白芷柔到底为何盗宝下界，总归她们狐族，绝不可因为她一人覆灭。

    陨落一人，救一整族。

    这个选择，似乎并不难做。

    尤其是对于…白浅这样活了近千年的老妖来说。

    “是…”

    最终，九尾狐后并未再说什么，只是仰头看向苍穹，愣愣出神。

    恐怕，真的找到那尊古宝，才是九尾一族灭族之时吧？

    “母亲…方才那位是…神主么？”

    就在此时，远处黑暗中，突然掠出一道娇小身影，一双粉色眼眸中，似带着诧异。

    神主…怎么驾临她九尾狐族？

    而且，看母亲此时的脸色，似乎有些难看？

    方才她只远远看到了那道金光身影，并未敢靠近。

    可莫名的，她觉得有些不安。

    大姐当年做了什么，她并不知晓，可看神主方才离去的方向，明明是从涧下而来。

    难道…

    “芷溪，我跟你说过多少次了！不许来此，你难道非要我将你禁足才甘心？”

    九尾狐后脸色一颤，语气中蕴含愤怒。

    “母亲，大姐当年到底做了什么…”

    “不该问的就不要问！还不给我回去休息！”

    “哦。”

    白芷溪嘟着小嘴，转身而去，只是一双眼眸中，却突然闪过一抹狡黠。

    虚空道则，诡异莫测。

    她想去的地方，哼，谁又能拦得下？

    半月之后。

    西疆边境，一座恢弘古城中。

    说是恢弘，其实也不过是相比于此地其他城池而言。

    古城中央，矗立着一座青石大殿，虽不富丽，却透露无尽苍莽。

    尤其是殿墙上残存的裂痕，更是平白令这古殿，有些萧索铁血之意。

    凌霄与叶青婵坐在街边一处茶摊上，神色淡然地看着街上络绎不绝的人群，与身旁摊主闲聊着。

    叶青婵的嘴角，始终带着一抹淡淡的笑意。

    仅仅半月，她的俏脸上，似乎少了几分青涩，多了一些成熟韵味。

    最主要的是，她的修为…似乎已至神将门槛。

    “老伯，这胥云城，就是大夏王城？”

    凌霄端着茶杯，轻抿了一口。

    这半月时间，两人一路西行，最终来到这西疆小朝。

    路途虽然遥远，但…并不枯燥。

    修炼，睡觉，打…叶青婵！

    如今凌霄的境界，也已踏入神将七品，堪称恐怖。

    在其身旁，一位满脸皱纹的老头笑着点了点头，“不错，这里就是夏朝的王城，不过不是大夏，大夏的国号，现在被贼子夺去了？”

    “嗯？什么意思？”

    就…很莫名的，凌霄感觉，这王城里，或许会有天命之子。

    国号被夺？

    王族逃至祖地？

    这个套路，有点熟悉啊！

    “哎，此事说来话长，当年我夏朝乃是西疆八大皇朝之一，位于西疆最中央的灵地，可没想到…十五年前，九皇子出生之时，却遭天变，盛亲王举兵造反，将帝君一脉驱逐到了这西疆边域…可恨，可悲，可耻！”

    “果然！老伯，这里是不是大夏祖地？当年大夏皇朝建立之地？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角似带着一抹玩味。				

