
　　伏元大帝已经没有心情去理会蓝小布的话了，九级困杀仙阵被发动，他哪怕是精通阵道，此刻也是要全力应付。他精通阵道，那也只能布置出来七级仙阵，九级仙阵对他来说还遥不可及。

　　这个九级困杀仙阵明显不是寻常的九级仙阵，杀势波涛一波又一波的轰了过来，让伏元大帝难受的是，他还无法找到对手反击回去。

　　如果没有蓝小布在一边控制这个九级困仙阵，伏元还可以先找到最安全的位置，然后慢慢破阵。现在他根本就没有办法找到安全的位置慢慢破阵。控制大阵对他攻击的蓝小布根本就不允许他这样做。

　　身上的伤势不断扩大，到了后面已是伤筋动骨了。伏元大帝知道自己这次真的翻船了，他必须要走。

　　“你叫蓝小布吧，你放心，等我离开这里后，你所在的仙域我伏元也会铲平了，我保证不会留下一个蝼蚁……”还有一句话伏元不得不咽下去，一道横越空间的刃芒直接从他腰际划过，带出一大片血花。

　　“进了你布爷的大阵你还想走？你是习惯大白天做梦吗？”蓝小布讥讽道。

　　伏元就好像没有听到一般，一枚符箓激发，随即伏元周身血光乍现，这血光混合符箓将伏元裹住，瞬息就消失不见。

　　不过也只是瞬息不见了而已，下一刻伏元再次从虚空跌落下来，身形又一次出现在困杀仙阵中。

　　“七级虚空仙阵……”伏元的脸色都变了。虚空阵纹布置的大阵，还是七级仙阵，他神念都扫不到。

　　这家伙还真能从自己的九级仙阵中逃走啊？蓝小布大惊，幸好他加了一个七级虚空仙阵，否则的话还真被这家伙逃走了。

　　蓝小布可不敢和伏元大帝慢悠悠的消耗了，九级困杀仙阵激发到极致，七音戟卷起一道道戟芒，就这样杀进了困杀仙阵。

　　自己可以受伤，绝对不能让伏元大帝就这样走了。

　　再次被困杀仙阵锁住，伏元大帝心急如焚。蓝小布担心他再次逃走，他知道自己只有刚才那一次机会。那次机会被蓝小布的七级虚空仙阵轰下来，他就再也没有机会走了。如果蓝小布不进阵，他只能慢慢的在仙阵中被蓝小布消耗而亡。

　　眼下看见蓝小布竟然主动进阵，显然也是担心他再逃。这个时候伏元大帝哪里还会在乎自己重伤轻伤，他疯狂的冲向了蓝小布。

　　数道九级仙阵的刃芒交叉过来，将伏元大帝的一条腿直接搅碎。可伏元就好像没有看见一般，手中的九霄流沙刀依然是锁住蓝小布劈了下来。

　　蓝小布知道这是大家在拼命了，手中阵旗丢下，伏元大帝所在的空间瞬息顿滞，九霄流沙刀虽然杀意森森，那轨迹已不再是之前的毫无痕迹，而是带着清晰的刀痕。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布不躲不闪，他的七音戟卷起一道道的规则气息轰向了伏元大帝，伏元看见七音戟的可怕杀势，心里确定蓝小布只是一个仙王，甚至连仙尊都不到。

　　不仅如此，他还确定自己的流沙刀杀势虽然被九级仙阵压制，却肯定能先一步劈了蓝小布。只要杀了蓝小布，哪怕他重伤，也可以慢慢破阵。

　　不对，伏元大帝惊恐的发现刚才蓝小布那一枪明明在数丈之外，他的流沙刀甚至没有前进几寸，怎么那一枪就来到了自己的面前？

　　“噗！”一道血光从胸口炸裂，直接撕碎了丹田。

　　伏元大帝手中的九霄流沙刀停了下来，他愣愣的盯着蓝小布，任凭九级杀阵中的刃芒撕裂他的肉身。

　　他实在是不明白，蓝小布怎么感悟到了一丝空间法则。刚才那一戟明明是带着一些空间神通的气息。

　　也不是，那一戟应该还是借助空间来模拟空间规则气息……

　　伏元大帝多想时间停滞一下，让他将这个问题想清楚。可惜的是，一道锐利的箭芒在这一刻刺穿了他的眉心，将他的识海撕开。

　　伏元大帝临死都不愿意闭上眼睛，戚帝之下他最大，他心里甚至想着有一天可以取代戚帝的位置，成为四帝宫主人之一。退一步话说，就算是不能取代戚帝的位置，将来让摩玄南大陆有五帝宫也不是不可能。

　　然而今天他却死在了这样一个角落中，真是不甘心啊。

　　将伏元杀了，蓝小布松了口气，至少从现在开始，斜角虚空殿里面没有谁敢在他面前唧唧歪歪了。

　　抬手将伏元手中的戒指卷走，蓝小布一团火焰将伏元燃烧的干干净净。

　　如果不是担心自己的天罡变会泄露，蓝小布真的打算易形成伏元的样子回到斜角虚空殿。反正和那个戚帝已是建立了仇恨关系，再怎么样也是仇人。

　　将伏元斩杀后，这一方空间彻底被毒雾笼罩住了。蓝小布没有收走自己的九级困杀仙阵，甚至连植入下去的一条下品仙脉也没有收走。他还要在这个地方呆一年时间，谁知道将来会有什么事情发生？

　　伏元的戒指中肯定有大堆的好东西，不过蓝小布现在没有时间去检查，他要寻找斜角虚空菇。

　　斜角虚空菇这种东西蓝小布在斜角生存札记上倒是见过模样，和寻常菌菇有些类似，外表像一把伞，颜色却是金色。

　　这斜角虚空菇的用处蓝小布不知道，札记也没有介绍。不过札记介绍了只有在毒雾来的时候，虚空菇才会出现在毒雾之中。

　　蓝小布没有用解毒仙丹，他现在运转不死诀完全可以在这毒雾中生存。尽管蓝小布的神念很强，而且专门淬炼过，在这毒雾之中，他的神念也只能被压制在百米范围之内。在蓝小布想来，寻常修士的神念能超过二十米就算是很好了。

　　毒雾腐蚀的衣服啪啪作响，蓝小布可以想象，寻常修士就算是借助解毒丹进来寻找斜角虚空菇，怕也不是那么简单。

　　蓝小布在这毒雾之中足足寻找了一个时辰，他终于看见了一点金色，那一点金色就在他的神念边缘。蓝小布赶紧加快速度冲了过去，只是很快蓝小布就发现无论他速度有多快，那一点金色似乎都是距离他越来越远。

　　那金色应该就是斜角虚空菇了，只是这斜角虚空菇真的好奇怪啊。如果这样下去，他铁定是弄不到斜角虚空菇的。这斜角虚空菇肯定有一套专门的办法收取。

　　蓝小布继续寻找，又是一炷香后，他看见了第二株斜角虚空菇。在这毒雾之中，神念被压制到几乎没有，根本就无法用神念锁住这斜角虚空菇。这次蓝小布直接施展金光遁术，数十米的范围在金光遁术下几乎不是距离。蓝小布几乎是在施展金光遁术的同时，就伸手抓向了这只一株斜角虚空菇。

　　让蓝小布失望的是，他还是抓了一个空。这绝对不是斜角虚空菇遁的比他还要快，只有一种可能，他看见的并不是真正的斜角虚空菇，而是一个幻像……

　　如果是幻像的话，那就好像……

　　蓝小布想起了海市蜃楼，莫非他神念扫到的斜角虚空菇只是一种蜃景？

　　可惜这毒雾太重了，阴冷逼人，他的神念无法伸展到更远的所在。

　　当第三株斜角虚空菇被蓝小布神念扫到的时候，蓝小布没有直接冲过去抓，而是拿出了炼魂阴锅。

　　这炼魂阴锅对付阴气肯定是最佳的法宝，只要他用炼魂阴锅将周围的阴气吸走，神念肯定可以触及到更远，甚至神念就可以锁住那金色的斜角虚空菇。

　　炼魂阴锅祭出后，蓝小布惊喜的发现，他只要意念稍微动一下，周围无穷无尽的阴气尽数被炼魂阴锅卷走。这毒雾中的阴气被卷走，蓝小布的神念迅速增强。第三株斜角虚空菇直接被蓝小布的神念锁住，随即蓝小布轻轻松松的就将这一株斜角虚空菇抓在了手中。

　　获得了第一枚斜角虚空菇，蓝小布仔细观察这枚斜角虚空菇，这东西不知道是怎么来的，伴随着斜角虚空站外面的毒雾出现而出现。就如他之前见到的菌菇一般，都是下雨后迅速的长出来。

　　如果这毒雾是斜角虚空菇的养分，那斜角虚空菇会不会有毒？

　　有了第一株后，蓝小布很快就借助炼魂阴锅弄到了第二株斜角虚空菇。让蓝小布欣喜不已的是，在他找到第三株斜角虚空菇的时候，还在斜角虚空菇旁边找到了一枚紫色的仙果，这东西蓝小布认识，紫脉仙果。

　　难怪很多修士都来到这个地方，斜角虚空菇的价值蓝小布现在还不知道，紫脉仙果的价值却难以估量。他能借助炼魂阴锅抓取斜角虚空菇，别人肯定也有别的办法。

　　就在蓝小布准备继续寻找第四株斜角虚空菇的时候，他发现炼魂阴锅里面出现了一枚灰色的珠子。

　　蓝小布随手将这灰色的珠子捏在手中，一种阴寒气息席卷过来。蓝小布立即就明白了怎么回事，这珠子就是毒雾中的阴气。

　　没想到炼魂锅将这些阴气吸收过来后，炼化成了一枚珠子。这珠子是什么用处蓝小布还不知道，不过炼魂阴锅炼制出来的，应该有些用处吧，先收起来再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三四一章 斩仙帝免费阅读。https://xs.23sk.com 