    一小时前。

    【墓地密室】

    韩东与波普所进行的学术探讨，已达到很深的地步，甚至已经讨论一些关于莲花形成原因与根本的可靠猜测。

    为得到进一步的验证，

    一朵巨大足以承载众人的灰白莲花，已在韩东足下盛开。

    为了让科学探讨与研究更为直观与彻底，韩东也是将衣物全数脱去，找回源池间的那种感觉，盘坐于其中。

    波普同样盘着腿，面对韩东而坐，感受着白莲带来的特殊感受，回想起自己曾经阅读过的禁忌资料。

    “不可思议，你居然通过接纳「纯粹的错误」彻底扰乱已经建立真理排序，以此进行真理重铸……将包容着黑涡的源液全部吸收，以此形成全新的轴心体系。

    不过。

    照理来说，在你体内构成的能力体系应该是「源涡」，但实际展现出来的，为何是更高层次、更加稳固且更为完美的「莲花」。”

    “这个我也不清楚。

    我目前唯一知道的是，像【邪魔之祖】这种纯粹的污秽集合，一切错误的根源，在与完全堕落的人类帝皇相结合时，

    居然发生‘负负得正’的情况，形成稳定的形体，甚至连意识都趋于稳定，主动自愿被禁锢于星球间。

    在这种变化完成时，莲花结构也伴随而生。

    虽然没见过邪魔之祖出手，但祂的能力体系中必然包含着莲花，甚至可能是祂王座的一部分。”

    波普点了点头吗，“尤老师必然知道这其中的答案，因此才会在往日做出将邪魔之祖囚禁于古代人类星球的【做法】。

    现在，需要在你身上探寻答案。”

    随着两者的交谈越发深入，

    韩东脱去全部衣物，

    波普的视野也很快锁定其腹部，曾经黑涡所在的肚脐眼处……

    当前，

    肚脐眼为一种灰白的源涡结构，其灵魂形态正对应着莲花。

    为了更仔细观察与感受，波普准备上手一试。

    伸出流溢着星光的手臂，以食指点触于肚脐间。

    随后将整只手掌都贴了上去，试图解析出源涡与白莲的根本联系。

    然而，

    尤金斯正巧在此时抵达，

    正在门口的他，视野角度处于‘后侧方’，

    只看到波普与韩东相对而坐，且后者没有穿衣服。

    而且波普略微向前倾斜着身体，伸出的手掌放在韩东腹部偏下的奇妙位置……刚好有大腿挡住。

    一副怪异画面瞬间在尤金斯的大脑间补全。

    迅速退步，贴于门外！大口喘息着……

    “呼！刚刚是怎么回事……难道是【不眠者大墓】带来的影响，让我看到幻象了？”

    尤金斯不肯承认刚才看到的景象。

    他虽对韩东有一定的意见，也认定韩东不是什么好人。

    波普在他心中一直属于‘至纯之体’，绝不可能做出如此低俗的行为，而且对象还是韩东。

    “应该是我看错了，再看一次！”

    尤金斯揉了揉太阳穴，

    关于约战的事情被暂时抛于脑后，他现在只想看清楚密室内到底是怎么一回事。

    【视角切换】

    通过手掌贴附，

    波普已察觉到源涡与莲花的关系，但还不够直观。

    出于对知识的绝对渴求，波普迫切想要了解这一奇特变化，

    于是选择将星空脑袋贴了上去，

    「星空大脑」的额头端也呈现出开放状态，一根根星空触须从其中伸出，完美贴于肚脐处。

    直观感受着莲花的转动，甚至将转动模式印刻于大脑间。

    也就在波普的脑袋贴上肚脐时，

    尤金斯好巧不巧，再次踏出，还是相同的视野角度……一副让他毕生难忘的画面印入脑中。

    波普在他心中的‘纯粹’、‘虚空’、‘领导者’等等形象瞬间崩塌。

    战意全无，

    尤金斯现在只想着摒弃世间的一切影响，找个地方重新整理自我思维，专注于自己未来的成长。

    就在他刚要转身离开时，

    一道来自于韩东的声音由密室间溢出，

    “尤金斯，既然已经来了，说明你的成王已然稳固……干嘛还要走？过来吧，我们一起探讨一下。

    对于不洁与污秽，或许你能有不一样的理解。”

    这一刻，

    尤金斯的内心仿若有一万头羊驼在奔腾，

    他作为修格斯，被严格设定为【绝对雄性】，生物本质上完全拒绝眼前的异端行为。

    但是，由于‘偷窥行为’被发现，

    内心的傲慢让尤金斯没能开口拒绝，只能试着答应，慢慢向前走去。

    由于距离贴近以及视觉的切换，

    尤金斯终于看清两人的真正行为，原来波普只是贴在韩东腹部……像是在感知着什么。

    “你们这是在做什么？”

    伴随着尤金斯的疑问。

    波普忽然伸来一根手指，

    宛若星河在内部流淌的手指，无视着物理表皮，直接穿透戳进尤金斯的太阳穴，贴于大脑表面。

    「信息共享」

    关于源液、莲花的信息立即同步分享过去。

    “尤金斯，这种变化你怎么看？”

    “这是！！”

    尤金斯作为‘恶臭代言人’，对源液也是很感兴趣的。

    他身处黑色肉山间也算半个科学家，经常与古老者进行过各类生物、物理的研究。

    在他接受到波普分享出来的东西时，

    内心本是拒绝的尤金斯，也慢慢坐下，共同分析起这种莲花属性的形成原因。

    就这样

    三者盘腿坐于莲花间，

    通过神识交流进行着探讨，

    最终得出的结论：

    『极致错误的尽头，有着一种全新的有序结构。但想要将这种有序结构表达出来，必须存在某种契机。』

    邪魔之祖的「契机」便是‘补全’，

    从来就没有固定形体的祂，通过一副亲和度极高的人类帝皇尸体，实现自我补全。

    在这样的契机下，错误达到极致而形成全新的秩序，以白莲表达。

    而韩东的「契机」便是‘真理重构’。

    身处世间最堕落、最为错误的源池深处，在涡旋搅动间，身体每一颗细胞都遭到源液渗透，

    将原有的结构体系完全打乱，没有一丝保留。

    依靠着自我意志与潜在的适应性，与错误间进行真理重构，建立全新的秩序，同样以白莲表达。

    得到答案的波普，也完全释然，露出少有的笑容。

    而尤金斯则满脸紧张，

    他不敢相信，韩东居然在这半年时间内有着这样的变化与成长。

    韩东在这时突然提问：“尤金斯，话说你刚刚找过来好像有事？”

    “没什么事……你们来到我这里做客，我这位主人自然要来关心一下。”

    尤金斯对于‘请战’的事情绝口不提。

    啪！

    韩东一只手重重拍击在尤金斯的肩膀，再用力捏了捏~

    “不错，蛮结实的嘛~既然你成王稳定，要不要来切磋一下？”

    尤金斯刚想找借口拒绝，谁知一旁的波普也来了兴致。

    “尤金斯，成王后的实战对于‘适应’是很有必要的。”

    “啊……好吧。”

