    岁月流淌，又是两个叠纪过去了。

    因为时一身化混沌的封印，命运一方似真的销声匿迹了。

    可这依旧是混沌无上盛世中，最为动荡的一段岁月了。

    那种大世苍茫的征战格局，真的形成了，宛如一个巨大的漩涡，将各大先天神灵群族，都给卷入了进来。

    而置于漩涡中心的，则是三主群族。

    此前的那种试探，早已结束了。

    三主那遍布四大禁天的分支，和各大势力间的碰撞和摩擦，已有先天神灵加入进来了。

    据传闻。

    这背后，已有主宰级存在，在进行推动了。

    时间传人萧叶的命数，似乎真的衰败了。

    继时一之后，曾在背后默默庇护萧叶数次的古神主宰，这么多年以来，亦没有任何动静。

    这便是最好的证明了。

    也幸亏三主群族底蕴恐怖，诸强尽出，不然坚持不了这么久。

    可即便如此。

    三主群族也蒙受了不小的损失了，在这种格局下，更是有种风雨飘摇之感。

    三主群族之界，近期被一阵凄风惨雨所笼罩，很多三主生灵都是心头惴惴不安。

    因为他们曾亲眼看到。

    镇守南霆分支的铁血大帝、七夜负伤而回！

    这些年。

    三主群族的各处分支，虽然屡屡被战火所笼罩，可这还是首次出现，三主强者们被击伤的事情！

    而且，还是南霆大禁天的分支。

    要知道。

    铁血大帝、七夜，论境界还未曾臻至天道榜，可都将不朽神体诀，修炼到了第五层，可以发挥出堪比天道榜级的战力。

    试问。

    南霆大禁天中，何等先天神灵，能将其击伤啊？

    虽然具体详情，无人知晓。

    可谁都知道，针对三主的超强风暴，恐怕已经爆发了。

    三主群族之界。

    一座金碧辉煌的神殿中。

    负伤而回的铁血大帝，和七夜正在疗伤。

    紫袍壮汉伊镰，则是坐在他们面前，读取一颗硕大的水晶球中的讯息，眉头紧皱。

    “南霆大禁天中的巨灵神群族，对我们三主群族的分支，发起了冲击吗？”

    伊镰喃喃自语道。

    在九九八十一种先天神灵中，巨灵神位列低等，在混沌中并没有什么存在感，能名列绝神榜的，都极为稀少。

    可就是这种低等先天神灵，竟然对三主在南霆的分支，造成了极大的冲击，还让铁血大帝、七夜都负伤了。

    这简直如同梦幻一般。

    “主宰！”

    “是巨灵主宰，率先采取了强硬手段，赐予那些巨灵神主宰之力和主宰之器，不然我等岂会落败？”

    七夜睁开了眸子，满脸的恨意。

    算起来，他乃是混沌中的第一尊神子，最终修行化为古神，虽然比不得萧叶，可也是成就非凡。

    结果到头来。

    却被巨灵神这种低等先天神灵给击伤了，这是一种不小的打击。

    “现在转生、伏魔、断崖三大禁天的分支，也承受不小的压力，战线吃紧，死亡鹏王、九瞳鼠、夏枫他们，需要固守那里的地盘，无暇分身。”

    “而根据我的预估，我们一方，最起码需要出动，天道六转左右强者，才有可能，挡住巨灵神的下一次冲击。”

    “不然的话，我们就只能放弃南霆的分支了。”

    黑发散乱，身穿麻衣的铁血大帝，则是颇为镇定开口道，盯着伊镰。

    他们负伤而回，自然不是做逃兵，而是来请援兵的。

    “天道六转吗？”

    伊镰闻言神色凝重，一阵头疼。

    为了固守三主的分支，三主的强者都出动了。

    甚至连天道古神们，都参与了进去，帮他们镇守压力最大的转生分支。

    没办法。

    打下地盘容易，要守住就难了。

    守住这么多分支，面对的几乎是所有混沌势力的挑衅，需要投入大量战力。

    除非展开血洗，将其他阵营的先天神灵，全部屠光。

    可在这种形势下。

    谁敢？

    而目前为止，闲赋的天道六转强者，他们三主也不是没有了。

    比如以万王、玉王为首的奇点神灵，随意一个拉出来，都可以轻易化解这场危机。

    但萧叶有令。

    鉴于奇点神灵这些年的变化，实在太惊人了，严禁这些强者走出三主小禁天。

    可要是放弃南霆分支。

    相当于给其他混沌势力传递了，投降示弱的信号，各大势力绝对不会就此退让，反而会群起而攻之，到时候将会更加麻烦。

    “这件事，还是只能让萧叶来定夺。”

    伊镰沉吟了许久，也不敢做决定，当下长身而起，离开了这座神宫，朝着萧叶的行宫飞去。

    这数个叠纪以来。

    萧叶虽然依旧在闭关修行。

    可月耀、月凡等时间主宰弟子，却已经有一段时间，没有见到萧叶来到时间神族了。

    甚至，萧叶连时间分身都收了回去，然后在时间之塔第六层中静修。

    原因也很简单。

    萧叶收敛一切心神，专心利用那里的五百倍时间优势。

    萧叶达到何等境地了，没有人知道。

    “萧叶！”

    伊镰来到萧叶的行宫外，通过特定的传讯神通，将当前的困境，传讯于萧叶，然后等待了起来。

    时间一分一秒的流逝。

    “世间的主宰，果然按捺不住了吗？”

    “只是我没有想到，第一个发难的，竟然是巨灵神。”

    过了许久以后，才有一道威严的声音，在伊镰耳边响彻而起，没有怒意，有的只是平静。

    至于伊镰，则是心头一跳。

    这种威严的声音，带着无尽的天道威能，让他恍惚间，感觉在和一尊主宰交流。

    可他，却并没有感受到，萧叶动用四大逆天神源之血，以及融合两大修为的波动。

    “既然巨灵神群族，这般闹事，那就陪他们玩一玩吧。”

    “正好万王他们，恐怕也有些忍不住了。”

    紧接着，萧叶的声音再次传开，带着一种无尽的冷酷之感，让伊镰神色一凝。

    萧叶终究，还是做出最为强势的决定。

    一旦派出奇点神灵参战，这也意味着再无转圜的余地了，将要和世上的主宰彻底撕破脸皮，将全面引爆战火。

    “好！”

    但伊镰也没有迟疑，点了点头，飞快转身，开始调兵遣将。

    “要开始了！”

    至于萧叶的行宫中，有着一双深邃的慑人眸光亮了起来，遥望三主小禁天之外。

    （第一更到！）

