    神秘女子淡淡一笑，似乎看到陆牧如此迷惑的样子无比欣喜一般，然后将目光盯向陆牧，笑道：“您既然全都要，想必您心中也清楚，想要获得足够多的东西，那就定然要付出足够多的代价！”

    陆牧眼神微凝，不再多说，只是冲着神秘女子缓缓抱拳。

    见状，神秘女子眉头一挑。

    这时，她身下的雷海中，一道身影缓缓的浮现而出。

    这道御兽体型庞大，通体呈漆黑之色，四爪之上有着些许鲜红，头颅之上有着冠冕，身躯之上有着黑色巨大双翅。

    【名称】：极狱龙

    【属性】：恶魔

    【品阶】：？？？

    极狱龙，既然也是龙类！

    “吼！”

    极狱龙大声一吼，只见得那巨龙虚影瞬间被压缩，暗黑之光磅礴涌出，雷海之上的巨龙虚影越发缩小。

    可即便缩小，其的气势却是越发磅礴，这等威势，令得陆牧和雷鹏鸟都是察觉到了一丝危险的波动。

    “小心了哦，这威势，可不弱！”

    神秘少女俏皮开口，只见得那被压缩的巨龙虚影仰天咆哮，在其咆哮下，天空乌云疯狂翻涌，一道道雷霆接连不断的砸落而下。

    轰！

    漫天雷霆席卷，那压缩巨龙身体之上的龙鳞愈发耀眼，下一霎那，龙尾一甩，竟直接是将那一道道雷霆轰爆而去。

    雷霆爆炸，但那巨龙虚影却已是化为一道雷霆，携带着一种近乎毁灭般的冲击波，快若闪电的对着下方雷鹏鸟暴冲而去。

    雷霆尚还未落到海面，但雷鹏鸟所立处的雷海，竟已是被生生的压出了一个将近百丈庞大的凹陷！

    雷霆之力印射在陆牧和雷鹏鸟的眼瞳之中，一人一兽的面庞也是变得无比的凝重起来，他们能够感觉到那雷霆之中所蕴含的可怕能量，若是被击中，就算他们的命再硬，恐怕也得当场毙命！

    不过这种时候，显然也不可能退，想要获得传承，至少便必须先获得这神秘女子的承认，而眼下这道攻击，显然便是他们的考验。

    若是接不下来，那还是乖乖的选择一份传承算了，这女子虽然俏皮，但心底也有傲气。恐怕也不会乐意随意将东西，交给一个庸人……

    “小雷，全力！”陆牧喝道。

    澎湃能量，伪·神雷纹的源纹之力以及螺旋电流，几乎是在此刻尽数被雷鹏鸟调动起来，然后疯狂的在身体之上萦绕而出。

    嗤嗤嗤嗤！

    数道粗大的雷霆光柱，猛地自雷鹏鸟体内暴冲天际，甚至连那乌云都是被生生的撕裂而开，其中的雷霆，也是被这些自雷鹏鸟体内所散发而出的巨大雷霆给冲破。

    “这种波动……”

    神秘女子目光有些讶异的望着那些自雷鹏鸟体内暴冲而出的雷霆光柱：“神雷纹的力量……电流螺旋开发……还有本身的电流之力……”

    “难怪总说，少年时就达到这一层次，此话，果然不假……”

    神秘女子眼中的惊讶越来越盛，而她的眼里，也是相当的毒辣，仅仅只是一眼，便是认出了陆牧雷鹏鸟的技能能量组成。

    “破灭·威雷天狱！”

    数道粗大的雷霆光柱冲天而起，直接是化为一道雷霆囚牢，而后雷霆不断融合，变成一只仿佛远古破空而来的巨鹏。

    破灭·威雷天狱。

    这是雷鹏鸟目前所能够完美施展而出的最强技能，而且此时催动技能的能量，也是雷鹏鸟身上的多种力量。

    也就是说，这一招，目前算是陆牧和雷鹏鸟所能施展的最为强大的一招。

    “破灭·威雷天狱……比起您之前的施展，要弱上不少啊……”神秘女子望着那虚无之中的大鹏虚影，目光复杂。

    “破！”陆牧大喝。

    雷鹏鸟眼中能量几乎是要凝聚成实质般的喷涌而出，浑身涌动着战意，它昂然抬头，望着那呼啸而来的雷霆，然后毫无畏惧的飞翔而出，翅膀一挥，天空上那庞大的巨鹏虚影，也是陡然呼啸而下！

    轰轰！

    雷海之上，轰鸣阵阵，仿佛整片海域，都在那一道巨鹏之下颤抖起来一般！

    巨鹏呼啸而下，直接是在陆牧和雷鹏鸟的注视下，狠狠的与那雷霆正面轰在了一起！

    砰！

    撞击的霎那，似乎连空间都是颤抖了起来，数十丈高大的雷浆涛浪疯狂的席卷而开，直接是将靠得最近的雷鹏鸟和陆牧拍飞了数百米，不过好在经历了这十日时间的锤炼，这里的雷浆，陆牧和雷鹏鸟已是能够逐渐的适应。

    咔嚓！

    身形暴退，但陆牧的目光，却是紧紧的盯着那撞击处，然后，他便是听到了细微的咔嚓之声传出，当即眼瞳一缩，一抹狂喜之色从脸庞上蔓延而开，因为那爆裂的，正是那一道磅礴雷霆！

    拼尽了手中最强的手段，显然，陆牧和雷鹏鸟总算是获得了最终的胜利！

    雷霆的爆裂，极为的迅猛，短短数息间便是彻底的炸裂而开，一道细微的雷弧从中呼啸而出，最后远远的射来，将雷鹏鸟的身体贯穿。

    雷弧霎那间包裹了雷鹏鸟的身体，不过它却并没有出现什么伤势，在被雷霆击中的霎那，它能够感觉到，一股磅礴的信息，疯狂的涌进了它的脑海……

    陆牧感受着雷鹏鸟的变化，任由电弧在雷鹏鸟体内肆虐。

    信息如同潮水般疯狂的涌进雷鹏鸟的脑海中，到最后，却是汇聚成了一道深邃无比的雷霆光源。

    极·雷之道。

    雷鹏鸟的脑海中自动浮现出这四个字，四字浩瀚磅礴，隐隐有着一种难言的威严渗透而出。

    这，便是神秘女子所给予的传承。

    雷海之上，黄光涌动，而在那黄光之间，一道瘦削凭空悬浮，漫天雷霆不断的从乌云之中降落而下，但在其周身十丈之内，却是成了一片无雷空间，那种模样，仿佛是连雷霆都是不敢靠近一般。

    神秘女贞子双手负于身后，目光凝视着那道黄光中的身影，温雅的脸庞上浮现一抹笑容，那笑容中有着一点欣赏的味道。

    先前那道攻击，超凡品阶难以抵挡，更别提精英品阶的雷鹏鸟，可偏偏后者却是强行接下，说来这表现的已是能够算做相当不错。

    “极雷之意，这本该是属于你的能力。”神秘女子轻叹一声，有些感怀的喃喃道。

