    昆仑神宫之外，不管是那些明里看热闹的，还是那些藏在暗处，准备对我出手的，他们那剑鞘之中的剑，全部出鞘，飞到了半空中。

    他们想要阻拦，都拦不住。

    “怎么回事？我的剑……”

    “什么情况？”

    “……”

    众人都有些意外，他们都没有想到，居然会遇到这种情况。

    而那些飞出去的剑，全都环绕在我的周围。

    等蛇骨剑一剑斩断天锁的那一刻，无数的剑，全部冲着我手中的蛇骨剑，向前倾斜，而如同跪下来了一般。

    没错，这是剑意的臣服。

    因为要斩天锁，蛇骨剑火力全开，所以，才有了这一幕。

    此刻。

    一道道剑意，被纳入蛇骨剑之中。

    等那些剑上的剑意全部散掉，一把一把如同下了雨一样，坠落而下。

    哗哗啦啦一阵。

    地上满是失去光芒的剑。

    当然。

    那些剑并不是被彻底废掉。

    而是被蛇骨剑汲取剑意，等过几个时辰之后，那剑意自然会恢复。

    天锁已经被我刚才的那一剑，给斩断。

    而接下来，便是地锁。

    天锁接天。

    地锁由地脉而来，其实是天地锁之中，更为强大的一环。

    我方才一剑破掉天锁，此时，想要破掉地锁，并不会那么容易。所以，我早有准备，这一剑的力量，我直接使出万邪万象归于一剑。

    第二剑冲着那些地锁，斩过去。

    一剑地面剧烈的颤抖。

    但那地锁，还是被我给斩碎了。

    远处藏在暗处的那些人，看到这一幕的时候，都惊讶不已。其实没几个人觉得，我能斩断天地锁，但我却轻松的做到了。那些蠢蠢欲动，想要动手的人，此刻都在犹豫。

    他们在想，自己到底要不要动手。

    毕竟，能够斩断天地锁的人，能得罪吗？

    我并不在意这些。

    我来，就是为了救我爷爷。

    斩断天地锁之后，我立即收剑，到了我爷爷的面前。

    虽然天地锁断了，但是，那些镶嵌在他经脉，脊椎，锁骨手腕上的钩链，却并未消失，那些东西，对我爷爷造成的伤势，我看着，心疼不已。

    “爷爷！”

    我喊了他一声。

    斩断天地锁，靠力量就行，接下来，救治我爷爷，该用医门之法。

    昆仑神宫几乎就是如同废墟一样的地方，我需要把爷爷转到另外一个地方，用医门之法，为他取下身躯之内残留的那些锁链。

    我以术法，化成一顶轿子。

    黑叔立即过来，我扶着我爷爷，在轿子里躺下来。

    我和黑叔一同抬着轿子，去尊上宫殿。

    但是。

    出门之后。

    外边出现了十几个黑袍人。

    黑叔留在这里的守卫，与他们对峙，其中有几个人，已经被杀了。

    那些看热闹的，有的被吓跑了，而有的则在伺机，想要参与到这些黑袍人之中，他们都知道，这些黑袍人就是禹皇的人，因为，他们的背上，都绣着轩辕云图。

    这是禹皇的神使，才有资格穿的衣服。

    而那些伺机动手的，也都想成为他们那样的神使。

    黑叔手下的人，都被杀了。

    这足以说明，这些禹皇神使来的目的。

    他们不允许我们，从这里把我爷爷带走。

    神使之中，为首那人道。

    “轩辕墨，你身为轩辕家族的人，却帮着一个外人，去破坏天地锁，可知，该当何罪？”

    禹皇就是轩辕墨的伯伯。

    可是，当年禹皇将尊上之位，给轩辕墨也是有原因的。

    轩辕墨的父亲与禹皇轩辕大禹是有仇的，给轩辕墨这个尊上之位时，轩辕墨实力低微，他只有一个结果，那就是被各方神王围堵而死。

    可轩辕大禹也没想到，轩辕墨居然在这乱局之中，活了下来。

    还真的掌控了昆仑神界。

    这些事情，轩辕墨早已看清。

    给轩辕墨尊上之位，从来都不是为了他好，而是让轩辕墨木秀于林，大风摧之。

    轩辕墨此刻抬起头，看向那位神使，道。

    “轩辕家族？”

    “神使大人难道忘了，我父亲，轩辕玄元，早在一千多年，就被轩辕大禹逐出了轩辕家。而我现在帮的，也从来都不是外人，轿子之内是我师父，与我一同抬脚的小凡，喊我一声黑叔，他们，才是我的亲人！”

    为首的神使，目光一凝。

    “轩辕墨，没想到，你竟如此执迷不悟！”

    “劝你一句，杨长生的事情，你不要参与，否则，我可以保证，你这个昆仑神界的尊上，做不下去！”

    轩辕墨一声冷笑。

    “这尊上之位，做与不做，没你们想象中那么重要。”

    “方才，昆仑仙帝杨八仙，一剑出，你们万剑立跪，难道，你们还不懂现在昆仑界的局势吗？”

    轩辕墨冷声反问一句。

    那几个人脸上的表情有变。

    的确。

    刚才我的出手，斩断天地锁，对于他们来说，是一种极大的压力。但是，天地锁对于被锁之人，威力强大，对于别人来说，却并没有那么强大，在这些神使看来，他们合力，照样可以斩断天地锁。

    至于那一剑出，而万剑跪，在他们看来，只是我汲取其他人剑意的一种术法而已，根本没什么可称赞的地方。

    事实上。

    他们自然不知道，也不愿意相信。

    那是那些剑，真真正正的臣服。

    几个神使都笑了起来。

    “轩辕墨，那种小把戏，以为真的可以震慑我们禹皇神使吗？”

    “大不了，我们不用剑就行了！”

    现在我爷爷身上的天地锁，刚刚被去掉，他伤势极重，我以真言太极为他维持血脉运转，他现在急需去找个安静，风水好的地方疗伤。

    可这些人，却出面阻拦。

    掀开轿帘，我看了一眼，爷爷的情况。

    他已经昏迷了过去。

    深吸一口气。

    我走到了轩辕墨那边。

    “黑叔，你帮我守住我爷爷的轿子。”

    黑叔看着我，点了点头。

    “好。”

    我走到前边。

    抬眼，看向那十几个人。

    “杨八仙，你早就该死了，现在斩断天地锁，更是死罪，还不跪下，受死？”

    为首的那位神使指着我道。

    我手一动，一道虚影，从那人身旁掠过，这些神使根本没有看到我出手，也不知道发生了什么。

    为首的神使有些恼怒。

    “杨八仙，你干什么呢？你以为你速度快，我们就怕你，你们几个，去把杨长生抓起来，看我斩了这……这小子……”

