
    第1339章五道逆命气

    一刀落下！

    鲜血飞洒无数，南宫家族死伤惨重无比，不知道多少人在这一刀下，直接灰飞烟灭，哪怕是那三位太上长老，都是受到了不轻的创伤。

    刀二十三，从古至今，唯独南宫家始祖xiulian成了，威力奇绝，足以重创准帝级别的高手。

    再加上，鬼帝之前已经是让三位太上长老受到了不轻的伤势，此时创伤更加的严重了。

    一刀斩下，南宫一刀也彻底消失。

    三位太上长老，心中悔恨无比，这是南宫家的损失，一位绝顶的刀道天才，堪比昔日始祖，却是这般烟消云散。

    若是好生培养，一人荣耀一族，不在话下。

    南宫家失去了一个机会！

    “不好。”

    忽然，一位太上长老大喝，身形呼啸而起，直奔前方追杀而去。

    在他之后，另外两位太上长老，以及南宫云傲等人，全部飞起，最后天下群雄无不行动。

    原来，在这个间隙，苏浩已经向着远处逃亡而去，所有人都被收入了鸿蒙青气塔之中。

    “当年我害了你，如今我的最后一刀，为你争夺时间，我能做的，就这么多了。”苏远山盘膝坐在塔内，脸色沉重无比，脑海之中，还在回想着南宫一刀最后的传音。

    “南宫兄，来世若在，你我当为挚友。”苏远山叹息一声。

    南宫云仙道“一刀哥哥乃是绝顶天才，自小便已经展露不凡，和我关系也是不错，若不是为了家族，他会选择支持我，可惜……”

    “南宫一刀没有这样的选择，一生都将生不如死，一战后，桃花开，他绽放了属于自己的荣光。”

    “这一刀将会被世人永远的记住。”

    “刀二十三，实在是恐怖！”

    南宫云霄说道，他也在塔中。

    闹到了这个份上，南宫家他肯定是呆不下去了，而且他也不想留在这里，若不是妹妹在，也许早已经离开。

    外界，苏浩独自一人，展现极致速度，向着南宫学府外冲去。

    “你走不掉。”

    也在这时，前方再度传来沉重的喝声，又是三位太上长老到了，封锁的严密无比，不给苏浩一丝机会。

    “刷！”

    没有丝毫迟疑，苏浩单手一打，一道火焰横扫而开，他向着另外一个方向冲去。

    但在那个方位，一样是有着三位太上长老，散发恐怖气息。

    苏浩眼神一转，看向最后一条出路，那里无人，但这让苏浩觉得蹊跷。

    这如故意给他打开的出路，让他向着那个方位而去，似乎有什么图谋。

    脑中电转，苏浩还是急速而去，哪怕是绝路，现在也只有去闯一闯。

    不然的话，必被镇压！

    前方真的无路，是一片断崖，崖下深不见底，但到了此地，那里却是荡漾出让苏浩熟悉的气息。

    逆命气！

    苏浩皱眉，南宫家故意让他找到逆命气？

    事实上，不只是故意让他找到，当苏浩抵达这里的时候，那断崖下已经冲出一道金光，正是逆命气。

    这是故意送给他。

    当即，苏浩急速而去，第五道逆命气，他可以说不费吹灰之力，便是拿到了手中。

    五道逆命气聚体，苏浩的战力再度增长，且，他现在拥有短暂的法力免疫。

    嘴角露出一丝笑容。

    “很高兴吗？”南宫云傲走出来，声音冰冷，因为苏浩，他的族长之位都要不保了，可以说恨之入骨。

    “的确不错。”

    苏浩站在断崖边，回头看着那些人。

    南宫云傲冷声道“死到临头，还敢得意，这道逆命气，是我送给你的，不，这话应该这样说。”

    “你将五道逆命气，送给我南宫家族。”

    “我南宫家族需要逆命气，但一道不够，需要三道以上，你身上如今有了五道，把你活祭了，便可打开这里。”

    在断崖之上，存在着一处封印，其中有着南宫家族的大秘密，若是得到，足以使得家族飞黄腾达

    如今将苏浩逼到了这里，身上聚集五道逆命之气，成为活祭品，足以功成。

    “吃定我了？”

    苏浩玩味一笑。

    “哼，到了如今，还敢这般轻视，你的确强大，但能战斗几个？何况，我南宫家族还是有帝的存在。”

    “事实上，随便走出一位太上长老，足以灭你了。”

    南宫云傲嘴角挑起一丝阴森，道“乖乖束手待毙，活祭了自己，你还能少受一些皮肉之苦。”

    “你可以试试。”苏浩眼神一转，余光扫向断崖，在那里的确是有些特殊的波动，其中封印着似乎海量的精华。

    “祭了他！”

    沉重的喝声响起，一位太上长老走出，气息浩大，向着苏浩笼罩，将其彻底的包裹了。这一幕出现，众人全部吐出一口长气。

    走到了现在，终于要落幕了。

    南宫家的太上长老出手，总可以镇压他了吧？

    事实上，在那位太上长老心中，这毋庸置疑，他向前而去，要逼迫苏浩祭祀，打开封印。

    一步，两步，第三步落下，他已经出现在苏浩三个方位，距离不过三米远。

    他脸上露出了冷笑，虽然损失巨大，但为此打开这道尘封已久的封锁，得到其中的宝藏，南宫家族不吃亏。

    只是……

    “斩！”

    在这瞬间，苏浩忽然大喝，手中方天画戟忽然出现，横扫而出，眨眼间，横过那位太上长老。

    将其腰斩！

    “不，你怎么还能出手？”后方的人神色大变，那可是太上长老，准帝强者，而且超越南宫云傲的准帝修为，被斩了？

    还是一招？

    这小子越发强大了？

    “走到这个地步，那便杀吧！”苏浩冷笑，持着方天画戟上前，竟然直奔那些人杀去。

    “轰！”

    其中一位太上长老，打出狂爆法力，翻天覆地，可怕无比。

    但苏浩竟然不躲避，且那些法力作用在他身上，竟然如泥牛入海，没有带来一丝的伤害。

    五道逆命气在身，苏浩拥有短暂的法力免疫，按照他推断，至少可以挡住五次准帝高手的轰击。

    方天画戟再出。

    鲜血横洒。

    又一位太上长老被杀！
