
    “啊——”

    一声凄厉惨叫，从山洞传了出来，震颤人心，谁都能够感受到那份疼痛。

    只是很快又压制住了。

    烧到了！

    叶天龙不仅能够判断惨叫的真切，还清晰见到，燃烧弹的火舌咬到僵婆婆，脸上顿时划过一抹欣喜。

    燃烧弹威力那么凶猛，僵婆婆就是不死也三分熟，何况是在洞口那样狭窄的空间。

    他动作利索对着洞口又扫出几百颗子弹，随后就把直升机停了回去，钻出机舱向黄雀和天墨偏头：

    “黄雀、天墨，你们随我去确认僵婆婆生死。”

    在两人看着浓烟滚滚的山丘点点头时，叶天龙又向地狂天抛出一句：

    “老狂，你留下，帮忙仇红袍他们对付僵婆婆的徒子徒孙，免得中了他们毒物。”

    没有地狂天这种人压阵，叶天龙担心仇红袍他们全军覆没或者吃大亏，毕竟这里山洞、毒物多如狗。

    扫视周峰山峰毫无征兆钻出来的黑袍男女，叶天龙就彻底明白，官方为什么‘剿匪’不力了。

    十万大山，山山有洞，洞洞相连，别说抓人了，就是绕都绕晕了。

    听到叶天龙的话，地狂天迟疑一下，低声一句：“僵婆婆那么棘手，你要不要多带一些人追击？”

    叶天龙轻轻摇头，扫视正在压制敌人的仇红袍他们：“这里人手已经不够，再带人追击就守不住。”

    “僵婆婆受了不小的伤，还被燃烧弹喷了一下，我、天墨和黄雀足够对付了。”

    他让天墨他们穿上防弹衣，戴上夜视仪，还让黄雀拿起一个喷火筒，他也找来几颗手雷挂在身上。

    不管僵婆婆有没有挂掉，总是要弹药充足，这样才能应付一切危险。

    地狂天望向远方的直升机：“援兵也快到了。”

    “没时间等了。”

    叶天龙拿好枪械：“僵婆婆刚才被燃烧弹咬住了，起码三分熟，如果死了，那就是天大的好事。”

    “如果没死，现在正是她最脆弱的时候，宰起来就轻松很多，如给她时间缓过来就麻烦了。”

    他向拿起武器的天墨和黄雀偏头：“走！”

    地狂天叮嘱一声：“小心点。”他接着提醒一句：“记得再吃两颗药，可以三个小时避免中蛊！”

    来的时候，地狂天和苗天奴都配制了很多药物，可以让他们行动时不至于被蛊毒左右。

    叶天龙摸摸面具点点头，跟天墨他们拿出药丸吃了进去，随后带着两人搭直升机跃过火海。

    接着，三人就从山洞上空拉着绳索下来。

    洞口草木已经被焚烧干净，变成一堆黑乎乎的灰烬，洞口也是乌黑无比，一副被火焰喷过的样子。

    灼热逼人！

    “嗖嗖！”

    叶天龙扭扭脖子，缓冲燃烧的气浪后，掏出两颗手雷往山洞一丢。

    “轰轰！”

    两声震耳欲聋的爆炸响起，随后几记惨叫发出，毫无疑问躲在暗中的人被炸伤。

    叶天龙拔出上满子弹的手枪，身子一弯就钻进洞里，天墨和黄雀紧随其后，动作利索护着叶天龙。

    山洞向左侧倾斜，叶天龙进入后就靠左下坡，他发现地上有不少烤焦的蛇虫，还有几个炸死的男女。

    接着，叶天龙又捕捉到几块龟壳，和一缕向前面蔓延的血迹，他马上作出判断：“僵婆婆没死。”

    “她不仅被手下搀扶着离开，还留下人手阻挡我们。”

    叶天龙紧握枪械：“大家小心。”

    天墨和黄雀绷紧神经，环视着周围的情况。

    “砰砰！”

    随着叶天龙对前方扣动扳机，两个摇晃的身影扑通一声倒地，胸口染血，死得不能再死。

    叶天龙跑过去扫视，发现这是两个黑袍老妇，手里还抓着一条半米长的蜈蚣，此刻正挣脱她们掌心。

    毫无疑问，这两人也是打伏击的。

    “嗖！”

    天墨一刀挥出，当的一声，把两条蜈蚣斩成两截。

    黄雀低头扫视一眼，用手套捏出几缕血肉和碎片：“叶少，你说的没错，僵婆婆还活着，但重伤。”

    “从血液温度来看，她走的应该不远。”

    黄雀把血滴从指尖弹掉：“咱们全力追击应该赶得上。”

    叶天龙的耳朵微微一动，听到几声急促哨子声，像是在召集人手，接着又有不少悉悉索索的动静。

    叶天龙辨认出那是蛇虫爬行和脚步匆匆的动静，于是马上提着枪械继续往前追击：

    “速战速决，她虽然重伤，但还有不少徒子徒孙，一旦那些人汇聚过来保护，咱们就麻烦了。”

    天墨和黄雀齐齐点头：“明白！”

    三人马上继续前行，这个山洞很阴沉，不过路还算好走，下坡走了二十多米后，马上进入一个拐弯。

    叶天龙开始是挥枪冲过去的，但刚拐弯进入另一个四米宽的通道，他又‘哇’的一声转身折了回来：

    “黄雀，喷火，喷火！”

    他满脸惊慌，连滚带爬，好像遇见鬼一样，让天墨止不住一愣。

    黄雀脸色微微一变，上前一步抬起喷头，手指刚放按钮，就见前方噼噼啪啪，飞来一大堆黑色蝙蝠。

    眼睛凸出，张牙舞爪，看着就毛骨悚然。

    “篷！”

    在叶天龙趴在地上时，黄雀猛地扣动按钮，一团火焰席卷而去，十几米通道被焚烧，被照亮。

    “嗷嗷——”

    五六十只蝙蝠在大火中瞬间一震，随后腾升一大股黑烟，皮开肉绽掉落在地，散发烤肉的气息。

    炽热的高温还波及到后面蝙蝠，让它们本能掉头冲了回去，山洞顿时蝠影重重，杂乱一片。

    黄雀踩过地上烤熟的蝙蝠，不紧不慢推前，走出焚烧过的通道后，按钮又是重重一扣。

    一团大火又篷的席卷过去。

    这次不仅掉落几十只蝙蝠，还有无数蛇虫从墙壁啪啪落地，面对大火，再恶毒的玩艺也没有用。

    叶天龙提着枪紧跟黄雀开路，还不断转动着枪口喊道：“弄死它，弄死它。”

    他天然抗拒这些东西，特别是想到它们吃腐肉长大，全身鸡皮疙瘩都起来。

    天墨持刀掩护后面，避免有敌人从后面攻击。

    “嗷——”

    就在黄雀松开手指让枪管冷却一会时，一只青色四脚蛇直接从地面滑来，像利箭一样袭向黄雀咽喉。

    它是从枪管盲区攻击，显得很有灵性，而且速度相当惊人。

    只是它快，叶天龙更快，左手军刀一挥，刀光闪过，四脚蛇咔嚓一声开膛破肚，倒在地上抽动不已。

    “啪！”

    叶天龙上前一脚，用军靴把它踩成一堆肉泥。

    “叶天龙！”

    就在这时，一个带着无尽怨毒的声音凄厉传来：“你杀我这么多爱宠，我要让你陪葬，陪葬！”

    “磔磔磔！”

    叶天龙精神一振：僵婆婆！
