    第241章选择工具

    尤其队伍里还有一个骄气的女人，亭制作！

    蓝溪凑到亭曈耳边小声说道：“亭制作，你是不是知道什么内幕。”

    不然为什么还专门搞了野外生存的课程。

    亭曈：“我不是，我没有，别胡说。”

    亭曈心里实际上是很抗拒这个节目的，她宁愿那些课程的钱白花了，也不愿意风餐露宿。

    突然，她想到了什么，笑了：“我不一定会参加的。”

    她神采飞扬，眼睛发亮，脸色越发白里透红了，很漂亮，也让几个人牙痒痒，恨得牙痒痒的。

    蓝溪也跟着笑了起来，连眉毛都抖了起来，“你没听清楚是吗，是团队，制作人也是团队一员，肯定是要参加的。”

    亭曈捂耳朵，“不听不听，王八念经，反正我是不会参加的。”

    为了这个特别节目，她看了不少的综艺节目，尤其是看贝爷，看他吃虫子，吃烤蝙蝠，陷入了深深的迷惘和恐惧当中。

    她不想吃掐头去尾的虫子，过风餐露宿苦日子，两辈子都没有过过这样的苦日子。

    我不要，不要！

    这是什么恶趣味，看到别人受苦很快乐吗？

    看到亭制作戴上痛苦面具，s.j.m心中拥有了前所未有的快乐。

    一直都觉得亭制作是淡定的，什么事情都打不倒，看她现在这样，他们居然觉得接下来的生存挑战都没有痛苦了。

    秀秀还是很心疼老板的，看到亭曈这么痛苦，问道：“那我能陪瞳姐一起去吗？”

    云朗摇头，“肯定是不行的，你只是助理，跟这个节目没关系，制作人可是节目的一员。”

    秀秀很沮丧，“那太遗憾了，我想去帮帮瞳姐，我从小在乡下长大的，很多东西我都晓得。”

    亭曈面具更痛苦了。

    “嘻嘻，亭制作，你放心，我们不会嫌弃你拖后腿的。”江离几乎是忍着笑，但又没有完全忍住，眉飞色舞，一副农民翻身把歌唱扬眉吐气的模样。

    灵均把拳头放在唇间，咳嗽了两声，安慰道：“没关系的，我们五个人肯定能照顾好你，尽量让你少吃苦。”

    蓝溪更是说道：“亭制作，在海岛上的日子，你就只能靠我们了。”

    化妆间一时间充满了快活气息。

    亭曈：“呵呵……”

    “咚咚咚……”

    敲门上响起，秀秀立刻去开门，只见外面好多工作人员，拿着各种各样的生存物资进来。

    气氛一下就变得紧张起来。

    十种物品听着挺多的，但每个团的人数不少，而且人数越多的团，这个时候就越吃亏，挑选容易起冲突。

    生活用品差点摆满了一屋，锅碗瓢盆，刀具铲子，饼干零食，各种各样的，花样齐全得像超市。

    亭曈问工作人员：“制作人也要一起参加吗？”

    工作人员肯定点头，“当然。”

    亭曈：……

    我不，嘤嘤嘤！

    我年纪大了，遭不住这样的摧残。

    为什么来做男团制作人，还能有这样的人间疾苦。

    既然改变不了现实，亭曈也就冷静下来，问道：“是数量十个个还是种类十种？”

    (本章完)

