    第649章这一波，时慕言简直是赚翻了！

    姜璃的眸光微眯着，忽然吓了一跳，几乎查看着自己的脑域，但是奇怪……

    没有啊！

    那她怎么变得这么奇怪的？

    她的威武呢？

    霸气呢？

    她的……

    好吧！

    还是小可爱的怀抱温暖。

    虽然看起来瘦瘦的，但是还是很有肉的！

    而且异常的结实，戳起来还有柔柔的弹性的感觉。

    真的好……

    姜璃在内心点评的时候，另一边的时慕言，已经沙哑着声音，捉住了她的手。

    “你别乱动。”

    他可是血气方刚的少年！

    经不起逗弄的。

    “……”

    姜璃瞬间就老实了。

    她老老实实的倚在时慕言的怀里，绞尽脑汁的想着，这个时候，说些什么，才能够不掉她仙尊的身份。

    救命啊！

    没有经历过这样的送分题啊！

    之前在天元大陆的时候，撩身边的侍者，也没有经历过这些啊！

    姜璃想象着自己之前口花花撩身边的侍者的场景，随后一脸天雷轰顶的表情。

    好像她随便的撩一下，对方就已经柔柔的，娇羞的低下了头？

    和现在的场景，完全不一样啊？！

    我去，原来这么多年，我完全拿错剧本了吗？

    姜璃的唇角抽搐着。

    忽然想到自己之前是仙尊啊！

    好像……她撩的小侍者，都是一脸娇羞柔弱的模样……

    所以，以前她是喜欢这个调调的吗？

    难道回来之后，变异了？

    后面，姜璃又想了一下。

    好像没有……

    第一次初见时慕言的时候，他就有一种破碎的精致美少年的感觉……

    是后面他变异了！

    变得强悍又危险！

    然后……

    她更喜欢了！

    嘤嘤嘤！

    姜璃的唇角微抽着，放弃纠结自己这么多年到底是拿错了剧本，还是隐藏了自己的喜好。

    不过找到自己喜欢的人真好对吗？

    姜璃这会看时慕言怎么看怎么喜欢呢！

    哪怕他不是她最初看见的那个精致破碎的小男孩，她也一样喜欢呢！

    姜璃的心中这么想着，手又开始蠢蠢欲动了。

    但是时慕言牢牢的捏着她的手，她又不能够动。

    哎，好烦躁啊！

    明明小可爱就在面前，却不能够……

    等等！

    她还有一个地方可以动啊！

    姜璃的面上显露出一丝狡黠的笑容，随后唰的一下，她一下就抬起了头，“小可爱……”

    她的话刚刚才说到这里，忽然，时慕言也低下了头去，“你……”

    他的话说到这里，两个人，四目相接。

    姜璃：“？！！！”

    而时慕言也是莫名的一呆。

    他下意识的含了一下。

    忽然，另一边的童风等人的身形，走了进来。

    “时慕言……”

    他的话说到这里，忽然一下就跳了起来，连忙就往后面拦。

    “等一等，有事……”

    他的话还没有说完，另外跟在他后面进来的众人，已经把事情都看得一清二楚。

    龙大：“……”

    龙四：“……”

    冷武：“……”

    舒羽婧：“……”

    一堆人：“……”

    …………

    一众人是来找时慕言商量接下来的事的。

    而龙大等人，也知道姜璃来时慕言这里了，所以便一起过来了。

    毕竟时慕言这边的事情，还是要解决的。

    而且这事，也牵扯到了姜璃。

    但是这会一过来，就看见了这样的场景。

    童风：“深呼吸！龙承英！你别忘了你是为了什么来的！”

    “哦，对了，这是你外甥女婿！不能够打的！”

    童风挡在了龙大的面前，一脸的擦冷汗。

    而旁边的龙四，已经是冷笑着放下了自己的拳头。

    “谁说我们要打人的？”

    他的面色冷笑着，看着时慕言道：“听说你在国外有几个财团？”

    “下次我们切磋一下。”

    他的面色淡淡着，“帮我管理一下龙氏集团。”

    “毕竟小璃的老公，不会管理财团怎么可以呢？”

    “当然了，手下人管理的不算！”

    他朝着时慕言微微的露了露牙齿。

    不用怀疑，他就是要时慕言去帮他“管理”龙氏集团。

    手打式的那种管理！

    他们龙家好几年的账本，都需要复核了呢！

    真的是期待对方的表现呢！

    而龙大的目光，则是深沉的看了时慕言一眼，道：“二十岁之后，才能够求婚。”

    “另外，让你身边最德高望重的长辈，亲自上门来说亲！”

    “你身边的那些事，都解决掉！”

    “明天来龙家做事，看看你的恒心和毅力，对璃璃的心，真不真挚。”

    龙大的话出口，姜璃刚想要开口，被龙大横了一眼，又乖乖的闭嘴了。

    她其实是想要说，大舅舅对时慕言是不是有些太苛刻了啊？！

    他们这会其实是在淡恋爱！

    谈恋爱啊！

    难道大舅舅他们，就不考虑她和时慕言那个……咳咳，如果感情不合，哦，不对，是她对时慕言始乱终弃了怎么办呢？

    姜璃的面色苦恼。

    大舅舅他们真的是她的亲舅舅吗？

    怎么看都像是时慕言那边的奸细和助攻啊！

    这分明是承认对方身份的节奏啊？！

    不知道大舅舅他们有没有注意到这点呢？

    姜璃看着龙大他们那一脸如临大敌的严肃模样，就唇角抽搐。

    算了，还是不和大舅舅他们说了，不然他们又要抓狂了。

    主要是……自己的这边的这位，不好哄啊！

    姜璃的目光，偷偷的看了一眼自己面前的时慕言。

    后者的面色淡定着，仿佛对龙大等人的出现，没有什么太大的感情波动。

    事实上，姜璃才知道，对方把她的手都快要捏出汗了！

    不仅是这样，在大舅舅他们开口的时候，他还猛的松了一口气。

    姜璃都感觉自己的手被攥松了！

    所以，他其实也感觉到了吧？

    舅舅他们明面上是刁难，实际上是在承认他的身份啊！

    她都能够感觉到时慕言那内心雀跃的小情绪了。

    而时慕言的面色，依旧呆板淡定，面无表情。

    “嗯。”

    他点了点头。

    而旁边的冷武和舒羽婧，则是一脸的欲言又止。

    随后又想了想，这皇帝不急太监急啊！

    他们着什么急啊！

    而且，这一波，……分明是时慕言赚翻了啊！

    舒羽婧悄悄的打量着自家言哥面上的表情，真的是肉眼能看见的雀跃呢！

    哦，只有他们这些长年和他相处的人能够看出来，其他的人是不能够看出来的，只能够看见他一脸面无表情的淡定模样。

    事实上，那眼睫毛，都快要翘毛了！

    眼角的飞扬，都要掩不住了！

    (本章完)

