    否则让别人听见，就不好了。

    长公主听到这话，心里也是猛地一滞，好像有团棉花堵在她心口似的，堵得她喘不过气来。

    云若月赶紧看向苏七少，道：“苏七少，你喝醉了，你在说什么胡话，念什么酸诗。你快别喝酒了，我找人护送你回家休息。”

    “小月儿，我不走。”苏七少倔强的说着，突然一把握住她的手，将她的手紧紧的握在手里。

    他一脸深情的看着她，“小月儿，你知道吗？自从上次与你分开之后，我就好想见到你。但是我不能来打扰你，我怕人家误会你，我之所以与人相亲，也是为了能忘记你。可是我发现，无论我见多少女人，相多少亲，我都放不下你。我整日活得像具行尸走肉，每天与不同的女子见面，我好想从她们身上找到你的影子，可是没一个人像你。”

    说到这里，他的眼眶已经红了，他是一脸的怅然，痛苦，“你放心，我没醉，我只是想在成亲之前，再和你说一会儿话。我会真诚的祝福你，祝你和楚玄辰幸福快乐，祝你给他生一个白白胖胖的小宝贝。我不会来纠缠你，也不会打扰你们的。”

    听到苏七少的话，云若月心里也不好受。

    感情的事是不能强求的。

    她赶紧把手抽出来，慌乱的看向长公主，“公主，他一定是喝醉了，才会说这些奇怪的话，你千万别当真，喝醉的人就是这样的。”

    “我知道，我也知道他现在好痛苦，好难受，我理解他这种感觉。”直到现在，长公主才发现，她深入的了解了苏七少。

    她与苏七少感同深受，因为苏七少现在有多难过，她就有多难过。

    苏七少见云若月抽出手，遗憾的看了她一眼，他的心真的好痛。

    他本想通过接触另外的女子，以此来忘记她，结果见的女子越多，越是想她，越是觉得她才是那个独一无二的唯一。

    没有人能替代她。

    他可是曾经为了她得过相思病，差点死去的人，又怎么会那么轻易的忘记她。

    他又喝了几杯酒，最后醉得摇摇晃晃的，趴到了桌子上。

    “王爷，王妃和长公主都在里面，正在和苏公子喝酒，王爷里面请。”这时，外面传来酒儿的声音。

    一听到这个声音，云若月突然吓了一跳，她赶紧站起身，这才发现她竟然在心虚。

    她又没有和苏七少做什么，她心虚什么？

    她干脆又坐了下来，且坐得直直的，是一副光明磊落，坦坦荡荡的模样。

    -

    很快，大门打开了，一束阳光射进来，洒到楚玄辰那高大的身影上。

    他身上像染满了烁金，他穿了一袭绣祥云纹的白色锦袍，腰束玉带，头戴玉冠，一头乌黑的秀发垂顺的倾泻在肩上，俊眉凤眸，整个人显得儒雅出尘，清贵俊美。

    “参见王爷。”凤儿她们赶紧给他请安。

    “咦，你怎么来了？”云若月好奇的看着楚玄辰，这家伙真是神出鬼没的，居然也来了。

    

