    回到家里，看了看火锅里面，剩下的东西。

    杨辰直接全部送入秘境里面，这些都是钱，在这个时代，他自然不可能浪费。

    放入静止空间，现在是热的新鲜的，下次拿出来就还是热的，还是新鲜的。

    这些等着下次秦京茹来了，还给她吃，毕竟人要有始有终。

    回到房间，躺在床上，杨辰情不自禁的手就想拿起手机，忽然意识到不是现代了。

    不由叹了口气，虽然重生到这个时代，他过的会比上一世潇洒很多，却少了手机。

    看了看时间，现在也才九点多，上一世正式夜生活刚刚开始的时候，这一世却要睡觉了。

    杨辰一下子就明白过来，为什么古代和现在这个年代，孩子都是几个几个的。

    这就是因为没有娱乐项目呀，一到晚上，啥也干不了，那就只能睡觉了。

    自己也得找个娇妻了，不为别的，只为了每晚上宠一宠她。

    该找谁呢？秦京茹？冉老师？还是说娄小娥？

    胡思乱想着，慢慢的，杨辰就睡着了。

    第二天一大早，杨辰就起来了。

    洗漱过后，先是在锅里放了几个鸡蛋，随后就往外面跑起来步。

    来到鸽子市，买了牛奶后，又一路跑了回来。

    现在这个时代，哪怕是牛奶，都不是一般人能喝的起的，这几毛钱，可能就是别人一天的饭钱。

    但是杨辰自然不会心疼这个，生活要有仪式感，如果他每天也是窝窝头和咸菜，那还要重生干什么？

    难道就是为了忆苦吗？

    想到这里，杨辰就想到了重生之前，看到的一本很恶心的小说。

    重生后，把自己老婆送到美丽国考博，自己身家几千亿，却不告诉老婆。

    老婆在美丽国遇到了花花世界，随后和美丽人在了一起，这时候男主才后悔。

    没想到自己身家几千亿，都快要世界首富了，每天省吃俭用，骑着自行车。

    每天吃着腌菜，只为了多省点钱，甚至买台几十万的车，都觉得自己飘了。

    但自己的老婆，却还是觉得自己土，而和美丽人在一起了。

    而杨辰自然不可能这样压抑自己，返回四合院，把牛奶放入锅中也热了热。

    配着鸡蛋把牛奶喝了后，进入秘境看了看猪和鸡的繁衍情况。

    这一看，还挺开心，鸡已经变成了数十只，两只大鸡，和一窝*******的成长周期是两个月，秘境里面时间加快十倍，不出意外的话再等六天，鸡就会变成数百只。

    然后再等六天，变成上千只。

    可惜，这些鸡只能留着自己吃，就算卖的话，也不能大张旗鼓的一下子卖几百只。

    猪的话，还没有动静，应该还要再等六七天。

    不过杨辰也不急，慢慢等着就是了。

    从秘境出来后，杨辰又研究了下系统，看看除了之前的功能，还有没有别的功能。

    看着面前空空白白的系统，杨辰忽然发现，在最右下角，有一个30%的数字。

    不由开始思考起来，这是什么意思？

    忽然意识到，这有没有可能是任务完成度？

    一个任务是10%，自己完成了三个任务就是30%。

    不过这点杨辰也不是很确定，只能等以后再有任务的话，完成任务之后，再看系统这个数字，有没有改变吧。

    全部事情都忙完之后，杨辰才悠哉哉的准备去工厂。

    刚出门口，就看到中院出来一个人。

    长相漂亮，穿着一个棉袄，身材也挺好，看起来挺引入喜欢的。

    杨辰脑海回忆了一下，脑海中，闪过一道身影，仔细看去，还真和那个土土的丫头有点相似。

    果然女大十八变呀。

    这个女人，就是傻柱的妹妹何雨水，虽然看起来比电视里面好看，可惜因为秦淮茹的洗脑，脑袋不好使了。

    不但和秦淮茹关系贼好，还眼睁睁的看着秦淮茹坑的傻柱绝户，外加三个房子被夺走。

    不过杨辰看完电视剧，总觉得她是在隐藏自己。

    也许是真的被秦淮茹洗脑了，但也有可能是在假装讨好。

    毕竟在傻柱眼里，亲妹妹不抵秦淮茹的一根脚趾头。

    不过不管是真心还是假意，都和杨辰没有关系，又不是自己妹妹，也不是自己老婆，爱咋咋地。

    当然，就算是后期她对哥哥不好，也和傻柱自己有关系。

    毕竟让自己妹妹吃窝窝头，却让秦淮茹一家每天大鱼大肉。

    就算换成谁，当傻柱的妹妹，估计心里也不会对傻柱有什么好感。

    而傻柱本来就是自作自受，为了一个胞鱼，可以放弃所有。

    虽然如此，杨辰也不打算接近她。

    毕竟自己现在也在四合院住。

    和何雨水稍微有点关系，恐怕之后，就是傻柱秦淮茹一起来坑自己了。

    然而他不想搭理何雨水，何雨水却找上了他。

    杨辰正推着车，准备去上班，何雨水也在远处，远远看到了他。

    直接跑上来拦住了他：

    “杨辰，你等一下，我有话和你说。”

    “有什么事，说，我急着上班呢。”

    杨辰不由没好气的说道。

    “我就是想告诉你一声，你能不能，以后不要再针对我秦姐和傻哥呀？”

    “你脑子有坑吧？亏你还教书呢？你哥和你秦姐偷东西，你不知道吗？

    还有，你自己也知道，你有一个傻哥，你自己也是傻子的妹妹，以后你就叫傻妹吧。”

    “不许叫我傻妹，还有之前那个鸡，不都说好了嘛，不是我傻哥偷的，是棒梗偷的。

    他还是个小孩子，给他一次机会嘛。”

    听何雨水看到杨辰一点也不给她情面，不由的有点委屈，不过还是强辩道：

    “秦姐和我说教育过他了，绝对没有下一次了，你为什么揪着不放？”

    杨辰闻言，看她这样子，还真猜不出是真心还是假意。

    看她不知道上次傻柱偷棒子面的事情，于是就说了出来。

    “我也没说那一次，我说的是前几天，他又在工厂里面偷了棒子面。

    告诉你，要不是看在是一个四合院的留着面子，现在他已经被送进去了。”

    何雨水听到这话，傻傻的站在原地，一时间不知道自己是该感激杨辰还是怨恨。

    毕竟如果傻柱真的被抓到报警，那肯定是要住进去的。

    这事往小说了，就是罚点钱，往大说了，就是侵吞国家资产，一进去，没有几年是出不来的。

