
　　第七百九十章去搞定肖家

　　此刻那些有钱人们的眼神之中充满了凝重的神色，站在外面，围成了一团。

　　其中一个男子开口道：“这一次我们经历了这样的事儿，最好都不要传出去！”

　　这件事情虽然对于他们来说，并不是一件什么太好的事情，如果传出去的话，恐怕会引起很大的恐慌。

　　不过他也清楚，这也是一次机会！天籁小说网

　　一次能够让自己的家族崛起的机会！

　　要是把握好的话，在场的每一个家族，都能因为这件事情而崛起！

　　甚至可以得到麒麟队的庇护！

　　不过如果这件事情没有把握好的话，可能会害的在场每一个有钱人的家族都成为陪葬品！

　　那个男子说的话，让在场很多人都沉思起来，不过其中一些人，脸上的表情明显有些不置可否。

　　这些事情对于一些家族来说，是有百害而无一利的，但是对于另一些家族来说，却是很有利的！

　　一些胆大的人甚至想着借此宣扬一下他们自己跟麒麟队之间配合无间的事情，以此来将自己与麒麟队捆绑上！

　　当然，还有一些人知道了肖家的一些秘密，他们出于对肖家的恐惧，还有不想惹事，所以每一个人内心想的，都是要将这件事情彻底遗忘。

　　最起码要完全藏在自己的心底！

　　只有这样，才能不受到肖家的针对。

　　每一个人内心深处都有自己独立的想法，谁都在打着自己的小算盘！

　　朱元松则是跟自己的家人在一起，没有离开自己的家人。

　　他不屑于跟其他人在一起。

　　不是因为身份还有财力的问题，而是因为他觉得那些人品德有问题。

　　到了现在为止，他们没有任何一个想过要感谢林凡还有麒麟队。

　　要么想的是要将这件事情跟他们完全撇清关系，要么想的是怎么让这件事情的利益最大化。

　　然而却没有一个人，因为自己被林凡还有麒麟队救了，而想要去感谢他们一下的。

　　“爸，为什么他们都只是想要撇清跟这件事情的关系，没有一个想要去感谢林……林凡的？”

　　朱元松的女儿说到林凡的时候，俏脸微微泛红，低声开口道。

　　看到自己的女儿这副模样，朱元松也明白自己女儿的想法。

　　谁家少女不怀春？

　　自己的女儿现在明显是有些喜欢林凡。

　　毕竟……

　　林凡这绝对是称得上是英雄！

　　就如同电影里面演的那样，在这么多人里面，脱颖而出，拯救了所有人，打败坏人。

　　朱元松并没有因此而训斥自己的女儿，也没有多说。

　　以后自己的女儿自然会明白的。

　　两个人不是同一个世界的人的话，不会有太多的交集，以后自然会遗忘的。

　　此刻朱元松淡然的看了周围的那些有钱人们一眼，嘴角微微翘起，有些嘲讽的开口道：“或许他们觉得，他们的钱比他们的命更重要吧。”

　　“命可以丢，钱不行……”

　　朱元松说的话，让朱元松的女儿眼神之中闪过一丝茫然。

　　从小含着金汤匙长大的她，显然无法理解那些人的想法。

　　朱元松也只是吐槽一下而已，他也知道，以自己的身份还有财力，并不需要担心其他人担心的东西，可如果是换成了其他的人的话，只要财力不够的情况下，一旦发生了意外，有人将这件事情透露出去了，他们就有可能会因为任何一点小小的疏漏，直接破产……

　　况且……

　　他们代表的不只是他们自己。

　　在场的那些有钱人里面，只有少数的几个是自己白手起家的，他们中大部分还是家族产业！

　　一旦泄露出去的话，整个家族都有可能败落下去，从此再也别想从头再来了！

　　朱元松知道他们的想法，但是却不需要那么小心翼翼。

　　“爸……林……林凡来了！”

　　正在沉思中的朱元松，被自己的女儿那略带激动颤抖的声音给吵醒。

　　回过神来，看向不远处的走出大厅门口的林凡，朱元松大概已经猜到了什么。

　　周围其他人显然也看到了林凡的身影，原本正在互相讨论中的人群瞬间轰然而散，好像从一开始他们就没有聚集过一样。

　　林凡看着这些人，脸上露出了一个意味深长的表情，淡淡的开口道：“大家都过来，有些事儿要跟你们谈！”

　　周围那些人们对视了一眼，眼眸之中有些茫然。

　　刚才说话的那个男子，则是缩回到人群中，不敢在这个时候当出头鸟。

　　不过周围的那些人也全都围了过来。

　　毕竟……

　　不围上来也没有其他的办法。

　　周围可全都是麒麟队的人。

　　除了麒麟队的人之外，还有一片片的血迹！

　　尸体还有伤员已经被抬走了，就连血迹也已经在短时间内清理的差不多了。

　　剩下的那一点点的血迹，应该也不会坚持多长时间，很快就会被清理干净。

　　周围的人围过来之后，林凡才淡然的开口道：“我需要你们配合我做一件事情！”

　　林凡说完这些，周围的人没有丝毫犹豫，直接点头。

　　这件事情不需要犹豫。

　　毕竟……

　　这可是林凡啊！

　　朱元松也跟着点点头，已经确定了自己的猜想，知道林凡接下来要说什么话了。

　　林凡没有停顿，继续开口道：“今天发生的事情，我知道有些人想要往外说，有些人想要藏在自己的心底！”

　　这话顿时让在场的一些人脸上的表情多少有些不自然了起来。

　　这件事情被林凡直接戳穿，让他们内心多少有些不舒服，感觉好像自己完全被看穿了一样。

　　“我需要你们暂时先将这件事情藏几天，我需要做一些事情！”

　　林凡开口，话音落下，还没有等到其他人反应过来，林凡继续淡然的开口道：“我需要去搞定肖家！”

　　在场的所有人，瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是不可思议的神色。

　　搞定肖家？

　　这件事情……为什么要跟他们说？

　　所有人全都有些不解，更多的却是惶恐。

　　怎么能……

　　怎么能跟他们说？

　　这样的话，他们不就成了一条船上的了吗？

　　被强行捆绑成为一条船上的？

　　还没有等这些人猜测完，林凡的脸上突然露出了一个冷笑，缓缓地开口道：“这件事情大家已经知道了，如果麒麟队动作期间，肖家得到任何消息，被我查到是你们泄露出去的，你们明白会是什么结果吧！”

　　周围的那些人：！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百九十章 去搞定肖家免费阅读。https://xs.23sk.com 