    第229章赔礼

    燕夕雪见到明显胖乎乎的小家伙，眼眶也微微湿润了一下，

    她弯下腰，想要摸小家伙的脸蛋，但是肚子有些大，弯不下腰，

    小家伙懂事的踮着脚，将小脸送到燕夕雪的手心，微微侧着，

    肉乎乎的小脸就贴在了燕夕雪的手心中，

    小家伙声音软软糯糯，带着几分眷恋，

    “燕姨，宝宝好想你啊，”

    燕夕雪鼻尖一酸，声音有些沙哑，“嗯，燕姨也想你。”

    卫凌瑶看着一大一小两人在这里说着话，心里也软了一下，轻声道，“燕姨，你带宝宝进去休息一下，这里的事情交给我来处理就好了，”

    燕夕雪还是有些担心的看着卫凌瑶，

    但卫凌瑶却笑道，“您放心，大伯可宠宝宝了，为了她都敢跟陛下犟嘴呢，现在的事情都不算什么。”

    燕夕雪闻言，心里的酸意消散了一些，破涕而笑，

    卫国公可真是宠宝宝。

    当事人卫宝宝则迷茫的抬起小脸，

    爹爹跟陛下叔叔说什么了？是因为她吗？

    “燕姨，我们进去吧，”安如宝也过来说道，她黑漆漆的眼睛也看向季夫人，唇弯了弯，“见过季夫人。”

    说完，她吐了吐舌头说道，“忘了，季夫人看不起我们这些人呢，我还是赶紧走吧。”

    这话说得，季夫人的脸色瞬间涨成猪肝色，

    安如宝这孩子也不是什么好东西，这么小年纪就喜欢含沙射影，

    安如宝也就不知道她的心里想法，不然铁定一个大白眼过去，

    她那叫含沙射影吗？

    分明是当着面怼的好吗？

    燕夕雪被两小只，一左一右护着进入到里面的房间内休息，她带来的丫鬟一脸恍惚的走了进去，

    她没想到自家夫人居然还认识这么多的大人物，

    卫国公府啊，听着就很厉害了，

    但是夫人却被卫国公府当成恩人，不计一切代价的维护，

    瞬间，夫人在她心中的形象也蹭蹭的涨上去了。

    等孩子跟燕夕雪都进去后，卫凌瑶才看向季夫人说道，

    “季夫人，我们现在来谈谈刚才的事情吧。”

    季夫人的脸色就没好过，

    谈，现在有什么好谈的，

    你一下说燕夕雪是卫国公府的恩人，

    一下又说燕夕雪跟卫宝宝关系好，

    一下又说卫国公能为了宝宝跟陛下呛声，相比较这个，其他任何事情都是小事，

    她家老爷就算再厉害也不可能比陛下厉害的，

    最终还不都是给卫国公府低头，

    但是想想这件事她就感觉憋屈的厉害，怎么就这么巧？

    ……

    小房间内，两小只担心燕夕雪心情不好，变着花样的表演。

    安如宝说着一些小家伙在学堂里面的糗事，每一项都是宝宝最真实的样子。

    燕夕雪听得眉眼弯弯，手心不时摸着卫宝宝圆乎乎的脑袋，

    声音温柔道，“宝宝年纪还小，等长大一些就会学了。”

    卫宝宝黑溜溜的大眼睛里闪过一抹不好意思，她挠着脑袋，嘿嘿傻笑，

    “但是如宝妹妹就学的很好呢。”

    是她笨，学不会而已，

    燕夕雪浅笑一声，“小笨蛋。”

    她都在帮卫宝宝说话了，但这小家伙却还在给自己拆台，真是小笨蛋。

    安如宝也掩唇咯咯笑了起来。

    卫宝宝呆萌的看着两个人，大眼睛里透着傻乎乎的光，

    她说错什么了吗？

    “燕姨，”卫凌瑶从外面走了进来，身后还跟着几个侍女，捧着几套最新款的衣服说道，“季夫人已经走了，这些是她给您的赔礼。”

    燕夕雪眼睛微微睁大，卫凌瑶身后的那几套衣服看起来都价值不菲的样子，

    送给她当赔礼，这，这也太贵重了吧，

    “这些太贵重，我不能收。”

    “燕姨，这些只是赔礼而已，你想要这几套衣服也可以，不想要的话，我给你定制几套适合您现在的衣服如何？”卫凌瑶说道，在等燕夕雪的肚子大起来，

    估摸着这些衣服也穿不上了。

    而且生过孩子后气质也会跟没生过有些区别，她想做的衣服就是适合最好，而不是单纯的卖衣服。

    燕夕雪忙道，“不必不必，我穿这些衣服就够了，我进来也不是为了看这个，而是……看的小孩子衣服。”

    夫君的官位不高，她若是穿上这些衣服，恐怕会引起别人的觊觎。

    但是卫宝宝不一样，她身份高贵，穿什么都没问题的。

    卫凌瑶见燕夕雪这样，也无奈说道，“宝宝的衣服，我自然早就给她做了好几身了，您的衣服是另外的。”她见燕夕雪还想推脱，估计板着脸说道，

    “燕姨，您要是还这么生疏，日后宝宝见到您，还怎么好意思跟你说话？”

    卫宝宝傻乎乎，没听懂几件事有什么关系，

    但是她觉得姐姐说的没错，猛地点头，

    “对对，姐姐说的对。”

    安如宝也附和点头，“是啊，燕姨，只是几件衣服而已，不算什么的。”

    燕夕雪看着几个孩子都这么说，自己一个大人若是再推拖下去，反倒是显得矫情，

    她苦笑说道，“是燕姨想的太多了。”

    卫凌瑶才笑道，“是燕姨您太为我们着想了。”

    燕夕雪无奈一笑，这些都是孩子，她也有孩子，自然是要给孩子多想一些的。

    ……

    憋屈的从店铺出来后，

    季夫人的脸色拉了老长了，哪怕是回到府上，也依旧浑身散发着不高兴的气息。

    下人们都不敢上前找骂，纷纷缩着脖子，远离夫人。

    季曼青知道娘从外面回来，欢呼雀跃的从自己院子蹦蹦跶跶的出来，

    还没进院子就喊道，“娘，娘，外面有什么好玩的吗？”

    她好想出去玩啊。

    “嘘，”丫鬟听到小姐的话，面色紧张的出来嘘了一声，眼神闪烁不定说道，“小姐，夫人心情不好，您可不要惹她不开心了。”

    季曼青问道，“谁惹我娘不开心了？”

    丫鬟支支吾吾的说道，“是、卫国公府的两位小姐。”

    季曼青瞬间跟吃了屎一样，脸色也难看的紧，

    又是卫宝宝那个小丧门星，

    居然又惹着她娘！

    “我去找我娘，”季曼青也心情不高兴，从院子里走了进去后，看着季夫人就直接问道，

    “卫宝宝得罪娘，娘为何不去找爹？”

    季夫人：“……”

    她找老爷，岂不是又要让老爷被羞辱一顿。

    (本章完)

