    古武世家需要圣地庇佑，也需要传授一些修炼功法，所以修炼圣地和仙门不费吹灰之力，就可以收敛到大量的钱财，而且还得到诸多家族的尊敬和崇拜。

    难道都是傻子被仙门和圣地利用？

    那是有共同的利益，得到仙门和圣地扶持的家族，就会飞黄腾达，不但得到梦寐以求的长生修炼功法，还可以得到俗世间的无上荣耀，就算竞争对手想动他们，都要考虑一下他们背后的大靠山。

    总之来说，成为古武世家的家族，他们得到的比仙门圣地还多，毕竟从平庸走向辉煌，就是一种用金钱都无法购买的。

    一条康庄大道排在面前，魏忠国自然特别激动，知道家族现在发展到了极限，要更上一层楼的话，毕竟成为豪门，之后成为古武世家。

    如果运营的好，成为名门望族也不是没有可能。

    有一些机缘，不是谁都可以遇到的，魏忠国就没有哪一个能耐，也只有魏忠先有那般好的机缘。

    “谢谢长老提携，晚辈感激不尽。”魏忠国极度激动，

    “不用感激我，凡少选择他来这里借助神像开光，就注定他以后不凡。你们回去吧！”庙祝公说着挥手激射一点星芒，激射到魏忠先的眉心，接着身躯气化了，变得来去无踪，深不可测，让人震惊。

    “这个长老不是要教你功法吗？怎么又叫我们回去了？”魏忠国看不到星芒，所以不知道庙祝公已经传授修炼心法给魏忠先了。

    现在神格晋级，不需要陈小凡亲亲自主持开光，只要和神像产生感应，得到陈小凡的认可，庙祝公就可以帮助开光，不损耗庙祝公的寿元。

    没有神像信仰愿力帮助，庙祝公帮助别人开光，是要损耗寿元的。

    庙祝公之前大限已到，寿元可是无比珍贵，岂会动用寿元给别人开光。

    “哥，长老已经传授我修炼心法了，临走的时候手一挥，我脑里面就浮现莫名其妙的修炼功法。这里的都是世外高人，不要乱说话。”魏忠贤老气横秋地说。

    魏忠国哭笑不得，此刻弟弟把自己一样教训的话送回来了。

    “我们回家。”魏忠国可是无比兴奋，没有责怪弟弟，反而更加溺爱几分。

    回到家里，已经天亮了，马上把家族成员召集过来。

    魏家为何强大？

    就是在奔小康年代，家族两千多人，全部把钱财拿出来做生意，有钱出钱，有力出力，才会创造出今天的省城大世家。

    魏家这个大家族一直存在，只是以前没有用武之地，自从国家允许经商了，就快速崛起。

    以前高高在上的族老，竟然特别客气把魏忠先和魏忠国请到首席座上。

    一个个族人都露出惊骇的神色。

    “我现在宣布一件事情，一件也许让家族走向灭亡，或者走向更高的巅峰，全靠大家齐心合力，打胜这一场战争。”魏忠国很严肃地说。

    一个个一脸狐疑，家族做生意好好的，没有出现竞争对手往死里打压，怎么样就出现危机了？

    “弟弟，你去把门口的两只石狮搬进来。”魏忠国特别聪明，首先就是要震慑族人，才可以乖乖听话。

    “不是开会吗？把石狮搬进来做什么？”

    一个个都十万分不解。

    结果看到魏忠先一只手抓住一只石狮走进来，脸都不红，都露出惊愕的神色，那可是家族门口千斤石狮啊！

    魏忠先什么时候变得这般大力气了？

    一个个都怀疑不是门口的石狮，而是泡沫制造的，一个个过去敲打，确实是门口的石狮。

    一些还怀疑，专门到门口证实。

    看到魏忠先把石狮再度放回，才知道不是在做梦，是真的。

    “大家是不是很好奇魏忠先为何变得这般大力气？”魏忠国看到族人的反应，知道起到震慑作用了。

    一个个木然的点点头，此刻魏忠先已经打破了他们三观，感到是在做梦。

    “因为魏忠先是古武修者，也就是传说之中异能者。”魏忠国兴奋地说。

    “异能者。”

    一个个惊叫起来！

    “我们家拥有异能者，以后不是世家了，是省城豪门。但大家要保密，我们的目标不是豪门，而是古武世家。”魏忠国很严肃地说。

    “古武世家，能够和豪门相比吗？”

    “古武世家就是大家都是古武修者，家族有许多古武高手。”

    “是这样的吗？”

    “家族还有谁是古武修者啊？”

    “目前只有魏忠贤一个，所以我们已经获取到成为豪门的资格了。但我们要参加一个仙门的古武世家竞选，一旦竞选胜出，就是古武家族了，以后就得到仙门提携，成为无比尊贵的修者。”

    一个个惊骇地看着魏忠国，都是万分不解。

    魏忠国滔滔不绝把古武世家的情况说了一遍。

    听到自己有可能成为古武修者，谁都不淡定了，哪一个人不是有仙侠梦的？

    仙侠梦只是幻想，不实际的，但一条修炼之路摆在面前，那可是走上长生不老的道路，谁都不淡定了。

    如果之前一开始，魏忠国就这样说，他们绝对认为此刻的家族掌舵人脑子有病了，该去看医生了。

    看到魏忠先力大无穷，那是两只千斤石狮，脸都不红，说明力大无穷，真的有超自然力量。

    魏忠国把这一次机缘得到前因后果说出来。

    一个个都无比羡慕魏忠先，仅仅是刚刚获取到修炼资格，变得如此厉害了。

    这样一来都非常渴望可以修炼。

    特别那一群族老，随时去阎王殿报到，现在告诉他可以获得更久，自然特别热衷了。

    族老们的智商不是摆设，姜还是老的辣。

    首先提议就是动用关系，让魏忠先去看那些友好的家族藏宝，只要魏忠先认为是宝贝，就马上购买下来，不管多少钱。

    首先弄到三个开光名额再说。

    魏家的族人都变得疯狂了，专门寻找稀奇古怪的东西。

    魏家的一切改变，陈小凡不知情，也不知道庙祝公想帮助自己打造一个修炼圣地。

