    一段时间后。

    九州大厦一楼，洪贵东、洪芷晴和洪耀扬带着老二洪英扬在休息区等候接见时，和联胜大D就和东莞仔一起抵达了休息区。

    看到新来的两位，洪贵东立刻白着脸起身，“大D哥？”

    在正常的港岛社会形态里，老洪这种豪门掌门，超级大富豪层次，虽然比不上李掌门的牌面，对于社团龙头……那也是俯视姿态。

    赵博士没有崛起江湖之前，雷芷兰的父亲雷有财，都可以丢出一个个工程，让东星司徒浩南帮他收楼，带着司徒浩南混饭吃。

    那种大老板，一般社团大哥、龙头，根本得罪不起。

    可现在洪贵东看到了菊花狂魔大D，还是忍不住有种心悸感。

    毕竟，被和联胜发布江湖女干杀令搞死的近十位万物教喽啰，就是冲着赵总的古董来的，而他儿子洪英扬，也是带着几个鬼佬，冲赵总的古董来的！

    若非这里就是赵氏九州大厦，洪贵东还真怕大D哥一言不合就掏出大棒球棍，给他老洪也来一个大棒朝天的结局。

    大D愣了一下，疑惑道，“洪老板？”

    洪贵生哪怕心里发虚，还是尬笑着上前，“大D哥，犬子英扬真是年轻不懂事，才会带着几个牛不落人来买赵总的古董，这真是不懂事啊……”

    “大D哥高抬贵手，你想要什么都可以谈，千万别轻易辣手摧花。”

    “我们一家几口，这就是来向赵总赔罪的。”

    大D表情渐渐僵硬，雄丰百货的二少想要带着几个老外买赵总的古董？这件事他还略有所闻，具体的情况不太清楚，只知道李加乘盯上了这几位在招待。

    李加乘本乘都出手了，大D倒也不想掺和什么。

    毕竟，洪家二少带人来商量着，用钱买什么，和万物教那种邪恶组织派小弟带着枪械想要抢夺……性质是两回事。

    但你特么辣手摧花是几个意思？！

    你给我解释一下，我一个社团老大，是如何对洪英扬这个大老爷们辣手摧花的？！

    大D表情僵硬中，东莞仔豪横的一瞪眼，“老鬼，你这话什么意思？是不是想全家花开富贵？！”

    在正常的社会环境里，一般社团大佬的确远比不上大富豪，可是别忘了在正常轨迹里，为了争龙头位，东莞仔也是敢跟着干爹绑架港岛十大富豪之一郭先生，就为了打击对手的狠人。

    洪贵东脸一垮，忙不迭摇头，“别误会，千万别误会……”

    洪耀扬都走了出来，“别啊几位大佬，我们家就老二一个人开花就行了，千万别全家花开啊。”

    “我们已经在商量着向赵总赔罪后，把老二开除家谱了。”

    东莞仔还想咋呼什么，不远处前台就走来一个女接待，“大D、东莞仔，赵总让你们上去。”

    大D这才对女接待露出灿笑，道谢，带着东莞仔就走。

    这两位远去，洪贵东又抽出了皮带，小泪奔的对着洪英扬道，“趁着全家花开富贵之前，我还是灭了你好了，造孽啊！”

    ………………

    九州大厦顶楼。

    等大D和东莞仔一起入内，施洁端着两杯咖啡送过来，大D两人又斯斯文文道谢时，赵学延揉着额头道，“人才啊，你们两个扑街是怎么想到女干杀令的？”

    大D一哆嗦，刚诞着脸想要解释什么。

    赵博士就一摆手，“算了，世界上奇葩那么多，也不多你们这一两个，你们谁懂英文？”

    大D猛的感到一阵轻松，不过，英文？

    他也就是懂个ABC，COME ON 北鼻？OH MAY GOD？

    You are so hard？！

    脑海中闪过各种念头，大D讪笑道，“延爷，我不懂英文，不过你要是想找几个懂英文的小弟做事，我随时能拉出来一批。”

    东莞仔则在这时小窃喜的道，“延爷，我懂，虽然不是很精通，日常交流应该没问题。”

    赵学延也就是随口一问，没报什么希望，不管大D还是跨栏小王子东莞仔，这都是大混混而已，……

    所以在东莞仔话语下，赵博士都惊讶了，“你还真懂？”

    大D都有种不可思议的情绪，“你一个扑街搞走私，卖摇头丸的，懂英文？”

    东莞仔笑容更灿烂，“这不是在延爷指导下，我们和联胜戒粉、戒了各种药丸么，我老大也清闲了很多，整天闲着没事做，我就努力进修，补充了一下自己。”

    真的么？

    这还真的是事实，不过东莞仔会在大浦黑团队禁各种药物，工作清闲之后，跑去学英文……因为他有个还不错的兄弟，是对方建议的。

    那个兄弟的原话就是，目前的港澳弯乃至整个东南亚，虽然延爷影响力越来越强，古惑仔能混到的职业最巅峰，应该是周朝先、丧邦，或者司徒浩南、喇叭等人了。

    但那些混混巅峰，也基本是在外国，走向国际舞台。

    你如果拿那些人当偶像，不掌握一门外语的话，就算机会来了，也会错过……谁让整体的地球生态上，英文还是流通最广泛的语言呢。

    就算出现了你能为延爷做事，做大事的机会，跑出去语言不通，你做个鬼？

    你就是混古惑仔的，想要混出来自己的核心竞争力，也要多多补充提升自己。

    当然，你若只想当个和联胜小堂主，甚至等大D老了再竞选一下龙头，根本不去想什么周朝先、喇叭等人，那一门粤语也可以打天下了。

    东莞仔深以为然，他的野心很大的，以前野心最多是到老当个和联胜龙头……现在不一样了，喇叭、司徒浩南和丧邦才是终极偶像啊。

    至于那个兄弟是谁？

    那是他亲老表，商业罪案调查科警署警长黄文彬。

    黄文彬都算是东莞仔整个大家庭里，混的最有出息的小辈人了，中学读完跑去考警校，从见习警察开始，短短几年就成了警署警长，还在努力学英文，等着有机会了就冲击见习督察。

    现在，机会总算来了？

    原本自己一个小混混，跟着大浦黑而已，整个和联胜里一点都不起眼，突然被延爷召见，还被问询是否懂英文？

    激动之下，东莞仔当场就表演起了自己的英文水准。

    他就是用英文给自己做了一个自我介绍，名字叫什么，祖籍哪里，住在哪，工作是什么等等。

    听完，赵学延乐了，“虽然口音还很重，讲的也有点乱，不过勉强能交流了，行，就你了。”

    “这次我要安排一个人去牛不落，帮李加乘一起做事，懒得把喇叭和司徒浩南调回来了，你准备一下，和阿乘一起登机。”

    大D惊悚了，“延爷，要司徒浩南和喇叭才能去摆平的事？？和李加乘一起？？这……”

    这可是了不得大事件啊。

    就东莞仔一个小扑街，他能把握的住这里面的深浅？

    东莞仔激动的哆嗦起来，他终极偶像之一就是司徒浩南和喇叭啊，现在自己就有机会代替他们去做事？

    这也未免太帅了，他老表黄文彬真是诚不欺他啊！

    没有老黄的建议，他怎么可能在遇到机会时把握的住？

    激动中，大D都忍不住羡慕道，“延爷，需要司徒浩南出手的事，东莞仔他……”

    赵博士哑然失笑，“你们以为浩南和喇叭，轻松成为岛国和南韩的百人斩、千人斩，是怎么实现的？靠着他们以前在港岛街头开片、争地盘的战力实现？”

    “放心，我既然选了人，肯定会给你一定的支持，让你成为浩南他们那样的人。”

    安排李加乘去牛不落抢万物教手里的上帝武装，是一次尝试，他可以在试验出阿乘的衰神实力，在上帝后花园国度里有没有被削弱后……给阿乘本尊加持技能神通，让他战斗力暴增，幸运值暴增。

    自己一个人杀回港岛。

    但那样子，有点“扎眼”！

    李加乘是MI6和CIA盯上、研究了很久，也分外想带他去国外做研究，控制阿乘的。

    在MI6和CIA资料库里，阿乘的基本情况肯定是很清晰，很有料的。

    一个走在路上随时被高空掷物砸、住个酒店旅馆动不动爆粪渠、爆水管、霉运不止能影响别人，自己也超衰，还没什么战斗力的阿乘，突然变成司徒浩南那种兵王之王，枪林弹雨中随便浪都毫发无伤。

    这不合资料情况啊。

    或者说，若赵学延给阿乘加持了恩怨分明技能效果，或者其他技能效果……那阿乘表现越妖孽，这对MI6和CIA收集的资料档案而言，就越混乱。

    甚至可能会让MI6和CIA怀疑到司徒浩南、喇叭等人身上吧。

    那为了避免类似麻烦，还不如随手选个新人……去给李加乘托底。赵博士亲口答应过阿乘的嘛，去牛不落有风险，他会安排好其他事。

    ………………

    片刻后。

    大D和东莞仔一起离开九州大厦，站在大厦外看了眼高耸入云的摩天大楼，大D忍不住一巴掌拍在东莞仔肩头，“淦，东莞仔，你这家伙要发了。”

    “哪天飞黄腾达了，可别忘了是从咱们和联胜里走出来了，对了，等你去牛不落做事，咱们社团也会有钱出钱，有力出力，需要什么尽管开口，我一定支持你！”

    大D都忍不住满腔的羡慕感了。

    那是代替司徒浩南和喇叭做事。

    目前的司徒浩南，是全港古惑仔的超级偶像啊，混社团混到那一步，真是拉风的没法形容了。

    以前也有很多很多人怀疑，区区一个东星五虎之一，凭什么能在岛国、南韩随便浪，轻松实现百人斩、千人斩？把各方警察打的屁滚尿流？

    他们若那么猛那么强，以前的港岛社团……不应该轻松被对方横扫、制霸，碾压一切？

    以前，道上对于这些事，就有很多怀疑者、讨论者。

    但是讨论来讨论去也没答案，没结果啊。

    大D不是没怀疑过，那是在延爷支持下，对方才能那么猛，只是没法确定，今天这才是延爷亲口承认的。

    东莞仔也很快会变得那样猛？那样威？

    一想到这里，大D都深切痛恨起来，为什么自己不懂英文了！如果他之前学会了，岂不是今天就可以代替东莞仔出战了？

    不对，我懂英文的啊，come on 北鼻！几句也是懂英文啊，当初不该谦虚的。

    更不对，我不会英文不是我的错啊，应该是那些老外不懂汉语，不懂粤语，才让他出门后没法轻易交流，把这个机会让给了东莞仔……

    一想到这里，大D万分痛恨起了那些搞事的老外了。

    以后遇到那些想搞事，还不懂汉语和粤语的老外，他大D一定见一个弄一个，女干杀令席卷江湖。

    之前是意外，是他的错，从今天开始他要发泄！

    东莞仔则是在大D激动的言辞下，傻笑的脸部肌肉都笑僵了，“大D哥放心，我一天是和联胜的人，以后，一辈子都不会忘记和联胜……等我做好了事，咱们还是好兄弟。”

    大D热泪盈眶，拿出支票簿签字，“好兄弟，这里有一百万港币，你先拿去花，对了，伦敦唐人街华人帮老大熊发，我会提前联系下，让他在那边接应你。”

    港岛的社团，就算是跑路，避难等等，也比较少跑去伦敦的，像是弯弯、泰国、马车夫、菲佣国等地，才是弯弯社团跑路的第一档选择目标。

    和联胜和伦敦唐人街之间，也没什么交际。

    但和联胜毕竟是港岛顶流社团之一，大D扪心自问，他去联络那位熊老大，对方也不可能不给他一点面子。

    都是华人社团混江湖的，以前不熟，多联系几次也就熟悉了。

    一百万港币，就是大D对东莞仔的投资了。他也想给更多，但女干杀令刚丢出去九百万现金啊……

    ………………

    一天多后。

    港岛飞往伦敦的跨国航班上，东莞仔看了几眼、十几排前的李加乘，看到阿乘正在和一个金丝猫打的火热，东莞仔都有些迷惑的摸了摸后脑勺。

    他得来的资料里，李加乘不是一个天灾式的扫把星、衰神类人物么，为什么，自从在候机大厅开始，就有一个接一个美女去接触阿乘？似乎还都是主动搭讪阿乘，很热情那种。

    看着并不比自己帅到哪去的李加乘，东莞仔都有些怀疑人生。

    目前的大洋马、金丝猫等等，口味都变的这么奇怪了么？

    不过，抛开这些乱七八糟的想法，一想起自己也是被延爷向天上神仙打过招呼，让神仙庇佑他的人了。

    东莞仔就激动的有些眉飞色舞。

    “阿乘那扑街就算是衰神，这飞机飞着飞着不管是遇到劫机的，还是空难……我有神仙打招呼庇佑，应该也没事。”

    “暗中照顾阿乘去牛不落万物教本部，拿到两件上帝武装，一个是头盔，一个是胸甲，这件事我做定了，耶稣都拦不住我！”

    事情做好了，他东莞仔以后才能像司徒浩南和喇叭那样威啊，做不好……给你机会你还不中用？

    那还是提早死了算了，免得活在世上浪费空气。

    ………………

    十几个小时后，伦敦机场。

    留着白色地中海发型的约翰，抽着烟斗坐在一辆奔驰里，又等了几分钟，他抬起手腕看表，“陈斌呢，还有山田组的吉川……这两个废物，别不是不敢来吧？”

    万物教大BOSS肯·博伊尔，自然还在山区老巢里把控着大局，而肯之下数得着的大头目之一约翰，已经得知李加乘要来伦敦的信息，跑来准备抓捕李加乘了。

    听说李加乘这次来牛不落，就是为了万物教手里的两件上帝武装……他是代表那个港岛赵学延来的？

    肯·博伊尔那个大BOSS都很重视。

    尤其是，当约翰的视线扫过奔驰车里的几张报纸，报纸上一个个大棍朝天的万物教喽啰，死的那么凄凉。

    看到这里约翰都气不打一处来，那些被派去港岛抢圣灵宝剑的三十多位兄弟，是约翰一手安排的啊。

    他做梦都想不到，港岛那边的混蛋们会这么离谱，杀人而已，杀人不过点头地，需要玩的这么残暴夸张么？

    既然李加乘是代表赵学延来找万物教的上帝武装，那他一定会好好招待一下对方。

    此刻约翰乘坐的奔驰，都不是在机场外，而是机场内，至于他口中的陈斌，吉川，就是万物教的分销商之一，万物教生产各种鸭片、4号粉等等，转手卖给陈斌和吉川，那两位则是在伦敦散货。

    原本的伦敦唐人街华人社团，老大熊发是不碰粉的，不过陈斌身为唐人街数得着的大哥之一，这位是野心勃勃，只要能赚钱，什么都敢做。

    吉川也一样，岛国山田组不止在山田组长带领下，在牛不落混得不错，整个欧罗巴大陆也有不俗势力，但山田组一样不碰粉之类，还是吉川组长野心勃勃，什么都想做，什么也敢做。

    伴随约翰的吐槽，又两辆车子从机场外杀进来，快速抵达奔驰附近，陈斌和吉川也笑着下车，走来和约翰打招呼。

    如果赵学延在场，怕不是就会认出，陈斌，就是原本浪漫杀手自由人里，想要抓王小嘉，结果错抓李佳妮，直接踢死佳妮妹子那位了。

    浪漫杀手自由人，是陈斌和吉川合作，你杀我老大山田帮我上位，我杀你老大熊发帮你上位，再联手狂进各种粉，倾销牛不落和欧罗巴各国。

    这两位都是亚裔社团里的野心家。

    笑着打过招呼，陈斌笑着道，“约翰，你的消息可靠么？港岛有位大佬派了人来搞你们万物教……古董？我们都是走私销粉赚大钱的人，搞什么古董啊，这不是开玩笑么？”

    “就算是搞古董，也不需要我们一起出力，去搞他一个人吧？”

    “现代社会，再能打的精英，给我几把枪围住他，轻松把他打成马蜂窝。”

    吉川也笑道，“约翰先生，这里毕竟是伦敦，我们山田组在欧罗巴的大本营，我们这样跑来见你，很容易引起组长的怀疑和警惕的。”

    约翰淡定看了两人一眼，“你们既然想和我们万物教一起发财，那在关键时刻，就要和我们一起做事，出点力。”

    “若不愿意，现在你们也可以离开。”

    他得来的消息里，并不知道李加乘本乘有多么妖孽，不可思议，他只是得知李加乘超级能打，想对付他，一二十个人带着枪都很难搞定。

    想要直接在机场下手……万物教当然也在伦敦有自己的人脉关系网，但陈斌代表的华人帮，和吉川代表的山田组，其实在伦敦影响力也不错。

    有他们一起帮忙，把握更大。

    至于约翰从哪得来的消息？开玩笑，他们是种植鸦片各种生产销售，动不动出货以百公斤为单位计算的大组织，只要足够有钱，收买一波人当耳目，并不难。

    陈斌无奈耸肩，“好吧，我在机场外准备了二十多个枪手，也和警署一位大佬打过招呼，应该不难处理。”

    吉川同样点头。

    曾经的冠猜霸遇到泰国毒枭军阀，想要进货、赊账什么的，都只能讲好听话，他们在约翰面前，就是类似冠猜霸面对泰国毒枭军阀了。

    这个世界走粉，不可能只有万物教一个货源。

    可目前的情况下，陈斌和吉川想要继续扩大、扩张自己的势力网，还是很需要万物教的各种货的。

    说笑中和约翰交流一阵子，陈斌也点了一根雪茄，边抽边眺望四周，看着看着突然身子一僵，“约翰，你说李加乘乘坐的航班什么时候会到？”

    约翰快速道，“现在就差不多了，怎么了？”

    陈斌恍惚道，“约翰，你见过汽车车祸撞死人么？”

    约翰眉头大皱，这都什么时候了，你还问这么奇葩无厘头的问题？搞笑的么？

    汽车车祸撞死人，多常见，世界那么大，估计每天都有不少人死于车祸。

    陈斌没听到答案，再次呐呐道，“汽车撞死人常见，飞机撞死人呢？还是跨国航班里的客机……”

    约翰猛的抬头。

    就看到天空中，一架大客机在歪歪扭扭降落，客机一侧的发动机位置还冒着烟。

    而庞大的国际机场上，有一部分客机正在停摆着，或单纯停摆或被人在检修，也有一些机场工作人员在步行、或开着小车来往各处。

    陈斌等人停放轿车的位置，倒是挺偏僻的，距离一个个飞机跑道也有点远。

    架不住，伴随着人们观看，推断，就骇然发现那个单侧发动机失火，还在冒烟、飞的歪歪扭扭的大航班客机，似乎在冲他们而来？？

    又看了几秒，那大航班距离几人更近了，陈斌果断丢下雪茄，跳上路虎就对司机小弟狂吼，“快开车！！！”

    扑街，他经常躲警察被警察追，常见，基操。

    但是在机场里看着一辆失控的飞机，大航班客机啊，在歪歪扭扭似乎朝着他所在地飞来，这特么是开国际玩笑？！

    山田组的吉川也是飞速跳上捷豹，狂吼着快开车。

    这一刻的国际机场，乱的可不只是陈斌等人，乱的地方太多了，塔台方向，其他各跑道或停机坪上的各种工作人员，都在疯狂的呼叫着，或奔跑着，试图要争取迎接一下那架失控中降落的客机。

    都特么飞到机场了，若是在这里突然失控坠落，引起大爆炸什么的，就太倒霉了。

    某国际航班上，看着十几排座位前，李加乘更抱着一个金丝猫瑟瑟发抖，在祈求什么。

    东莞仔都有些小崩溃的抓出一个黄大仙雕像挂坠，念念有词，他心下更在狂骂，李加乘这个衰神、倒霉鬼，也太黑了，这还是东莞仔第一次坐跨国航班啊。

    之前的旅行还都可以，挺稳的，你这要到机场下机了，突然玩这一出，也太……

    一段时间后，歪歪扭扭，颠颠簸簸，磕磕碰碰的，大航班总算在机场里稳稳停下了，过程……很刺激惊险。

    停稳那一刻，整个客机从驾驶舱，再到乘客舱，到处都是乘客们的欢呼声，更有人激动的拥抱空姐，赞美着上帝，赞美着飞行员的伟大。

    不过也有很多人是迫不及待的走下飞机，跑路。

    按理来说正常客机停下，出机口会有特殊的通道对接……乘客们直接沿着通道离开机场。

    但这次大家能活着停下来就不错了，机舱门，就一架扶梯挂靠着，乘客们是跑下飞机就在机场内乱跑了。

    东莞仔劫后余生的擦着冷汗下车，才看到……

    有一个飞机大轱辘下，一个勉强还能分辨出白色地中海发型的老外男，被飞机大轱辘碾过去，烂在了地上。

    就在这不远处，还有一辆奔驰停着呢，奔驰的司机正跪在地上喊上帝。

    “太刺激了，太惊险了！”

    “刚才客机下来时，原本一直追着那奔驰跑，似乎要从奔驰上碾过去，等那个地中海急急跳车……奔驰拐弯、客机也拐弯……就从他身上碾过去了。”

    “还好，还好，上帝会保佑他的，若真是从奔驰上碾过去，万一爆炸就完蛋了，只是碾一个人？好多了……”

    ………………

    等东莞仔从一些行人口中听到了一些信息，顿时凌乱到爆，好家伙，我真是好家伙。

    那个地中海坐着奔驰时，失控的航班一直追着奔驰跑，等你跳车了，就不追奔驰改成从你身上碾过去？

    你才是衰神本神吧！

    车祸死人很常见。

    但是这种在机场里被国际航班碾死，真的不多见吧。

    阿乘做事这么劲爆，他东莞仔岂不是会被衬托的默默无闻？若是想象司徒浩南那样威……很难吧！

    ……………………

    牛不落某边疆山脉依山大别墅里。

    肯·博伊尔还正在老神在在等消息，等着等着，电话铃响了，肯抓起电话就接听，“我是肯。”

    “教主，出事了，约翰阁下被飞机压死了！”

    等电话对面响起一道惶恐的声音，肯懵懵愣了几十秒，惊疑不定道，“被飞机压死？怎么个压法？？”

    约翰是万物教通过自己的消息渠道，得知赵学延派人来纽约，还是冲着他们万物教的上帝武装来的时，带队去伦敦做事的，还会联系伦敦的社团帮派一起做事。

    死于枪战、死于警察追捕，或者死于黑帮内讧等等，这特么都是丝毫不出奇的。

    被飞机压死？

    肯·博伊尔也有六十多岁了，活了这么久都没怎么见过这么奇葩的死法啊。

    电话对面快速道，“就是一架从港岛飞来伦敦的航班，到了机场突然一侧发动机失火、失灵，飞行员靠着超强的技术，好不容易控制着航班安全降落。”

    “但降落下来时，飞机就从约翰阁下身上碾过去了。”

    “现在那几个机师、飞行员已经成了国际机场的英雄了，航空公司都有大佬跑来给他们颁发奖章，还有电视台、媒体在采访……”

    “可约翰阁下就似乎被忽略了，还有人帮着掩盖这件事，我们要不要帮他讨一个公道？”

    话越说越多，肯·博伊尔却更茫然了，真特么离谱。

    这都行？

    万物教打听到了李加乘的一些信息，知道他从港岛来这里就是找上帝武装，但是，真不知道阿乘本乘的杀伤力威慑力有多大。

    毕竟有MI6和CIA一起在捂盖子嘛。

    阿黛琳·鲍曼在阿妹家境内掀起了多大轰动，李加乘……也是一个很值得轰动的焦点啊。

    茫然中，肯·博伊尔都开始怀疑，这不是他们的万物教又被上帝盯上了……死的这么奇葩不自然，太诡异了啊。

    在几千年前，万物教就是被代表正义公理的真神用上帝武装剿灭的啊。

    ………………

    港岛。

    赵学延接到了东莞仔的电话，得知阿乘的第一次伦敦战绩时，也很无语。

    看来以后，轻易不能和阿乘同乘一辆交通工具，这可能危险性不算特别大，毕竟阿乘的命很硬，即便出了意外，也很难是直接能把阿乘也弄死的灾难。

    但和他一起坐交通工具，需要一颗大心脏啊！

    吩咐了东莞仔几句，让他继续盯着阿乘继续浪，保护好那家伙的安全……赵学延挂了电话，就尝起了面前的叉烧饭。

    史蒂芬·周出品，刚学会不久的叉烧饭，有食神故事里，周仔拿去至尊名厨大赛里的水准了。

    一碗饭吃完，赵博士笑着对史蒂芬·周道，“周仔，做得很好，继续努力，你的大排档摊子，食品种类要越多越好啊。”

    阿周的杂碎面可以治疗胃病、大幅度缓解症状，持续几天下来，赵博士白捡了十几点人道功德。

    这新的叉烧饭，他也挺期待的。

