
沐冬至也找了个没人的地方，将各样的蔬菜放在一个筐子里，大米放在另外一个筐子里，让沈修远拿去给主家。

告诉主家多找两个妇人做饭，中午太子要请村里的人一起吃饭。

里正一听，太子要请客，哪里敢怠慢？

立刻要张罗着去到处借好米。

沈修远却说：“不用您操劳了，殿下都准备好了。

殿下准备什么，咱们就吃什么，老人家莫要太张忙了，殿下并不在意吃喝。”

里正激动的像是家里要办喜事了一样，亲自盯着。

沈修远却将他拉到了一旁，说：“老先生还不能呆在家里，家里的都交给婶子来操办。

咱们办正事要紧，你赶紧陪同殿下下地去。”

“哦，对对对。”里正也没有见过大人物，激动的不知道如何是好了。

沈修远这么一说，立刻就同他一起走了。

他们追到地里，沐冬至蹲在地头扒拉着地上的土。

秦九黎也蹲在她的旁边，问：“土质如何？”

“土质不算好，至于能种出多少斤的粮食，这个就不得而知了。”沐冬至说道。

秦九黎的眉头也紧紧的皱了起来，问：

“这里的土地种不出来一千五百斤的粮食吗？”

沐冬至说：“我看有点悬，主要是南夏的雨水太少了。

要是像大燕那样种水稻，估计有点困难。”

“那你有什么办法可以解决吗？”

“办法也不是没有。”沐冬至说道。

“那你快说。”

“我想尝试一下种旱稻，旱稻可以耐旱一些，但是收成不如水稻。”沐冬至说道。

“能像沙漠里的稻子就已经求之不得了。”秦九黎连忙说道。

“沙漠里的稻子撑死也就一千二百斤的产量。”

秦九黎心动不已，一千二百斤的产量啊，他以前从来都不敢想啊。

他连忙说：“我们如今的稻子只有两百多斤的产量，若是能种出一千二百斤产量的稻子，整个南夏的百姓都不必再为填饱肚子发愁了。”

沐冬至点了点头，说：“也对。

这样，你还得打造农具，见过北方的耧吗？”

秦九黎说：“见过。”

“那你就命人打造吧，用耧来种，比播撒的要均匀一些。”

“好。”秦九黎记下了这事，回头给几个州府的知府安排下去。

“对了，耧尖可以用铁，这样可以不用犁地，直接种上。”

“好。”

南夏的国土面积没有大燕大，所以气候也都差不多，以温热为主。

这一带的土质也都差不多。

除了适合种稻子，还适合种棉花。

其他的玉米花生这些也都适合种的，就是不适合种小麦。

沐冬至心里想着只有种子还不行，还得有肥才行。

她就让百姓做高温追肥，这样可以改善土壤。

不过，要想提高产量，系统里的肥还是少不了的。

她心里默默地筹划着。

到了中午，里正引着他们回去吃饭。

杨家庄的人并不多，就二十几户人家，一百多个人。

里正请他们全都到家里去吃饭。

他们却都推辞不肯。

他就私下跟他们说，这可是太子殿下请大家来吃饭的。

于是，他们回去都沐浴换了一身干净的衣服，来吃饭来了。

沐冬至一看，都是男人来了，妇女和孩子没有来，就说：

“你们都回去，把家里老的少的全都给叫过来一起吃。”

里正有眼色，知道这是个人物，就连忙让大家回去叫了。

那些老人家听说是太子来了，都远远的就开始下跪。

秦九黎立刻快步上前去扶他们起来，说：

“诸位老乡不必多礼。”

那些老人家才起身。

里正家里的还摆了桌。

沈修远示意秦九黎不要上桌，同村民坐在一起吃饭，听他们说什么？

秦九黎照办了。

村民们盛了饭，饭碗上盖着菜，就随便找个个地方坐。

秦九黎也坐在他们的中间，听他们说话。

村民们都不敢乱说话，太子可是天家的人，万一哪句话说错了，那可是大不敬呀。

但他们中间有个读书人，姓洪，叫洪济。

是从外头逃荒来的，住在杨家庄。

杨家庄的村民，每逢年的时候，或者是家里红白事需要贴对联的时候，都是请他写的对联。

因为他读过书，所以他们有时候看日子也请他看。

他被村民给推出来，陪同太子说话。

此人颇有见识。

秦九黎便同他攀谈了起来。

洪济分析了现在的形势，预判未来的发展。

并且给秦九黎提出了几条建议，首先解决百姓温饱问题，多加休养生息。

然后，加强军事训练。

他建议每个年满十五的男子都要参军，接受训练，为期三年。

三年之后，恰巧弱冠，便可回乡娶妻生子。

不遇战事还好，若遇战事，这些人就是他们的后备力量。

第三，加强军械和马匹的储备。

第四，加强医疗建设，南夏出生的人口多，但夭折的孩子也多。

若是能使百姓都能看上病，减少孩子的夭折，人口才能迅速的壮大起来。

秦九黎一听，自然是欣然接受。

这几条，都是在为南夏的长远考虑和打算。

他转眸看向沈修远。

沈修远点头称赞。

他的目光长远，不甘永远屈居于大燕。

是个栋梁之材。

秦九黎立刻起身对着洪济作揖，说：

“先生，请受九黎一拜。”

洪济连忙起身，对着他回礼，说：“殿下，折煞我也。”

两人相谈甚欢，一见如故。

南夏没有科举制度，做官都是靠着贵族的举荐。

所以，寒门很难出贵人。

但是，秦九黎遇着了人才，自然是礼贤下士，请洪济进太子府，当他的幕僚。

洪济满腹经纶，正愁着没有地方施展才华，受到太子的赏识，欣然同往。

饭后，秦九黎安排人将种子给送过来，等到耧打造好了，就可以种下去了。

沐冬至对秦九黎说：“我会给你们准备很多肥料，就跟从前大燕一样。

你只管让他们按照我的要求来，不要多问。”

秦九黎知道她是有什么秘密不想被别人知道，也就答应了下来。

他现在最迫切的就是想要粮食，所以这粮食怎么来？

肥料是怎么做的，他可以不用关心。

只要有粮就好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69668517"  chaptername="第747章  两人相谈甚欢，一见如故">加入书签</a>
</div>
