    一直到这个傍晚，陈锋和小薇、聂平才离开小杨村。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    这是一个小小的村子，也是一个淳朴的村子，但却在陈锋的心里留下了很深很深的记忆，在这里，他体会到了不一样的人生。

    等到晚上的时候，陈锋他们才回到梁峰县，在梁峰县城住了一晚上，第二天便赶回安义市。

    小猛的婚礼已经准备的差不多了。

    陈锋和小薇也加入了进来，和众人一起帮着准备，不过本身就准备的差不多了，明天就是婚礼，也就没什么好忙的。

    这天，各方宾客也都6续到达，安义一中篮球队的一众兄弟，卢勉阳教练，徐梦，以及安义一中校长，还有安义一中一些相熟的人。

    此外便是尧名、章卫平、钱老、陈老、徐老、6战云、张芳等，还有小猛的经纪人，以及金辉队的队友，教练等。

    事实上，来的人并不算很多。

    除了这些之外，也就是小猛的亲戚，王曦家里的人，亲戚等，加在一起也就一二十桌人的样子。

    陈锋和小薇、余谦和江婷自然当仁不让，成为了伴郎和伴娘。

    “现在，有请我们今天的新人。”司仪站在台上，拿着话筒大喊，“石小猛先生，王曦女士。”

    在众人的掌声中，小猛和王曦走来，一个高大挺拔，一个端庄靓丽，令现场宾客都觉得眼前一亮，掌声四起。

    看着小猛和王曦，陈锋不禁感慨：“一转眼，小猛都结婚了。”

    “是啊。”余谦点头，“时间过得真快。呵呵，我倒是没想到，我们三个里边，反倒是小猛先结婚。”

    “你年纪最大，也差不多了。”陈锋笑道。

    余谦看了他一眼，忽然有点不爽，哼道：“我是没问题，什么时候都可以。你呢？你那些事啊......算了，我懒得说你了。”

    “我......”陈锋张了张嘴，却没办法反驳，只是扭头看了小薇一眼，摇摇头，叹了一口气。

    小猛和王曦站到台上，在双方家长的见证下交换了戒指，正式结成了一对夫妻。

    一众朋友纷纷上前送上祝福，也有很多人上来敬酒，连带的陈锋、余谦这些伴郎也喝了不少。

    ......

    第二天，一众宾客离开。

    顾严和赵志斌返回京城，他们获得了一些cba球队的邀请，需要去试训，这段时间都会很忙，毕竟等试训完了还有签约，还要提前入队训练，适应新的体系，对于他们来说一样不轻松。

    柳青、徐梦也走了。

    柳青如今是当红女星，事情自然很多，前几天还有消息传出，李泉导演邀请他在新电影中出演角色，尽管只是一个女配角，但那可是李泉导演的电影，大制作的好莱坞电影，对于柳青这么一个新晋艺人来说，绝对算是天大的好事。

    一些人对此表示不忿，一些人酸溜溜的说肯定是因为陈锋的关系，还传出一些谣言，说柳青和陈锋之间并非普通朋友关系。

    对此，柳青一概不理，如果是和其他人传绯闻，她还会出来澄清一下，但和陈锋就没必要澄清了。

    事实上，柳青之所以能得到李泉的邀请，和陈锋也有一点关系，但关系不大，李泉导演主要是那天颁奖晚会看到柳青，觉得她气质不错，很适合新戏中的一个角色，而且柳青和陈锋是朋友，所以就出了邀请。

    李泉导演这部戏还在筹备阶段，不会立刻开机，但柳青和陈锋已经是可以确定的演员之一，也让柳青又上了一回头条。

    尧名和章卫平也返回京城。

    如今尧名是篮协主席，眼看新赛季也就一两个月的时间了，他也开始准备大刀阔斧的改革，希望新赛季的cba能够焕然一新。

    众人纷纷离去。

    半个月后，陈锋、小猛、余谦也离开华夏，飞往美国。

    nba的选秀早就已经过了，不过小猛不参加选秀，所以选秀对他没有什么影响，但人家那些新秀都开始参加夏季联赛，在夏季联赛中表现自己，为季前赛、常规赛做准备，小猛自然不能落于人后。

    何况，他虽然已经和湖人达成了协议，但正式的合同还没有签署，因为他没有参加湖人队的试训和体侧，正式的合同需要经过简单的试训，以及体侧之后双方商谈，才会最终签署。

    所以小猛才结婚半个月便又不得不离开华夏。

    陈锋和余谦原本没必要这么早过去，他们不是新秀，在球队里的位置也是铁打的，谁也撼动不了，根本不许提去表现，夏季联赛肯定是不会参加的，他们甚至不需要参加季前赛的比赛。

    但作为兄弟，他们自然要陪着小猛，帮他获得一份好合同，然后尽快的融入球队，站稳脚跟。

    所以三人一起返回华夏。

    小薇、江婷、王曦，以及陈锋父母，余谦父母都留在了华夏。

    ......

    美国，洛杉矶。

    一架飞机降落在洛杉矶，陈锋、余谦、小猛三人走下飞机，外边已经有人等着，不是克里斯汀等人，而是史密斯。

    小猛进入nba，也需要一个新的经纪人，陈锋向他推荐了史密斯，所以顺理成章的，史密斯也就成了小猛的经纪人。

    成了小猛的经纪人，小猛的一切也就和史密斯息息相关，所以他自告奋勇前来接陈锋三人，一路上就顾着和小猛聊天，似乎生怕小猛跑了一样。

    这天下午，陈锋和余谦陪着小猛到湖人队报道。

    事实上湖人队很早以前就注意到了小猛，因为小猛本身就是今年选秀的热门选手，湖人对他也是十分垂涎，只可惜手上没什么筹码。

    当后来陈锋来告诉他们，小猛愿意和余谦一样，以自由球员的身份来湖人，简直乐死湖人管理层了。

    “当初选了陈是我们最大的幸运，他自己的表现令人震惊，并且还让我们在不需要好的签位的情况下多了两个优秀的球员，简直太值了。”湖人管理层欣喜若狂，直感叹选陈锋太值了。

    这一次，他们没像去年对待余谦一样冷淡，而是十分的热情，一群管理层亲自到场外欢迎小猛，给足了面子。