 知道叶小川脖子上挂着的血魂精，乃是长生珏的人不少，魔教的很多大佬，都曾经见过鬼玄宗的这件异宝。

所以完颜无泪，诛心老人，以及那个早已经化为赶尸的噬魂老妖，都通过长生珏推测出了叶小川乃是昔日鬼王叶天星之子。

但是真正知道长生珏来历的人，并不多。

严格意义来说，只有两个人。

其一是缥缈阁的阁主关少琴。

其二是缥缈阁的圣女杨灵儿。

至于人世间的其他人，虽然都知道叶小川脖子上挂着一枚能吞噬阴邪毒气的玉珏，但他们只知道那枚玉珏名唤血魂精，并不知道血魂精其实就是长生珏。

关少琴与杨灵儿之所以知晓这个秘密，是因为缥缈阁在多年之前，曾经得到了一本古书残卷，上面有关于血魂精的详细记录。

从外表，形状，到功能，用途等等，记载的非常详细。

当初左秋中毒，叶小川以血魂精为左秋解毒，此事早已经轰传天下。

所有人几乎都是羡慕叶小川身上有一件可解百毒的异宝，但只有关少琴听到这个消息，立刻就想到了那卷古书残卷中关于血魂精的记载。

缥缈阁的历代祖师，通过对比发现，古卷中记录的南疆古巫族中黑巫族的至宝血魂精，与八百年前鬼王叶茶在南疆得到的长生珏应该是同一件物品。

当时关少琴就有所怀疑，命令她最信任的杨灵儿暗中调查叶小川那块能解百毒的古玉到底是什么来头。

杨灵儿听到师父说血魂精就是长生珏时，便已经推测出叶小川的真实身份乃是鬼王之子。

但她心中到底还留存着对叶小川的一点朋友之情，并没有将此事禀告给师父。

后来反攻天界，七星山大战等事情，也让关少琴忘记了此事，并没有继续深究。

如果关少琴再多一点点好奇心，只要她得知叶小川脖子挂着的玉珏名唤血魂精，她立刻也会知道叶小川的身世来历。

只可惜关少琴过于孤傲，在缥缈阁平日里能向她汇报工作的只有副阁主苏小烟，以及圣女杨灵儿。

以至于，大部分的缥缈阁弟子都知道叶小川的玉珏叫做血魂精，唯独关少琴并不知道它的名字。

这或许就是天意吧。

很显然，叶柔应该是除关少琴与杨灵儿之外，又一个知晓血魂精与长生珏关系的。

不过她知道的秘密比不上关少琴，否则她通过名字就能确定二者本是一物，也不必转了这么大一圈，想要看看血魂精。

叶小川心中有些为难，他其实不太愿意给别人看自己的血魂精的，他甚至都不愿意花太多的时间去研究血魂精。

究其原因，是因为他对血魂精又爱又恨。

血魂精不仅仅是一件充满凶煞邪气的鬼道异宝，此物还与他的身世有关系。

他想解开自己的身世，又怕解开自己的身世。

经历了这么事，他早就猜到，自己的身世一定魔教高层有密切关系。

他作为正道巨派苍云门的弟子，从小就是被灌输替天行道，斩妖除魔的思想。

当自己的身世解开的那一刻，或许自己无法承受吧。

就像左秋在得知自己生父是长空秋雁时，也因为心理压力过大，直接大病一场。

此刻，叶柔想看他的血魂精，他陷入两难。

叶柔看出了他的犹豫与为难，道：“我听说，秦姑娘与赤枫仙子身上的毒，都是你的这枚血魂精解的，我只是有些好奇，你如果不方便，那就算了。”

叶小川闻言，忽然伸手解下了血魂精，递给叶柔，道：“不就是一块古玉嘛，你要看就看，那今天咱们的恩怨，可就一笔勾销了，你以后可不能再生我的气。”

叶柔点头，小心的接过血魂精，仔细的打量。

这是一枚月牙形状的玉石，内部是黑色，外部的青色，给人的第一眼感觉是青黑色。

入手很凉，也很重，似乎比同体型大小的玉珏，要重三到四倍。

除了感觉冰冷与很重之外，没有任何的灵力波动，不论是煞气阴气还是灵气仙气，都没有泄露出一丝一毫，似乎所有的灵力波动，都被牢牢的压制在血魂精内部之中。

叶柔翻来覆去的看了好一会儿，她表情有些奇怪，看一会血魂精，然后又看一眼叶小川。

她的目光，始终在叶小川与血魂精之间反复交替徘徊。

叶小川忍不住道：“柔儿，你看了快一炷香的时间了，看出了点什么？”

叶柔轻轻的道：“叶公子，你能不能告诉，这块古玉，你是从哪里得到的？”

叶小川心中忽然咯噔了一下。

他是经历过无数次九死一生的人，是无数次从死人堆里爬出来的人，可是他依旧没有勇气去面对自己的身世。

在四五年前，他非常想知道自己的身世，现在他很害怕，真的很害怕。

叶柔纯净的眼眸，让他的悸动渐渐的平息下来。

他道：“和你说也无妨，根据我的调查，血魂精与我的身世有关系。”

叶柔默默的点头，将血魂精还给了叶小川，道：“既然与你的身世有关，那此物必定非常重要，能不用就别用了，好好保存，千万不要损毁与遗失。”

叶小川迟疑的道：“你是不是看出什么？

你不知道知道些什么？”

叶柔笑道：“此物你随身携带多年，都研究不出什么，我看了这么一小会儿，又能看出什么啊。

行了，你收好血魂精，穿好衣服，出去吧。”

叶小川将血魂精重新挂在脖子上，穿好衣裳，抓着脑袋，狐疑的走出了叶柔的房间。

房门外就秦岚一个人，看到秦岚，叶小川心中一寒，赔个笑脸，赶紧溜之大吉。

他没看到，当他消失的那一刻，叶柔脸颊上温暖和煦的表情，忽然间来了一个一百八十度的大转变。

阴沉，震惊，意外，恐惧，悲哀，担心，兴奋，喜悦，释然……她的一张脸，仿佛变成了千面一般，在一瞬间转变了无数种表情。

由此可见，她此刻的内心是有多复杂。

 