
　　第124章钓鱼我是认真的

　　“去去去，在欺负我，不和你玩儿了。”

　　刘静好大个委屈。

　　“好了好了，我错了，我腿长一米八，等你被掉走了我去救你，这下行了吧？”

　　曾婷笑的眉眼弯弯，哄着刘静。

　　“行吧，原谅你了！”

　　……

　　天空之上大片的红色像被火烧过，彩霞昭昭，夕阳倦在山后面，这是喧闹的都市中看不到的景色。

　　钓鱼的，点火的，洗菜的，聊天的，嬉笑的，一切都那么井然有序，又透着一股说不出的惬意。

　　姜承拿着鱼竿走了过来，“媳妇儿，要不要试试？”

　　“我？”叶青酒摇了摇头，“我不会啊。”

　　“没事儿啊，我教你～”

　　叶青酒一直以为钓鱼都是爷爷们做的事情，闲来无事，一壶清茶，一斗蓑笠垂钓江边。

　　姜承年纪轻轻又能捞鱼又会钓鱼的，确实还挺意外的。

　　“我爷爷爱钓鱼，小时候总跟着他，学了那么一点儿半点儿的。”

　　讲真，姜承小时候爷爷确实没少带他出去钓鱼，耳濡目染，自然也就学了一些技巧回来。

　　反正闲着也没什么事情，叶青酒犹豫了一下，点了点头。

　　两个人拿了小凳子坐在江边，夕阳将每个人的影子无线拉长。

　　姜承拉开鱼竿，又整理了一下鱼线，这才挂上鱼饵，然后那么一抡，把长长的线甩进了江里。

　　看起来还挺专业的。

　　等他看见鱼漂的深度刚刚好的时候，这才放心的把鱼竿交给叶青酒，

　　“媳妇儿，那个红色的，上面有绿色彩条儿的叫做鱼漂儿，是要那个一动，就证明鱼来了。”

　　叶青酒一副努力学习的模样，“那怎么能知道鱼上钩了呢？”

　　“看内个鱼漂儿被拉下水的程度，稍微等那么一下下，然后你用力拉，把鱼拉上来就可以了。”

　　说实话，姜承钓鱼的次数不算很多，毕竟原来是个学生，谁没事儿天天去钓鱼啊。

　　一共可能也就那么二三十回吧。

　　“叶青酒点点头，一副豁然开朗的模样，“好，明白了。”

　　原来钓鱼这么简单啊。

　　她拿着鱼竿认认真真的盯着，生怕有鱼上钩了自己却没发现。

　　姜承就坐在一边儿静静的看着她，夕阳散落在她的睫毛上，在她的眼底落下一块影阴。

　　看起来，别有一番风情。

　　江边偶尔吹来阵阵微风轻轻拂过姜承的脸颊，那种感觉，舒服极了。

　　半晌，飘在江上的鱼漂向下沉了一下。

　　叶青酒的心跟着紧了一下，“动了，是不是有鱼？！”

　　姜承看着鱼漂又沉了沉，也激动了，看样子，是条大鱼。

　　“媳妇别急，再等一下，是条大鱼。”

　　大鱼！

　　真是太好了。

　　“好，我听你的。”

　　姜承走了过来，站在她身后，一双手盖在了她的手上，微微用了一下力。

　　她手有点凉，大热天的，手还这么凉，姜承有些心疼。

　　“可以了吗？”

　　叶青酒有点着等不及了，第一次钓鱼，还是大鱼，她巴不得马上把鱼拉上来。

　　“拉！”姜承一脸胸有成竹。

　　闻言，叶青酒就用力去拉那鱼竿，两人一起用力，本以为一次就可以成功的。

　　可水里像是有什么阻力，鱼竿内头沉沉的。

　　她用力一次力过后，微微动了动眉头。

　　“咦？怎么拉不动？”

　　姜承也有些紧张，看样子，这鱼可能比他想的还要大。

　　“这鱼太大了。”他沉思了一下，“来，咱俩一起用力，我数123。”

　　叶青酒目光灼灼，“好。”

　　“3，2，1！”

　　姜承一声令下，两个人一起用力拉着鱼竿。

　　“不行不行，在用力鱼竿就要断了。”

　　凭姜承多年的钓鱼经验，这一定是遇上了大鱼，而且很大。

　　毕竟这是江里，江里的鱼，要比那些鱼塘饲养的鱼力气更大，而且种类也多。

　　“可能是一条六七斤的鲶鱼。”姜承分析着。

　　叶青酒也不懂，“那怎么办。”

　　“来，咱俩再试试。”

　　“好。”

　　两个人又开始一起用力。

　　总之一定要把这条大鱼拉上来不可。

　　眼看鱼竿动了，两个人都激动了。

　　“媳妇儿，加油！”

　　“老公，你也要加油啊！”

　　两个人一起用力，终于，鱼竿被两个人拖了回来。

　　这鱼实在太大了，提提肯定是提不起来了，只能用渔网捞，一个人捞住一个人提着鱼竿。

　　这样才能抓着它。

　　姜承看了看叶青酒，“去拿个渔网过来。”

　　“好。”叶青酒答应着就去旁边地上哪鱼网。

　　她拿上渔网看着姜承，姜承顺着鱼儿所在的位置抬了抬下巴。

　　意思简单明了，鱼在这，快捞！

　　叶青酒当机立断的把网伸进了水里，然后两个人一起用力。

　　……

　　渔网离开水面的一刻，两个人都懵了。

　　！！！！！

　　鱼呢？

　　说好的大鱼呢？

　　神了，渔网里居然是一个zppo！？

　　毁灭吧！

　　叶青酒愣了三秒，然后噗嗤一声笑了出来。

　　“姜承，六七斤的鲶鱼呢？”

　　姜承：“……”

　　倦了……

　　刚才明明就感觉到了一条大鱼啊，居然掉上来一个打火机？

　　姜承看着内个打火机笑的前俯后仰的。

　　两个人看着渔网里银白色的打火机哈哈大笑。

　　叶青酒捂着肚子，笑的眼泪都出来了，“说好的大鱼呢？”

　　姜承摇了摇头，强忍笑意，“鱼在路上呢，急什么！”

　　他到不觉得有什么尴尬的，谁也不是圣人，一次两次失误有什么打不了的。

　　“等着，老公这次非得给你钓上来个大鲶鱼不可！”

　　夕阳映在两个人的脸上，一股阳阳的暖意直逼人心。

　　“叶总，羊肉串儿考好了，要不要来几串儿。”天籁小说网

　　曾婷笑着喊她。

　　“叶总，还有平菇呢，过来尝尝吧。”

　　她们不喊，叶青酒都忘了自己是来团建的，还以为只有姜承和她两个人呢。

　　“哦，好。”她回应着。

　　“一起去吃点东西吧。”

　　“好。”姜承把鱼竿甩进了江里，用凳子压着，这才跟叶青酒一起走了过去。

　　看见两个人一起过来了。

　　曾婷忙拿了两双筷子过来，“姜先生，叶总。”

　　“谢谢啊。”姜承接过筷子，递给了叶青酒一双。

　　两个人在圆桌前坐了下来，大家吃着烧烤，有说有笑的，气氛很好。

　　“姜先生，你鱼竿动了！！！”

　　刘静正低头烧烤呢，猛一抬头，发现姜承鱼竿快被拉走了，吓得大喊。

　　说时迟那时快，姜承一个健步冲了上去，用力拖住竿子。

　　这次真的是一条大鱼，明显正拖着鱼竿要游走。

　　姜承用力扯着，“来人帮我一下。”

　　看他的动作，正吃烧烤的几个人都兴奋的放下筷子，这肯定是大鱼啊。

　　“走走走，过去看看！”

　　“看来今天又大鱼吃了。”

　　大家你一句我一句，激动的跑了过去。

　　拿渔网帮忙捞鱼的，跟姜承一起拖鱼竿的，还有在旁边兴奋的喊加油的。

　　热闹极了。

　　不一会，在大家的努力下鱼被拉了上来，看起来三四扎长，又宽又大，鱼尾巴跟手掌一样。

　　罗经理还没见过有人钓上来这么大的鱼，激动的不行。

　　“快快快，给我拍个照，我要和这鱼合个影！”

　　说完就要鱼抱了起来。

　　奈何鱼实在是太大了，活蹦乱跳的，一个人很难抓住。

　　旁边的小张忍不住道：“罗经理我来帮你吧。”

　　帮忙？那可不行！

　　“别别别，我就要跟鱼拍照，不跟你拍！”

　　他还想回家给孩子吹吹牛呢，看看，老爸捞的，这么大个，牛不牛！

　　姜承笑眯眯的帮他把鱼抓住，别说，真难抓。

　　身上滑得跟摸了一层油似的。他把鱼拖在了罗经理肩膀的位置，“这样可以了吗？”

　　罗经理点点头，“他们拍快点儿，能坚持住。”

　　说完兴冲冲的看着刘静他们，“快点儿，快给我来张合影！”

　　刘静找了找角度，“不行啊罗经理，举高点儿。”

　　举高点？

　　行！

　　罗经理把鱼拖到了脸旁边的位置，“这样行了吗？”

　　“可以了！没问题。”

　　刘静说着就准备按拍照键。

　　奈何那鱼儿离水时间太长，还被人抓着，极度的难受。

　　尾巴用力一甩，“啪”的一下狠狠打在了罗经理的脸上。

　　嘶，酸爽！

　　人群中发出一阵爽朗的笑声，这鱼太不给罗经理面子了。

　　真打啊！

　　太狠了吧。

　　怎么这么搞笑啊！

　　罗经理感觉眼睛都被鱼尾巴上的刺刮了一下。

　　他猛眨一下眼睛。

　　咔嚓，咔嚓。

　　几个人拍好了照。

　　罗经理把鱼放在了地上，他揉了揉自己的脸，一脸不满的看着那鱼，“我就跟你拍张照而已，你瞅瞅你狭隘的！打我？”

　　“回头就把你炖了，喝鱼汤！”

　　拿鱼一度缺氧，噼里啪啦就是一顿跳。

　　吓得罗经理急忙后退几步。

　　“瞅瞅给你能的，这回不光炖了，还得红烧一半儿！”

　　姜承看着罗经理红彤彤的半边脸乐了，

　　“罗经理，跟鱼生什么气呢，您要不找个冰袋什么的敷一下，估计能好点儿。”

　　罗经理摆摆手，“没事儿，我皮厚。”

　　他扭头看了看身后的刘静曾婷，“照片拍的怎么样了？”

　　刘静憋着笑，“经理，挺好的，您要不要看看？”

　　“来，给我瞅瞅。”

　　听见挺好的，罗经理又来精神了。

　　刘静笑的一脸灿烂把手机递了过来。

　　罗经理低头一看。

　　好家伙，正好拍的就是被打脸的那个瞬间。

　　鱼尾巴上的水都拍的清清楚楚的。

　　他也乐了，“行，挺好，发给我啊。”

　　“经理，我这有被打脸之前的，姿势还挺帅，我发你啊。”

　　听见还有帅的，罗经理更激动了，“行，都发给我啊。”

　　叶青酒远远的看着他们，真好。

　　烧烤摊的老板看见这么大的鱼，也是一脸感慨，“好家伙，厉害啊兄弟。”

　　姜承笑了笑，“运气好，运气好。”

　　他正吃烧烤呢有鱼就上钩了，可不是运气好吗，这简直就是姜太公钓鱼啊。

　　“太谦虚了兄弟，我在这江边搞垂钓十几年了，你是第二个钓上来这么大鱼的人。”

　　姜承嘿嘿一笑，“是吗。”

　　“是啊兄弟，你想怎么吃，跟我说，我让厨房给你免费加工一下，这么大的鱼，你们估计不好收拾。”

　　姜承想了想也是，“行，那您看吧，红烧或者什么的都可以。”

　　“好嘞。”老板点点头，叫来一个伙计，把鱼弄走了。

　　姜承笑眯眯的朝叶青酒走了过去，一脸得意，“怎么样，你老公是不是很厉害。”

　　叶青酒觑他一眼，“看把你美的。”

　　姜承哈哈一笑，“鱼都钓上来了，美一下还不让啊。”

　　“去去去。”

　　看着两个人友爱的模样，大家都是一脸羡慕。

　　时间一晃九点了，江风徐徐。

　　大家吃着烧烤喝着啤酒，好不惬意，姜承也喝了几杯。

　　远处的霓虹，映在江面上，再加上一点微风，看起来波光粼粼，美极了。

　　罗经理拍了拍肚子，“吃饱了，活动一下，又想看夜景的大家抓紧时间在走走。”

　　经他这么一提醒，不少人都站了起来，开始沿着江边散步了，难得来一次。

　　谁不想想多看两眼。

　　姜承看着叶青酒，“要不咱们也走走。”

　　老实说，叶青酒有点不敢，毕竟高跟鞋，刚才脚已经磨的很疼了。

　　可是，难得跟姜承出门一次，她舍不得这个机会。

　　“好。”叶青酒睫毛颤颤。

　　姜承笑眯眯的拉着她的手，她的手好软，窝在自己手里，仿若无骨。

　　真怕一用力就给她捏断了。

　　两个人沿着江边开始散步，风景真的很美。

　　看着美景，吹着晚风，身边还有美人做伴。

　　姜承有种此生无憾的感觉。

　　叶青酒也有这种感觉，所以她更加珍惜这来之不易的散步。

　　虽然越走，脚下就越是钻心的腾，她还是默默忍受着。

　　想着，多走一会儿算一会儿吧。

　　两个人又走了十多分钟。

　　叶青酒的脚后跟处已经磨出了血，她实在走不了了。

　　“能不能休息一下。”

　　“好。”

　　姜承一直在看沿途的风景，这会回头，陡然发现，叶青酒的额头上，脸上都以经渗出了一层细细的汗珠。

　　他一脸心疼，“这是怎么了？是不是肚子疼了？”

　　叶青酒摇了摇头，“没事。”

　　她声音闷闷的。

　　听起来就是在隐忍。

　　??感谢罗珺，Apocalypse，Andy，俺黎天王，侯明飞，正在缓冲99%，微笑看风雨，桥都

　　?的月票

　　?感谢大家，比心比心～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百二十二 钓鱼我是认真的免费阅读。https://xs.23sk.com 