    “这是？”

    陈北辰看着这一幕，脸上露出一丝惊色。

    “哗啦！”

    不待陈北辰反应过来，已经被乳白色液体染成淡白色的水池竟然有了动静。

    听到水池的声音，陈北辰凝神望去。

    此时，只见水池中竟然出现了一朵乳白色的莲花。

    “筑基白莲？”

    看到这个白色的莲花，陈北辰微微一惊，但是他很快就认出了这个东西。

    这东西正是筑基白莲，他在那本《地穴生物大全》看到过。

    筑基白莲可是一个好东西，那可是号称能让人无暇筑基的奇物，可以说是可遇而不可求！

    修仙者修炼到练气十二重之后就要进行筑基，但筑基可不是那么容易的，可以说是九死一生。

    但是后来有人发明了筑基丹，这才让筑基的难度降了下来，但想要筑基也不是那么容易的。

    筑基能否成功完全取决于个人的资质，资质好的甚至不用筑基丹就能筑基，而资质差的恐怕就需要很多筑基丹了。

    上一世，陈北辰可是听说一个名叫韩立人使用了几十颗筑基丹才成功的。

    所以，一般人要筑基的话都会选择使用筑基丹，但筑基丹毕竟是丹药。

    俗话说是药三分毒，筑基丹当然就无法达到完美筑基的地步。

    一般人当然不会在意，但要是想要修炼到更高的境界，这无疑会是一种阻碍，会加大后期突破的难度。

    但是自然界中自然不乏各种天地奇物，是有直接可以筑基成功且没有隐患的奇物。

    而这朵筑基白莲就是其中的一种奇物，修仙者一旦使用了筑基白莲，不仅百分百筑基成功，而且还是无暇筑基。

    对于筑基期之后境界的突破甚至还有加成作用。

    所以，这样的灵药要是拿到那些修道门派，亦或者是昆仑墟中，那可真是千金难买。

    以至于，陈北辰一看到筑基白莲，差点激动得不能自已。

    这时，灵甲族的祭祀收起了手中的小瓶子，而后他小心翼翼地把筑基白莲采摘了下来。

    而陈北辰只是静静地看着，没有任何动作。

    很快，灵甲族的祭祀拿出了一个木盒子，把刚摘下来的白莲花放到了木盒中。

    做完这一切之后，灵甲族的祭祀收起了盒子，向着山洞外走去。

    看到这一幕，陈北辰心里暗暗地计算了一下，灵甲族的祭祀要走出去的话，陈北辰用来隐藏身形的这块大石头就是灵甲族祭祀的必经之路。

    眼看灵甲族的祭祀就要走过来了，陈北辰眼中闪过一丝精光，他直接一咬牙，幽兰枪悄无声息地出现在了他的手中。

    既然马上要暴露了，那还不如先下手为强，所以，陈北辰准备偷袭这个灵家族的祭祀。

    以陈北辰的经验来看，这个灵甲族的祭祀虽然有点修为，但是也就练气二重天的样子，自己出其不意之下，应该能在不惊动其他灵甲族的情况下拿下他。

    说时迟，那时快，就在陈北辰下定了决心，拿出幽兰枪的时间内。

    灵甲族的祭祀已经来到了陈北辰躲避的这块石头前。

    这时，灵甲族的祭祀已经很接近陈北辰了，与此同时，陈北辰脑海中的提示器响起了声音。

    【灵甲族族长：练气二重天修为，擅长搜寻地窟内的宝箱。】

    但是此时陈北辰已经顾不得理会脑海中提示器的声音，他直接卡了一个视野，就在灵甲族祭祀的转身从大石头另一边绕过来的瞬间，陈北辰出手了。

    “嗖！”

    一道寒芒闪过，陈北辰手中的幽兰枪直接狠狠地击在了灵甲族祭祀的脖子。

    “嗤！”

    灵甲族虽然浑身都是黑甲，但是脖子这里的黑甲显然很薄，陈北辰一击命中。

    看着已经穿透了灵甲族族长脖子的幽兰枪，陈北辰暗自松了口气。

    还好，还算顺利，他直接把灵甲族的祭祀当场击杀！

    其实这也是灵甲族的族长也完全没有反应过来，谁能想到在自己的老巢内还有敌人呢？

    所以它被陈北辰出其不意之下，直接干掉了。

    要是灵甲族的族长有防备的话，陈北辰还真不一定能一下干掉它呢。

    不过，听提示器的介绍，这个灵甲族也并不是那么厉害嘛。

    以陈北辰的推测，他们应该就是类似地精、矮人族那样不适合战斗的种族。

    他们种族的天赋应该就是找宝箱。

    这样一想，陈北辰就明白了过来，怪不得他们能找到那么多的宝箱呢。

    看了看周围，陈北辰确定没有引起其他灵甲族的关注，他这才仔细地打量了起来眼前的尸体。

    干掉灵甲族的族长之后，陈北辰接下来要做的事情就是舔尸了，说好听点就是搜寻战利品了。

    陈北辰对于刚刚看到的筑基白莲可是眼热的，哪怕是现在自己用不上，但以后迟早能用上的。

    对于自己能够突破到筑基期，陈北辰可是很有信心的。

    毕竟，自己是有提示器的男人！

    在灵甲族的族长的尸体上翻找了一下，陈北辰就找到了之前看到的那个木盒子。

    与此同时，提示器的声音在陈北辰的脑海中响了起来。

    【昆仑木盒：昆仑木所制成的木盒，能够有效地封存各种天地灵物。】

    “昆仑木？”

    陈北辰微微一呆。

    他这还是第一次听说，哪怕是那本精简版的《地穴生物大全》上也没有这个昆仑木的介绍。

    不过听提示器的提示，这所谓的昆仑木也应该是一种灵木，只不过不是陈北辰之前获得的那些低阶灵木罢了。

    陈北辰没有多在意，他在意的是昆仑木盒子里面的东西，所以，陈北辰直接打开了木盒子。

    木盒子一打开，一股沁人心脾的芬芳就从木盒中传了出来，里面静静地躺着一朵盛开的白莲花。

    花瓣晶莹雪白，让人能够清晰地看清楚花瓣上的各种纹路。

    中央是花蕊，同样是雪白雪白的，白的耀眼！

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音也响了起来。

    【筑基白莲：能够完美筑基的灵物，可在练气期巅峰之后直接吞服。】

