    随着梁月一声令下，面前的大转盘上便立时迷雾消散，一个个形状各异的图标出现了那各个指针区域之内。

    视线在这琳琅满目的技能上来回扫视了一圈，梁月顿时觉得一阵头晕眼花，有些挑花了眼，根本无法判断什么是什么。

    无奈之下，也只得放弃了挣扎。

    “开始！”

    ……

    “停！”

    “希望这次的运气能好点，给到个实用些的技能，起码也得是能用的那种！”

    正当他喃喃自语之际，面前的黑色转盘已经完全静止了下来，只剩下转盘中央的红色指针还在一刻不停的旋转着，每转一圈都牵动着梁月的心。

    慢慢地，这指针身上的惯性似乎终于走到了尽头。

    最终，在他虎视眈眈的注视下，停在了某个抽象的图标上。

    “叮~！恭喜宿主在本次的抽奖福利中，得到辅助类通用技能《观察术》，请问宿主，是否领取奖励？”

    “领取……”

    “观察术这种技能，实用倒是够实用的，可惜不能用在战斗方面，而且~”

    本着是福不是祸的心思，梁月这时候有些无力地在床上扑腾了一下，靠在枕头上坐了起来。

    顿时，随着他的指令出口，面前的这个以一只类似于甲骨文画风的眼睛为图标的技能，便直接从转盘上飞了出来。

    随后化作一道白光，钻入了他的额头。

    瞬间，梁月只觉自己的眼睛仿佛在这一刻产生了某种莫名的变化，看向眼前事物的时候，似乎也多了一种一探究竟的冲动~

    这种感觉十分的微妙，只可意会，不可言传。

    与此前在接收《跳弹》技能的时候，系统灌输给他的与技能训练有关的海量信息流不同，此时的这项《观察术》所附带的信息很少。

    除了该技能的基本信息之外，就只剩下了使用时的一些注意事项。

    而这观察术技能本身，似乎在入体的那一刻，就成为了梁月的一种与生俱来的本能！

    ……

    《观察术》：游戏类位面的常规技能，消耗一定的能量或精神力之后便可顺利施展，技能等级越高，所能观察到的信息便越详尽。

    等级：1/10

    当前等级为：1

    技能熟练度：0/100

    Ps：万物皆可观，但目前最低级的状态下，只能用于查看物理状态的人与物。

    ……

    “消耗精神力也能发动，倒是省了我不少事~！”

    在阅读过这技能的信息之后，梁月随即翻了个身，袖手一翻的功夫，一支大型的枪械便被他从储物空间里给拎了出来。

    看着眼前黑黝黝的物件，这厮随即意念一动，将一个观察术甩了上去。

    ……

    M134型速射机枪：采用7.62毫米口径子弹，最高射速每分钟6000发，枪身重量15.9千克，有效射程800米。

    ……

    “还行，目前来说，这技能大致就相当于一个免费的度娘，嗯~可能还要再弱上一点。”

    “不过总归是个使用频率很高的技能，而且还可以升级。”

    “精神力消耗方面，以我现在的状态，大概还可以用个二十几次？”

    感受着自己脑海中那一瞬间的“精力”消耗，梁月眨巴了两下眼睛，若有所思的点了点头。

    随后他便将手中的机枪扔回到了储物空间，再次袖手一翻，一张看起来不太起眼的黄色纸条，顿时出现在了掌中。

    这正是，他在完成支线任务后的另一个奖励，物品升级宝符！

    “系统，这东西怎么用？可以当成游戏里的强化符吗？”

    看着这张正表面上没有任何纹路和修饰的宝符，一时间，梁月心里也是十分的好奇。

    “叮~！物品升级宝符并非强化符，无法像某些游戏里一样，用来增强武器与装备的威力，此符本身，可以有限度的提升与扩展被选中物品的能力。”

    “你这话说的，好像有点矛盾啊！”

    梁月闻言，下意识地挠了挠自己的下巴，随后继续道。

    “直说吧，这张符的极限能达到什么程度？”

    “请宿主自行体会。”

    “那这张符在你的评估下，能达到什么价值呢？”

    “请宿主自行查看系统商城。”

    “系统商城？哦！你把这张符当成了消耗品，收录货架了？”

    听了系统这话，梁月赶忙一个念头唤出了系统商城界面。

    一眼看过去，几乎立刻便在那为数不多的几样商品中，找到了那张黄色符纸的位置。

    然后视线往下一扫，这厮顿时就被吓了一跳。

    “要一千积分才能买一张？”

    看到那明码标价的三个零之后，梁月此时又下意识的看了看，旁边的那几样只要一百左右的积分就能拿下的商品。

    顿时，就对手里的这张小纸片，变得更加慎重了起来。

    “不是强化符，还能用来升级物品~”

    “而且，系统刚才好像是说，这东西没法用来增强装备的威力，却又能够提升和扩展被选中物品的能力……”

    想到这里，梁月也不禁再次陷入了沉思。

    首先，枪械和铁剑这种消耗品，肯定是不能用升级宝符来进行升级的。

    先不说这些类型的武器，配不配得上那一千积分一张的宝符，如果单单只是想着要提升它们的威力的话。

    最直接的办法，其实就是换一把更好的……

    就像自己之前在默示录世界里惯用的手枪一样，完全可以换成火神加特林，绝对的威力倍增！

    至于MC体系下的制式铁剑，直接换把钻石剑来岂不是更好？

    “要是武器装备不行的话，对我来说，现在那就只能试一试工具了！”

    想到这里，梁月袖手一翻，手里边顿时出现了一把铁镐，但紧接着这货便摇了摇头。

    手掌再翻，然后啪叽一下，一方用来制作这些铁镐和铁剑的工具箱，顿时便被他放在了床前。

    “就你了！”

    梁月将手里的宝符往这工具箱上一扔，随后只见这符纸在落下之后，顿时一个扭曲，整个的化成了一团黄橙橙的光辉，慢慢地将整个工具箱包裹。

    然后，一点一点的融入进了这工具箱的内部。

    此时这光辉显得有些耀眼，但却没有发出任何的声音，颇有些润物细无声的感觉。

    一些不为人知的变化，也正在悄然间产生。

    随后一分多钟的时间里，梁月就这么蹲在床上，全神贯注的注视着这整个过程，直到面前的异象完全消失。

    “这就完了？从外表上看，好像也没什么变化呀。”

    当这光完全融入进了工具箱之后，梁月的心里也不禁有些犯嘀咕，心想你可别是升级失败了，白白浪费我一张宝符~！

    于是连忙凑过去，将这工具箱翻开一看。

    “哦~！原来如此！”

    注视着这箱子的内部，片刻之后，梁月这才似懂非懂的点了点头。

    此时，只见在这工具箱的内部，原本该是由九个独立的空间格子，按照九宫格的顺序排列布局的制作栏。

    如今，竟赫然变成了十六个！

    并按照四乘四的正方形布局，等量等分的排列在了那里。

