    第41章我跟大神没有瓜

    楚慕凡听到这里，脸色似乎缓和了些，看向祁月道，“你们是过来玩击剑的吗？要不要切磋一下？好久没跟你一起练击剑了……”

    祁月原本是手痒想玩玩的，但是遇到这两个人，实在是没什么心情了，直接摆手道，“不了，我就是路过进来看一眼，今天太晚了，下次吧。”

    楚慕凡还想说些什么，祁月已经直接起身。

    出了击剑馆之后。

    祁月手里拿着顾淮排队买来的糖人，心头微暖，“那个，刚才谢谢你啊……糖人也是……”

    “不客气，之前在地铁多亏祁总帮忙解围，何况，还收了祁总的礼。”顾淮摸索着手腕上的小皮筋，笑着开口道。

    “咳，还是谢谢你，不然的话，确实还挺尴尬的，我感觉那个薛小姐好像是怕我还惦记楚慕凡一样……”祁月无奈地开口。

    顾淮眉梢微扬，“哦？那你惦记吗？”

    祁月立即挑眉道，“这都第二年立春了，谁还会想着那年盛夏啊！”

    顾淮轻笑一声，“祁总大气。”

    祁月开心地应下了这声夸奖：“那是当然！”

    虽然……刚才突然跟楚慕凡见面的时候，心里确实还是有些酸涩的，不过，大概是因为顾淮的及时出现，这样的酸涩还没来得及蔓延，就已经消散了……

    她是真心很感谢顾淮，让她在那样的场景里，没有太过尴尬……

    ……

    A大，女生宿舍。

    祁月回去的时候，苏小棠也比赛结束回来了。

    一看到祁月，苏小棠立即秀起了她的奖杯，“月宝回来了！快看！朕为你打下的江山！”

    祁月看着苏小棠翻糖比赛的奖杯，一脸惊喜，“哇哦！一等奖啊！宝贝你太厉害了吧！”

    苏小棠眨了眨眼睛，“再厉害也没你厉害啊！居然拒绝了学神的求吻！！！”

    祁月一阵呛咳，“呃，你怎么知道……”

    旁边的宋秋秋从床上探出颗脑袋，“我已经跟小棠深入交流过一番了！”

    祁月嘴角微抽，“吃瓜就吃瓜……还深入交流……”

    苏小棠双眼闪闪发光地盯着祁月，“对对对！吃瓜吃瓜！快点给朕把新鲜的瓜搬上来！秋秋说你跟大佬约会去了！你今天跟大佬约会的情况怎么样啊？有没有擦出什么火花？”

    不等祁月开口，宋秋秋就兴致缺缺地打了个哈欠，“我可没说是约会啊，她就是去送个谢礼，就她还约会呢……她还不如直接瞎了这双眼算了，反正也没什么用处……”

    “也是，她眼里只有土豆，真是暴殄天物！”苏小棠也摇着头。

    祁月对于两位室友的评价，完全无法反驳，缓缓道，“虽然我跟大神没有瓜，不过有别的瓜啊，你们要不要吃？”

    宋秋秋和苏小棠听到这话，顿时动作整齐划一地搬着小板凳坐在了祁月的跟前。

    宋秋秋：“什么瓜？”

    苏小棠：“什么瓜？”

    祁月：“……”

    祁月一脸无语，随后便跟她们吐糟了一下今天遇到楚慕凡和她女朋友的事情。

    (本章完)

