    吃完饺子。

    何炯找出了纪念册，并拿了只笔，交在了小岳岳手上。

    “老规矩是吗？”

    小岳岳接过手笑问道。

    “对，把你们这几天的感受，想说的话，或者有什么改进意见可以写一下！”

    “好的！”

    小岳岳提笔便刷刷的写，这几天他的感触太多了，而且经过之前一季来录制的经验，他这篇小作文已经组织了很久。

    “几天的向往生活，终于结束了，来到这里，除了劳动和游戏，还获得了不少感动，这里美好的事情太多了，一页纸可能都写不完，但来到这里，是真的可以心情放松，无忧无虑的去享受当下！”

    写完后，小岳岳将纪念册和笔给了大林子。

    大林虽然只来了一天，但也有很多话。

    不过，他没有像小岳岳那样提前准备好，想来半天，写了一行字：

    “很开心，也很是愉快，桃花源的日子很是美好，跟朋友一起聊天儿，一起下厨，一起喝酒，一起游戏，这就是我向往的生活！”

    “写完了！”

    大林子在写下句号的一瞬间，如释重负，将纪念册交给了孟鹤塘，“来吧！”

    随即，孟鹤塘和秦霄闲先后写下了他们的话。

    “非常完美的一次休假，让我体会到了平凡的田园生活，原来是这么的美好！”

    “很开心能来到这个节目，并且认识这么多新朋友，感谢黄老师、何老师、艺星哥、彭彭和妹妹子风的照顾！”

    纪念册写完。

    四人回屋收拾了行李，也终于到了告辞离开的时候。

    “再见！”

    大林子冲着蘑菇屋挥了挥手，“希望下一季，我还能有机会来！”

    “哈哈哈，热烈欢迎！”

    何炯笑盈盈的说着。

    大家一起送他们出了门，向着远去的小岳岳等人，挥手告别。

    这一趴，录到这儿就算正式结束了。

    秦默众人返回蘑菇屋。

    “收拾行李吧！”

    黄垒招呼着大家，“屋里都整理一下，该放起的放起了，然后我们也就出发了！”

    “哇！”

    张艺星伸了个懒腰，但表情却并不舒坦，反而是愁眉苦脸道，“又要忙了，好像一辈子待在这儿录节目啊！”

    “哈哈哈！”

    秦默笑着问道，“之后行程很紧吗？”

    “还好，要去录个歌，还有公司有些事情要处理！”

    现在张艺星也是自己开公司的人了，而且还签了年轻艺人，要忙的地方太多了。

    说着，张艺星摇了摇头：“算了，不想这么多了，你呢？”

    “我还好！”

    秦默因为安排了录制《向往》，而且马上临近六月份的高考，所以这段时间都没什么额外的工作，如果有的话，也是临时的，大成会提前跟他说明。

    “羡慕！”

    张艺星叹了口气，从箱子里找出一张卡片，递给秦默，“有空去我公司玩儿啊！”

    上面没有人名，只有地址和公司名，以及预约电话。

    “OK！”

    秦默收起他的卡片，挠挠头说道，“我们相声社就没这些卡片了，如果你和朋友想去听小剧场相声的话，可以随时联系我，我给你们拿票！”

    “好嘞！”

    张艺星点点头。

    大家收拾完屋子，又检查了各个地方的安全，卷起了床上的铺盖，又盖了一层防潮的油布，然后提着行李退出主屋，锁上了门。

    “各位，一个星期后见吧！”

    黄垒说的很轻松。

    其他人面儿上没有什么太大的波澜，就像是录完了一期节目，下班回家一样，明天还回来似得。

    但真正走出这个小院儿，一想到一个星期不见，终于产生了不舍感。

    “这就走了！”

    前往河边的小路上，秦默咂咂嘴说道，“感觉有点儿空落落的！”

    “咳，没什么，还会再回来的！”

    何炯笑道，“我现在一想到飞回京城后，就要开始张罗着录其他节目，就感觉很忙，一点儿都不觉得空！”

    “怎么？今晚就要录吗？”

    秦默惊讶道。

    “也不是！”

    何炯介绍说道，“但回去以后马上就得跟节目组见面，不过好在前期细节都已经敲定了，节目也不是第一次录，再详谈一下脚本，明天开始录，哎呦……”

    说到这儿，何炯叹了口气：“又是连着录四天时间，然后还得去录两天《快本》，接着再回来录咱们的节目！”

    “何老师太忙了！”

    黄垒无奈笑道，“你说他也一把年纪了，比很多年轻人都忙！”

    秦默点点头：“说实话，要不是咱们住了这段时间，我都怀疑何老师是不是真的不睡觉，时间都用在工作上了！”

    “哈哈！”

    何炯解释道，“我之前节目上说，我每天睡很短，别人都以为我是连续这几十年，每天就睡四五个小时，其实不是的，是偶尔忙起来的时候睡得短，但休息下来的时候，我也会好好补觉的！”

    “哦！”

    秦默恍然，何炯这么一说，他想起好像之前是听过这么一个传闻。

    现在一解释，也理解。

    就算是机器人也禁不住这么熬啊？

    也得停下来保养保养，换换机油什么的。

    河岸边。

    大家一起登上船，直达对岸。

    而在岸边，一辆旅行大巴车正在等候着所有人。

    这车上，小岳岳他们居然还在等着。

    “各位可算来了！”

    小岳岳都打了好几个盹了，张口打着哈欠说道，“我们都等困了！”

    “你们怎么还在啊？”

    黄垒很惊讶，“节目组也不说，早知道就让你们跟着一起收拾完屋子，然后一起走了！”

    “哈哈，那我们还好走得快！”

    小岳岳笑了，“反正都是回京城的，咱一路就直接去机场了，好像咱们的票也是一班飞机的！”

    “对！”

    何炯找地方坐了下来，“咱这一路也不会闷了，有许多话题可以聊了！”

    “是！”

    其他人附和着，也都是这个想法。

    话虽这么说，可这车一动起来，大家没聊几句便昏昏欲睡。

    秦默更是坚持没半小时，就直接睡着了。

    等他再次睁开眼，还是彭彭叫的他，大巴车行驶在机场高速上，航站楼近在咫尺，马上就要到地方了。

