

               “你家这丫头啊，就是他倔强。”江小燕最后还补充了一句。

    没有打着苏启的招牌在外面行事，其实也有杨晶的顾虑。

    第一个，他不习惯依靠苏启，能够让自己独立，就一定要独立。

    第二，也怕给苏启带来不必要的麻烦，还是多一事不如少一事。

    这几年维我品牌在开始苏启扶持了一把后，这棵树苗长的非常不错，也算是顺风顺水。

    也不用苏启就可以解决眼前的一切困难。

    只不过是现在遇到了大铁板罢了。

    如果绍市的事情，维我品牌一开始就打着苏启名义进入的话。

    只怕早就神鬼避让，谁敢触苏启的眉头。

    人家一个手指头压下来，就可以碾碎他们。

    苏启这时候起身，一脸风轻云淡的说：“行，既然是老熟人去了那边，那么事情就更好解决了。”

    说完就出门。

    回到了自己办公室后，马上给顾云宗打了一个电话过去。

    那头顾云宗接到苏启的电话，显得也很是开心的说：“大苏总，怎么突然想起我来了。”

    苏启同样笑着说：“领导，这可不能怪我哈，我刚从米国回来还没有几天的时间。”

    “不过我还是要恭喜一下领导，没有想到贵省那边的事情完了后，你马上就来了浙省。”

    虽说是同级别，但其实大家都知道顾云宗是升了。

    两个省份的经济一个是名列前茅，一个因为境内地势一大半都是大山，阻碍了发展。

    导致了经济一直处在末端。

    重要性不言而喻。

    顾云宗笑着说：‘走哪里不是一样，都是为了人民服务。”

    “不过我还是挺想念贵省的，也非常的自愧。”

    “在那边几年的时间里，贵省的经济并没有增长多少。”

    “若还给我几年的时间，或许能够改变不少方面的东西。”

    听的出来，这也是一个尽心尽力为人民想事情的人。

    苏启听后点了点头说：“领导刚还不是说了吗，走哪里都一样，都是为老百姓服务。”

    “浙省是一样的。”

    “是这样的，我也不废话了，今天打电话过来，还真有点事情想要领导帮忙解决下。”

    顾云宗这头正色了几分说：“轮到你来请愿了，这事情肯定就不是小事情了吧。”

    ‘说吧，大苏总，有什么需要我协助你的。”

    苏启赶紧道：“大领导，协助就不用了，是真遇到了点困难。”

    “这样，暂时我也不告诉你了，明天，明天你有时间吗？”

    顾云宗被苏启弄得一头雾水：“我刚上任没多久，这边很多事情还没有交接过来。”

    “明天是周日是吧，好像也没有什么事情。”

    苏启说：“那行，那明天领导就跟我一起去一趟绍市吧。”

    “那边有点事情，我明天会去那边，至于我有什么事情需要领导给我帮忙。”

    “你到了后就知道了。”

    顾云宗虽然跟苏启只接触了一次，但也大概知道苏启性格。

    这边笑着说：“成吧，我知道问你也问不出个所以然，你也不会告诉我。”

    “我真有打算巡查全省做民调的想法，就从明天的绍市开始吧。”

    “行勒，那我就先谢谢领导了哈。”

    挂了电话后，苏启又在网上找了一些绍市那边的资料。

    同样通过网络地图，找到了杨晶他们一直在努力的那块地皮子方向。

    地图上显示，这块地皮子的位置是真没话说。

    也可见江姐他们找到那地方肯定是花了不少的心血。

    合上了电脑，苏启起身回家。

    家里，李婷正在摊在沙发上看电视。

    手里还拿着一个苹果咯吱咯吱的吃着。

    看苏启从门外走进来，喊了一声：“哥，今天这么早就回来了啊。”

    苏启换了鞋子：“反正也没有什么事情，倒是你，今天又没有去店里上班啊。”

    李婷坐了起来说：“嗯嗯，现在店里的事情我可以撒手了。”

    苏启疑惑的说：“这才几天功夫，你就撒手了？”

    “当然，原本我以为我不去，店里的营业额肯定会有很大的影响。”

    “结果好了，这两天我没去，营业额还涨了百分之二十多，这真是见鬼了。”

    “所以我也干脆懒得去了。”

    苏启走到了饮水机边上倒了一杯水笑着说：“你们店里客源反正是不用考虑的。”

    “只要提升了工作效率，营业额就会上涨。”

    “你整天在店里自己做事都没有一个章法，一顿乱指挥，个个手忙脚乱的。”

    “看着每个人都忙的要死，实际都是在瞎忙。”

    “没有了你瞎指挥，你请的餐厅经理，他的工作经验发挥出来了，自然工作效率就提升了。”

    李婷一听这话，嘴巴翘的老高：“哥你意思是说我阻碍了我们店的发展咯。”

    “你真讨厌。”

    苏启笑着说：“不是你阻碍了你们门店的发展。”

    “而是你年纪太小了，这用人之道，怎么把你手下人的工作效率发挥到最高，其实也是一门很大的学问。”

    “你还有很多方面需要学习，以后多在你晶晶姐边上学着点。”

    “这点你晶晶姐算是从我这里偷师成功了。”

    李婷不满的说：“哼，我不跟你说了，看我的电视。”

    “还是家里惬意呀，我不用整天满头都油腻腻的了。”

    说着这小妮子再次躺在了沙发上。

    一条腿还搁在了另外一条腿上，完全不顾及自己是穿着的是裙子。

    露出了里面可爱的唐老鸭头像。

    苏启一阵无语：“注意点自己形象。”

    李婷吐了吐舌头，压根就不在搭理他。

    苏启放下了水杯子上楼。

    房里面，于是就进了厨房。

    这时候杨晶还躺在床上没有起来，睡得很沉。

    苏启看后一阵心疼，轻轻的走到了床边上。

    “丫头，还睡呢？”

    “嗯”杨晶长长的睫毛动了动，也没有睁开 眼睛，知道边上坐着的是苏启。

    十分亲昵的把他脑袋靠在了苏启的身上。

    苏启疼爱无比的用手拨了拨她的头发，轻轻的说：“我刚给浙省的顾省长打了电话了。”

    “明天他也会去绍市，你们的事情可以得到解决了。”