    第364章受伤

    这一幕显然是黑衣人所没有想到的，然而裴漓之这一举动在他看来也不过是垂死挣扎罢了。

    他反手就抓住了裴漓之的剑刃，任由自己掌心的鲜血直往下流，他像是感觉不到任何的痛楚一般。

    手掌心冒出了大量的黑气，裹挟着他化神境的威压。

    意图很明显，他想要故技重施，像方才对待沈宵的定霜剑一般，要以最快速度打败一个剑修，那就首先打败他的剑。

    然而红霄剑不同于定霜剑，它身上自带了神力，不仅没有让魔气给侵蚀了，反而红光乍现，黑袍人掌心一烫，不得不松开了裴漓之的剑，转而一脚将他踹开。

    那一脚，刚好让裴漓之落在沈宵身前。

    裴漓之甚至来不及去感受自己被踢断的肋骨，立刻从自己随身的芥子袋中掏出了药瓶，往沈宵嘴里不要钱地塞了一把药。

    得益于长卿阁的大方，夕遥宗上下从来都不缺药，而作为小师弟的林羡就更不缺了，她不缺，她的徒弟有什么可能缺这些东西？

    再出发来秘境之前，谁也不知道这里面到底会遭遇什么，事实也证明，防身保命的东西是越多越好。

    裴漓之给沈宵塞了一把药后，自己又用剑撑着站了起来，他低头咳出了一口血，而后又直直站起来面对那个实力远在他们三人之上的黑袍人。

    虞幼清被甩去一棵参天大树的树下，身上的伤口将夕遥宗弟子服浸透得深一块浅一块。

    她也从自己的芥子袋中找了药吃了，林羡给徒弟准备的药里面，总有一些外面有钱也买不到的好东西，不出片刻，沈宵和虞幼清也都跟着站了起来。

    他们双目直直地盯着那个黑袍人，显然，所有人都明白，这个黑袍人绝对不是他们师尊的对手，但是，林羡此时正被巨蝎缠住了脚步，就算有心想要过来，那也是远水救不了近火。

    就在这时，黑袍人动了。

    他手中那把黑色的剑如何暂且不提，他将剑腾空在双手之间，那把裹挟着浓郁魔气的剑，在顷刻之间，化成了三柄。

    每一柄都直直地指向他们每一个人。

    这个黑袍人站在强者的位置上，将这三个元婴或者金丹的少年人，当作是猴一般戏耍。

    他显然没有尽全力，但是，这样的戏耍，不仅在消耗修士的体力，更是在侵蚀他们的求生意志。

    但凡是稍微弱一些的修士，面对这样碾压性的戏弄，即便没有求饶，也免不了丧失求生的意志。

    饶是沈宵这样被千娇百宠长大的小少爷也忍不住低声咒骂，“这到底是什么鬼东西？”

    那个黑袍人看起来就不像是个正常人，他的手拍上沈宵胸膛时，他明显感受到了一股阴森。

    那种感觉像是对方的骨头直接按在他的胸膛上一般，即便现在吃了药恢复了大部分的灵力，沈宵胸膛上也依旧感觉到了那股凶猛的火辣疼痛。

    “我们要想办法同师尊汇合。”沈宵给二人传音道。

    如果不是黑袍人下手磨蹭，想要戏耍他们，那这三师兄妹早就死了。

    (本章完)

