    “明白了，谢谢。”卢维控制着孤寒，转身就走。

    “哦，那就继续，”洪教练下意识道，突然见孤寒跳下擂台，顿时愣住，“你干什么去？”

    “去练人剑合一。”孤寒头也不回地走掉。

    “我……”洪教练伸出手，却不知说什么好。

    等到孤寒走掉，洪教练愣了半天，格斗馆的馆主走过来。

    “怎么样，洪教练，那可是前所未有的大客户，出手以亿来计算，你刚刚一定把他震住了吧？”馆主相当兴奋道。

    他就是个经理人，并不懂得格斗。

    “是震住了。”

    洪教练也掉头就走。

    作为格斗馆的王牌教练，他并不担心因为丢了个大客户，就会丢工作。

    …………

    卢维的确准备去练人剑合一。

    他彻底想明白了，键盘和鼠标，才是他手中的剑。

    孤寒看似占据主导，其实并不存在。

    对方的真实定位是剑气，剑光，剑刃……只是剑发挥出威力的最终媒介。

    他必须忘记孤寒，而专注于剑本身。

    他操控的不是孤寒，而是键盘和鼠标这两样。

    这个修仙游戏世界，剑修同样是一大主流。

    无他，装逼太好使。

    控制着孤寒来到安全区一处路边餐厅坐下，他拿出通讯器，联系上万相宗的女客服。

    他山之石，可以攻玉。

    “有没有剑修的法门，后天期就可以用的。”

    “当然有，我们可是万相宗，天下万相，无所不包，无所不精，无所不通。”

    “来一门最好的。”

    “一百亿，不讲价，要吗？”

    “钱对我来说只是个数字，当然要。”卢维很平静地说，就像只是丢出去一百块那样。

    片刻后，女客服传来一本《天剑真解》的功法。

    从后天到元神，每个细节都有，配有视频、插图、还有虚拟幻象，手把手地教导。

    “剑，万兵之尊。”

    “以剑成道者，络绎不绝。”

    “修习者，要达到人剑合一，就要抛弃自己的躯体，抛弃自己的手脚，以剑为体，以剑为心，以心观察世界，以剑做出反应……”

    卢维耐心阅读。

    一百亿的他山之石，果然能攻玉。

    这本书让他朦胧间，似乎摸到什么东西。

    低头看着看着，卢维蓦然醒悟，光屏上的键盘和鼠标都可以靠意念操控。

    也就是说，他操控的不是键盘，而是他自身意念。

    其实他早已达到了人键合一的境界，只不过一直没有发挥出它的真正威力。

    他在控制孤寒作战时，还一直保留着普通人根深蒂固的游戏操作习惯：眼睛先看到，大脑做出反应，再去操控键盘和鼠标，去控制角色动作。

    这样做，对普通人来说没错。

    但对他来说是错误的，因为光屏并非普通电脑，他也不是普通人。

    他应该这样做：靠意念去感应光屏上的景象。

    就像剑修，真正战斗时，不是靠眼，而是靠心观察战场，将整个战场装入心中。

    所谓的心，就是意念，再专业一点，就是修炼中的“神念”。

    光屏一动，他的神念就跟着动，直接完成WSAD等动作，而不是肉眼看到，再跟着动。

    也就是说，整个过程中，他不需要眼睛和手脚，一切都在神念中完成。

    神念的速度是多快？

    要多快就有多快，上一秒还在幻想家里的热被窝，下一秒就可以遨游银河，宇宙边缘。

    能做到这点吗？

    卢维闭上眼睛，光屏自然而然地浮现在脑海中……

    早就能做到了。

    光屏本就是出现在他意识中的产物，所以其他人才看不到，动物也看不到。

    只是一直以来，他玩电脑游戏习惯了，所以一直都是睁眼玩游戏。

    实际上不需要。

    这时，餐厅中一位女服务员，捧着一杯白水，面带笑容地向他走来。

    刚刚走到跟前，地上似乎有水的样子，一不小心，就向他滑了过来。

    “啊！”女服务员只是大叫。

    事发突然，换成旁人，或许就反应不过来。

    而卢维念头一动，孤寒就变成一道影子消失。

    下一刻，出现在门口。

    女服务员目瞪口呆地摔在地上，看向门口处的孤寒。

    “什么人啊……也不扶一下，至于跑这么快？”女服务员趴在地上委屈道。

    “他是把你当刺客了。”其他食客纷纷笑道。

    “肯定是在外面养成的习惯，回到安全区也改不掉。”

    “那个人我有点眼熟，好像是孤寒大神？”

    众人抬头看向门口的孤寒，下一刻，目瞪口呆。

    只见对方，突然间穿入人群，一道道残影在安全区里纵横来往。

    忽上忽下，忽左忽右。

    一时在前，一时在后，一时在上，一时在下。

    路人们同样看愣了，议论纷纷。

    “他在干什么？”

    “是在练习速度吗？”

    “不，应该是疯了。”

    “疯了？”

    “那是修炼心流的孤寒大神，听说心流多疯子，现在看又多了一个。”

    “唉，我为什么有种高兴的感觉？”

    …………

    “仙之巅，傲世间，先有键盘后有天，大河之键天上来，一键横天镇世间。”

    “破红尘！杀尽仙！一键在手，斩九天！”

    卢维是疯了。

    高兴得疯了。

    他此时就像黑客帝国中的尼奥，恣意穿梭于游戏世界，他突然间明白玩这个修仙游戏的真谛。

    孤寒的速度、反应和破坏力，只取决于他意念的反应速度，还有孤寒的血肉之躯能承受的上限。

    当然仅仅是明白，不等于做出来。

    他能做到刚才的景象，根本还在于，他本体已经开始修炼，精神开始凝聚。

    他不再是杂念丛生，反应迟钝，二十多岁却已经有了五十多岁反应力的现代社畜。

    而是心神澄净，体质良好的后天一层修炼者。

    他本体神念越强大，孤寒发挥出来的能力，越接近孤寒本身的躯壳上限。

    所以他本体修炼重点是“神”，孤寒修炼的重点是“身”。

    后者早在无意中就做到了，四次淬炼，早将对方身体淬炼成钛合金板，因为孤寒也修炼不了神。

    而他现在修炼的万相归宗法，还有服用的启灵饼，都有炼神的作用。

    这就是顶级功法的厉害。

    从后天期就为元神期打下基础，做好铺垫。

