    似乎是因为环境的影响。

    这凛冬城的居民，女子无不都是靓丽高挑，那美妙的娇躯肌肤如雪般的白皙，而且美眸含情，行为之间也是火辣和直接，比起其他城市的女子来说，更加多了一种狂野的味道。

    这似乎也是凛冬城能够吸引到其他城市的武修，频频到来的缘故之一。

    “上好的龙蜒草，走过路过，千万不要错过啊，机会少有，若是想要下次遇到，那可得需要再过一个月了！”

    “小纯阳神丹啦……蔺氏炼制的小纯阳神丹，比起真正的纯阳神丹也不过只有一步之遥，价格合适，包你满意！”

    “古老的淬炼技艺，打造出的神兵利器，你若是想要在武道之路，增加一分胜算，这里的神兵利器绝对不能错过啊！”

    走到了这凛冬城的一处大道上，一阵叫卖声却引起了秦风的注意。

    这叫卖的声音来自于一处巨大的广场上。

    这广场的面积，恐怕可以容纳五六万人的样子，周围到处是一个个的摊位，每一个摊位的周围，也无不都是包围着一群人驻足观看。

    而且不时的有杀价的声音传出。

    “这位大叔，你这什么眼神啊？本姑娘的东西岂能够有假？这可是上好的龙泉花……什么？未成熟？成熟的龙泉花本姑娘会卖给你吗？”

    一阵清脆的声音让秦风微微的一动。

    随即的放眼看去。

    只见一位穿着粗布的少女，正在对着一个满脸苦笑的中年武修喋喋不休的叫着，那清脆悦耳的嗓音，一时间引起了不少人的注意。

    尤其是几个摊位上的一些摊主，更是忍不住的摇头苦笑：

    “这严家丫头又开始宰人了……”

    一位老者苦笑着说道，不过，众人的眼神之中却没有丝毫的厌恶之色，反倒是露出了淡淡的笑意，似乎对于这事情习以为常，而且对于这少女也是熟悉已久。

    秦风微微的看了一眼这个少女。

    对方看上去不过十五岁左右的模样，比起自己略小一些，脸蛋还是有些稚嫩的气息，但是一对水汪汪的大眼睛却格外的迷人，带着几许的狡黠和激灵。

    虽然身着粗布，但是却无法掩盖那洁白如雪的肌肤和迷人的气息，虽然对方年纪不大，但是再过几年，恐怕也是一个倾国倾城的佳人。

    “得得得……严家丫头，算你狠，每次都找这些理由来，算你狠，我要还不成！”

    那中年武修忍不住的一阵苦笑随即的摆手说道。

    “大叔，你这什么表情？好像是本姑娘的东西不好一样，这即便是没有成熟的龙泉花，但是却也比起市面上的要好，如果不是因为本姑娘这一次失手，被一群龙泉凶兽袭击，早就得手了！”

    那严家丫头的嘴里忍不住的叫嚷起来。

    “嗯？”

    这小姑娘的话，让秦风忍不住微微一动，破邪之眼微微的闪烁。

    猛然之间，秦风的脸色已经开始变化起来。

    这破邪之眼乃是雷之洞察的进化版，其中的一向功能便是可以在一定程度上洞穿一个人的修为和身上的特点。

