    康老太太到底年纪大了，还是免不了唠叨几句，“对了，还有你舅舅，也是整天忙，忙得不见人影，但他等会会回来的，你别介意。”

    “不会。”

    听到这声回答，康老太太啊又是一阵笑，“你啊，真的是我想象中的一模一样。”

    进了里屋，盛漾发现还有一人在，是一个身材高挑的外国女人，穿着打扮极为时髦，看到康老太太，很礼貌很恭敬地颔首，她旁边还有一中文翻译。

    康老太太笑容徐徐，“这是我外孙女。”

    翻译立刻翻译给外国女人听，外国女人冲着盛漾笑了一下，而后双手交叉在胸口。

    翻译解释，“这是她们那的最高礼仪。”

    盛漾态度很淡漠。

    而后康老太太叫下人上了一些国内的特色小吃，诸如猫耳朵、麻花、桃酥一类，甚至还有冰糖葫芦，一颗颗山楂裹上了冰糖，做得亮晶晶的，极为喜人。

    外国女人看着这些美食，笑嘻嘻地突然冒出了一句话。

    不是英语，亦不是法语、德语，是很小众的语言。

    翻译轻怔了一下，而后快速翻译道，“她说我们国家地大物博，美食也多，她特别喜欢。”

    盛漾当即深深看着她，那一眼，让翻译心惊，而后迅速地低下头去，她该是听不懂的吧？

    一个才十八九岁的小姑娘，若非利益驱使，干嘛要去学这么小众的语言？

    康老太太冲着翻译道，“你告诉她，让她尝尝。”

    翻译点点头，而后看向那外国女人，外国女人拿起一块猫耳朵，明显面露惊异，又有点难以解释的样子。

    翻译在旁解释道，“她们国家的人是没吃过这种的，而且这形状让她有点难以接受。”

    “嗯。”

    外国女人咬了一口，不得不说，她脸上的表情丰富变幻，完美地诠释了什么叫做“真香”。

    吃完一块之后，她仍然有点意犹未尽，但是还是掩饰了一切，擦了擦嘴，而后又说了一句外语。

    翻译这次倒是淡定了，平静地翻译着，“她说这个很香很好吃。”

    盛漾突然望着翻译笑了，她本就生得美，这会儿笑起来却显得又冷艳又凉薄。

    一双琥珀色的瞳仁愈发像是高冷的猫，毫无温度。

    接下来外国女人又说了一阵，翻译逐字逐句地翻译着，“康老太太，有关于上次我们提到的合作的事，这个合作项目，我们已经谈得很细了，您叫我今天来签约，我合同都准备好了。”

    然后一沓纸被外国女人放在了桌上，康老太太没说什么，拿起钢笔，手已经放在了落款那一栏。

    眼看着正要落笔，盛漾突然伸出手去，拦了一拦，她眼梢带着一抹冷意，冲着康老太太道，“外婆，您要不要再考虑看看？”

    外国女人虽然没听懂她们到底在说什么，但是看出局势不大对劲，忧心之下，都一阵比划起来。

    即便只是肢体语言，也足以看懂，她是在说她们公司有足够雄厚的实力，和贵公司默契度也高，现在万事俱备，就只欠东风了……

