    查看完树苗，陈兴和叶阳白柳回了水站。可当天晚上，就出事了。
    种植的地点距离水站有几百米远，隔着一片小山包，彼此看不见。但由于人手不足，只有萝卜和两个工人照看。不过这里距离营地和兰花镇都不远，四周的食尸犬也被扫荡了一遍，不用担心有什么危险。晚上十点多的时候，萝卜就睡下了。可他刚睡着没多久，就被一阵爆炸声吵醒了。
    隔着墨绿色的帐篷布，可以看见外面红通通的，着火了。
    “红浆果，俺的红浆果！”萝卜迅速反应过来，大叫着冲出帐篷。却没想到，脑袋刚钻出去，迎面就飞来一道黑影，在他的瞳孔中越放越大。
    “嘭！”只听见一声闷响，萝卜眼冒金星，右眼结结实实地挨了一拳，直接顶着一圈熊猫眼，晕死了过去。当他再次醒来的时候，已经是第二天早上了。
    看着遍地焦黑、冒着白烟的树苗，萝卜嚎啕大哭起来。
    “啊啊啊，红浆果，俺的红浆果啊……”他哭喊着，跌跌撞撞地冲到水站，将遭到夜袭的消息告诉了陈兴。
    片刻之后，陈兴和叶阳白柳、亚伦等人赶到了现场。看着零零落落、烧成黑炭的小树苗，无不义愤填膺。经过简单的搜索，他们在地里发现了一些炸开的燃烧手雷外壳，再结合萝卜昨晚的遭遇，明显是人为的，而且还是熟悉他们情况的人。
    矛头直指兰花镇二队。
    只有他们和陈兴有过的过节，否则谁会没事干，用一个金币一枚的燃烧手雷来破坏他的生产。尽管大伙都叫嚣着要去端了二队的老窝，但陈兴还是迅速冷静下来了。
    矛盾升级，冲突加深，不利于解决任何问题。在他看来，动用武力，是最后的选择，也是没有选择的选择。除非他能永绝后患，一次性就把孙勇连根拔起，让他从此退出兰花镇的舞台。
    很明显，他做不到，于是就要寻求其他的解决途径。
    经过很长一段时间的思考，陈兴咬了咬牙，把心一横，独自来到兰花镇的银行，取出那柄“西部游骑兵少校佩剑”，直接去了镇长府，求见镇长。
    在小伍的带领下，陈兴很快就在书房里，见到了正趴在办公桌上写写画画的夏德·辛克莱。
    “男爵大人……”小伍刚开口，镇长就抬起头，顶着黑眼圈，朝他怒目而视：“你没看见我在写小说吗！”
    镇长似乎十分愤怒，拍着桌子叫道，“我说过多少次，在我写东西的时候，不要来打扰我，这样会打断我的思路！”
    “对不起对不起……”小伍连番道歉，可依然无法平息镇长的怒火。此刻的他，就像一只发怒的狮子，或是猴子……
    “整个上午，这么明媚的阳光，这么好的灵感，全都没了！”镇长站在椅子上，大喊大叫着，“来人啊，把他拖下去，扔到海里喂鱼！”
    可下一秒，镇长的表情凝住了，然后像是吹来了一股温暖的春风，逐渐露出了和煦的笑容。
    一把银光闪闪的连鞘护手剑，出现在了他办公桌上。
    “这是陈兴队长在搜索水站的时候发现的。”小伍朝陈兴的方向看了一眼，说道。
    “哦……”镇长恍然大悟般地点了点头，拿起剑反复端详，一副爱不释手的样子。
    此刻的陈兴，只觉得浑身的血液都被抽走了大半，心痛到了极点。如果拿去龙石镇拍卖，至少值一千金币，甚至更多。
    “咳咳，男爵大人，还有客人在……”小伍轻咳了几声，提醒道。
    “哦，是陈兴队长啊，欢迎欢迎。”镇长马上放下护手剑，迎上了来，热情无比地和陈兴握了握手，然后让小伍倒了两杯酒，搭着他的肩膀，语重心长地说道，“年轻人，我看好你。”
    “谢谢，谢谢镇长大人的赏识，我一定会认真做好工作的。”陈兴信誓旦旦地说道。
    喝了几杯酒，镇长就关心地问道：“水站的工作还顺利吗？”
    “顺利，十分顺利。”陈兴点头说道，接着话锋一转，“就是和二队的队长，有些小误会……”
    “误会啊？”镇长低声重复了一句，接着又问道，“那其他小队长呢？”
    “没有误会，但……”陈兴犹豫了一下，说道，“还不是很熟悉。”
    “这样啊……”镇长沉吟了一会儿，朝小伍说道，“今天中午，你请陈队长和孙队长吃个饭。有什么误会嘛，当面说清楚。都是自己人，别闹不愉快。”
    “是。”小伍点头应道。
    “然后下午嘛，带我们陈队长去和其他队长见见面，互相认识一下。以后都是自己人了，要互相关心，互相支持。”镇长又吩咐道，小伍自然点头应和。
    午餐的时候，应邀到兰香酒吧吃饭的杨勇，看着餐桌对面满脸笑容的陈兴，脸黑得就像喝了一整瓶的墨水。
    “孙队长，镇长大人说了，让你们有什么误会，当面说清楚。都是自家兄弟，没有隔夜仇。”小伍说道。
    “这……”孙勇的脸更黑了，过了好一会儿，才缓过劲来，艰难地挤出一点儿笑容，朝陈兴说道，“陈队长，我们哪里有误会啊。关系好着呢，上回还一起喝酒的，你说是不是？”
    “那当然了。”陈兴举杯示意，说道。
    孙勇拿起面前的酒杯，和陈兴碰了下，两人一口饮尽。
    “这样不就好了嘛，来来来，吃点儿烤肉，今天烤得真不错……”小伍面露笑容，朝两人招呼道。
    一顿饭过后，陈兴和孙勇的矛盾算是暂且过去了。下午，小伍又带着陈兴，逐一拜访了其他四位队长，全都是客客气气的。
    尽管损失了将近一千金币，但换来了镇长的鼎力支持，也算是站稳脚跟了。至少短时间内，杨勇和其他小队长不敢再打他的主意。只要有足够的时间，他就能把自己的势力发展起来。到了那时候，别的小队眼红也没办法了。
    而更重要的是，他需要稳定下来，尽快探索65号地下求生所。他有预感，那个蜘蛛巢穴就是他要找的地方。
    与其花时间在内部斗争上，还不如快刀斩乱麻，赶紧去挖宝物的好。他相信地下求生所中的资源，远比这把骑兵剑值钱多了。
