    罗昊给了那些姑娘选择了权利，既然她们做出了自己认为正确的选择，罗昊自然也是会尊重她们的选择。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    货轮进入法兰西国境内，并且在港口靠岸后，云凌风便是带着那些姑娘，还有船上的“龙牙”队员一起离开了货轮。跟云凌风分别后，货轮只是在港口做了很短暂的停留，便是再次起航，回国。

    返回龙穴后，罗昊照例向赵天宇进行了情况汇报。赵天宇在得知那些从孤岛训练基地中被营救出来的姑娘全都被云凌风带走后，对云凌风这种做法不仅没有反对，甚至还认可了云凌风的这种做法，毕竟这些姑娘回国之后要如何安置，是个非常棘手，难以处理的难题。

    那些姑娘跟着云凌风进入“龙牙”不失为一种解决办法，用赵天宇的话来说，与其让这些姑娘做为危险分子在监控之下生活，还不如挥她们应有的作用，让她们祸害大鼻子金头蓝眼睛的白人去。

    “对了，你们出去那段时间，医院那边传来消息。”赵天宇对罗昊说道：“妖瞳有苏醒的迹象了。”

    “真的！？”

    罗昊忍不住从椅子上站起来，用力砸了一下拳头，说道：“真是太好了！我就说这家伙一定会没事的！”

    如果李然真的变成植物人，再也无法苏醒过来，心中最为愧疚的，无疑就是罗昊，毕竟李然是为他挡的子弹。现在李然有苏醒的迹象，心中最高兴也自然也是罗昊。

    “妖瞳主治医生说，妖瞳能在这么短的时间内有苏醒的迹象，若依那丫头功不可没。”赵天宇对罗昊说道：“那丫头只要有空就会去医院，跟妖瞳不断的说话，给他的肌肉做按摩，这些都对妖瞳的苏醒起到了很大的作用。就连医生都说了，若依那丫头的按摩手法都快要比得上专业的按摩师了。不过医院那边也说了，妖瞳这次伤得很重，就算是苏醒之后，他的身体机能也不免受到了影响，换句话说，妖瞳以后很有可能无法继续再作战部队服役了。”

    罗昊闻言，沉默了一会儿，说道：“不在作战部队服役也好，这样也不会再遇到跟这次一样的情况，也能让若依那丫头安心一点。失去了她的姐姐，看似她是撑过来了，但实际上我们都知道，她根本就没有下，如果妖瞳再出点什么事情，我真怕她会彻底崩溃。”

    赵天宇也是认同的点了点头，说道：“这次的事情，也算是在霓虹国那已经千疮百孔的心脏上，又是狠狠地插了一刀。只是以霓虹国狭小的气量，这次的事情他们断然不会就此罢休，必然会有报复的动作，所以我们务必要提高警惕！现在暂时也不用考虑这么多，后面的战备任务由a组和c组来执行，你跟B组的人先休息。有空就多陪陪小熙和孩子，她一个人带两个人孩子可不容易。”

    罗昊从赵天宇办公室离开之后，便是驾车离开了龙穴，往云熙别墅的方向驶去。罗昊自己是有钥匙的，可是当罗昊开门进屋的时候，却现家里只有罗战和云悠姐弟俩，而云熙并不在家，这倒是完全有点出乎罗昊的意料。

    “老爹！”

    看到罗昊进门，云悠把拿在自己手里扭动着的魔方扔到一边，蹿下沙朝着罗昊跑去，在距离罗昊还有一段距离的时候，便是直接跳起来，像一颗炮弹一样撞进了罗昊怀中。

    “你怎么也跟着罗战学坏了？”罗昊宠溺的捏了捏自己女儿的鼻子，问道。

    以前云悠都是叫自己“爸爸”的，只有罗战那小子才会一直“老爹老爹”的叫自己。可是这一段时间不见，居然连自己乖女儿对自己的称呼都改了。

    “老爹，你偏心！”

    罗战这个时候也蹿下沙跑到罗昊面前，不满的说道：“你为什么只抱姐姐，不抱我？”

    “你是个男孩子，怎么能跟你姐姐比？”罗昊抱着云悠坐在沙上，对罗战说道：“再过段时间，你就要去红旗学校了。等到那个时候，你就是一个真正的军人了，你怎么能还要人抱呢？”

    “说了那么多，还不是偏心！”

    小罗战才不理会自己老子那一套说辞，直接撇了撇小嘴，嘀咕道：“都说女儿是爸爸上辈子的情人，现在看来这句话还真是没有说错呢！”

    听到自己儿子的话，罗昊的嘴角狠狠地抽了抽，对罗战问道：“这话是谁教你的？”

    “你儿子这么聪明还需要别人教吗？”小罗战用他稚嫩的声音，故作老气的说道：“我自己从网上看到的！”

    本来，有这么聪明的两个孩子，一直是罗昊所骄傲的事情。但是现在，罗昊第一次觉得孩子太聪明也不好，让自己这个做老子的想忽悠都忽悠不了。

    “你们妈妈呢？”罗昊抱着云悠，对两个孩子问道：“怎么只有你们两个在家，你们妈妈上哪儿去了？”

    “她有事出去了，让我们自己待在家里玩。”云悠回答道。

    “自己出去了？”罗昊皱眉，对云熙这种把两个孩子留在家里，自己一个人出门的举动更加不解了。如果是要上街买东西，也应该是把两个孩子一起带着出去，没道理把他们留在家里，自己出门了。

    一旁，罗战的眼睛骨碌碌的转了几圈，想要说什么，但是看到被罗昊抱着的云悠，最后又什么都没有说。

    “老爹，我要吃苹果。”

    罗战对罗昊说道：“给我削个苹果，妈妈说，我们还小，不能用刀子。”

    罗昊把云悠放在沙，从冰箱中拿了一个苹果，起身朝着厨房走去；等到罗昊走进厨房后，罗战也紧跟着进入了厨房。

    “说吧，你小子到底瞒着我什么东西？”罗昊瞥了眼跟在自己身边的儿子，问道。

    “原来你都知道了啊。”罗战嘿嘿一笑，说道：“本来我还以为自己隐瞒的挺好的。”

    “我是你老子，你那点小心思我还能看不出来？”