    如今的尸魂界虽然还没有到各方势力暗流发动的时候，那堪称绝顶之材的五番队队长蓝染惣右介，亦是还在计划当中。

    离最初的死神剧情正式开展，还有十几年的时间。

    可是只要处于尸魂界当中的存在就可以感觉到。

    中央四十六室已经渐渐成为了一个不安定的因素，迫切的要完全控制护廷十三队，彻底的把握住权力。

    对此，哪怕是一直在意平衡的总队长山本元柳斎重国，也是心知肚明。

    然而允许创建中央四十六室本就是他默认的事情。

    为了防止护廷十三队某天腐败变质，就需要一个可以制衡的力量，加上贵族们也需要一个地方发挥自己的能力，否则任由贵族施展权威，去欺压普通的尸魂界居民。

    那么会引发什么情况，山本元柳斎重国虽然不知道革命一词，可也知道这种上下阶级矛盾爆发，那厮杀的开始绝对是惨烈得足以覆灭尸魂界的情况。

    只不过不能真正的平衡阶级，仅仅是将矛盾转移压下，山本元柳斎重国的做法始终还是在火山口上跳舞。

    如今的尸魂界也渐渐要压制不住这种危机了。

    各方势力都开始盘算起他们的利益，而作为最大利益阶层的死神与贵族们，也在考虑接下来的方向。

    所以哪怕松本乱菊只是稍微点燃了一些火星，即便如今不是最好的时候，各方都没有准备完成，那也会爆发令人完全意想不到的大事件。

    关于这一点，松本乱菊只是大大咧咧，又不是真的傻，肯定是知道的很清楚。

    能够登上护廷十三队的副队长，她可不止是光靠战斗能力就可以。

    脑子不够用，早就在处理各种各样事务的时候，被各方的刁难给弄废掉了。

    别忘记了，护廷十三队相当多的成员都是来自贵族，没有强大的实力，平衡各方势力的能力，这个位置可没这么好坐稳。

    ‘所以，我现在得找一个绝对粗壮的大腿，才能安然发展下去，甚至...给尸魂界带来一个全新的可能？’

    念头转动，这个时候的松本乱菊虽然还算镇定，却也无法从那么多势力里选择一个足够能够充当她后盾的存在。

    不过确定可以配合的盟友，她倒是已经有了两个。

    或许还能帮忙思索一下，到底这根大腿该去找谁。

    很快当她用传讯的办法，叫来的两人都已经到了家里面以后，她才终于长长的喘了一口气，算是放下了重大的担子。

    接着立马使用鬼道，将房子周围封锁了起来！

    ...

    “松本，你准备干什么？”

    日番谷冬狮郎，也是松本乱菊的队长，模样看着是个十三四岁的少年。

    却被冠以‘天才少年’的称号。

    持有的斩魄刀，乃是天象的冰雪属，在未来的战斗力上被视为最有可能接近总队长的存在。

    所以能够成为他的副队长，也足以说明松本乱菊的本领。

    这么多年下来，她和冬狮郎的关系也是极好，这次松本乱菊会让他过来参考，也是理所应当的。

    而另外一个，则是三番队队长市丸银，一直面带浅笑的男人，是松本乱菊的青梅竹马。

    自然也是可以信任的存在。

    不过哪怕再可以信任，小心为上才是关键，松本乱菊倒也不算特别谨慎的了。

    毕竟这么贸贸然的叫两个番队的队长过来，有心人自然知道肯定是有什么重要的事情。

    市丸银是微微眯着双眸，浅紫色短发和眼睛幼细及浅蓝色的瞳孔，透露出一丝意外和担忧。

    要知道他也没有听说最近针对松本乱菊有什么事情。

    哪怕是那人，也没有再注意松本乱菊的意思，那么这时候她这么大张旗鼓的让两人过来，到底是为了什么？

    这个疑惑并没有持续太久，因为松本乱菊拿出了那一瓶她小心藏起来的樱酒，还记得赵扶余交待的，要冰过以后饮用会更好。

    看到这么一坛酒，冬狮郎首先就懵逼了。

    “你叫我们过来就为了这一坛酒？”

    “还拿鬼道把这里封锁了...”

    拍着酒坛，松本乱菊那一项大大咧咧的面容上，显出了一丝郑重。

    “这可不止是一坛酒。”

    “更是能够给尸魂界，乃至我们世界带来全新未来可能的...契机！”

    市丸银眸子微微一颤动，他深知自己青梅竹马的性格，她虽然喜欢喝酒，做事也是毫不讲究细节。

    但有一点，就是从不说超过自己能力的话。

    所以...她拿出的这坛酒到底会有什么奇特的地方？

    松本乱菊很快就将这坛酒的来历，以及她经历的情况说了出来。

    越说，越是可以看得到冬狮郎嘴巴张的格外的大，而市丸银也是眼睛睁得好像从出生以来第一次这么大。

    “你说的都是真的？”

    “你真的到了另外一个世界。”

    “不是现世，也不是虚圈，而是一个切切实实的另外一个世界？”

    不要说冬狮郎觉得不可思议了，哪怕是市丸银深知松本乱菊的性格，也觉得她是在说胡话。

    对自己的说法会被否认，松本乱菊一点都没有奇怪。

    因为这种经历如果不是切实的出现在每个人的身上，谁也不会觉得是事实。

    然而她有着最强有力的佐证。

    那一坛她带回来的‘樱酒’！

    “所以，我现在就要在你们的面前打开樱酒。”

    “品尝一下。”

    “相信很快你们就能确定了。”

    “这到底是我被人施展了幻觉...还是事实！”

    松本乱菊不是一般人，她是护廷十三队，十番队的副队长。

    自然有一股大气果决的气度。

    几乎是话音刚落，她便已经将身前的酒坛的封口打开。

    只是一瞬间的功夫，一股清冷悠悠的香气便从那酒坛之中飘荡出来。

    接着既是一阵阵不知名的言语稀稀疏疏，渐渐越来越大，一股淡粉红色的烟气荡出，在三位死神的面前，衍化出了一副犹如海市蜃楼般的景象。

    那是无数穿着陌生衣装，在进行各种各样行业的人物。

    樱花飘落其中，点缀这一副奇景。

    难以理解的人物在其中来往，犹如交织成了一副红尘万象。

    正是厨境异像.人象...红尘幻梦！

    而这样的景象，彻底的让在场的两位番队队长震动，心神更是仿佛不受控制一般，进入了那一副异像之中。

    经历其中的红尘种种，刹那间腰间的斩魄刀不动自鸣，连带着两人的身体都发生了颤动...

