    “歼星炮和手枪手什么区别……”

    牛大志嘴角抽搐两下，觉得这事很不靠谱。

    他赶紧跑到反击号船首位置，进入防御状态，准备迎接即将到来的攻击。

    “就是大号的手枪！”

    伊芙双手抓着操纵杆，一同灵魂连接的感觉从手指传递到反击号上，仿佛神经元长进了飞船里。

    伽马歼星炮就如同手臂一样听从指挥，开始缓缓转动方向。

    “老叶，锁定麒麟座旗舰，我要开枪了！”

    “坐标锁定，移动速度确认，提前量0.8秒，设定完毕。伽马歼星炮充能，时间30秒，倒计时开始。”叶折羽快速报出伽马歼星炮的设定数值。

    提前量0.8秒，这意味着伽马歼星炮要发射0.8秒之后，才能命中目标。

    0.8秒的时间，看似很短。

    然而，在炮击太空战舰的时候，0.8秒的延迟太长了。

    而且，这0.8秒延迟，是无法缩短的距离。

    因为距离炮击距离本身就超过了24万公里。

    伊芙握紧手里的操纵杆，稍微有点紧张，掌心都出汗了。

    “我能行的，不就打炮嘛，咱们肯定能行的，对不对？”

    “你跟谁说话呢？”牛大志在通信频道里问了一句。

    “反正不是跟你说。”伊芙刚才自然是在跟反击号说话，只不过这种交流，一般人没办法理解。

    “充能完成倒计时10、9、8……”叶折羽继续报充能时间。

    赵安雅打开通信频道，传递炮击信息：“方源，伽马歼星炮倒计时7秒，炮击目标麒麟座旗舰。”

    方源听到这个信息，眉头皱了皱。

    因为从伽马歼星炮的设计原理来看，这炮是打不了移动靶的。

    不过，既然队友决定要这么做，肯定有原因。

    就在这时候。

    通信频道中突然出现一个讥嘲的声音：“虫子们，你们这是白费力气！”

    这个声音，赫然是麒麟座舰队指挥官尤达尔。

    “什么？”

    赵安雅顿时发出惊呼。

    尤达尔狂笑道：“一群虫子，其实你们的一举一动，都在我的监控下进行，每一个动作都那么可笑。”

    听到这句话的所有人，顿时感觉心中一凉。

    这就是科技的差距吗？

    帕勒塞文明是超星系文明? 各方面科技水平都超过人类数个层级。

    甚至可以说? 很多帕勒塞文明所使用的科技，人类现阶段连理解都理解不了。

    因此? 当通信频道中出现尤达尔的声音? 军事科研班众人感觉心头一惊的同时，心里又很清楚? 出现这种情况一点都不奇怪。

    赵安雅脸色难看的回身喊道：“快查！通信频道是怎么被入侵的？”

    事实上。

    反击号内部使用的通信，是经过多重加密的。

    理论上就算想要破解? 也需要非常漫长的时间? 这个时间漫长到一个人类用一生都难以完成的程度。

    然而，这只是人类自身理解的情况。

    没有人知道帕勒塞文明到底用什么样的科技手段，侵入了通信频道，甚至没有被发觉。

    “不用白费力气了? 你们到现在还不清楚在和什么样的存在对抗吗？你们就是一群虫子? 一群我轻轻眨一下眉头就能够全部碾死的虫子。还想用歼星炮攻击我的战舰，给你一万次机会，也不可能命中一次。”尤达尔发出狂笑。

    随即麒麟座旗舰开始以1%光速，在太空中进行无规律飞行，随时转动方向。

    在0.8秒的延迟下? 麒麟座旗舰可以移动2400公里。

    这种无规律的快速移动靶，别说用伽马歼星炮来打? 就算是防御矩阵的动能武器齐射，打出成片的钢铁弹幕? 也不可能命中。

    “完了，完了……这下能打中就有鬼了。”牛大志忍不住发出感叹。

    “完你个头！闭嘴！”伊芙怒骂一句? 抓紧控制杆? 竭尽全力想要瞄准那快速飞行状态中的三棱战舰。

    “3、2、1。充能完成。”叶折羽也感觉到成功率很低? 甚至趋近于零，但还是继续自己的工作，将充能完成时间报出来。

    充能完成之后，伽马歼星炮没有立即发射出去。

    伊芙还在微调操纵杆，一副真的要把伽马歼星炮当手枪来打的样子。

    在这种太空战役中，战舰的火控系统进行锁定目标，才是准确率最高的手段，人手控制，想要打中，几乎是不可能的事情。

    时间仿佛在伽马歼星炮充能完成的瞬间凝固了，所有人都在等着伽马歼星炮发射。

    但伽马歼星炮就是迟迟没有开火。

    在这一刹那，一秒钟的时间都变得非常的漫长。

    没有人敢说话，也没有人敢催促。

    伊芙掌心已经全是汗，紧张得吞咽了一下口水，呼吸都开始加重了。

    伽马歼星炮有一点不像手枪。

    手枪可以连续开枪，直到打空弹夹为止。

    而伽马歼星炮就一炮，想要持续攻击，需要太阳充能才可以。

    因此，伊芙只有一炮的机会，能中就是成功，打不中不会再有机会。

    战机转瞬即逝，麒麟座舰队不可能再给第二次机会。

    就在时间慢到让人窒息，让人以为伽马歼星炮已经坏掉，打不出去的时候。

    就在麒麟座舰队指挥官尤达尔的狂笑在通信频道中回荡的时候。

    伊芙大喊一声，按下开炮开关。

    嗡！

    伽马歼星炮发射，跨越24万公里，射了出去。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

