    柳夫子重新组织了语言，对苏城说起了事情的经过。

    “在我庙宇的下面，有一个鼎，鼎上面刻画着九州的图案，妲己的魂魄就在鼎里面……那个鼎是个宝贝。”

    柳夫子将言语捋顺，对苏城说道。

    哦……原来是鼎啊。

    苏城点了点头，对于妲己的魂魄尚且在世，苏城没怎么感觉惊讶，毕竟当年妲己是为女娲娘娘做事，虽然最后女娲娘娘反手将她卖了，但未必不会暗中护佑，不过妲己的魂魄在这鼎中，必有缘由。

    “你带我前去瞧瞧。”

    苏城将法剑收起，吩咐柳夫子道。

    一个刻着九州的鼎，让苏城有些在意。

    关于大禹铸鼎，其中有两种说法，其中一种便是大禹铸造了九个鼎，而另一种说法，是大禹收摄九州之铜，铸造了一个鼎，在这个鼎上面刻画九州的图案，从而表示九州都是夏朝的，而这个鼎，就叫做九鼎。

    适才苏城已经看了九个鼎，现在听闻还有一个“九鼎”，让他不免好奇。

    柳夫子的魂魄带着苏城，两个人当下就离开了皇城，至于周天子在这皇庭里面究竟如何，苏城已经不关注了，反正周天子的死活对他没什么影响，对世界也没什么影响。

    柳夫子的庙宇在洛邑城西，苏城来到这边的时候，看到这边已经一片狼藉，整个寺庙已经被推为平地。

    “鼎在地下。”

    柳夫子说道：“在这寺庙下面有一个地宫，里面就摆放着宝鼎，妲己的灵魂也在宝鼎里面盛放。”

    苏城点点头，随着柳夫子的魂魄一并向着地宫而去。

    这边的一切，柳夫子都十分熟悉，现在带着苏城走入到了地宫之中，因为鬼神十诫加持在身，他一点手段都不敢耍，带着苏城便走到了地宫的最核心处，映入眼中的是一片巨大空地，下面画着六十四卦，正当中便是一个青铜鼎。

    平沿外折，双耳外撇，四蹄兽足，通体四方，其高约有两米，其宽有一米五左右，整个宝鼎安安静静，在黑暗中沉寂着。

    “苏妲己？”

    苏城看着宝鼎这般静谧，开口叫了一句。

    宝鼎并没有丝毫的变化，里面也并没有任何应声。

    苏城看向了旁边的柳夫子。

    “妲己真的在里面！”

    柳夫子指着宝鼎，对苏城说道：“不仅仅是妲己，当年的轩辕坟三妖全都在里面，我在往日的时候经常下来，陪着她们说说话，并且保护她们在这里面不被打扰。”

    苏城撇着眼瞧着柳夫子，质疑问道：“你就跟她们说说话？”

    不是苏城怀疑他，实在是因为宝鼎里面若当真关着的是轩辕坟三妖，她们会只和柳夫子说说话吗？在说话的时候说不得就夹杂一些阴谋诡计。

    “真的就说说话。”

    柳夫子如实说道：“虽然说我们都是魂魄，但是她们在宝鼎之中，和我有一层天然隔阂，就算是我有那么心思，也没那个力气啊，我就当是她们的闺蜜，每天在一起说说笑笑，谈论一下过去现在的事情，享用一下民间的香火，日子过得很是安稳，谁料想周天子忽然就要拆我的庙宇，所以我才会不顾一切的冲入天子皇城，想要夺回自己的庙宇。”

    平静日常—失去日常—夺回日常。

    苏畅看着柳夫子，如果你再有一个【亚撒西】的特性，说不定真就大有可为了，只可惜是个没脑子的，进入周天子的皇宫里面，不知道人前显圣，彰显灵异，反倒是杀了五百多个人，日常生活已经是一起不复还了，等到进入阴曹地府的时候，还不知道能不能出来了。

    苏城看着在八卦中摆放的鼎，围绕着八卦图转了一圈，说道：“六五之吉，离王公也，看样子这么多年，你们都是在这个鼎中庇护，方才能够安然无恙……”

    六五之吉，离王公也，这是周易象辞里面的话，意思就是六五之爻处于上九之下，就像是人在遇到灾难的时候，可以通过依附天子而得救一样。

    这一卦在周易上的意思，也主要都是讲究依附，就像是百草依附山川，山川依附大地，日月依附天体一样，正是因为有所依附，才能够保障自身。

    鼎中的三妖一句话都不说。

    苏城身在鼎前，看着宝鼎上的九州图案，说道：“如果没有猜错的话，这一个鼎，才是真正的九州鼎，那么给你们布下阵势的人，应该是姬旦？”

    苏城所说的姬旦，是姬昌的第四子，也是姬发的弟弟，当年的姬发在灭掉了商朝之后两年便死了，而姬发的儿子尚幼，真正奠定了周朝基础的，完全都是姬旦，也是后世称呼的周公。

    曹操诗句中的周公吐哺天下归心，说的就是这一位。

    周公掌权之后，曾经卜都定鼎，那时候周公所营造的首都就是洛邑，九鼎也是在那个时候就开始放在洛邑的，而如果能够将九鼎和周天子处摆的九鼎混淆，也只有这一位了。

    “没错，就是周公将我们安置在这里的。”

    宝鼎之内传来一女子幽幽之音，隐约间蕴含无数缠绵之意，单单一句话语，就像是一个钩子一样，已经将人的心给提起来了。

    “怎么，你要来到这里铲除妖邪吗？”

    女声幽幽说道，里面蕴含着无数的婉转娇柔，哀情艳思，简直要将人的骨头给化了一样。

    “没……我只是好奇。”

    苏城体内有三道元神，纵然一道留在老君那里听经文，剩下的两道元神也能保证自己不被一切幻法所迷。

    妲己的背后是女娲娘娘，苏城当然不会来到这里铲除妖邪，得罪女娲娘娘，今天跟着来到地宫这边，是纯属好奇。

    “这不过是我们和周朝的默契罢了。”

    女声幽幽说道：“适才你所说的话是周易，自然应当知道，当年的姬昌术数精深，能知后来之事，正因如此，他才会促成了妲己进宫，也才有了我到了纣王的身边，让纣王败坏他的江山。”

    “事成之后，我当有一劫难，抹去因果，而周朝便应庇护我，一直到周朝覆灭，我脱劫而出，就是这么简单。”

    PS：昨天开始屁股就疼，今天是真的坐不住了，勉强写了2000字，抹了一些药，明天补更新，欠25更。

