    在安皖混迹了这么多年，高昌汉已经想不起来上一次有人这么和自己说话是什么时候。

    此时的高昌汉心里别提有多恼火，堂堂常务副省长，在安皖资历也是靠前的老人，居然被一个初来乍到的年轻人给弄得下不了台。

    原本想着对方好歹也给自己几分薄面，可到头来不仅没有谈成，反倒还和朱立诚撕破了脸，弄得自己下不来台。

    朱立诚来之前，心里一直在劝诫自己尽可能的不要和对方撕破脸，所以他话里话外都没有很直接，可对方却步步紧逼，大有自己不让步誓不罢休的意思。

    忍无可忍，无需再忍，这可能就是朱立诚最终还是拉下脸的主要原因。

    自己刚到任，卫生厅的局面本就没有稳定，这个时候自己如果选择让步，那无异于是在向那些想要看自己笑话的人低头。

    朱立诚无意要去将安皖的水搅浑，但在其位谋其政，无论是假疫苗还是高价专家号的事情，他都必须要给安皖老百姓一个交代。

    这个交代并不是简单的几句话，否则他也没有必要大动干戈的去调查。

    为官者，如果不能替老百姓做主，而是单纯的想着自己的仕途和前景，即便达到了一定的高度，也不会受到大家的敬重。

    这边的高昌汉待在办公室憋着一肚子火，而此时在卫生厅等消息的何启亮，脸上也是显得比较激动。

    在他看来，高昌汉亲自出马，这件事已经十拿九稳，而且还可以借此机会狠狠的打击朱立诚嚣张的气焰，殊不知他的如意算盘终究还是打空了。

    等待消息的当然不止何启亮一个人，还有宋悦。

    很快到了晚上，宋悦已经在酒店开好了房间，这也是她和薛文凯一贯以来的做法。

    “怎么这么晚才来？”见到了对方，早已换了衣服的宋悦，一脸娇媚的说道。

    薛文凯快速的走进了房间，道：“厅里有点事情耽搁了。”

    谁都知道这番话只是借口，已经被取消了纪委书记竞选资格的薛文凯，其实从某种意义上在卫生厅已经失去了前途，甚至现在所谓的主任头衔都有可能被撤。

    宋悦倒也没有说破，挽着对方的胳膊走进了房间。

    自从被免去了竞选纪委书记的资格之后，薛文凯的心情一直都没好过，今晚他本不想和对方约会，可奈何抵挡不住内心的躁动。

    还有一个很重要的原因，他知道何启亮和宋悦两人今天都找了高省长，让对方出面解决自己的事情，这会过来，也是想要打听打听情况。

    “高省长那边有什么消息吗？”薛文凯坐在床边，一脸焦急的问道。

    听到对方这话，原本一股热情的宋悦顿时脸色有些不悦，道：“你就知道关心自己的事情。”

    薛文凯当然关心自己的事情，他很清楚自己现在的处境，如果不能将竞选的资格争取回来，他在卫生厅也就彻底的没有了前途。

    见对方依旧那一副脸色，宋悦只能无奈的拿出手机，拨通了电话。

    “高省长，下午和朱立诚见面谈的怎么样？”电话接通后，宋悦满脸期盼的问道。

    一旁坐着的薛文凯此时也将耳朵凑了上去。

    没有能够从何启亮那里得到消息，薛文凯此刻将全部的希望都寄托在了这通电话上。

    心中的怒火刚褪去些许，这会又被人提及下午的事情，高昌汉气不打一处来，怒声说道：“没同意，而且还和我撕破脸了。”

    没想到会是这样的一个结果，也听出了对方话里的意思，道：“不会吧，这个朱立诚也太猖狂了，你可不能由着他这么下去。”

    听到这话，高昌汉冷声说道：“我能怎么办，卫生厅的工作本就不在我的管辖范围内，我这么直接插手介入，确实有些不妥，只是没想到这个年轻人会如此的不近人情。”

    尽管对方没有开免提，但薛文凯此时已经听到了电话那头传来的消息，顿时犹如霜打的茄子，没有了精气神。

    看到郎君如此失落的表情，宋悦为了不让今晚的约会泡汤，接着说道：“那这件事就没有一点回旋的余地了？”

    “你还想有什么回旋的余地，那个薛文凯到底做了什么事情，以至于让朱立诚这么不待见他，还有你们家那位，别总以为自己有多么了不起。”高昌汉憋了一下午的气，此刻总算是找到地方发泄了。

    一时间宋悦既然不知道该如何去反驳对方这番话，只能再次打出感情牌，娇声的说道：“高省长，何启亮是什么人你还不知道吗？工作能力可能是稍微的差了点，但这么多年也是一直勤勤恳恳，本本分分。”

    “本本分分？”高昌汉冷笑着反问道。

    作为老婆，宋悦怎么可能不知道自己老公身上有没有污点，只是这种事情知道归知道，却不会放在嘴边。

    “高省长，你还了解何启亮吗，有贼心没贼胆的人，而且这么多年你一直都很关照他，他哪敢做什么出格的事情。”

    都说大树下面好乘凉，宋悦可不想失去这棵大树的庇护。

    久经沙场几十年，高昌汉又怎么听不出对方话里的意思，怒声说道：“你们这都是自找的，放着好好的日子不过，偏偏去招惹那样一个瘟神。”

    一直坐在那里抽着烟的薛文凯此刻已经有些不耐烦，知道事情没有办成，他本就不怎么高的情绪一下子跌落到了谷底。

    握着电话的宋悦，眼角的余光撇到了此刻在那里抽烟的男人，此时他的情绪也不是很高，毕竟高昌汉很少会用这样的口气和自己说话。

    论城府，宋悦这样的女人又怎么回事高昌汉的对手，这种阳奉阴违的对话，她自然占不了上风。

    “以后这些事情别再来烦我。”说完话高昌汉便直接挂断了电话。

    被一顿训斥的宋悦，此刻一副楚楚可怜的样子，道：“这个朱立诚居然连高省长的面子都不给，实在是太过分了。”

    将手中的香烟狠狠的掐灭，薛文凯开着面前这个穿着蕾丝睡衣的女人，顿时如饿狼一般的扑了上去，他要将心里面的怒火全部发泄出去，而眼前这个女人就是他找的发泄对象。

    此时的薛文凯已然没有了往日的温柔，他把心里的种种不满全部都表达在了自己现在的动作上。

    可就在这个时候，很不合时宜的敲门声响了起来。

    也正是敲门声，将犹如魔怔了的薛文凯拉回到了现实中，而正满脸享受的宋悦脸上也顿时转为紧张。

    “这个时候谁来敲门？”宋悦弱弱的问道。

    摇了摇头，薛文凯将食指放在了嘴边，悄悄的走到门旁，俯身从猫眼看了出去。

    这不看不要紧，一看吓一跳，连忙走回到床边，差点没摔倒，捡起地上的衣服，着急忙慌的穿上，同时慌张的说道：“警察。”

    见对方如此举动，宋悦也是吓了一跳，这会想要换衣服已经来不及，因为敲门声再次传来。

    好不容易将衣服穿好，对着镜子照了照，薛文凯给了对方一个眼神，这才走去开门，因为他知道，即便自己不开，门外的警察也能进来。

    “我们是派出所的，例行检查，请你们配合。”两名身着制服的警员一脸严肃的走进了房间，一脸严肃的说道。

    在卫生厅这多年，薛文凯也算是见识过大风大浪，很快便平静下来，道：“我是来送资料的，这是我的老板。”

    “大晚上的送资料，还这么长时间才开门，你是将我们当成了三岁小孩？”一名警察冷笑着反问道。

    没等薛文凯开口，另一名警察接着说道：“走吧，有什么事情和我们去所里解释吧。”

    听到这话，薛文凯和宋悦两人的脸色顿时变得更加紧张，这一旦去了派出所，他们两个人的身份肯定会暴露。

    想着上前去说说好话，至少不能让宋悦和自己一起去派出所，否则都不用朱立诚收拾自己，何启亮估计就得弄死自己。

    谁能受得了老婆给自己戴了一顶绿帽子，而且还是和自己的下属。

    “我真的是来给我们老板送资料的，因为公司这个项目比较着急，所以才会这么晚送来，之所以开门晚了，也是因为我们在讨论一些事情没注意。”薛文凯还想解释。

    伸手拦住了对方，警察直接说道：“是你们自己走，还是我们来帮你们。”

    见自己的解释没有起到任何的作用，薛文凯也耷拉了下来。

    这人要倒霉起来，喝凉水都塞牙缝，两个人约会了那么多次，都没有遇到所谓的例行检查，可偏偏今天就被他们遇上了。

    俗话说得好，常在河边走哪有不湿鞋，此时的宋悦也只能示意几个人先出去，自己换身衣服。

    很快，两个人跟着警察从酒店走了出来，而在酒店对面的一个巷子里，一个身影正悄然的站在那里，观察着对面发生的一切。

    见到薛文凯他们被警察带了出来，他的脸上露出了一丝邪笑，随即用手机编辑了一条短信发了出去。

    去派出所的路上，薛文凯极力的想要在手机里找到警察系统的熟人，今晚这事，自己可以不管，但一定不能让宋悦的身份暴露出去，否则自己在安皖将没有任何立足之地，而且还会死的很惨。

    从酒店到派出所，差不多也就二十来分钟的路程，可薛文凯和宋悦两个人却犹如过了两个小时。

    “我要见你们所长。”进了派出所，薛文凯直接开口说道。

    思来想去，薛文凯最终还是决定自己来解决这件事，毕竟他要考虑宋悦的身份，真要是托关系，难免不会走漏风声，到头来只会更麻烦。

    “这是你们两个的身份证，说说吧，你们是什么关系，有没有存在违法的交易。”到了派出所，警察便开始进行了简单的询问。

    宋悦什么时候受到过这样的侮辱，顿时脾气就上来了，她今天晚上心情本来就很郁闷，这会又碰上这事，脾气一下子就上来了。

    刚要开口，被一旁的薛文凯给拦了回去，此时他的眼睛已经看到墙上的贴着的派出所所长的联系方式，随后开口说道：“我先打个电话，一会回答你的问题。”

    看面前这个人穿的倒也像个模样，警察也就没有为难，也猜到了对方可能是有点背景，所以也就没有阻拦。

    按照墙上的电话，薛文凯拨了一串号码。

    电话很快就被接通，薛文凯走到没人的地方。

    这通电话打了十来分钟，很快薛文凯便返身回来，将电话递给了对面的警察，道：“杨所长让你们接电话。”

    或许是没想到对方直接给自己所长打了电话，警员一脸诧异的接过电话，只听他连着说了三个“嗯”，随后又将电话递给了薛文凯。

    “既然杨所长说了是误会，那我们也就不多问了，耽误二位的时间，还请见谅。”在听了自己所长的话之后，警察的态度也有了些许的转变。

    此时的宋悦还不知道发生了什么，心头的怨气还没发出去呢，听到这话，本想着大骂一顿，但被身旁的薛文凯再次给拦住了。

    从派出所走出来，宋悦一脸不高兴的问道：“你刚才为什么拦着我？”

    “难道你还嫌不够丢人吗，你是怕别人不知道我的身份，还是不知道你是谁？你真要在派出所一闹，那咱们两个都得完蛋。”薛文凯满脸无奈的说道。

    一阵风吹过，宋悦似乎也冷静了不少，道：“你怎么和所长说的，难道你告诉了他们我是谁？”

    “那怎么可能，你的身份自然不能暴露，我一个卫生厅办公室主任的头衔，派出所所长自然是要给几分薄面。”薛文凯说的轻松，但他刚才也是好一顿紧张。

    好在这个杨所长和他熟悉的一个朋友有点交情，要不这事还真不好解决，毕竟他不能让宋悦的身份暴露出去。

    只是这两个人似乎忘了一点，警察刚进门便要了他们的身份证，而且还做了一个简单的登记，这也就意味着他们两个今晚被抓到一起在酒店这件事，已经留下了痕迹，只是这个痕迹是否会给他们带来影响，那就不得而知了。

    回到家的薛文凯，长舒了一口气，今天可谓是一波未平一波又起，卫生厅的事情没有解决，和宋悦约会还碰上了警察临检，他感觉自己有必要去烧烧香，拜拜佛，来改善改善自己最近的霉运。

