    

    还被蒙在鼓里的杜云河不知道发生了什么，所以当裴司和开出这种玩笑来的时候，他挑眉：“你想喊我爸爸？”

    裴司和：“……”

    玩笑没开成反被杜云河占了便宜，他可咽不下这口气，冲口而出纠正道：

    “不是爸爸，是小姑父。”

    小姑父？这是什么鬼？

    杜云河瞪了裴司和一眼，这小子狗嘴里吐不出象牙来，这种玩笑一点也不好笑，跟个智障一样。

    “我小姑喜欢上了你，你不知道吗？”裴司和告诉他小姑父的由来，并不是什么空穴来风，当然他也不是想搞事，只是觉得这事有点好玩，才想跟杜云河开个玩笑。

    “给我走开一点，这玩笑一点也不好笑，以后要是还敢胡说八道，小心我拧断你的脖子。”杜云河拧着眉头恶声恶气的警告裴司和，什么玩笑不好开，要开这种让人起鸡皮疙瘩的。

    就昨天他们那个小姑，瞧着都让人觉得有点恐怖，只会侮辱人。

    “算了，不信拉倒。”裴司和没好气地说。

    “信你个鬼。”

    杜云河怎么可能把这种玩笑话当真，他脑子又没有包，而且裴司和喜欢乱说话，就是想消遣他，可这能怪他吗？要怪只能怪他们的那个小姑多管闲事，教他刨地不成，就赖着要帮他刨地。

    这不有了风言风语，连小姑父这个称呼都跑了出来，也只有裴司和这小子想得出来。

    不由地杜云河又瞪了裴司和一眼，知道他生气较了真，裴司和对他嬉皮笑脸了一下就跑远了。

    免得被揍。

    如果裴司和跟杜云河开玩笑只是调皮一下，那么裴司远来跟他开这种玩笑，杜云河就淡定不起来了。

    这一个两个都来消遣他，难道这是真的？他被这群小子的小姑给盯上了？

    杜云河顿时瑟瑟发抖，有种此地不宜久留的感觉，万一这群小子还是帮着他们的小姑，那他岂不是要成压寨小姑父？

    艾玛！太可怕！

    不行，看来他不能在这儿住下去了，不是种地，就是被人家的长辈盯上，不如早点回家吧，就算父母的气还没有消，可也没有像现在这般让人恐怖。

    当天杜云河在裴司远家吃了晚饭后就麻溜的走人，再也不敢多待一天，以后就算要来也只是纯粹的找同学玩，而不是去帮忙干活滋生一些可怕的事情出来。

    去对裴司远的那个小姑有意思，还不如去小哑巴家吃软饭，至少他对小哑巴不讨厌。

    在半路上忽然觉得跟小哑巴的娃娃亲也没有那么可怕了。

    不知道小哑巴的心里还有没有他，小哑巴在他家的这一年里他也算是作够了，对人家各种不搭理。

    后来小哑巴对他是失望的吧，单从小哑巴看他的那个眼神里就能读出来。

    那天她被家里人接走的时候，他也有在场，小哑巴看都没看他一眼，更别提说句话了。

    而他也跟赌气一样，也是一句话也没有对人说。

    现在想想他就是一个特么很欠扁的人。

    人家在的时候不知道珍惜，现在走了，知道后悔了，可还有什么用？

    小哑巴都准备出国念书去了，这一去都不知道什么时候会回来。

