    等白菲菲的身影，消失在视线中后，唐洛才驱车离开。

    对于重案，他倒是没什么担心的。

    既然是李维新点将，那应该没多大的危险。

    不然，李维新也不会找白菲菲了。

    “酒喝不成了，还是按照原计划吧。”

    唐洛嘀咕一声，直奔乌老那里。

    他本来的计划就是，先去乌老那里，雕刻送给卡迪拉的礼物，然后再去酒店。

    今天，卡迪拉回来，他得去看看。

    “又来雕刻？”

    乌老看着唐洛，问道。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头。

    “还是送女人的？”

    乌老再问道。

    “哪个女娃子？”

    “师父，您能别这么八卦么？”

    唐洛有点无语。

    “您这么八卦，一点都不像是雕刻大师。”

    “狗屁……你是我徒弟，我问问，这不是八卦，是关心你。”

    乌老没好气。

    “是是是……我先雕刻，等雕刻完了，您看看，估计您应该也会认识。”

    唐洛对乌老说道。

    “哦？我认识？行，那你去雕刻吧。”

    乌老点点头。

    “师父，大师兄和二师兄没来？”

    唐洛左右看看，问道。

    “没有，他们两个闭关了，都是被你给刺激的……你大师兄更说了，不踏出那一步，不出关。”

    乌老笑着说道。

    “这家伙也该用心些了，有这个志气就好。”

    “真狠。”

    唐洛脸皮抖了抖。

    “这要是三五年不成大师，三五年不出来？”

    “嗯。”

    乌老点头。

    “男人嘛，就得对自己狠一点，该逼自己一把的时候，就得逼自己一把……”

    “对对对，人都是逼出来的嘛。”

    唐洛应声，去了雕刻室。

    乌老看着唐洛的背影，这小子这句话，怎么越琢磨，越不对味儿啊。

    唐洛来到雕刻室，无名诀运转一圈后，就静下心来了。

    他拿出极品翡翠，开始雕刻起来。

    很快，他就沉浸其中，世界消失了，时间消失了，只剩下手中的翡翠。

    差不多两小时，他才舒出一口气，放下了刻刀。

    他看着手里的‘卡迪拉’，露出笑容，挺满意。

    “呵呵，她应该会喜欢吧。”

    唐洛笑笑，起身离开了雕刻室。

    乌老早就等在外面了，见唐洛出来，看向他手中的雕刻。

    “外国女人？”

    乌老一眼，就瞪大眼睛。

    “对啊。”

    唐洛点点头。

    “师父，你看看，怎么样？”

    乌老接过来，打量着：“这不是那个……外国非常有名的女歌手么？跟安丫头也有合作，叫什么来着？”

    “卡迪拉。”

    唐洛回答道。

    “对对，卡迪拉。”

    乌老说到这，看向唐洛。

    “你……连她也没放过？”

    “……”

    唐洛无语，这话说的，怎么还不放过啊。

    “这把吉他倒是不错……记得你给安丫头雕刻的，是话筒吧？”

    乌老的注意力，很快又落在卡迪拉上。

    “对，是话筒。”

    唐洛点点头。

    “卡迪拉开始的时候，是玩摇滚的……很狂野。”

    “嗯，挺好。”

    乌老又打量几眼。

    “你要是愿意闭关的话，我想你要比你大师兄，更早成为大师。”

    “别，我对自己没那么狠……大好的花花世界，大把的美女，我去闭关？我疯了吧？”

    唐洛忙摇头。

    “师父，您放过我，我觉得艺术来源于生活，脱离了这大好的花花世界，我就废了。”

    “也是，每个人都有个人的路。”

    乌老点头，也没再多说。

    “行了，该干嘛干嘛去吧。”

    “嗯嗯，那我走了，改天再来看您。”

    唐洛笑着，又陪乌老聊了几句后，才离开。

    半小时后，唐洛来到希尔顿酒店。

    他一问，安蓝没在，去接卡迪拉了。

    “感情够好呀，早知道打个电话了，也去机场接卡迪拉。”

    唐洛嘀咕着，给安蓝发了个信息。

    得知唐洛在酒店后，安蓝很开心，说她们已经在路上了，十来分钟就回来。

    唐洛跟安蓝聊了几句后，就坐在沙发上等着了。

    十分钟左右，脚步声传来。

    然后安蓝和卡迪拉从外面进来，还有陈姐。

    “唐。”

    卡迪拉看到唐洛，有些意外，有些惊喜。

    她没想到唐洛会在这里，安蓝也没告诉她。

    “呵呵，卡迪拉，你终于回来了。”

    唐洛看着卡迪拉，上前，给了她一个拥抱。

    “嗯，你怎么来了？”

    卡迪拉与唐洛抱了抱，松开，看着他。

    “这不是知道你来嘛，就过来看看，早知道安蓝去接你的话，我也一起去了。”

    唐洛对卡迪拉说道。

    “你也没说要去呀，不然就一起了。”

    安蓝也笑着。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，把盒子递给了卡迪拉。

    “送你的。”

    “送我的礼物？”

    卡迪拉惊讶。

    “对，打开看看。”

    唐洛点点头，他没打算瞒着安蓝给。

    “不会是……”

    安蓝看着盒子，有了猜测，因为是差不多的礼盒。

    “呵呵，打开就知道了。”

    唐洛笑了笑。

    “快，卡迪拉，快打开，你一定会非常喜欢的。”

    安蓝眼睛发亮，她也好奇，唐洛给卡迪拉的，会是什么样子。

    “好。”

    卡迪拉点头，打开了盒子，看到了里面的‘自己’。

    下一秒，她瞪大眼睛，有些不敢置信，这是自己？

    也太栩栩如生了吧？

    “哇哦，好漂亮。”

    安蓝也赞了一声，她的是话筒，卡迪拉的是吉他，可以说很用心了。

    “呵呵，喜欢么？”

    唐洛笑着，对于卡迪拉的反应，并不意外。

    “嗯嗯，很喜欢。”

    卡迪拉拿出来，仔细端详着，越看越喜欢。

    旁边的陈姐，看看三人……这够乱的啊。

    不过，她也不得不承认，唐洛够大方的，一出手，就是极品翡翠。

    卡迪拉看着唐洛，要不是当着安蓝的面，她肯定得把唐洛扑倒了……

    忍着！

    “卡迪拉，你在华夏还有朋友么？去这么久。”

    等坐下后，唐洛问道。

    “对啊，也是娱乐圈里很有名的女明星，以前她在米国的时候，我们很熟悉了。”

    卡迪拉点点头。

    “她以前就邀请我来华夏了，只不过我一直都没来……这次，她又邀请，我就去看了看。”

    “哦，好吧。”

    唐洛恍然，然后好奇。

    “谁啊？”

