    “还好没有来迟，不过我怎么不记得我母娘娘对董永有杀心？”薛宇疑惑道。

    薛宇一拳打在那雷霆之上，狂暴的雷霆瞬间消散。

    “董郎。”紫儿从天空落下紧紧的抱住董永。

    “娘子。”

    薛宇将二人挡在身后一脸戒备的抬头看着头顶的仙神。

    “大胆凡人胆敢阻拦天庭，你可知罪？左右给我拿下他。”托塔天王李靖怒声道。

    薛宇双眼微眯，道:“你们抓七公主我可以理解为何要伤及董永，天规有法不可伤及凡人。”

    “哼，天规不是你等凡人所能理解, 念你修行不易，闪开。”

    “我等修行之人斩妖除魔锄强扶弱，况且董永乃是我好友岂能坐视不理。”

    “冥顽不灵，雷公，拿下他。”

    “遵命。”

    雷公听令，手中的电锤再次敲击, 手臂粗细的雷电从他的法宝中迸射而出直直的朝着薛宇劈砍而来。

    轰～

    薛宇也不甘示弱, 右拳紧握挥拳迎击，伴随着一声剧烈的轰鸣声煤电再次被打碎。

    “七公主, 保护好董永。”

    “你……你小心。”

    “放心。”

    薛宇嘴角露出一抹狞笑，身体突然暴增30万斤的力量让他身体有一种想要肆意挥洒的感觉，如今倒是一个很好的机会，而且被动挨打也不是自己的风格。

    脚踏虚空踏风而上，薛宇直奔天兵天将而去。

    如此挑衅的动作更是让托塔天王李靖气得胡子直颤，作为仙神的他自然一眼就看出薛宇凡人的身份，虽然有修为在身但对于自己来说依旧只是一只蝼蚁，而现在这只蝼蚁竟然敢朝着自己挥刀，岂有此理。

    “天兵天将何在？”

    “在。”

    “拿下此狂徒。”

    “是。”

    话音刚落便有一小队天兵在一个天将的带领下脚踏白云朝着薛宇杀来。

    薛宇丝毫不惧，右手虚空一抓，巨大的如同门板一样的巨剑出现在手中，那巨剑出现的瞬间所有人都下意识的愣了一下，眼神中满是古怪。

    这是什么诡异法宝？

    “杀～”

    薛宇挥动着手中的巨剑根本不用理会什么剑招攻击之类的，手臂挥舞直接用巨剑朝着那队天兵砸去。

    轰～

    “啊～”

    伴随着一声惨叫首先接触到的天兵瞬间骨骼尽断整个人被砸飞。

    “哈哈，再来。”薛宇狂笑道。

    “拿下他。”

    “是。”

    面对着这数不尽的天兵薛宇没有丝毫的畏惧之色，反而狂笑的冲入战阵之中，那一往无前的气势让人深深的震撼。

    不过震撼的还在后面呢！

    薛宇挥动着巨神动作大开大合，看起来毫无章法, 但那巨剑擦着即伤碰着即死，狂暴的力量让他们根本无法阻挡，一个个尽皆被打下云端。

    巨神在薛宇的手中就如同大风车一样，方圆三米之内无人敢靠近。

    托塔天王李靖一脸阴霾的看着倘若战神一般的薛宇手中令旗挥舞。

    “定，左翼后撤，弓箭手……射。”

    话音刚落，位于后放到弓箭手弯弓射箭，箭矢仿若流光，如流星坠落。

    “真以为我是活靶子？”

    “闪现。”

    薛宇身影突然消失不见，直接出现队伍的后方，巨神挥舞的叫声再次响起。

    这些天兵大都是凡间战魂升天而成，虽是百战老卒但战力其实并不怎么样，毕竟他们只是拥有仙躯而没有仙神的力量，对付凡人轻轻松松，对于薛宇来说则是无双割草。

    至于天兵天将将特有的战阵对于拥有闪现天赋的薛宇来说根本就是摆设，你结阵的瞬间我就已经脱离了，怕什么？

    薛宇的身影不断穿梭于其中，展现天赋发挥到极致，打一枪换一炮，先把你这些小兵给清理了。

    不多时上万天兵天将尽皆坠落云头。

    董永张大的嘴巴, 满脸的不可置信道:“原来黑鹰这么厉害？”

    凌霄宝殿之中是落针可闻，任谁也想不到凡间会出现如此一个猛男。

    二公主橙儿更是瞪大了眼睛，口中喃喃自语道:“原来他这么厉害，那日为何要让我？”

    突然间好像想到了什么二公主橙儿脸色一红，轻淬了一口。

    “可恶，下次再见他定要……”

    “太白金星，此人是谁？可是巫族？”

    一声巫族让天庭众神都炸了窝，稍微古老的一些神仙都能想到当年与玉帝地争锋的强大种族。

    一个肉身强大无比差点打上天庭的种族。

    而如今薛宇的表现，尤其是那挥动的如同风车一样的巨剑跟已经消逝的巫族实在是太像了

    却见太白金星手指轻动推演，片刻后说道:“启禀娘娘，此人名叫黑鹰，只是凡人并不是巫族。”

    “凡人能有如此力量，白金星你是不是老糊涂了？”赤脚大仙呵斥道。

    “赤脚大仙息怒，此等之事小仙怎敢乱说，此人的确只是一个凡人，修行之法传承于太乙一脉，算起来还是赤脚大仙您的后辈。”

    赤脚大仙一愣，双目中射出一道神光，片刻后脸上也露出古怪的神色，无语道:“《太乙妙化一气》？这……这的确是我还未成仙之时所创造的功法。”

    众仙一片哗然。

    如此也可以确定了薛宇并不是巫族，九天清气和大地浊气二者力量互为正反，绝不可能共存于一人之身。

    “快看。”

    托塔天王李靖看着眼前宛若神魔的薛宇也是一脸的惊骇，不过作为天庭天王自然不会露出胆怯。

    “玲珑宝塔，去。”

    掌心出的玲珑宝塔朝着空中一抛，宝塔迎风见长顷刻间化作一个巨塔朝着薛宇砸去。

    薛宇脚下一顿，整个人猛地跃起，巨神高举。

    “玄武负碑·斩。”

    咣～

    一声剧烈的轰鸣声响起，狂暴的力量甚至在空中形成波浪朝着四周溅射，所过之处云层翻滚大地被摧毁，薛宇更是被这股力量直接震飞。

    玲珑宝塔也再次缩小落在托塔天王李靖的手中。

    看着手中缺了一角的玲珑宝塔李靖满是心疼之色，好在并未伤及本源。

    薛宇整个掌心尽皆是被震裂的伤口。

    可惜。

    修行时间尚短啊！

    谷俠

    不然何惧。

    “再来。”

    闪现。

    阴影瞬间出现在李靖的头顶，手持巨神以力劈华山之势斩去。

    李靖也是面露动容，这一招他刚刚见识过，这种直接瞬移的速度让他极为戒备，玲珑宝塔悬浮于头顶，金色的光芒笼罩周身。

    咣～

    咣～

    咣～

    托塔天王这才松了一口气，高声道:“哼，凡人，我承认你武艺不错。不过想要跟天庭作对还不够这个，放下武器立即投降。”

    “呵呵，顶着个乌龟壳不要跟我说投降。”

    “你……”

    “闭口禅。”

    李靖脸色狂变，不知为何体内的法力突然龟缩于元神之中，仿若死水一般不带动的。

    没有了法力的支撑头顶的玲珑宝塔直接掉落。

    薛宇身影闪现一把抓住玲珑宝塔塞入随身空间，速度之快就在那一刹那。

    闭口禅持续的效果并不长，待到效果消失李靖却已经感应不到法宝的存在。

    “你……我的宝塔呢？”

    薛宇看着李靖脸上满是狞笑，将巨神插在一旁，不紧不慢的朝着李靖走去。

    “宝塔？我看你像宝塔。”

    “啊打～”

    “哎呦，别打了。”

    “啊打～”

    “痛痛痛。”

    天庭凌霄宝殿之中，众神看着昊天镜中托塔天王李靖被殴打的场面面面相觑。

    任谁也没想到堂堂天庭兵马大元帅竟然在凡间折戟沉沙被一个凡人痛打，关键是还被他们这些仙神围观，老李的脸这次是丢尽了。

    王母娘娘更是气的脸色发白，正要开口说话，一旁的赤脚大仙怒气蓬勃，硕大的脚掌朝着虚空一踹，口中怒声说道:“不孝后辈，大胆。”

    房间正在殴打李靖的薛宇突然之间心神大震，一股致命的危险感袭来。

    下意识的抬头观看，不知何时天空一只巨大的脚掌从天而落，那脚掌仿若泰山，遮天蔽日，甚至那脚掌上的纹路都如同巨大的沟壑一般，看起来极为恐怖。

    右手一抓，巨神飞到掌心，运转全身法力。

    “玄武镇海。”

    “神通·大力。”

    “斩天拔剑术。”

    轰～

    大地都在颤抖，整个地面犹如海浪波纹朝着四周扩散，所过之处一切尽皆被摧毁。

    待到烟雾散去一个巨大的深坑出现在原地，更是有泉水不断从地底冒出，赫然是打破了地底水脉。

    若是从上空往下观看这深坑程一个巨大的脚掌形状。

    薛宇手持巨剑单膝跪倒在地，面如金纸，气息微弱，周身满是鲜血，但一双眼睛却是紧紧的盯着天空，充满了桀骜之色。

    “不要再打了，母后，紫儿愿意回天庭。”七公主紫儿大声的说道。

    紫儿扭头一脸深情的对着董永说道:“董郎，我必须要走，要不然肯定会连累黑鹰大哥和六个疼爱我的姐姐。”

    董永也是面露痛苦之色，看到不远处薛宇的惨状却又充满了挣扎。

    “娘子，我……都是相公无能。”

    “不要这样说，能够嫁给董郎世子儿这辈子最大的福分，董郎保重，相信我我一定会回来的。”

    “不，你还是不要回来了，二姐说如果你回到人间的话就会被剃去仙骨，我宁愿你好好的在天庭活着也不愿你受如此痛苦。”董永道。

    “董郎。”

    “娘子。”

    “董郎。”

    “娘子。”

    “咳咳，七公主，该走了。”托塔天王高声喊道。

    紫儿流出一滴深情的眼泪转身朝着九天之上飞去。

    天兵天将也慢慢架起腾云返回天庭。

    薛宇也耗尽最后一次力气昏迷在那水潭之中。

    再次醒来时也不知道什么时间，感觉全身酸痛好像骨头都碎了一遍，丹田之内金丹黯淡无光，虚幻无力。

    “老黑，你醒了。”鱼日从门外走来看到薛宇醒来之后兴奋的说道。

    “给我杯水。”

    “好好好，马上来。”

    说完腾腾腾的跑出去，片刻之后与董永两人一起走了进来。

    “黑鹰兄，你终于醒了，实在是太好了。”

    薛宇一口气将水喝完，身体也舒服了几分。

    “我会迷了多久？”

    “七天，你昏迷七天了，把我和表哥都吓死了，要不是大夫说你没事都不知道该怎么办。”董永道。

    鱼日则是兴奋的趴在董永床边道:“小黑原来你这么厉害啊，连天上的神仙都打不过你，上次被你打的那个是传说中的托塔天王李靖吧！啧啧，原来我兄弟自己就是神仙。”

    薛宇苦笑道:“什么神仙不神仙的，还不是被人一脚踹了下来，差点死了，若不是最后紫儿姑娘上天可能就真的死了。”

    一说的七公主董永瞬间沉默了下来。

    薛宇也不想感受着悲伤的气氛，缓缓起身道:“你们先出去，我要运功疗伤。”

    “好，你好好养伤。”

    两人走出去之后薛宇强忍着身上的痛苦盘膝坐好，闭目感受身体的情况。

    那一脚踹下来若不是自己最后爆发最强大的力量可能就要真的挂了，不是当时不想躲，而是无处可躲，薛宇好像被一股神秘的力量所笼罩，不管怎样闪现那道躲力都会直直的朝着自己飞来，躲无可躲。

    无奈之下只能硬扛。

    暴打天兵天将而生起着骄纵的心也为这一脚踹下凡尘，那些天庭中的大神还不是自己目前所能招惹的。

    闭目感知自身，金丹黯淡无光虚幻无比，法力尽皆耗尽。

    最严重的是肉身，说是千疮百孔也不为过，经脉、筋骨、肌肉尽是一些细小的裂痕，怪不得现在动一下都会疼痛无比。

    运转吐纳术3.0，九天清气从天而落缓缓涌入薛宇的体内，滋养干涸的金丹，冲刷肉身那些暗伤处的淤血。

    不多时整个房间被一股淡淡的雾气所笼罩，那是九天清气聚集过密所产生的凝结。

    薛宇又从随身空间中拿出丹药塞入口中，这些时日炼制的可不仅仅只是提升法力的丹药，还有疗伤的，只是没想到会用到的这么快。

    整整一个月的时间薛宇都没有出房间，鱼日董永二人更是不时的来敲门，不过根本无法靠近房门就被一股无形的力量给推走，最后还是土地公跑来说薛宇是在修炼二人才不再打扰。

    一个月后薛宇缓缓增开双眼，眼神中精光一闪，丹田内金丹再次绽放光明，法力不仅完全恢复而且大有长进，已经达到圆满之境，接下来就是蜕变了，只要蜕变成功就是踏入仙境成为仙神。

