    “别磨磨蹭蹭的，快点，我先出去等你。”

    画完妆后，廖斌留下安毅先出去了。

    “马上好。”

    安毅扣上皱巴巴的土黄色匪兵服纽扣，弯下腰对着桌面上的镜子仔细端详自己的化妆效果，不得不佩服老廖的化妆术：用白色粉底把一张脸全都抹白，用深色油彩随手涂抹了几下，再用炭笔在额头、眼角和口鼻两边画上一些线条，几下就把一脸正气的安毅弄成个刻薄奸诈的匪兵，活脱脱就是一个反面典型。

    安毅放心地喘口大气，抓起靠在墙上的木头道具枪挂在身上，拉开化妆间的小门走进大厅，看到熟悉的兄弟黄剑光几个和政治处的两个教官站在大门边与蒋先云说话，立刻佝偻上身，迈开螃蟹步走到几位剧社学长身后。

    蒋先云在众人的注目下转过身，看到躲在弟兄们身后的安毅立刻高声下令：“安毅，过来！”

    一群剧社学长纷纷望向身后的安毅并闪身让出条道，匪兵乙安毅立刻引来所有的目光。

    谁知安毅反应奇快，满脸惊讶地四处张望，嘴里还在嘀嘀咕咕配合脸上的茫然表情，就像根本不认识安毅一样：

    “安毅？谁啊……天花板上没有……我看看是不是藏在桌子底下……咦，抽屉里也没有……查无此人啊……”

    安毅滑稽的化妆本来就让人想笑，此刻看他东张西望故作镇定的拙劣表演，加上欲盖弥彰的幽默话语，立刻引发哄堂大笑，就连大步进来的两个政治教官也放下严肃刻板的面具，情不自禁地加入到欢笑的行列。

    蒋先云笑完走到安毅身边，低声说道：“小毅，原来你竟然是为了逃避采访任务才躲到这里来的啊？你那几个弟兄一直在为你开脱圆谎，说什么没通知到你也根本不知道你在哪儿，但我一听就知道，他们和你小子穿同一条裤子，不过也好，让你走投无路之下糊里糊涂闯进来了，哈哈，怪不得今天你这么爽快答应加入剧社呢。”

    安毅愁眉苦脸地叹道：“爽快？小弟的隔夜饭差点都被你们挤出来了，身上还不知有多少青紫伤疤呢，唉……老子自作聪明，结果是赔了夫人又折兵啊！”

    蒋先云忍不住又笑了，但他很快就收起笑容，严肃地说道：“小毅，别的事情可以开玩笑，唯独今天这个政治任务不行！你想想看啊，东征胜利后广东安宁下来了，极大地鼓舞了全国人民的革命热情，我们革命军很快就要开始北伐，去打倒那些鱼肉百姓祸国殃民的军阀，国民政府和各个革命军从上到下都在积极做着准备，这个时候更需要激发革命斗志，树立革命军的良好形象，以吸引更多的有志青年加入到军队中来，其中，政治宣传是各项工作的重中之重，你怎么能逃避呢？你是革命军人，是咱们黄埔的优秀学生干部，要明白自己肩上的重任啊！”

    话说到这份儿上，不去是不行了，安毅只好点点头走向两位政治教官，刚想敬礼，突然意识到自己的一身匪军乙打扮，连忙放下举到一半的手，飞快地解下斜背的破木枪放到地上，乐呵呵地点头哈腰：

    “曾教官、钟教官，两位长官在百忙中还亲自莅临指导，太辛苦了，哈哈……长官找学生有事？”

    “住嘴！你这油腔滑调的家伙，噗……”

    曾教官看到安毅的样子想严肃都严肃不起来。

    爽快的钟教官一把拉住安毅的手就要往外走，安毅连忙请求换身衣服才出去，否则穿这身匪兵衣服走在校园里说不定会引起公愤，钟教官只能强忍笑意松开手。

    安毅在阵阵哄笑声中跑进里面的化妆间，很快换好衣服戴上军帽出来，半掩脸面跟随两位教官匆匆离去。

    俱乐部大门一关上，剧社的弟兄们就笑得不行了，这个说“这家伙真是个表演天才”，那个说“刚才的经过活脱脱就是一幕滑稽戏”，只有老贺乐呵呵问了大家一个值得深思的问题：“小毅干嘛不卸妆啊？”

    政治部办公室里，三名心焦的记者终于等到被领进来的采访对象，看到安毅脸上的残存油彩都很惊讶，细问之后才知道安毅不知道记者们要来，正在血花剧社排练节目，匆忙之下卸妆不干净。

    熊副主任拿出自己的手绢递给安毅：“擦擦，净瞎胡闹……我给你介绍一下，这位是党报采编主任周玉华小姐，这位是专访记者叶青小姐，这位是摄影记者林建民主任，林主任随军参加过东征，拍摄出大量优秀的战地作品，今天各位尊敬的记者受党部委派专门来采访你，采访内容是军校的训练和学习、军民关系和青年军人政治信念和人生理想等方面，这些你都熟悉，亲身经历的事例很多，就畅所欲言吧……好了，各位，人给领到了，哈哈！时间宝贵你们忙吧，我有点事出去一下就不参加了。”

    熊副主任给安毅送上杯开水就领着几个下属离去，这是记者们的要求，记者们担心校领导在场安毅放不开。

    二十一岁的短发专访记者叶青很有女人味，属于那种不算特别漂亮但非常有女人味的人，白皙的脸月牙形的眼睛让人倍感亲切。她见安毅坐下后把熊副主任给的白手绢放在一边没拿来擦脸，便含笑问道：“安毅同学，你怎么不用手绢擦去脸上的油彩啊？”

    心不在焉的安毅正在低头考虑怎么样才能说服摄影师放弃拍照的问题，听到叶青问话，想也不想随口回答：

    “我哪里敢用熊副主任的手绢啊？上面的两朵梅花肯定是出自他夫人之手，要是沾上油彩他回家就说不清了，万一影响他家庭和睦怎么办？我不是害了他吗？不用那么麻烦，采访完我回去洗洗就行了。”

    三个记者哪里会想到安毅一开口竟然会说出这样的话来？最先明白过来的摄影记者林建民借扶眼镜之机掩饰自己的笑意，两个女记者呆了几秒钟，随即放声大笑起来，突然觉得眼前的安毅是这么的有趣，这么的大胆。