    “是，郡主。”小庄立即打开箱子。

    众人不由自主探头张望。

    只见大箱子里装满了各种兵器。

    剑，刀，矛等。

    其中一只箱子里装的都是衣服。

    小庄提起一件，展开。

    众人吓的齐齐惊呼。

    那竟是一件龙袍！

    唐令枫愕然道：“这些东西，都是哪里来的？”

    “唐大人不认得吗？”萧钏钏说道，“那些兵器呢，是从莫家的私库搜出来的。至于这龙袍，却是从您唐大人的院子里找出来的。您不要告诉我，这龙袍也是您身边的下人私自做来玩的？”

    “这不可能！”

    “这是污蔑！”

    唐令枫和莫桑俱是脸色大变。

    莫天谕忍不住说：“郡主，您是不是弄错了？这些兵器怎么可能是莫家的？您什么时候派人来搜查的？”

    萧钏钏看向他，说道：“两天前，我受你邀请，去莫家参加老夫人寿宴。”

    莫天谕脸色微白：“郡主你……利用我？”

    萧钏钏没说话。

    莫桑立即说：“这不可能！”

    他朝云黛磕头，说道：“求陛下明察，莫家对陛下忠心耿耿。这几箱子兵器绝对不是莫家的东西！安平郡主这是栽赃，是陷害！她根本就没有证据，能够证明这些东西是莫家的！”

    云黛看向萧钏钏：“继续。”

    萧钏钏点头：“陛下，我不仅有物证，还有人证，大量的人证。”

    “哦？”

    “在距都城二十里外的一处莫家庄子里，其实隐藏着一处小型铁矿。多年来，莫家一直在偷偷采矿，并打铁做成各种兵器。”萧钏钏毫不犹豫说。

    莫天谕震惊的看着她。

    三天前，为了讨她高兴，他特意带她去那处庄子游玩。

    一天只是吃吃喝喝，看看景致，并没有发现什么异常。

    “郡主，你……一直在利用我？”莫天谕不敢置信。

    萧钏钏说道：“没错。”

    “为什么？”莫天谕被剧烈的情绪左右，几乎控制不住的泪意上涌，眼底全都是泪光，“我对你一片真心，你对我却全都是利用？在我讨好你，向与你成亲的时候，你却在谋算，要如何置莫家于死地？”

    他一字一句的控诉，质问。

    萧钏钏与他平静对视：“一开始，就是你，以及你的莫家在刻意接近我。我逼你了吗？你能看重我的郡主身份，利用我，我却不能利用你，是吗？”

    莫天谕怒吼道：“我对你是真心的！我是真心实意要娶你！”

    “去你的真心实意吧。”萧钏钏冷冷说，“你真当我萧钏钏是个傻子？以为女皇陛下会选一个见色起意的傻子当继承人？你真当我不知道，你有个青梅竹马的表妹，早已经私定终身？抱歉，你对我说的每一个字，我都不相信。既然你想利用别人，也就要用被人利用的觉悟。不要在此吼叫喧哗，只让人看着厌恶罢了。”

    莫天谕一脸震惊愕然的看着她。

    此时此刻发生的事情，真是颠覆了他的三观。

    他后退一步，咚的坐到地上，颤抖着说：“萧钏钏，我看错你了……”

