    涅音梦捧起的碗放下，些许菜叶飘在快要见底的荞麦面汤汁上，她抬头看着对面的白石，眼眸有几分疑惑。

    她之前应该明确表示过想回到茧利大人身边的意思，为什么白石要再问一遍？

    搞不懂。

    她觉得其中有一定的理由，又无法理解是什么。

    白石满脸真诚道：“你最好想清楚，你现在回到那样的父亲身边真能幸福吗？”

    涅音梦被这个问题问住了，在她的记忆里，最幸福的时光是小时候。

    不需要学什么，不需要特意做什么，只要呼吸、喝水、和死神一样正常用餐，仅仅是那样，就能让茧利大人觉得非常满意。

    阿近也说那段时间的茧利大人如活在梦中。

    然而，随着她逐渐长大，一切都开始变了，茧利大人对她是越来越不满意，动辄拳脚殴打，一边说她是最高杰作，一边又骂她是没用的东西。

    隔三差五对她进行改造的实验，不再享有正常的饮食，改为各种药物。

    她明白改变的原因。

    茧利大人一直想要让人造死神计划进入下个环节，而她没有达到那个要求，迟迟无法诞生灵压，也无法使用斩魄刀。

    即便她的寿命超过前面六个失败品，也还是人造死神计划的失败品。

    “……我不知道。”

    涅音梦眼眸低垂，语气流露出一丝迷茫，喃喃道：“但我只要能待在茧利大人身边就会觉得很安心。”

    白石叹道：“音梦，你知不知道斯德哥尔摩综合症？”

    涅音梦摇头。

    “所谓斯德哥尔摩综合症就是指被害者对于加害者产生情感，被虐待，欺压，非但不选择反抗，甚至反过来帮助加害者的一种扭曲情结。”

    白石简单解释一遍，问道：“涅茧利是不是经常对你非打即骂，然后一直改造你的身体？”

    涅音梦轻轻点头。

    虎彻勇音无法继续保持沉默，满脸怒容道：“音梦，涅队长这么对你，你应该反抗，去中央四十六室投诉，再不行就申请转队。

    即便是队长都没有权力随便殴打辱骂一位副队长！”

    这股怒气让涅音梦觉得不知所措，开口解释道：“茧利大人给我进行改造实验是为我好，打骂也是我没能做好自己的本职工作。”

    “和茧利大人无关。”

    白石抢先说一句，让她维护的话凝固在喉咙，“这就是标准的斯德哥尔摩综合症。

    你习惯涅茧利的虐待，甚至将那份虐待当做是日常生活，加上平时很少和别人接触，造成你畸形的三观。

    你是一个温柔的人，可这份温柔不是他人能随便伤害你的理由。”

    “我……”涅音梦被他说得不自信了，视线移向虎彻勇音，再问一遍道：“虎彻，这不正常吗？”

    “当然不正常！”

    虎彻勇音激动地回答。

    四番队同样有一位性格极其恶劣的副队长，她太了解被人骂，被人否定是多么痛苦。

    但这份痛苦仅限于精神，那位可没有动手的习惯。

    若是精神和身体一起受到摧残，长时间下去，那一个人还能活得像是一个人吗？

    “音梦，我们女性死神协会一定会充当你的后盾，绝不会让涅队长继续这么折磨你！”

    虎彻勇音在这一刻，忘记对涅队长，对十二番队的恐惧，下定决心要拯救好姐妹。

    涅音梦显得不太适应，和茧利大人作对？那种事情她完全不敢想，也不愿意去做。

    “那事情就交给你慢慢处理，我该走了。”

    白石不敢继续待下去，浪过头的话，将自己搭进去就不太妙。

    “等等。”涅音梦慌乱的头脑忽然理出一根线，起身道：“我和你一起走。”

    “？”白石满脸疑惑。

    涅音梦想明白了，“若是我能治好病的话，说不定就能再次进化，这样。”

    话到嘴边，她没有继续说，让茧利大人不失望，这样的话眼前两人不太想听吧。

    “能带我一起走吗？”她改口。

    白石笑了笑道：“我不介意携美浪迹天涯。”

    涅音梦侧头道：“虎彻，再见。”

    “嗯，你们要保重。”

    虎彻勇音没有劝她，只要不是回十二番队，就不需要劝。

    涅音梦和白石从荞麦面馆离开，迅速消失在北町的街道。

    她不慌，结账付完钱，漫步向街尾。

    街道的人依旧很多，热闹的声音涌入耳中，她还没有走到街尾。

    几名黑衣蒙面的隐秘机动队士围在身边，他们的出现让喧闹的北町出现局部寂静，接着，如墨水倒入杯中，寂静迅速扩散到整个北町。

    街上的居民们飞速减少，店铺纷纷关门。

    碎峰从西十区赶回来的时候，北町已经是冷清状态，她没有在意，银灰色眼眸扫过虎彻勇音，问道：“白石人呢？”

    虎彻勇音如实道：“走了。”

    碎峰眼眸微眯道：“身为四番队的三席，居然和罪人在一起吃喝，你还有身为护庭十三队的矜持和骄傲吗？”

    虎彻勇音缩了缩肩，弱弱道：“我打不过他。”

    碎峰眉头一挑，没有发脾气，换做是她的部下，敢这样回答的话，绝对是一顿痛骂。

    可对方是四番队的三席，似这样的情况，轮不到她管，“回去写一份报告，将全部过程记录下来，白石往哪里跑了？”

    虎彻勇音手一指西边道：“那个方向。”

    “我们追！”碎峰不清楚能不能追得上，却还是抱着万一的心态追上去。

    虎彻勇音松口气，想要返回瀞灵廷，怀中的传令神机忽然响了，她伸手拿出，点下接听键，“喂。”

    “我是十二番队的队长，涅茧利。”

    阴冷的声音从传令神机一头传过来，如毒蛇般缠绕在她耳边。

    虎彻勇音吓得差点丢掉传令神机，又连忙镇定下来，结结巴巴道：“涅，涅队长，你找我有什么事情？”

    “你和白石的关系不浅，为什么没让音梦留下？”

    涅茧利这个问题让虎彻勇音驱散心中的恐惧，语气变得极为坚定道：“这是音梦的意思，她已经厌倦你的折磨。”

    “胡说八道！！”

    愤怒的声音从对面传过来，“音梦的一切都是由我创造出来，她怎么可能违逆我这个父亲！！”

    “音梦不是物品，她是人，有自己的意志，即便你是的父亲都无法改变这一点！”

    涅茧利是一个很理性的人，即便再愤怒之中，也不会让头脑失去思考。

    比如说现在，他对于虎彻勇音所说的一切都觉得愤怒，又觉得，她说的不无道理。

    涅茧利的梦想是从无到有创造一个魂魄，而不是一个道具。

    “音梦是我的最高杰作，我不会让别人指引她进化，白石，那个混蛋我绝对要将他搬上实验台！！”

    

