    “砰！”

    一个身影直接踹飞了那扇铁门，在比较黝黑的环境之下，他们根本就看不清楚前面是什么东西，只感觉像是一个人影。

    但是那个人也在一瞬间又消失了一样，却在下一刻突然之间出现在了伊藤的身旁，就好像是发生了瞬移一般，所有人都愣在了那里。

    “你，你别冲动。”

    伊藤感觉到自己脖子上那把冰凉的刀子之后，第一时间就反映了过来，嘴里不断的求饶道。

    他能够认得出来面前的就是刚刚的叶圣凌，只不过衣服好像是都被烧焦了一般，身上只剩下破破烂烂的布还残留着。

    可是里面发生了如此严重的爆炸，到头来竟然只是烧毁了他的衣服？伊藤实在是难以相信，难道这人是钢铁做的吗？

    伊藤身旁还有好几个保镖在保卫着，显然他们也没有想到竟然还有人能够冲破他们重重的包围直接生擒了伊藤，所以这些人当即也是掏出了枪对准叶圣凌。

    不过叶圣凌倒是不慌不忙，一只手抓着一把刀牢牢的卡在了伊藤的脖子上，另外一只手直接朝着周围划去，手起刀落，旁边那些人的头颅全部都直接被割了下来。

    转眼之间四五具无头尸体倒在了地上，站在正中央的除了叶圣凌之外，就剩下那个已经吓得六神无主的伊藤了。

    叶圣凌直接拿出自己手中的枪来，把自己身后的那些保安全部一枪射杀，随后就拖着伊藤慢慢的向后退去。

    “你不会真以为我死了吧，那你可真是太天真了。”

    叶圣凌笑着对伊藤说道，语气之中充满了轻蔑。

    周围的其他保安也用枪纷纷对着叶圣凌，不过他们的老板还在叶圣凌的手里，所以这些人也不敢轻举妄动。

    反倒是叶圣凌抬起几枪，随后又有好几个保安倒在地上，这些人再也不敢光明正大的站在外面，纷纷找到了掩体，只能在那里嘶喊着。

    “放开伊藤先生！”

    “全都给我滚一边去，谁要是敢继续往前一步，我就把这小子杀了。”

    叶圣凌说道，同时为了表示威胁，拿起手中的刀就对着伊藤的手骨关节用力的砍了下去，他整个手臂直接被砍断了下来，发出了一声极为惨烈的哭嚎。

    伊藤平日里哪里经历过这样的事情，像是他这种有钱人平时一点委屈都没有受过，现在整个手被砍掉，差点就直接晕厥了过去。

    “给老子醒醒，我还有事情要问你的。”

    见到他好像是要晕倒一样，叶圣凌同样又是一刀下去，直接就砍向了伊藤的膝盖骨，伊藤在晕厥当中被痛醒，整个人都有些昏昏沉沉了起来。

    “你，你怎么没死！”

    伊藤咬着牙说道，他真的是想象不出来叶圣凌到底是怎么办到的，按照那枚定时炸弹的设定，在法老权杖被拿起来的那一瞬间，仅仅只需要零点五秒不到的时间就会爆炸出来。

    而叶圣凌在那一刻依然还在保险箱前，按理来说怎么也不可能能够躲避得了，这枚炸弹的威力可以说是大的夸张，就算是叶圣凌的反应速度再快，真的是走出了几步，但也一样是幸免不了。

    可是现在看来，叶圣凌身上完全没有一点受伤的样子，单纯的只不过是衣服被烧毁而已，他完全不清楚里面到底发生了什么。

    “看来你很期待我死嘛，不过你我无冤无仇，按理来说应该没有这样的想法才对。所以我猜，应该是白鹤然让你这么做的吧，告诉我，他现在在哪里。”

    叶圣凌笑着对伊藤说道。

    “你在说什么？我不认识你，也不认识你说的什么白鹤然，这就是一场误会，我给你钱，你千万不要冲动。”

    伊藤怔了怔，随后赶忙说道。

    “我好像已经跟你说过了，我不喜欢你跟我装糊涂。”

    叶圣凌冰冷的说道，这一次他没有用刀，而是直接一只手抓住了伊藤仅存的另外一只手，在关节上重重一捏之后，竟然传来了十分清晰的骨骼碎裂声音。

    “啊！！”

    伊藤整个人都差点跪倒了下去，但因为被叶圣凌拖着，所以就像是个残疾人一样被半拉在空中。

    “你的四肢只剩下最后一个了，如果你想保住的话，最后一次答题机会，你可要好好珍惜。”

    叶圣凌语气冰冷，枪口对准了伊藤的最后一条腿。

    “孟茜曾经跟你购买过法老手杖，我想她出的价格应该不会低，不管你是想要坐地起价，还是真舍不得这个法老手杖，但你今天连带着这个法老手杖一起炸掉的行为，就很令人难以理解了。”

    叶圣凌淡淡地说道。

    “像你这样如此珍惜这个宝物的人，竟然愿意把他当成诱饵，我想可能性只有一个，那就是早已已经有人为他买单了，这个数字也绝对会让你满意，花了这么大的代价引我入局，白鹤然可真是够舍得的，现在你能说了吗。”

    “我真的不……”

    叶圣凌分析的十分到位，伊藤就算是想要反驳，也找不到任何的理由，才刚准备说点什么的时候，叶圣凌也已经完全不给他机会，一枪直接开出，他的最后一只腿上赫然出现了一个巨大的血孔，他的四肢都已经完全被废掉了。“

    “啊！！！”

    伊藤惨叫着，同时也马上明白了叶圣凌完全就是一个杀人不眨眼的恶魔，知道自己要是再不说的话，今晚就会直接交代在这里。

    “我说，我这就说。确实是白鹤然逼我做的，他现在还在三岛等你，你就放过我吧，你们之间的恩怨我完全不知情，孟星河是怎么死的，我也不清楚。我真的可以给你钱，我有多少就可以给你多少，你不要冲动啊。”

    “我真的很讨厌你这句话，我本来就不是个冷静的人，你还让我不要冲动，我实在是做不到，你说该怎么办。”

    叶圣凌嘴角淡淡的说道，枪口已经慢慢的对准了伊藤的脑袋，随后一枪直接开出，伊藤的脑浆伴着血飞扬了出来。

