    “那我现在应该说这个通灵族是好的呢……还是坏的？”

    我心情有些复杂地说道。

    如果说通灵族是坏的，但现在我们确实已经准备跟通灵族合作了，而且林思纯，万冰都是通灵族的人，雨丝阿火小狐狸这几个讨厌的女人也几乎融入了我们的团队……

    可通灵族是好的吗？

    他们对幸存者做出的那些残杀之事，把仙女村当成试验品，跟草菅人命也没什么区别……

    这是一种非常矛盾的心理。

    林思纯道：“我不知道，我只知道……如果想要对付破晓组织，想要安全离开恶魔岛，光是找驯兽族没用，还必须要有通灵族，通灵族可远比我们想象的要强大许多……有了他们的帮忙，你们才能对付破晓组织！”

    我叹道：“话是这么说没错，但跟这样的种族合作，我担心会给我的团队带来什么伤害……”

    从林思纯的话中我能感觉到通灵族是一个非常唯利是图的种族，而且是非常邪恶的种族，我不认为这样的种族能够安心跟我们一帮外来者合作对付强大的敌人。

    我真怕……雨丝阿火答应跟我们合作也是别有所图。

    林思纯道：“至少现在还有我在，通灵族不会对你们造成什么伤害……虽然我无法去左右通灵族长的一些想法，但保全你们还是可以的！”

    林思纯这番话说的让我有些感动。

    尤其是在联想到林思纯之前偷偷地为我们付出那么多之后，我更能理解林思纯的不易。

    我问道：“思纯，那你说说你……你为什么会加入通灵族？通灵族给了你什么？给了你什么想要的东西？而你现在又为什么无法离开通灵族了？”

    林思纯听了我的话沉默了一会儿，道：“你也知道，一开始我侥幸活了下来，是通灵族救了我……”

    是的，仔细回想之前林思纯告诉我的，当时她说的好像是她被扔下悬崖后正好挂在了一棵树上，侥幸活了下来，再后来就加入了通灵族，但是具体什么原因加入通灵族林思纯却没说。

    我点了点头，道：“是的，那后来呢？通灵族给了你什么？你为什么又会成为通灵族那么重要的人，连雨丝和阿火都不能命令你，而是那个老鬼亲自……”

    “我是老鬼的徒弟，唯一一个徒弟！”

    我话还没说完，林思纯打断道。

    林思纯此话一出，我整个人不由得浑身一震……

    “徒……徒弟？”

    我差点以为是我听错了。

    林思纯居然是老鬼的徒弟？

    我的天啊，这是在开什么国际玩笑？

    老鬼这样阴森可怖的人物居然还有徒弟？

    而这个徒弟居然还是我的前妻？

    还是一个恶魔岛的外来者？

    这话说出去谁信啊？

    可林思纯肯定不会拿这种事情跟我开玩笑吧？

    我愣愣地朝着林思纯那边望去，虽然黑暗中只能看到一个大致的轮廓，根本看不到林思纯的表情，但我也能想象到她的样子……

    “思纯，你是老鬼的徒弟？你真的没开玩笑么？”

    林思纯也沉默了几秒钟，我便继续问道。

    林思纯叹道：“没开玩笑……虽然我并不喜欢这个人，而且……我也不知道他是不是人，但是他对我挺好的，非常信任我，还教会了我很多本事，教我如何在这座岛上生存……而现在的林思纯跟以前的林思纯相比较，有什么变化，李卓……你应该比谁都清楚！”

    是的，我比谁都清楚。

    现在的林思纯跟以前的林思纯，简直就是判若两人。

    林思纯又道：“老鬼教给我很多通灵族的秘术，甚至有些秘术连雨丝阿火也不会……可以说是通灵族非常隐秘的东西了！”

    不过，很快，我疑惑道：“那总要有原因吧？要知道雨丝阿火小狐狸这几个，在通灵族里应该是非常重要的人物了，可就算是这么重要的人物，你说老鬼很多东西教给你不教给她们，这是什么原因？难道你身上有什么特殊的地方？”

    我现在还是不能理解老鬼这样的人，难道会做什么赔本的买卖吗？

    我真担心这个阴森的人是不是别有所图？

    林思纯道：“你说对了……我相信你也知道，有一部分人来到了恶魔岛之后，身上都会获得一些神奇的能力……”

    我说：“是的，我身上就有这种特殊的能力，我有超强的快速恢复能力，只要不是致命伤……或者不管我受了多重的伤，只要我还留有一口气，我的身体都能用最快的速度痊愈，而且这种速度令人咋舌……”

    林思纯嗯了一声。

    我问林思纯：“那你获得的特殊能力是什么？难道就因为这种能力……老鬼才要……收你做徒弟？”

    林思纯道：“是的，自从我被通灵族的人找到之后，我见到了老鬼之后，他就发现我有这样的能力，操控死物……”

    “操控死物？什么意思？”

    我心里咯噔了一下。

    脑海中一下子浮现出了赶尸术的画面。

    虽然林思纯说的是死物不是尸体，但我第一时间想到的就是尸体。

    “就是字面上的意思……”林思纯叹道：“一切没有生命力的东西，我都能操控，只要是在我的能力范围之内……”

    “等一下……这……这特么难道不是万磁王？”

    要是林思纯现在能看到我的表情的话，只怕她能看到我现在眼睛瞪得像铜铃。

    林思纯沉吟了一声，道：“没有那么夸张，不过……也有些类似，老鬼的通灵族有赶尸术这样的能力，但是他们这样的能力，据说……能跟死去的灵魂沟通，还要借用一些道具，比如……铜铃，红伞什么的……可我就不用，只需要我有这样的意念，就可以操控那些尸体，只不过这种操控并不是特别完全，也不如老鬼他们那么熟练……”

    林思纯仿佛是在给我描述一本恐怖灵异小说的女主角一般，听得我后背直冒汗……

    原本我从来不相信这世界上有什么鬼神之说的，哪怕是我们在恶魔岛上已经经历过很多不可思议的事情，我依旧是半信半疑……

    可现在林思纯的话……却真正地彻底颠覆了我的认知！

