    熟悉的轰鸣声，一开始听的时候感觉很吵，但是习惯了之后，这种声音却给人强烈的安全感。堪比放炮巨响的狙击枪，平安集团仅此一家，专属总督刘危安。

        火光一闪，三百米外的食人魔爆头，身体甩飞数十米，污血、汁液、碎肉溅射一地。延迟了零点几秒钟，轰鸣声才传入耳中。

        刘危安居高临下，一枪一枪开出，地面上，丧尸一只接着一只爆头。他如今用的这支狙击枪已经不是当初的那一支了，这支是升级版的三代狙击枪，不管是动力、性能还是手感，都有大幅度的增加。即使不用特殊子弹，也能击穿普通丧尸的身体。刘危安不可能去对付普通丧尸，他的目标是高级丧尸，所以所用子弹是他亲自画的解尸弹。

        往往很多时候探照灯还未转移过去，丧尸已经被爆头。探照灯还是有很大的不足，一些隐藏太深的丧尸或者移动速度太快的丧尸，探照灯跟不上。

        刘危安如今功力尽失，确实不宜下战场，但是远程射击是没有问题的。能源弹用不了，但是实心弹是可以的，阵道之术大进之后，解尸弹的威力在能源弹之上。

        心随意动，目光所及，子弹已经击中目标。

        砰！

        猎杀者的速度如电，几乎不可狙击，但是也是有缺点的，在转折的时候，有一个刹那的停顿。别人察觉不到，但是对刘危安来说，这点时间足够瞄准了。

        猎杀者的脑袋炸开，解尸弹残余的力量带着身体飞出二十多米方落地，砸到两只低级丧尸。 

        砰，砰，砰！

        憎恶的三颗头颅同时炸开，庞大的身体重重倒地，地面为之一晃，憎恶太重了。憎恶有三头六臂，如果不是太丑，简直就是三太子的化身。三颗头颅中，以中间的头颅为主，肩膀上的两颗头颅是辅助的，没多少用处，但是随着进化，肩膀上的两颗头颅也可以主导身体了。不管剩下任意哪一颗头颅，憎恶都死不了，必须三颗头颅同时毁去，憎恶才会死，这使得憎恶成为战场上最难缠的丧尸之一。

        狙击手对憎恶也是极为头疼，很难连续击中三颗头颅。而且，憎恶的再生能力强大的可怕，只要吃了尸体，毁灭的头颅又能再生长起来，有时候是为了杀一只憎恶，需要动用三五百个战士。

        刘危安有感于憎恶的变态，重点打击憎恶，枪口移动，一只接着一只憎恶倒下，三连发在他手上简直吃饭喝水一般简单，远处的狙击手听见声音除了羡慕还是羡慕。

        三百米，四百米，五百米……刘危安狙击的范围越来越广，憎恶、猎杀者、捕食者、铜甲尸接连倒下，平安战士压力大减。

        被污血浸染的地面上，无声无息蠕动起来，仔细一看，那是一条条根系，这些根须从嘴巴、鼻子、耳朵或者其他的伤口扎入尸体内部，尸体以肉眼可见的速度干扁下去，一盏茶的时间，尸体只剩下空躯。根系缩回，转向下一具尸体。

        这些根系就是最佳的清道夫，尸体被抽去了精华后，就不用担心感染问题了。

        不死草拥有不可思议的力量，当今高科技都无法做到的事，不死草轻易就做到了。因为不死草的存在，平安大军只需要留下少量后勤。

        每个平安战士都在等待，等待不死草强大起来，如果能像大公爵境内的那棵树那么厉害，那么天风省就可以稳如泰山了。

        砰——

        砰——

        砰——

        ……

        一晚上的时间悄然过去，刘危安开枪的速度有所下降，但是依然是其他狙击手之上，这么长时间，他只失误一次。

        他沿着城墙来回移动，狙击着所有试图靠近的丧尸。早上，耳麦中响起伤亡汇报，比昨天下降了30%。医院和战地护士轻松了，消耗的药物和食物变少了。 

        如果不看时间，人类是无法判断黑夜白天的，但是丧尸可以，进入白天后，它们的进攻节奏开始变缓，不再前仆后继，仿佛潮水缓缓褪去。

        突然，一道银色的光芒撕破黑夜，银芒和平安大军触碰的瞬间，一片惨叫响起。左右两侧的李黑水以及薛爷迅速救援。但是银芒极为恐怖，李黑水交手一招即吐血抛飞，薛爷好一点，第二招被击退，腹部出现一个血孔，前后通透。这是一只银色的丧尸，速度太快了，只能看见银色的影子移动，长什么样子都无法看清。

        砰——

        砰——

        砰——

        ……

        三个狙击手同时瞄准了它，连开十几枪，全部落空，地面上出现十几个深不见底的小孔，冒着白烟，银色丧尸早就到了其他地方。所过之处，全是尸体，惨叫声连成一片。

        “找死！”太初三娃大怒，这一片区域，是他保护的区域，打了一晚上都没死几个人，临退兵之际一下子伤亡近百人，他恨不得把银色丧尸撕碎了。双手一搓，一轮紫日升空，恐怖的气息弥漫。

        银色丧尸知道厉害，突然改变方向，转眼到了百米之外。

        “狡猾！”太初三娃气极，看见银色丧尸的速度他就知道自己追不上。

        “着！”

        剑二十三人剑合一，突破了空间的限制，点在银色丧尸身上，爆发出刺目的光芒。

        轰隆——

        人影分开，剑二十三连退十几步，地面上留下深深的脚印。银色丧尸再次改变方向，射向城内。远处注意到这一幕的符江和尤梦寿脸色大变，银色丧尸逼近的方向正是刘危安所在的位置。

        如果是之前的刘危安，他们不会丝毫担心，但是如今的刘危安没有功力在身，两人拼了命冲过来，明知道无用，却想争取那一线奇迹。

        城头上，刘危安瞄准了银色丧尸，想要开枪的时候又松开了，他预感到银色丧尸的强大，就算开枪也杀不死它，就这么一晃，银色丧尸已经射上了城头，银色的眼珠子转动了一下，给人一种狡诈之感。

        “总督小心——”两侧的十几个战士扑了过来，奋不顾身。却看见银色丧尸突然抖动了一下，直挺挺掉了下去，砰的一声，把地面砸了一个大坑，阴冷的尸气潮水般退去。

        “……总督！”战士们挡在刘危安的面前，警惕地看着躺在坑中的银色丧尸，半晌没有动静，原来已经死亡。

        符江和尤梦寿已经到了城墙脚下，停了下来，如释重负。

