    二人看着手里的宝物灵丹，心头激动起来。

    以他们的实力，想要提升几成的力量，至少需要修炼好几年才能做到。

    现在林天佑一下子就给了他们能提升实力的丹药，让他们节省了好几年的时光，当真是恩情足够。

    事实上，现在他们获得的收获远超预期，看来已经赌对了！

    “多谢小兄弟，还没请问您怎么称呼！”

    牛铿激动之余，这才想起问林天佑的名字。

    “龙皇！”

    林天佑淡淡的说道。

    “龙皇……”

    二人喃喃自语。

    这个名字果真霸气，跟林天佑表现出来的实力一样，充满威严！

    “龙皇，我们二人都觉得你在这次虚幻境结束后，能排进排名榜前十。

    不知道你了解这个排名的意义不。

    以往但凡有人将排名打进前十，就会收到狂邪殿的邀请函。

    他们会招揽前十的强者为狂邪殿工作。”

    牛铿面带向往的说道。

    “不错，据说成为狂邪殿的人，有机会直接见到狂邪主宰。

    你知道吗，狂邪主宰就是这个世界的神！”

    阿飞也是心生向往道。

    “能进狂邪殿吗？

    那可真是不错！”

    林天佑笑了起来。

    或许，狂邪殿就是离开虚无世界的出口。

    “那么，要如何排进前十呢？”

    林天佑问了一个最重要的问题。

    “很简单，只要龙皇您找一位前十的强者，与他战斗，最后用正常的手段打败他，你就能收到狂邪殿的邀请。”

    阿飞回答。

    上一届的时候，阿飞也有着巨大的野心，找到了第十名的刀神林抉，想打败他，取而代之。

    但真打起来，他才发现自己与对方的差距有多大。

    连一招都没有打完，他便已经倒地。

    幸好当时刀神林抉心情不错，并没有杀他，否则，现在就看不到他阿飞了。

    林天佑能打败巨猿，想必有能力跟林抉一战。

    “是吗？”

    林天佑咧嘴一笑。

    看来幸运之神还是站在他这一边的。

    现在唯一需要担心的就是狂邪之主会提前进来夺舍他。

    但林天佑的担心是多余的。

    此刻的狂邪之主更被那些被杀的学员弄的焦头烂额。

    毕竟这次死的学员太多，无法找借口掩饰过去。

    在天道神宫的监督之下，狂邪之主必须将这些事情处理好。

    否则，他根本不敢轻易进到虚无空间。

    如果他在这个时候消失，必然会引起天道主宰的疑心。

    面对天道主宰，狂邪之主没有任何胜算。

    “好了，你们继续帮我护法，我要把这灵石里的灵力全部吸收掉！”

    林天佑摆了摆手，示意二人去护法。

    他自己则是将箱子里的灵石一块一块的拿了出来。

    放在一片空地之处，以一个菱形的轨迹摆放起来。

    很快，一个简单的聚灵阵便被林天佑摆好。

    阿飞跟牛铿面面相觑，不明白林天佑在做什么。

    灵石这东西，想吸收里面的灵力，需要有特殊的装置汲取才行。

    光这样摆放，就能吸收里面的灵力？

    不管别人信不信，反正他们两个人是不信的。

    林天佑可不在意别人的目光，这二人护法很用心，虽然有点贪婪，但却不会做阴险小人的事情。

    所以林天佑比较信任他们。

    此刻，他盘坐在聚灵阵当中。

    将自身的灵力释放出来。

    顿时，他的灵力好像引水一般，牵动了灵石里面灵力。

    大量的灵力化作灵气朝着林天佑涌来。

    它们依附在林天佑的身上，从其毛孔里渗入。

    以极快的速度吸收着。

    但林天佑仍然觉得太慢，他干脆张开口，就像海里的鲸鱼一样，任凭灵气涌进他的口里。

    这吞吃的速度，其吸收力何其恐怖。

    只是一瞬间，第一批涌出来的灵气就已经被林天佑全部消化。

    阿飞跟牛铿并没有走远。

    他们一直着着林天佑看。

    当看到那涓涓的灵气之后，全部傻眼了。

    这样随便摆出来的阵法，真的可以吸收灵石里的灵力？

    “阿飞，这是什么阵法？

    居然比灵力汲取装置还要厉害。

    我记得最贵的灵力汲取装置都要用三天时间才能汲取一块灵石里的灵力吧？”

    牛铿带着浓浓的惊讶，问向身边的阿飞。

    “我怎么知道？”

    阿飞没好气的说道。

    “但有一点，我知道，龙皇绝对不是普通人。

    他全身上下都散发出与众不同的气质。

    说不定是虚无世界的某些隐门子弟！”

    “阿飞，我跟你的看法完全相反，我觉得他不是这个世界的人族。

    而是更高世界的强者！”

    牛铿忽然如此说道。

    “更高世界的强者？

    你不会想说他是神域的强者吧？

    这怎么可能？

    神域可是我们永远都不可能接触到的世界！”

    阿飞摇头，并不认同牛铿的话。

    “但这汲取灵石的阵法，你觉得我们这样的世界里，有人会使用吗？”

    牛铿反问。

    阿飞沉默了。

    这样的阵法，就算是狂邪殿里的最强者，也不可能使用。

    难道真是神域之人？

    咔嚓！

    二人正在惊讶之中，忽然听到脆响从林天佑那边传来。

    他们目光扫去，只见聚灵阵里的一块灵石忽然变的干瘪起来，而后好像变成了一块风化的石头，直接崩碎了。

    “天呐，整块灵石里的灵力都被他吸收光了？”

    二人眼睛大睁，只感觉头发发麻。

    虚无世界里最好的灵力汲取装置，也只能吸收掉灵石里的百分之五十灵力。

    但林天佑却直接将整块灵石里的灵力吸收。

    这是何等的让人难以置信？

    咔嚓、咔嚓、咔嚓！！

    紧接着，一块又一块的灵石头崩碎的声音传来。

    就好像打鞭炮一样，那场面极为震撼。

    二人有一种置身于梦境当中的感觉。

    一切都是那么的不真实。

    这样壮观的场面，一直持续了三十分钟。

    当所有的灵石都变成了废石碎片后，林天佑终于睁开了双眼。

    他缓缓的站了起来，嘴角全是笑意。

    “八成灵力，已经恢复！”

    一道无匹的灵力威压从林天佑的身上席卷而出。

    “啊！”

    牛铿和阿飞一时来不及躲避，直接被撞的七荤八素，倒在地上痛苦哀嚎。

