    后来的解说就继续交给其他人了。

    顾山则是回到了自己的家里悠闲地打起了排位直播。

    没几天，MSC的决赛就要开打了。

    最后是TESvsDWG。

    很多人都希望TES能够报小组赛失利的仇。

    但是很多人失望了。

    最终，DWG以3：1的比分战胜了TES，拿到了MSC季中杯的冠军。

    这几把下来，也能看出TES尽力了。

    他们前中期尽量在找了一些节奏，但是却依旧无法打破DWG全方位的防御。

    哪怕号称突破口的ghost都稳如老狗。

    基本上ghost全部都是选择功能性AD。

    寒冰，烬，复仇之矛。

    什么前期有优势，能帮助到队友玩什么。

    在TES第四把基地爆炸的时候，顾山这边的弹幕也爆炸了。

    “光皇，真的，再带我们冲一次吧！没你这许秀都能上嘴脸了啊！”

    “服了，把把给showmaker选能推线的，让showmaker对线那么轻松，每把前期都稳定让小龙。”

    “LPL教练组都瞎了吗，怎么就没人要光皇啊！我真的觉得光皇还可以的，作为一个新人在s9打成那样已经相当不错了。”

    “你们看赛后采访了吗？showmaker那个逼人是真的搞，他说感谢光皇把DWG打醒了，给与了他们很多方面的启发，感谢光皇。”

    “真的假的？他真这么说了？”

    “不信自己去看啊！”

    这时候顾山也注意到了这个弹幕。

    反正他现在分高了，一时半会儿也排不到人，不如去看看。

    所以他就直接切到了采访环节。

    女主持人问：“在春季赛，DWG经历了一次失败，最后只拿到了第四名的成绩。请问你们是怎么样调整，最后拿下MSC的冠军的。”

    许秀回答道：“前段时间，我们在和一个业余战队对战的时候被打败了，当时我们非常懵，甚至感觉都不会打这个游戏了。”

    “但是在教练的鼓励下，我们慢慢研究那次的失利，包括春季赛的失利，然后发现了我们的不足，最后我们都感觉到自己比起原来的自己提升了很多。”

    “只是可惜那次对线的shine选手在LPL已经是半退役的状态。没有办法在世界赛上再次相遇。不过这些都无所谓，无论他们是谁，都无法阻挡我们拿下今年S赛的胜利。”

    女主持人吃惊道：“你们已经有信心拿到S10的S赛召唤师奖杯了吗？”

    “是的，我们相信没有队伍能够比我们更优秀，我们就是世界第一。”许秀自信道。

    这时候弹幕瞬间就炸锅了。

    “这许秀？”

    “好狂！不过谁让人家拿冠军了呢？人家就是有狂的资本。”

    “光皇啥时候复出啊？我好想看光皇再次教训这个半场开香槟的人。”

    “没啥办法吧，光皇就算能复出又有哪个队伍要？现在主流的战队都不缺中单。虽然大部分都是韩援。国产的华人中单能打出来的少之又少。”

    “确实，EDG有scout小学弟，RNG有小虎，TES有左手，JDG的yagao虽然这次失败了，但是yagao无疑是最适合他们的中单，也很难换。FPX的doinb和IG的肉鸡就更别说了，都是核心，不太可能走。”

    “哎，光皇那么强，真的想看他打许秀的脸。”

    “别吹了，不就是一次表演赛，然后DWG全员状态不好，侥幸让光皇赢了而已，怎么被你们吹的好像光皇找个好队伍就能那S10冠军了一样。”

    “呵呵，再怎么样，这次的冠军DWG都是被光皇吊打过的，而且还是带四个人。无论怎么样，职业队输给业余队不丢人吗？”

    这时候，其实很多职业战队也意识到了顾山的潜力，所以有的战队在研究过顾山平时排位，包括那场虐DWG的录像。

    之后不少人对顾山再次看好了起来。

    但奈何就像之前弹幕说的那样，好的战队不缺中单的。虽然很多是韩援。

    而且这些中单好歹是有成绩的。

    顾山被FPX零封的场面还历历在目，让很多人十分犹豫。

    最终给顾山的说法都是当替补，而且基本上没有什么话语权。

    顾山没有回复他们。

    他还在等一个时机。

    让顾山意外的是V5再一次重新找到了他。

    而且开出了特别高的价格。

    顾山打字问道：“可以给我自己挑选其他队伍队友的权利吗？放心，选手的价格不会太高。”

    那边的经理很明显犹豫了：“我帮你问一下老板。”

    过了一会儿后，那边回话了：“我们在上海有个会议室，在那里详谈吧。”

    然后顾山就与他们约了个时间。

    ……

    几天后，上海一家会议室内。

    “这就是你要的人的名单？”V5的经理不可思议地说道。

    “没错。”顾山点点头。

    V5经理沉默了一下。并不是因为这份名单里的人太贵了。

    而是恰恰相反，这份名单里面的人不是没有人要，就是价格平平，要不然赛场表现并不亮眼。

    这样V5反而拿不准顾山想要做什么了。

    这些人能出成绩吗？

    但是V5的春季赛已经经历过了史上前所未有的失败了。

    他们只赢过一个bo3。

    创下了联盟有史以来最离谱的连败记录。

    被人戏称为，拉个网吧队都不会被打得这么惨，快点退出LPL得了。

    而且那个bo3还是顾山玩征服者露露赢的。

    其他的比赛连一小场都没赢过。

    那个经理一咬牙，看了看旁边的教练。

    “没问题。”

    顾山的嘴角勾起一抹笑意。

    “那就恭候你的好消息了，合作愉快。”顾山伸出手。

    几天后，转会期内。

    V5的官网的通告引起轩然大波。

    “《英雄联盟》V5俱乐部战队人员变动：欢迎顾山，职业ID shine加入电子俱乐部。”

    “什么情况？光皇又回到了V5？”

    “不是，之前不是有爆料人说好几家排名前列的LPL队伍都抢着要他吗？他怎么去V5了？”

    “牛的，给你机会不中用，你就烂在V5吧！光皇！”

    但是没想到的是，接下里V5的官方通告里面，又发来了四个人的转会信息，着实给所有人都给弄懵了。

    “《英雄联盟》V5俱乐部战队人员变动：欢迎陈伟，职业ID gala加入电子俱乐部。”

    “《英雄联盟》V5俱乐部战队人员变动：欢迎陈泽彬，职业ID Bin加入电子俱乐部。”

    “《英雄联盟》V5俱乐部战队人员变动：欢迎段德良，职业ID Duan加入电子俱乐部。”

    “《英雄联盟》V5俱乐部战队人员变动：欢迎闫扬威，职业ID Wei加入电子俱乐部。”

    （感谢寒屋漏雨的月票和打赏）

