
王府出事了。

听到这句话魏长天瞬间眼神一凌，用余光瞥了一眼一脸茫然的宁玉珂，然后慢慢从青石上站起身来。

“公主，我有些紧急之事需要安排一下，还请你稍等片刻。”

“嗯，公子不需管我的。”宁玉珂轻轻点头。

“抱歉了。”

魏长天笑着拱拱手，跟张三走出一段距离后脸上的表情也慢慢变得阴沉：

“出什么事了？他们发现宁玉珂不见了？”

“不是......”

张三压低声音回答：“公子，监视王府的兄弟刚刚来报，说亲眼看到几十个黑衣人悄么摸进了王府。他们一察觉到此事便立刻差人赶来烟云山，现在已过去半个时辰了。”

“黑衣人？进了王府？”

魏长天语气一滞，瞳孔猛然收缩：“除此之外呢？将探子带过来！”

“是！”

张三一挥手，等在一旁的瘦小的男子立刻凑上前来，很快便将王府之事仔仔细细叙述了一遍。

黑衣人，带刀，身手皆是不凡，进了王府后便再无动静......

魏长天一边听，大脑一边飞速运转。

从探子的描述来判断，这伙人的来头只有两种可能。

一是宁庆宇的人，二是宁永年的人。

魏长天感觉是前者的可能性要大一点。

毕竟“联合调查团”还在蜀州城，刺杀亲王一案尚处在调查阶段，宁永年应该不会在这节骨眼上再次动手吧......

但这也说不准。

万一真是刺客......

魏长天懒得多管闲事，如果那群人真的是宁永年派来的杀手，他绝对不会跑去梅开二度再救宁庆宇一次。

不过......宁玉珂怎么办？

把她送回去，送羊入虎口？

留下她，护她周全？

还是直接就不管她，让她自生自灭？

“带上宁玉珂，备车回城。”

片刻之后，魏长天心中已有决断。

“是。”

张三点了点头，然后又确认道：“公子，咱们是回府，还是......”

“先去顺王府。”

......

“公子，是发生什么事了么？”

一炷香后，黑色的马车驶离烟云山脚，沿着官道一路向蜀州城飞驰。

宁玉珂看着一言不发的魏长天，有些担忧的柔声说道：“我见公子的脸色似不是很好。”

“多谢公主关心。”

魏长天摇了摇头：“没什么大事，方才不过在想事情而已。”

“噢......”

宁玉珂见魏长天不愿意说便也不再问，只是轻轻扭头看向车窗外的夜色。

也不知道为什么，打从刚才开始她的心中就总有一股莫名的慌乱与不安。

乌云盖月，心跳也越发变得急促。

“何人？！”

蜀州城南门，几个守城兵卒挥手拦停了魏长天的马车，准备进行入城例行检查。

张三翻身下车，一边朝兵卒走去一边将手探入胸口。

他身上常备着悬镜司和青袍军的令牌，只需亮出任意一块便基本能在整个蜀州城畅通无阻。

不过这次他拿出的却并非令牌，而是白花花几锭银子。

“各位军爷，我家老爷在车上睡着了，能否通融一下，就别把他吵醒了？”

“嗯？”

几个兵卒左顾右盼一眼，旋即笑着接过银子，各自悄悄揣进袖口。

“夜深人乏，情有可原。”

“看你也不似歹人，那我们就不查了，你们赶紧进去吧。”

“谢军爷通融！”

张三拱手道了声谢，黑色的马车也顺利入城，不快不慢的朝着王府驶去。

此时已经是寅时了，差不多再有两个时辰天便要天亮。

大宁虽不设宵禁，但也没有几个人会在半夜三四点跑到大街上瞎溜达。

街道空荡，户户门窗紧闭，偶有几个乞丐和酒鬼瘫躺在路边呼呼大睡。

所有的一切都在表示着今夜似乎与平时并无什么不同。

难道是我想多了？

魏长天透过车帘看着夜幕中的景象，心中轻舒一口气。

眼下已经距离那群黑衣人进入王府有一个多时辰了，如果真是刺客，现在整个城中肯定早已乱作一团，又怎么可能如此安静。

“呼......”

如此最好。

“公主，等下我将马车停在王府附近，然后让张三送你进去。”

收回视线，魏长天轻声对正皱着眉头不知在想什么的宁玉珂说道：“今夜之事还请你不要告诉别人。”

“啊......”

宁玉珂闻言这才回过神来，赶忙点头保证：“公子放心，我定不会与他人说的。”

“那便好。”

魏长天犹豫了一下，伸手从袖袋中摸出一物。

“公主，还有这个......也请你收回去吧。”

“这是......”

宁玉珂借着车轿内的烛灯定睛看去，然后下一刻便浑身一颤。

白底金纹的香囊，其上绣着“平安”二字。

“魏公子......”

脸上挤出一丝笑，但语气中却带着几分哀求之意。

“你、你是不喜欢这香囊的样式么？”

“要、要不我再重新绣一只给......”

“不必了。”

魏长天轻轻摇了摇头，将香囊放在宁玉珂手边。

他本来想多说点什么，不过最后却只变成了一句。

“公主，保重。”

“......”

“哒哒哒”的马蹄声越来越慢，然后停下。

宁玉珂死死咬住嘴唇，手里紧攥着自己一针一线缝出的香囊，眸子中满是痛苦的挣扎之色。

“公子，到王府了。”

张三的声音自车轿外传来，魏长天看了一眼宁玉珂，隔着车帘问道：

“有无异样？”

“一切如常。”

“那好......”

魏长天回过头来，语气平静：“公主，你该走了。”

“......”

一阵夜风飘飘渺渺的吹进车轿，随风而来呜呜声中宁玉珂耳侧的几率青丝微微晃动了两下。

宁玉珂没有拒绝，只是最后又深深看了魏长天一眼。

可能是她也知道今夜之后自己大约无法再与魏长天相见了，于是便想将这个男子的模样牢牢记在心里。

“公子......你也要保重。”

夜来几阵西风，匆匆偷换人间。

宁玉珂蓦地扭过头去，强忍住眼角几欲流下的泪水，弯腰便准备下车。

然而就在此时。

“啪！”

一只大手突然毫无征兆的自背后拽住她的胳膊，旋即一用力，竟然是直接将她拖回到车轿之中。

“啊！”

宁玉珂下意识的惊叫一声，想要回头去看魏长天。

不过还没等她转过头来，一声低吼便兀的炸裂在耳边。

“张三，走！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69450327"  chaptername="第144章  魏长天的选择">加入书签</a>
</div>
