    其实对于塔里克接下来的处置，罗恩一开始想的就是把他当做一名普通的作战士兵，只是没想到他自己倒是有这么大的决绝，直接要下来了先登死士的位置，并且还是三次陷阵临死。

    这下倒也好，省去了罗恩亲自给塔里克背书运作，如果他真能立下三次大功而又有幸活了下来, 那到时候光凭他自己的本事能耐就可以使得军团士兵们膺服，到时候在正常地用他兴许也就没有什么大问题了。

    时间又往后推移，塔里克在用性命担保获得一次临时工的职位后就被士兵们带回到了军营，当然，至于后续士兵们对他的态度如何，待遇如何，那就只有靠着塔里克自己一个人扛过去了，谁让他当初在雪地里没有坚持到底呢？

    而另一边, 新招揽来的村民都被暂时安置到了又几经扩建的伐木场里，罗恩打算暂时让他们在那里安家，毕竟那可是将近四百人，还基本上都是青壮年，整个乌斯托克村根本都容不下。

    而且就算融得下，那又是可以融的事情吗？这根本就不是容纳能力的问题，而是可不可以容纳的问题。

    需要知道一件事情，就算是在各个方面都有极大提升的现代社会都存在着普遍的地域黑现象，更何况这种文明人和野蛮人也没多大区别的时代？

    他们地域黑起来是真的会动刀子砍人的！

    再说回来，这并不如同游戏那样，哪里人口短缺了，从别的随便什么地方调集一批居民过去就行，大家都其乐融融相处和谐。

    如果罗恩强行让这批人在乌斯托克村住下，那好，地方就那么大，他们住哪？自然只能住那些非正常死亡后空置或半空置下来的房间。

    这会让乌斯托克村的人怎么想？

    哟，好嘛, 我们跟着你罗恩打生打死，虽说不至于立下汗马功劳，但也是拼了性命死伤众多的，现在人死了，居然连居住的房屋都被外来者住了进去。

    果然是个该杀千刀鹅混账东西！

    而那些新到的外来者又会怎么想？

    乌斯托克村的人劳苦功高尚且是这样一个不得善终的待遇，那我们这些后来者难道还能比他们更好吗？

    要是动用自己的威望强行推行这个政策下去，唯一的结果就是让这批新的生力军与亟需的劳动力和自己打到现在的基本盘相互滋生嫌怨，最后各方之间都离心离德。

    “所以这件事情只能交给你去做了，亚瑟。”

    伤员们休息的地方，罗恩在这里召开了一次紧急会议。

    说起来还有些诙谐，明显应该是郑重开会讨论的地方却一变再变，最开始是罗恩自己居住的屋子，可想必是个人都不乐意自己的卧室被各路人马来来回回地参观，所以后来想着长屋是斯特吉亚人商量咱今天抢哪儿的地方，素来传统如此就又搬到了那里，第一次与塔里克见面就是在那。

    结果长屋又哪里是能够讨论事情的地方？妇女们要在这里生火做饭，片刻都不能安宁，因此现在会议中心又搬到伤员这来了，虽然主要原因是另外三个十夫长躺在这比较容易凑齐, 但这里也的确胜在安静。

    以至于村里人都开玩笑说罗恩还不是皇帝就已经有了帝国皇帝的作态, 皇帝在哪, 首都就在哪, 咱们乌斯托克村虽然地方不大，但已经有了好几个皇城。

    现在，这位统帅着斯特吉亚人的土皇帝正在给他没有名分但实质上已经是宫廷内务总管也就是所谓“宰相”亚瑟下达任务。

    其实这次会议的内容早就由罗恩亚瑟两个人确定下来了，只是要求他们务必要弄清楚内容才专程来通知这仨人，因为说到底也确实不太能指望这三个人能在内政方面有什么好的建议。

    卡尔约翰两个人都还好一点，莎迪是完全解决不了问题只知道怎么解决有问题的人。

    “任务艰巨啊。”亚瑟稍稍叹口气，不过并没有半点忧愁的样子，“但我保证可以完成，绝对会交给您一个生机勃勃的新领地。”

    “等等，亚瑟？我怎么没太听明白？”卡尔费力从床铺上挣扎起上半身，他浑身上下的伤口都已经结痂，最是酥酥麻麻痒得难以忍受的时候，可现在卡尔却惊讶又疑惑地忘掉这感觉，连忙追问，“按照我的理解，军团长这是让你当执政官了？也就是说分封给你了一片土地，无论产出多少都算你自己的，可你为什么要说把领地交给军团长？”

    不仅仅是卡尔疑惑，另外几个人都是一副不明所以的表情，侦查在外的怀特在现场估计也同样会震惊不解。

    轻咳两声，亚瑟严肃以对，“这就是这次会议的重点了，军团长和我的意思是，在我们的势力范围内，并不搞什么分封土地的制度，大家都是一体的，只存在地域概念上的不同，并不存在效忠对象的不同。”

    “听起来有些复杂......”约翰挠挠脑袋。

    “简单来说，就是再也没有什么执政官了。”

    “没有执政官？！”这有些超乎约翰的想象了，他几乎差点叫出来，他根本不敢想象连没了执政官以后会是什么样子，“那谁来管理那片土地，谁来征集税收，协调农耕商事？”

    “其实你说的那些，执政官们也都甩手不管的，绝大部分执政官连他们领地里具体有多少人都不知道。”

    亚瑟有些无奈，因为罗恩所提出来的设想的确有些超前，就算是他到现在也不能完全消化，只是凭着直觉觉得罗恩的思路恐怕是一个开辟新时代的创举，所以他也很难给其余人解释清楚。

    “一个新的体系。”在亚瑟陷入尴尬的时候罗恩开口了，“一个完全可以替代分封土地的体系，整个大方向非常复杂，需要所有方面的相互协调，但就这一点上，你们只需要知道，我会用文官来代替执政官。”

    “那...文官和执政官又有什么不同呢？”

    “最大的一点不同......”罗恩稍稍停顿了片刻，而后说出了会震惊这个大陆上千年的话语，那是振聋发聩的一句话，但却只有简单的几个字。

    “文官，不是世袭的。”

