    在警方找来之前。

    折原枫拖着虚弱的身体，以过往同样的手法处理掉干瘪的尸体。

    回到公寓前，天空又落起大雨。

    雨点铺天盖地，将这个不夜城市渲染成雾蒙蒙的五光十色。

    商业大楼的冲突看似激烈。

    但是。

    于整座城市而言，却只算得上是一个隐藏在水下的小小暗流，不会在水面掀起一点水花。

    这样的暗流每天都会发生。

    很少人在意。

    影响不了人们生活。

    折原枫没有刻意避雨，任凭大雨冲洗染在身上的血液。

    血腥味散发在空气中，很容易吸引突变体。

    正在虚弱期间，他不想多生事端。

    回到公寓，洗完澡换完衣服，折原枫坐在床上，用吊坠生成数据，统计【九尾狐】与夜魔为自己增加的属性数值。

    当时九尾狐基因不完整，只有75%。

    情况紧急，迫不得已激活启用，以此基因序列提升到2级进化。

    顺利转变为异化系进化者。

    关于异化系的定义是，拥有特殊的异化细胞群，具体表现为，身体部位有性质改变，或多出一些特殊肢体。

    这些异化细胞群为进化者的实力基石。

    它们会随着进化等级提升，主动强化进化者的机体，以承载本身的存活需求。

    这同样是异化系进化者大多比其他进化者强的主要原因。

    但是。

    获得超脱常人的力量有着相当强烈的代价。

    ——失控症。

    绝大多数【异化系】进化者，少量【强化系】进化者都具有的症状。

    它是生物突变获得“进化”的伴生症状。

    具体表现为异化细胞群的稳定性，会在患者使用突变能力的过程中，不断加剧崩坏，使突变细胞逐渐失衡，进而完全失控。

    失控的异化细胞会在极短时间内同化其他正常细胞，最终使进化者转化为突变体。

    异化细胞就像是尚未完全驯服的家禽。

    稍微失去束缚，就会回归山野。

    针对失控症，人类早已有多方面的长期研究，然而并没有太多成果。

    目前这种症状只能服用失控药稳定。

    无法根治。

    折原枫激活了九尾狐的基因序列，体内出现了异化细胞，被其强化了一次机体，获得第五肢体的同时，也患上了这种无药可治的失控症。

    “你能压制失控症？”折原枫问Mon5。

    “上次不是说了嘛。”

    “当然可以，除了失控到抢救不回来，真到那时候……只能是生死攸关的情况，不得不继续用你的第五肢体保命。”

    “完全失控变成突变体，说不定能拉上人家同归于尽。”

    折原枫了然。

    四舍五入，等于没有失控症。

    Mon5的特性就是吃啥补啥。

    这一次增幅触发了2个特殊效果。

    可能是因为之前吞噬的食尸鬼所获得的，骨骼强韧、血液活力、脊髓功能、皮层强韧等等，已经到达临界值。

    【……】

    【能量+6.8%】

    【基因开发度：4%】

    【外皮装甲Lv1】

    【再生等级Lv2】

    第一个可以理解。

    估计特指外面的生物皮层。

    食人鬼的钢皮可能就是因为该等级过高。

    折原枫倒是没有明显感觉到自己的皮层有什么变化。

    没有变厚，只是坚韧了许多，用刀尝试从皮肤上划开口子，需要比较强的力道才能见血。

    显然已经达到一级食人鬼的水平。

    再生等级，这是全球突变之后，针对突变体与进化者的再生能力，统一划分出来的强弱分级。

    Ⅰ级，以正常人类为基础设级。

    Ⅱ级，是普通人的下一阶，生命力会大幅度增强，能够有效抵抗通常武器，需要斩首，大面积创伤，或是燃烧才能打倒的程度。

    内脏被刺几刀，身体被小口径手枪射击，都不会轻易死亡。

    血液很容易止住。

    有些特殊情况，甚至给予一定时间，断掉的肢体都可以再生出来。

    由此可见。

    再生Ⅱ级之后，他的生命力没有原来那么脆弱了。

    身体数据同样有了显著变化。

    脑力：9

    力量：16

    敏捷：14

    体质：14

    感知：10

    基因开发度：4%

    【外皮装甲Lv1】

    【再生等级Lv2】

    梳理完这些，折原枫开始测试与朝雾汐的同款第五肢。

    掀开衣服，他走到镜子前，看着镜子上尾椎骨的位置，在没有启用异化状态时，皮肤只比常人白皙一些。

    异化细胞群主要坐落在尾椎骨附近。

    和朝雾汐之前所说的，某种仿佛身体一部分的感应激发。

    随后，尾椎位置冒出一团暗红色的血泡。

    血泡像建筑泡沫膨胀一般，短短一两秒，分裂生长出一条形似狐尾的条状暗红色物质体。

    外形并不像肌肉那般层次分明。

    有深邃如岩石的质感。

    内部时不时有红色的流光掠过，那是异化细胞活跃的迹象。

    摸起来比较柔韧，像大面团似的。

    于是，接下来的时间里，折原枫开始漫长的实践测试。

    关于“狐尾”的形态，都是可以自主控制，一切操作不需要怎么熟悉，就能灵活掌控，宛如自带的本能一般。

    平时约0.8米，最高延展2米。

    很灵活，比手臂更加灵活。

    可以柔软，可以锋利。

    锋利程度远超一般的刀具，与那把带回来的特制武士刀，刃对刃切削，能够直接将其削断，称得上是削铁如泥。

    只有Mon5的触手尖矛才能勉强拼一下刀。

    拼刀的时候，Mon5心情复杂。

    它记得刚获得触手，在折原枫面前炫耀的时候，开玩笑的一句话成了现实。

    如它所愿，折原枫自己整了一条“狐尾”，比它厉害的多。

    过了新鲜劲。

    折原枫对它说了一件比较重要的问题。

    “你能帮忙隐藏异化细胞群吗？”

    “藏拙？”

    Mon5一下猜到他的想法。

    估计是情况特殊，怕引起关注。

    一般人类的一生只能突变一次，不是成为进化者，就是变成突变体。

    天生的复合系都是一次突变出两条基因序列。

    像这种废柴后天逆袭的。

    不太可能。

    “当然可以……”

    Mon5思索道：“把异化细胞群掩盖就可以，不过你也会失去对狐狸尾巴的掌控，然后你就变成了2级无方向的废柴进化者。”

