    豪华包厢里。

    王冠熙等人吃着粤菜，一边畅谈世界金融形势。

    而世界也在发生着很多事情。

    【美国政府正建立特别机构购买坏债应对危机】

    【全球金融失火殃及全球商品期市】

    【AIG集团面临清仓大甩卖，股神巴菲特有心拣便宜】

    【AIG集团火线换帅，爱德华·李迪出任首席执行官】

    美国财政部部长保尔森选择了62岁的老朋友爱德华·李迪，接替罗伯特·维伦斯坦德担任美国国际集团（AIG）首席执行官一职，头号任务，将是如何拆分这家世界第一大保险公司，以偿还AIG所负担的庞大债务。

    连续三个季度录得巨亏后，AIG股价今年以来的跌幅已超过95%。

    9月15日，雷曼兄弟宣布破产当日，AIG在投资者疯狂打压下收盘暴跌61%，公司市值缩严重缩水水，当日股市收盘后不久，三大信用评级机构一致宣布下调AIG评级。

    一日间，AIG走到了破产边缘。

    9月16日，美联储终于公布拯救方案：AIG将从美国政府提供最长24个月不超过850亿美元的紧急贷款。做为交换，AIG必须接受超高的放贷利率：为3月期伦敦银行同业拆借利率(LIBOR)再加850个基点，及向美联储拱手让出至多79.9%的流通股份。

    AIG留给爱德华·李迪的时间不多，他必须尽快卖出公司资产以偿还政府的高息贷款。

    今天他宣布将在几周内决定哪些部门将被出售！

    对此王冠熙还是挺期待的，未来AIG集团将出售很多资产来还政府贷款，直到12年才还清所有贷款，支付了将近230亿美元的利息，这真是一个可怕的数字。

    不过王冠熙可以在AIG集团出售资产的期间，廉价的买到不少资产，想想就激动。

    【花旗银行集团正考虑收购华盛顿互惠银行】

    【美国信贷危机向货币市场蔓延】

    美国主要基金公司PUTNAM投资公司突然宣布，由于机构投资者赎回压力增大，其决定将旗下一只规模120亿美元的货币市场基金清盘。

    货币市场多用于短期资金融通，通常被认为收益稳定、风险很低。

    购买投资这类市场的基金，也被认为是储蓄的一种很好替代方式。不过，由于目前美国的金融形势动荡，投资者信心不稳，纷纷将各类资产变现，货币市场也受到波及。

    120亿美元的清盘，那就是意味着抛售啊。

    而且在17日美国货币基金市场上投资者就抽回890亿美元资金，而想而知，这是多么的可怕。

    【美国将为货币市场基金提供2万亿美元支持】

    美国财政部和美联储分别宣布新措施，为总额约为2万亿美元的美国货币市场基金提供支持。

    伍占海忍不住道：“现在次贷危机在信贷市场上蔓延开来，越来越严重了”

    不过今天全球股市暴涨，香港股市，泸深两地股市，日苯股市，欧洲股市都在暴涨。

    显然全球央行救市，带来的股市利好，让投资者们，机构们疯狂了。

    特别是金融股，银行股涨得很猛。

    而黑衫保险公司还做空着500万股美国国际集团的股票，黑衫投资于银行做空着1.2亿股华盛顿互惠银行的股票。

    今晚上美国股市开盘，可能又要暴涨一波啊。

    而且花旗银行也声称在考虑收获华盛顿互惠银行，现在局势对黑衫投资银行不利啊。

    于是大家的话题又回到了，AIG集团和华盛顿互惠银行上。

    AIG集团今晚的股价必然会暴涨，这是毫无疑问的，但是黑衫保险公司建仓位置在388.00美元一股，丝毫不慌，这AIG集团的股价能冲到了80.00美元一股就顶天了。

    但是华盛顿互惠银行不一样，因为花旗银行正在考虑收购华盛顿互惠银行！

    李光羽有些担忧的道：“这华盛顿互惠银行会不会被花旗银行给溢价收购了啊？”

    黑衫投资银行做空了1.2亿股华盛顿互惠银行的股票，平均建仓位置在3.00附近，今晚华盛顿互惠银行的股价肯定再次暴涨，搞不好冲到了3.00美元一股，如果收购的话，会不会是溢价收购？

    真是溢价收购的话，黑衫投资银行可能要巨亏，甚至爆仓！

    吴鸿升也道：“这个花旗银行集团晚不说考虑收购华盛顿互惠银行，偏偏这个时候说，简直是混蛋阿”

    现在那么多利好股市的消息出现，美国政府将加大救市，金融股银行股都会暴涨，花旗银行集团现在说考虑收购华盛顿互惠银行，这必然可能让华盛顿互惠银行的股价从2.50美元一股冲到了3.00美元一股，这绝对是有可能的。

    陆建延也说：“这花旗银行集团放出这个的话来，华盛顿互惠银行的股价暴涨，肯定让结好金融集团的洪天文，还有印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉嘚瑟了”

    黑衫投资银行问结合金融集团借了1.2亿股华盛顿互惠银行的股票去做空华盛顿互惠银行，而印度工业信托投资银行来阻击黑衫投资银行。

    这次华盛顿互惠银行股价暴涨，加上花旗银行集团考虑收购华盛顿互惠银行，确实让洪天文，桑德普·巴特拉两人兴奋了吧？

    关振义有些遗憾的道：“让洪天文，桑德普·巴特拉两人又侥幸一次了，我觉得花旗银行不会收购华盛顿互惠银行的”

    毕竟之前雷曼兄弟公司也有很多买家来竞购啊，但是最终都不了了之了，显然这次华盛顿互惠银行也是如此，最终结果一定也是谈判破裂，然后华盛顿互惠银行跟雷曼兄弟公司一样，破产倒闭。

    林继阳坏笑道：“我也觉得是这样，花旗银行集团不过是在考虑而已，又没说收购，这样很多人进场抄底的话，到时候又说不收购，那就好玩了，嘿嘿之前雷曼兄弟公司就是这样玩的”

    之前雷曼兄弟公司就是这样的，多次说被收购，多次说很多大型机构来收购雷曼兄弟公司，包含巴菲特的伯克希尔·哈撒韦公司，韩国产业银行，美国银行公司，英国巴莱克银行，汇丰银行，最终都不了了之，谈判破裂，雷曼兄弟公司破产。

    王冠熙笑道：“放心吧，洪天文，桑德普·巴特拉嘚瑟不了多久了”

    这华盛顿互惠银行必定是跟雷曼兄弟公司一样破产的，结好金融集团，印度工业信托投资银行注定也会血本无归的。

    不过今晚华盛顿互惠银行的股价肯定暴涨，可能印度工业信托投资银行会借机平仓，当然这些贪婪的印度人也大概率是不会平仓的，等着华盛顿互惠银行被溢价收购。

    为了麻痹这些印度人，王冠熙开口道：“美国股市开盘后，你们放出消息出去，就说我们黑衫投资银行因为害怕华盛顿互惠银行被花旗银行溢价收购，打算清仓，面临巨亏！”

    当然黑衫投资银行也没必要这样做，不过这样做的原因，就是为了更好的麻痹印度人，让这些贪婪的印度人亢奋，激动，期待黑衫投资银行爆仓，更加憧憬花旗银行集团溢价收购华盛顿互惠银行，然后大赚。

    “是，BOSS”伍占海等人当即去准备了。

    一时间一晃而逝。

    各种利好的新闻都出现了。

    【美政府拟购金融机构按揭坏账，将动用5千亿美元】

    【美国政府正部署有史以来最大规模的救市措施】

    为避免华尔街金融危机持续恶化，美国政府正部署有史以来最大规模的救市措施，处理金融机构的不良资产。计划涉及多项措施，包括成立一个官方信托机构，购买金融机构的按揭坏账，估计需动用5000亿美元。

    除了处理坏账，美国财政部宣布，为总额约2万亿美元的货币市场基金，成立暂时的保证计划，明年开始为参与计划的基金承保。

    美国国家广播有线电视公司(CNBC)：计划最大部分是由政府透过发行债券，购买由华尔街金融机构发出的按揭及相关工具，改善他们的资产负债表。这部分计划需获得国会批准，政府将持有这些按揭至期满，

    美国财长保尔森：我深信这个大胆方法所花费美国人的金钱，远比任由金融机构接二连三倒闭，信贷市场冻结，无法支持经济发展这条道路为少。

    美国联储局：会扩大紧急贷款计划，资助商业银行从货币市场基金购入资产票据，以纾缓流动性不足问题。

    ···

    这还得了？

    股市开盘，美国股市全线暴涨！

    美国政府的举措有效地恢复了投资者对市场的信心，在外游弋的资金纷纷回流股市，纽约证券交易所的成交量达到创纪录，是平时的两倍以上。

    此外，美国政府旨在解决银行业危机的措施也令投资者重返期货市场，纽约原油期货价格当天上涨近7美元，至一周以来的最高水平。

    纽约三大股指连续第二天暴涨！

    道琼斯指数从前一个交易日的低点暴涨了近1000点！

    截至收盘，道琼斯工业平均指数上涨了368.75点，报收11388.44点，涨幅为3.35%。道指本周共下跌0.3%。

    道指30种成份股中共有25只股票上涨。AIG上涨了43.1%，冲到了85美元一股。

    据悉，AIG大股东正在寻求偿还联邦政府的贷款来阻止政府掌控AIG 80%股份。

    花旗集团上涨了24.0%，美国银行上涨了22.6%。

    华盛顿互惠银行股价暴涨，从2.5美元一股，冲到了3美元一股。

    高盛上涨了20.2%，摩根士丹利上涨了20.7%。

    通用汽车(GM)上涨了31.7%，该公司GMAC部门也拥有抵押贷款资产。

    标准普尔500种股票指数涨48点，收于1255点，涨幅为4.03%。

    标准普尔指数两天的涨幅创1987年美国股市崩盘以来之最。

    纳斯达克综合指数涨74.80点，收于2273.90点，涨幅为3.40%。

    欧洲主要股市当天也纷纷上涨。

    伦敦股市《金融时报》100种股票平均价格指数涨8.84%，收于5311.3点。

    法兰克福股市DAX指数涨5.56%，收于6189.53点。

    巴黎股市CAC40指数涨9.27%，收于4324.87点。

    ··

    印度工业信投投资银行：空头陷入恐慌性买盘，他们愿意出任何价钱进行回补。

    印度帝国银行：就象孩子在圣诞节期盼Wii或Xbox礼物一样，投资者期望政府能够通过类似RTC (援助信托公司)方式救市，现在他们的愿望实现了。

    星岛日报：黑衫投资银行做空华盛顿互惠银行将面临巨亏，如果华盛顿互惠银行被溢价收购将血本无归，如今黑衫投资银行正打算清仓华盛顿互惠银行的空头单子。

    黑衫投资银行：如果美国政府的救市计划的细节在周末公布，那么股市在周一上午可能会出现下跌

    此刻印度工业信投资银行，桑德普·巴特拉看到了星岛日报对黑衫投资银行的报道，顿时激动万分。

    “哈哈，这华盛顿互惠银行的股价暴涨，还将被溢价收购，这些华夏人死定了！”

    “麻痹的，这次老子终于要碾死这些华夏渣渣了！”

    今天美国股市暴涨，华盛顿互惠银行的股价冲到了3.00美元一股，印度工业信托投资银行之前跟黑衫投资银行大战，做多了1.2亿股华盛顿互惠银行股票，现在账户里已经没有亏钱了，从浮亏开始变浮盈了。

    未来华盛顿互惠银行的股价可能上涨到4美元一股，然后被花旗银行或者摩根银行溢价收购。

    这个溢价收购的价格可能是8美元每股，甚至10美元一股。

    到时候印度工业信托投资银行赚个6亿美元以上稳稳的！

    “哈哈，这些华夏人死翘翘了！”

    “煞笔东西，跟我玩，你们也配？”

    现在桑德普·巴特拉内心那些得意无比。

    虽然印度工业信托投资银行在AIG集团上巨亏，但是在华盛顿互惠银行上面就暴涨，碾压那些华夏人！

    这黑衫投资银行爆仓之后，他或许还有机会收购掉呢！

    印度私人养老金的尼赫鲁也兴奋无比的道：“这次让这些华夏人彻底被打爆，他们注定在华盛顿互惠银行上血本无归，嘿嘿，这次终于解恨了”

    今晚美国股市暴涨，但是AIG集团的股价没有冲到100美元一股的，只是冲到了84美元一股，不过也让他内心高兴了，毕竟减少了一些损失。

    而这些黑衫投资银行做空了华盛顿互惠银行，已经被套住了，想跑，呵呵没门啊！

    特别那个星岛日报报道黑衫投资银行巨亏打算清仓华盛顿互惠银行空头仓位的消息，简直是太好了，太棒了，看着就让他兴奋。

    塔塔财团的拉坦·塔塔也激动不已的道：“这些华夏人就是一群贪婪的猪，现在黑衫投资银行账面上肯定是亏钱了，更加害怕华盛顿互惠银行被溢价收购，所以急着清仓了！”

    今晚上真是太爽快了，华盛顿互惠银行和AIG集团的股价都暴涨，他就想等着黑衫投资银行爆仓。

    “嘿嘿，这次AIG集团的股价也暴涨了很多啊，我们还是有希望的”

    今晚AIG集团的股价也上涨了不少，冲到了84美元每股，而塔塔财团持有650万股，建仓位置在380.0美元一股，他希望AIG集团的股价能继续上涨，减少损失。

    桑德普·巴特拉微笑道：“下周我们就等着看黑衫投资银行爆仓吧！”

    其实三人压根不知道星岛日报对黑衫投资银行的负面报道，本就是黑衫投资银行发出来，麻痹他们三人的。

    ··

    此刻结好金融集团，洪天文也极为的激动，这华盛顿互惠银行股价冲到了3美元一股了，未来冲到4美元一股，然后被溢价200%收购的话，他就能赚很多钱啊，至少赚3亿美元到4亿美元啊，甚至是6亿美元！

    到时候结好金融集团将重生啊！

    想到这里洪天文也是充满了希望！

    “黑衫投资银行，呵呵，爆仓啊！”

    “垃圾！”

    这次黑衫投资银行做空华盛顿互惠银行的那1.2亿股就是问结好金融集团借来的，等黑衫投资银行爆仓之后，就爽了。

    想到之前，在港股上的失利，结好金融集团，Aeon信贷公司，大福证券公司，骆氏家族的上市公司股价纷纷暴跌到很惨的位置，他就愤恨，因为他们损失非常非常惨。

    即便是全球央行救市，但是他们公司的股价并不上涨很多，因为这些救市的资金，抄底的资金都是买那些大公司的股票！

    不过，他不慌了，这次在华盛顿互惠银行上赚了钱之后，他再让结好金融集团彻底收购了大福证券公司，还有将黑衫投资银行也收购了吧！

    “哈哈！天不亡我洪天文啊！”

    接着他激动的跳起来，拿去香槟喝起，伴着音乐慢慢摇摆。

    此刻，皇悦酒店的666套房里，现在已经是9月20号，周六凌晨了。

    王冠熙看着美国股市暴涨，有点兴奋。

    “周一亚洲股市也暴涨啊！”

    “恒生指数至少还能上涨500点以上”

    “下周一，就平仓，然后在高位做空吧！”

    现在王冠熙1号基金里还持有5万手恒生指数的多头单子，建仓位置在16320位置，波动一个点是250万港元的盈亏，昨天周五下午恒生指数收盘于19400位置，他的账户里净值在140亿港元左右。

    下周一就等着恒生指数继续暴涨了。

