 “医学协会会长？”

众人下意识看向林辰身上，嗅到一股不对劲的味道。

转念一想，一个是会长，一个是中医领袖，难道他们不合？

看来，林医生是来踩场子的啊！“林医生，这是你的意思吗？”

杜大师这时再度道：“如果我没有记错，你家人不久前食物中毒，是因为吃了你饭店的饭菜所致，而那时杏林堂没办法，是我看在会长的面子出手帮忙的，治好了你的家人！”

“还有这种事？”

“林医生可是医学协会会长，名下杏林堂更大名鼎鼎，被称作当代名医啊，他家人中毒，自己解决不了，要靠杜大师帮忙？”

“医学，学无止境嘛，林医生是名医不错，不代表什么都会！”

现场传出议论纷纷之声，更有记者亢奋在记录新闻。

那叫易小姐的记者也吃惊的看着林辰，她正是易鸣玉了。

“林医生，不知道我说的对吗？”

见气氛活跃，杜大师再度将风头丢给林辰。

其实这事，新闻早有报导了，但今天林辰与他都在，能引起更大的反响，估计这新闻会推到风头浪尖上了！所以，他之前见到林辰也没有赶走，就是想踩着林辰扬名。

“你说的对！”

林辰点点头，杜大师救了他家人，这是事实。

“林医生！”

旁边的张羽林他们顿时一急，亲口承认，这不是在说林医生的医术比不上杜大师吗？

“呵呵，其实啊，我那时就是用百征金疮药救的人，林医生觉得这药能救人吗？”

杜大师又说了一句。

“能！”

林辰再度点头。

现场情绪更加高涨了一分，林医生两次点头，更说明这药的含金量了。

只是，林医生不是与杜大师敌对的吗？

怎么帮助敌人了？

难道比医术，他自愧不如，爽快认输？

杜大师也很意外林辰的态度，这么快认怂了？

大出意料啊！但这更好了，借着媒体的机会，让整个华夏的人看看，谁才是中医领袖。

“这药，确实救了我的家人！”

但这时，林辰却再度开口：“只能说，我当时不在京城，所以有劳杜大师帮忙了！”

“切，你哪怕在京城，你估计也没办法吧！”

有人耻笑反驳。

杜大师笑而不语，林辰果然还是反抗了啊，但这种反抗只会让人觉得他嘴巴硬而已。

“你怎么肯定我没办法呢？”

林辰淡淡看着说话那人道。

“你家人食物中毒，去了各大医院都看不好，哪怕在你的林氏医院也没办法，所以我就肯定你治不好，唯独百征金疮药这种神仙良药才行！”

那人显然是杜大师的人，知道许多东西。

“百征金疮药，没多大了不起，偶尔用来应急还行，你说神仙良药，你张口就来吗？”

林辰徐徐道。

“说的这么厉害，你有本事也做出百征金疮药啊！”

那人冷笑：“什么医学协会会长，我看啊，医术不如人，嘴巴倒是挺厉害的！”

“不好意思，我刚好有这本事！”

林辰接口，又对张羽林点点头。

“什么？”

大厅哗然。

看林辰的意思，他也会做百征金疮药？

开玩笑吧！这可是杜大师的独门配方啊，也是商业秘密，外人怎么可能会啊！而各地富豪也瞳孔一瞪，如果林医生也会，那这药就不是杜大师一人垄断了，他们也不必拍杜大师的马屁，与林辰合作不就好了！“你，胡说！”

杜大师此刻倒有些急了，这药是他浏览各种古方，耗费五年钻研出来的，林辰岂能说会就会。

林辰根本不理他，从张羽林手中接过各种药材，当场调配起来。

这些药材是他来之前，叮嘱张羽林他们准备好的。

只是十几分钟后，林辰就调配后了，握着烧杯，看着众人道：“百征金疮药，我已经调配好了，有人想要试验一下成分与效果吗？”

“真的假的啊！”

“我来试试！”

众人震惊，很快有一名中年人走出来试验，只见他用小刀在手指割出一道口子，而后倒上药粉。

十分钟过去，伤口止血，更是在结痂。

“这效果与百征金疮药一样啊！”

那中年人惊呼抬头。

“如果还有人不信，可以去化验成分对比！”

林辰又将药粉倒出一部分，交给工作人员去化验。

工作人员拿着百征金疮药，又拿着林辰调配的药粉离开。

很快，工作人员跑了回来，拿着两份报告道：“这两种药粉的成分，比例等等的，一模一样！”

“哇！”

大厅终于震动了。

杜大师这一次也坐不住了，脸色憋的发红，他彻底想不通了，自己拿手的金疮药，为什么林辰也会啊！林辰却微笑看着他，但眸子冰冷，杜大师陷害安家众人，更以救世主的身份站出来，当他林辰是傻的吗？

今天，杜大师的目的是借着百征金疮药，拉拢各界人士！而他林辰偏偏要打乱合作。

至于制作这百征金疮药，其实林辰买了一分市面上的药，略一摸索就知道是怎么做的了，毕竟，这本就不是什么罕见的药！“现在，你还敢说我治不好家人吗？”

林辰再度看着之前说话的男子道。

那人支支吾吾，回答不了。

“看来，林医生不是治不好，而是刚好不在京城啊！”

“我就说，林医生是会长，医术怎么可能比杜大师更差！”

记者们疯狂记录着新闻，更是现场直播。

这时，林辰再度道：“这药啊，根本没有宣传的那么好，只不过是普通的外伤药而已！”

“你胡说，这可是杜大师的心血，你是眼红别人，所以故意污蔑的吧！”

之前那男的再度反驳。

“呵呵，我都会调配，换句话说，我也是百征金疮药的半个原创人，而作为主人公，我说自己的药不好有问题？”

林辰淡淡看去。

那人再度反驳不了。

“林医生说的对啊！”

“他这种才是医生该有的态度，只说药的缺点，不说优点！”

大厅又传出阵阵支持的声音。

林辰继续落井下石：“而且，这药的成分是雄猪油，松香，面粉，麝香，黄蜡，樟脑等等的，药材也就几块钱而已，卖到一千块一瓶，这心够黑的啊！”

“你血口喷人！”

这一次，轮到杜大师忍不住了。

 