    “呜——”

    一辆跑车低鸣咆哮着，开进停车场，没有走这边，开往另一个出口。

    琴酒没再说下去，拿出手机看了看时间，“基尔迟到了……”

    池非迟也拿出手机看了时间。

    10：01。

    行动前夕居然有人迟到，如果不是外面安排了人看着，附近路段也没有收到‘警车预警’，他们恐怕要重新换个地方汇合了，顺便考虑一下水无怜奈是不是栽了的问题……

    ……

    外面街道上，水无怜奈开着白色的车子，刻意绕了一段远路，发现约定碰面的时间已经过了，皱了皱眉，加快了车速。

    后方不远处，FBI的车不远不近地跟着。

    再后方，是阿笠博士的甲壳虫。

    柯南戴着眼镜观察发信器的位置，给阿笠博士指路的同时，简单说了事情经过，面无表情瞥阿笠博士，“不过，博士，我不是让你不要告诉灰原吗？”

    阿笠博士察觉到后座灰原哀不爽盯他们，汗了汗，“我也没办法啊，你打电话过来的时候，小哀就在旁边。”

    灰原哀收敛了眼里的幽怨，正色问道，“然后呢？那个叫水无怜奈的主持人跟他们是一伙儿的，这件事是真的吗？”

    柯南的神色也认真起来，“是啊，她发邮件的那个地址就是那些家伙Boss的邮件地址，而且随后她接到了某人带过来的电话时，称呼对方为……琴酒！”

    灰原哀心头一紧，脸色瞬间变得难看起来。

    再怎么有心理准备，想想可能碰上那个杀人不眨眼的蛇精病……她也还是不安啊。

    “不过这也太幸运了吧，”阿笠博士开着车道，“这么凑巧，刚好逮到了他们的狐狸尾巴。”

    “不，正好相反，情况太糟糕了，”柯南见阿笠博士一脸疑惑，神色凝重地解释道，“你仔细想想啊！要是窃听器和发信器被他们发现的话，他们一定会认为那是有人故意放置的，最先被怀疑的，就是到过那个主持人家里的毛利小五郎！这样的话，他们恐怕……”

    “会把毛利小五郎灭口吧，”灰原哀脸色沉凝地接过话，“如果有必要的话，连他周围的人都会一个不留！”

    阿笠博士总算意识到窃听器和发信器不是收获，而是一枚随时可能引爆的炸弹，有点慌了，“怎、怎么会这样……”

    后座，灰原哀拿出手机，低头拨打池非迟的号码。

    “也就是说，窃听器那头传来的情报越多，叔叔还有我们所有人的性命也就越危在旦夕。”柯南嘴角扯出笑意，但头上的冷汗还是表明了心里并不轻松。

    阿笠博士汗，“那我们得在他们发现之前，把东西拿回来才行！”

    “非迟哥的手机打不通，看样子，是早上聊太多没电了，”灰原哀听电话那边提示打不通，皱了皱眉，尽量平静下来，收起手机道，“虽然他前几天就去了九州，不过组织的人也会怀疑大叔把情报传递给他，目前还算好的消息是，组织不会急着赶到九州杀死他，我们还有时间等他开机再联系他，而大叔和小兰姐能够联系得上，情况不对的话，就及时通知他们躲起来吧。”

    “是啊，”柯南点头道，“目前来说，情况还不是很糟糕，不过最好还是能够找机会回收窃听器和发信器……”

    “还有，那个主持人的委托是恶作剧门铃，对吧？”灰原哀疑惑道，“而恶作剧的是个小孩子，如果她真的是他们的同伙，这种小事，怎么会……”

    “这点我也觉得奇怪，”柯南说着，注意到了眼镜上方的点移动变慢，立刻凝神听着窃听器那边的动静，“发信器的移动变慢了，而且能听到车子引擎的回声，她应该是进入了哪里的地下停车场……”

    阿笠博士连忙问道，“那她是要在那里跟他们见面咯？”

    “嘘……”柯南示意阿笠博士别出声，听着那边渐近的引擎声，低声喃喃，“有什么东西接近了……是车子吗？这种独特的长短不一的空转声，还有这种反应迅速的水平对置引擎……”

    阿笠博士低声问道，“喂，难道是……”

    柯南嘴角再次扯出笑意，头上的冷汗也更多，脑海里再度回放琴酒抽着烟回头、妖魔化一般的画面，目光坚毅道，“是啊，配置这种引擎的一般只有大众或者富士汽车，就是那家伙的爱车……”

    灰原哀脸色难看，也想到了琴酒的保时捷356A。

    “咦？”柯南听着窃听器那边变得混乱的引擎声，“还有一辆车……”

    那个组织到底有多少人在那里？

    ……

    地下停车场。

    水无怜奈开车一路往里，在一排没有车子的车位中选了一个开进去。

    保时捷356A开出车子间跟上后，在旁边的黑色车子也跟了上去，在水无怜奈车子左右刹停。

    池非迟放下车窗，用嘶哑难听的声音道，“7分41秒。”

    再等两分钟，水无怜奈要是不来，他们就得考虑走人了，

    外面路上的车里，柯南听着窃听器那边传来的声音，咬紧牙关，缓解自己心里不知是紧张还是亢奋的情绪。

    拉克！

    那家伙也在那里！

    他的窃听器这次是撞进贼窝了吗？

    停车场里，水无怜奈知道时间是指她迟到的时间，解释道，“非常抱歉，因为我发觉有奇怪的车子在跟着我，所以多绕了一点路……”

    偷听的柯南：“……”

    难道是他们的车被发现了？不，他们的车子保持在600米左右，应该不可能被发现。

    “不会有问题吧？”

    琴酒叼着烟转头盯着水无怜奈，脸色沉冷地问道。

    “嗯，是我太多虑了，”水无怜奈侧目看着琴酒，不慌不忙道，“所以琴酒，能不能把你隔着车门对准我的伯莱塔手枪收回去呢？要是因为你的胡乱猜疑而对我开枪，不就杀不了DJ了吗？”

    池非迟看了一眼就收回了视线。

    琴酒一个左撇子用右手单手开车过来停车，鬼也知道空出的左手在拿枪。

    看来静静等这七分钟，已经让琴酒的蛇精病神经绷得过紧了，除了怀疑水无怜奈被盯上、把小尾巴带过来，也是警告和表达不爽。

    “哼！算了……”琴酒收回视线看向前方，也没再把左手手里的枪对准水无怜奈，把手枪放回风衣内侧口袋，“反正这栋大楼方圆500m都在我们的监视范围内，如果有可疑的车子接近，马上就会被发现……”

    柯南听到这么一句，立刻让阿笠博士停车、戴上外套帽子、假装下车检查车子故障，自己坐在车里凝神听着。

    “基尔，你再确认一次……”

    琴酒盯着水无怜奈道。

    “时间是下午1点，地点是ADP，”水无怜奈正色道，“在采访的时候，我会把DJ引到那个位置上……”

    停车场里，停在另一边的道奇蝰蛇跑车也把车开了上前，停在保时捷356A另一侧。

    “没错，我可盼着呢，基尔！”基安蒂期待笑着，“在你把猎物引到我瞄准镜准心的时候，那种期待的感觉……哈哈哈！”

    池非迟默默点了支烟。

    看看，组织里一群蛇精病。

    “哦？基安蒂，”水无怜奈转头越过保时捷356A往那边看，看到了基安蒂车里的科恩，笑道，“还有科恩也来了，真是让人放心啊。”

    偷听的柯南：“……”

    基安蒂？科恩？那边到底有多少组织的人在？

    “这次可就全靠你们了哦，”水无怜奈把双手交叠搭在方向盘上，笑得别有深意，“我们的功绩外界无人知晓，但是一旦失败的话，就会广为流传的。”

    “哼！不管是成功还是失败，外界都不可能知道，”琴酒提醒道，“这就是组织的做法。”

    水无怜奈笑了笑，“说的也是啊。”

    “好了，时间差不多了，快点把事情谈完……”贝尔摩德抬起手腕看了看表，语气悠然地笑着，对前座的池非迟道，“看来这次是不需要我们出场了，拉克，要不要提前想想晚上去哪个地方喝一杯呢？”

    偷听的柯南：“……”

    贝尔摩德？那个女人也来了？

    果然有一窝组织的人在那里！

    “喂，怎么回事？这个女人怎么会在这里！”听到贝尔摩德的声音，基安蒂当场炸了，下车绕过水无怜奈和琴酒的车，盯着后座车窗后的贝尔摩德，咬牙切齿道，“就是这个女人擅自把卡尔瓦多斯带出去、眼睁睁看他死，怎么会让她参加这个计划的！”

    贝尔摩德稳稳坐在后座，嘴角含笑看着基安蒂抓狂。

    池非迟从车内后视镜看到贝尔摩德这种挑衅不嫌事大的表情，声音嘶哑道，“基安蒂，这是那一位的指示，为了以防万一，让贝尔摩德来进行协助。”

    “可是，拉克……”基安蒂听到是那一位的意思，还是忍住了火气，转身往道奇蝰蛇跑车前走，“嘁……我知道了，不过跟那个女人在一起，你最好小心一点！”

    “地点居然会选在ADP……”贝尔摩德拿出打火机和烟，点燃时，抬眼看到车内后视镜里一双碧蓝眼睛不带情绪地盯着她，笑道，“难道是因为那里是最适合不过的狩猎场吗？”

    拉克不会以为她要说‘多重人格’吧？

    曾经有过多重人格的事要是被其他不该知道的人知道，有可能让拉克的身份暴露，她当然不会做那么明显的事。

    池非迟收回视线，他发现贝尔摩德也不太正常的样子，大概就是‘往作死边缘疯狂搞事情，你想弄死我我就很开心’那种不正常……

    “狩猎场？”伏特加疑惑，“ADP到底怎么了？”

    贝尔摩德轻笑一声，“你该好好学一下他们的历史了，伏特加。”

    琴酒听着在停车场也能听到的哗啦雨声，“问题是现在的大雨……”

    “别担心，”水无怜奈道，“天气预报上说，一会儿就会雨停……”

