    “从哪里抓回来的，就送回到哪里去。”

    马恒军听到萧阳这话，心里顿时一喜。

    反正他也没打算要这匹杂种马，哪怕萧阳已经把它驯服住了，那又如何？

    赛马是赛马，能够被驯服，服从指挥的才能当成赛马使用。

    像这种垃圾，野性难驯，丢到赛马场上也是一通乱跑，根本不可能会赢比赛。

    再说了，只要不叫萧阳爷爷，换个赌注也不错。

    更何况，马恒军也不觉得自己会输。

    “好，我答应了。我们现在就去赛马场！”

    马恒军心里憋着一口气。

    刚才被萧阳打脸，又在叶云舒的面前丢了面子，马恒军说什么也得把自己的场子给找回来。

    马恒军名下的这座赛马场，有一个椭圆形，长度约在1800米左右的跑道。

    其中200米是最后的直线冲刺路段，另外1600米是弯道。

    一行人来到赛马场之后，马恒军的饲养员帮他牵来了一匹暗红色的赛马。

    这匹赛马的高度大约在1.5米左右，浑身暗红色。

    看上去丰神俊朗，体型壮硕，整个精神焕发。

    “好漂亮的马啊！”

    叶云舒也忍不住惊叹道。

    “云舒，你可知道我这匹是什么马？”

    马恒军接过饲养员递过来的马鞍，朝着叶云舒得意洋洋的问到。

    “不知道。”

    叶云舒摇摇头。

    “我跟你说，我这匹可是纯正的汗血宝马，全世界不超过3000匹，整个华夏也才11匹。”

    “我为了买到它，可是下了血本。”

    马恒军得意洋洋的说道。

    “汗血宝马？这个名字听上去就觉得很厉害啊！”

    叶云舒捂着嘴巴惊叹道。

    不过说实话，这匹马确实是真的漂亮，身形也十分的匀称。

    刚才牵来的时候，步伐也是十分的沉稳，不得不说，这是一匹好马。

    哪怕是叶云舒这种完全不懂的人，也能感受到这匹马的份量。

    相反，萧阳手里牵着的这匹野马王，因为饿了七天，整个瘦了一大圈。

    更重要的是，它是一身杂毛。

    黑色居多，然而耳朵，尾巴，四蹄的位置又有几撮白色的杂毛。

    难怪马恒军一直说它是杂种，因为血统不够纯正，所以颜色也不统一。

    “萧阳，你可以提前认输了。你的杂种马是赢不了我的汗血宝马的。”

    马恒军一脸洋洋自得的表情。

    野马王，打了几个响鼻，显得有些躁动。

    而马恒军手里牵着的那匹汗血宝马却没有丝毫的慌乱，它偏转马头，只是淡淡的瞟了野马王一眼，就转了过去。

    无视！

    这就是汗血宝马的骄傲。

    身为世界上血统最高贵，血脉最悠久的汗血宝马有着自己的骄傲。

    养尊处优的汗血宝马看到一身淤青，蓬头垢面，甚至瘦的跟皮包骨一样的野马王，眼神中只剩下不屑。

    不仅主人如此，竟然连马都是这样。

    萧阳看到这一幕，顿时啧啧称奇。

    不过，他似乎并不在乎马恒军牵出汗血宝马来跟他比赛。

    “马兄，你也看到了。有个畜生挑衅你，你可得争点气啊！”

    萧阳抚摸着野马王的头，淡淡的说道。

    “你骂谁是畜生呢？”

    刚才还是一脸得意的马恒军瞬间暴怒。

    “别急着给自己戴帽子，我说的是马畜生，不是人畜生。”

    萧阳耐心的解释道。

    “你是人，又不是马。我说马畜生，又不是你畜生，你急什么急？”

    萧阳说的冠冕堂皇。

    马恒军哑巴吃黄连，有苦说不出。

    没办法，谁让他姓马呢？

    这马畜生可不就是指桑骂槐嘛！

    可是他又不能去反驳，这一反驳，不就变成了说他是个畜生？

    “你好了没有，要比就赶紧比。不比就认输投降，省得等下丢人现眼。”

    马恒军一脸恼怒的说道。

    “谁输谁赢还不一定，赛场上见。”

    萧阳拍了拍野马王的身体，朝着起点方向走去。

    “哼，我看你还能装到到什么时候！”

    马恒军也翻身上马，骑着汗血宝马往起点走去。

    赛场很空，只有萧阳和马恒军同场竞技。

    工作人员都是现成的。

    一声枪响，马恒军骑着胯下那只汗血宝马一跃而出。

    这匹马身形矫健，奔跑的速度很快。

    而且马恒军的骑术也确实精湛。

    汗血宝马在他的驾驭下，如臂使指，操纵的非常流畅。

    反观萧阳。

    野马王的速度也不弱，紧紧的跟在汗血宝马的身后。

    然而，野马王饿了一个礼拜，身体有些吃不消，体力也跟不上。

    不一会儿，落后的距离就越来越远。

    马恒军骑在马背上，回过头，一脸挑衅的看着萧阳。

    他胯下的那只汗血宝马也跟着发出嘶鸣，四蹄飞扬，像是在炫耀自己高贵的血统。

    萧阳笑了笑，从身上摸出一粒丹药。

    这是他中午做试验炼制出来的三颗丹药之一，品相也是最差的。

    萧阳想着，答应吴辉煌给袁家家主治病只需要耗费一颗丹药就好了。

    反正这种残次品对萧阳来说没什么多大的作用，他也不可能去服用这种垃圾。

    真正的极品丹药，还需要炼丹炉的加持才能炼制成功。

    至于这种残次品，萧阳都准备丢了的。

    此刻，萧阳摸出一粒丹药，身体匍匐在马背上，朝着野马王的嘴巴塞了进去。

    丹药入口即化，直接进入野马王的身体。

    萧阳胯下的这匹野马瞬间前蹄高扬，发出一声巨大的嘶鸣。

    萧阳手持缰绳，就仿佛战神一般横刀立马，十分的威武霸气。

    “去吧！让那两个马畜生看看你的厉害。”

    萧阳笑着拍一拍马头。

    野马王脑袋一甩，打了一个响鼻，眼神凌厉。

    下一秒，黑色的骏马如同黑色的闪电一般飞射出去。

    马恒军骑着那匹汗血宝马已经到了最后的200米直线跑道。

    胜利就在眼前。

    突然身后传来阵阵雷动，就仿佛千军万马踏浪而来。

    马恒军下意识的回头想去看一下到底发生了什么事情。

    在他扭头的瞬间，一人一骑从他身边呼啸而过。

    只见萧阳骑着野马王朝着终点奔驰而去。

