    四人登上浮岛，黄金殿宇四周的地面之上，铺满了赤冥金铸造的地砖，极尽奢华。

    近万丈高的大门紧紧闭合着，其上有神凰浮雕展翅，翎羽纵横交错。

    石岚上前尝试推门，指尖刚触碰到门上的神凰浮雕，便被一层血光挡了回来，一道信息随之冲入了她的识海。

    “血脉纯度不够……无资格入门么……”

    接受完这一股信息，石岚感觉一阵棘手，体内神凰血的浓度，并不足以支撑她开启这一道大门。

    若要开启这道门户，必须要一头血脉足够纯净而且活着的神凰才行。

    石岚缓缓退了回去，没有打算硬闯，面对一位妖帝，对于其实力的基本尊重还是要有的。

    若是因为强闯，激发了某些防御手段，以她目前的实力，十有八九是顶不住的。

    铿——

    正当石岚思索间，金铁交鸣的刺耳之音在一旁响起。

    偏头望去，便看到天玄景蹲在地上，手中攥着一把五色神剑，试图撬起地上的赤冥金砖，一旁的两位天君也有些跃跃欲试。

    可惜的是，地面之上的砖块浑然一体，以法阵相连，天人境的实力很难撼动。

    来至三人身边，石岚解释了两句，隐瞒了一些关于她体内神凰血脉的细枝末节。

    三位天君的想法与石岚相去不远，走到这一步，大多都很有自知之明，他们还没有资格去无视一位妖帝留下的后手。

    “如今入界的就有神凰一族的天妖，不如我等联手，想方设法擒下一头，应当问题不大。”

    聂临安率先提议，这无疑是最直接的方法。

    “我与他们打过照面，神凰族都是一起行动，十七位天妖，凭我们几人远远不够。”

    天玄景还在尝试撬起地砖，头也不抬道：

    “若是你们愿意将此地与他人共享，倒是可以召集人手谋划。”

    谈到共享二字，聂临安及一旁的云真道人脸上皆是浮现出了一丝犹豫之色。

    一位妖帝的道藏，堪称无价之宝，人皇都会为之疯狂。

    若非依靠一枚神凰天机玉，只能送天人境入内，这里只怕已经变成了一群皇级强者的战场。

    “那便直接将神凰一族引来，由他们开启大门，我等做黄雀。”

    话音刚落，几人皆是目光一凝，埋头撬砖的天玄景停下了手中的动作，有些惊异的抬起了头，被石岚的胆色惊到了。

    不过初入天人，直言要做十几尊天妖身后的黄雀，胆可吞天都算是说轻了。

    一时间几人不知该说石岚是胆色过人，还是狂妄。

    “姑娘好大的气魄……”

    一阵诡异的沉默后，聂临安笑了笑，笑容略有一丝尴尬。

    “还是与其他人商量一番，再做决定，凭我们几人还是勉强了些……”云真道人接过话，扯开了话题。

    “不，我觉得石岚说的不错。”

    天玄景收起手中的五色神剑，起身道：

    “不如先试一试，若当真事不可为，再召集人手，将妖族堵在这里就是，正好瓮中捉鳖。”

    天玄帝族已经逐渐没落，就连族中帝器都不知失陷在何处，皇级强者也不过两人。

    直白来讲，已经快要退出神州顶尖势力的阶层了，他不想错过任何可以壮大自身家族的机会。

    富贵险中求，不外如是。

    听到天玄景所言，聂临安两人有些动摇了，纠结了片刻后，还是同意了石岚的想法。

    “当下的问题是，我等如何将消息单独传给神凰族，而不惊动其余天妖。”

    这个问题让几人都有些为难，如果天妖来的数量太多，他们根本没有一丝机会。

    “交给我。”

    石岚将事情揽了下来，实际上，她开口提出要做黄雀时，青岚已经暗中将消息递到了神凰一族的手里。

    ……

    ……

    大地之上一片血色，有一位天劫境的强者带队，神凰一族已然反客为主，对本土生灵展开了一场屠杀。

    血液激荡在半空，逐渐融合，那一块铁壁，已经增长至三尺有余。

    “凰泽帝主的陵寝，在天幕之后？！”

    得知这个消息后，为首的红衣女子登时有些坐不住了。

    凰泽的陵寝中，除了传承，必然会有其他秘宝，价值绝不在神凰不灭经之下。

    “留下六个继续搜集神凰不灭经的残片，余下的随我去寻陵寝。”

    红衣女子没有多做犹豫，来不及思考消息从何而来，当即带着八位天妖直奔苍穹而去。

    …………

    天穹之上，石岚与三位天君隐匿在距黄金殿宇不远的一片虚空之中，静静等候。

    咔嚓——

    一声熟悉的脆响传来，愈合不久的天幕再度破开了一道巨大的缺口，九道人影鱼贯而入。

    “九尊天妖，比我等想象的要好……”

    话刚说了一半，聂临安的面色陡然煞白。

    “妖皇！那头神凰踏入天劫境了！”

    不用他说，一旁的两人也已经感受到了红衣女子身侧萦绕的皇道领域气机，面色难看。

    红衣女子的境界虽然并不稳固，一看便知刚突破不久，但的确是皇级强者无疑。

    以他们几人的实力，在妖皇面前，根本没有还手之力，何况还有八尊天妖在侧。

    神凰一族的目的极为明确，发现了黄金殿宇之后，皆是神色狂喜，冲向了殿宇大门。

    为首的红衣女子直接显化了原形，一头翼展数千里的神凰出现在半空，滔天的神凰气机卷动了层层气流，赤色神光四溢。

    吱——

    赤冥金打造的大门很快便有了一丝波动，开启了一道细微缝隙。

    “不行，必须尽快传出消息，召集人手，不惜一切代价将这头神凰毙在这里，绝不能让她带着凰泽的传承离开！”

    天玄景神情肃然，一位神凰族的妖皇，若是得到了凰泽的传承，妖族将有极大的概率诞生一位妖帝，最次也是皇级极境的巨妖。

    若是因为他的私心，而导致了这种恶果，他万死难赎其罪！

    “刚刚踏入天劫境，并非不可敌。”

    一旁传来的话，让三位天君皆是神色一滞。

    “石岚，这关乎我人族安危，绝非儿戏……”

    石岚双眸微眯，翻手取出了一株尺长的墨色异花塞进了口中。

    “这…这……是阴神花？！”

    云真道人眼帘大睁，眼珠子都快瞪出来了。

    “嗯。”

    石岚含糊应了一声，干嚼了两口咽进了腹中，抽出了赤乌战戟，眉心之上腾起一层微光，元神金身正在逐渐复苏。

    得到了石岚确认后，云真道人痛心疾首，这是何等的暴殄天物！

    一株阴神花在丹皇手中，辅以诸多宝药，足以炼制一炉蕴神丹，那可是对于人皇的元神都有作用的仙丹，价值连城！

    不过对于石岚而言，直接生吞，是最简单直接的方式，而且有效。

    并未在意云真道人的反应，石岚舔去嘴角溢出的汁液，再次取出了一株金色的九叶草，塞进口中。

    “九阳草？！”

    云真道人下意识挠头，有些难以置信的盯着石岚缓缓咀嚼的动作，一旁的两位天君感受到石岚不断暴涨的气机，已是一脸木然。

    “唳——”

    不远处，黄金殿宇的大门逐渐开启，充斥兴奋之意的高亢凰鸣回荡不休。

    “我未曾与妖皇正面交手过，胜负各半，妖族数量不少，麻烦三位为我掠阵。”

    九阳草的味道略显干涩，石岚酝酿了一会儿，才将其咽了下去。

    恐怖的能量在体内升腾而起，赤乌战戟之上猛然腾起一阵滔天血光。

