    妖族：空。

    年龄：54876岁。

    修为：拳意实质化。

    技能：炼丹精通、盗窃精通。

    功法：长生秘典，天妖屠神大法，刹那真经……

    武技：刹那神拳、天人纵、天地大磨盘、长生御魔符文……

    看着空的人物面板，杨易心中古怪。

    他还是第一次看到盗窃技能精通的，且还是出现在空这样的恐怖大妖身上，实在是有些画风不符。

    他回想起原著中，似乎在太古时期，空就是名震天下的大盗。

    “长生秘典，好东西，这是长生大帝的绝学。”

    杨易眼睛发亮。

    长生大帝，这可是太古第一强者，盘皇的老师，起源之地的终极大BOSS，封印了五大神王，一人就独抗了九十九位中古诸子，凶猛的一塌糊涂。

    没有任何犹豫，他选择了学习。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰隆隆！

    无数记忆在脑海中涌现，杨易似若化身成为了空，经历了对方数千年的学习和修炼生涯。

    至于为什么不是五万多年，是因为空进入了长生秘界后，就陷入了一种玄之又玄的修炼状态之中，几乎没有什么相关记忆。

    作为一名大盗，空在太古时代不知道盗了多少宝贝，其中就包含了各家绝学。

    杨易欣喜若狂，这空学过的功法实在是太多了，很多都是阳神功法，或粉碎真空的绝学。

    但对他来说，最珍贵的还是一千两百八十七个穴窍的凝练之法。

    这意味着，他不用再去天外天世界寻找穴窍凝练之法了。

    人之周身，理论上拥有一千两百九十六个穴窍，其中九个是身体中没有的，需要凭空创造出来才能够令身体圆满，从而突破到粉碎真空的境界。

    因此实际上，人体只有一千两百八十七个穴窍。

    空作为长生大帝的弟子，或许不知道如何创造九大穴窍，但其他穴窍的凝练之法，那肯定是知道的。

    …………

    “嘶嘶，这就是空，仅仅是不经意间外露出来的气势就如此恐怖，一旦他彻底苏醒了，那又是何等的恐怖。”

    “好恐怖的气势，我只是看了一眼，就感觉自己快要喘不过气来了。”

    “王爷，这个空恐怕已经是无限接近粉碎真空了吧。如果让他吃下长生道果，那岂不是可以一举突破了？”

    五女惊骇不已，震撼莫名。

    杨易摇头笑道：“他离粉碎真空还差得远呢，他此时的武道境界应该是拳意实质化，但加上天赋异禀，战力应该是勉强达到了九次雷劫的样子。要知道在拳意实质化和粉碎真空之间，可是还有着两个境界。”

    “还有两个境界，我们怎么没有听说过？”

    敖鸾疑惑道。

    她传承了太古天龙一族，可以说世上很少有她不知道的事情。

    这自古以来，人仙巅峰之上就是粉碎真空，怎么其中还会有两个境界呢？

    芸香香等人也纷纷点头，心中好奇。

    杨易解释道：“人仙巅峰只是一个统称，实际上包含了四个境界，分别是一窍通百窍通，也就是我现在的境界，相当于造物主；

    再往上就是拳意实质化，相当于八次雷劫。

    随后就是血肉衍社，一滴血也可以演化为一个真实的自己，相当于九次雷劫。

    到了这个境界，武者已经极难被杀死了。

    最后就是千变万化，这种千变万化是本质上的变化，武者可以便化为龙凤麒麟等等，相当于九次雷劫巅峰。

    唯有跨过了千变万化，才是武道终极粉碎真空境界。”

    五女震惊不已，这血肉衍社和千变万化两个境界，她们都还是第一次听说。

    芸香香恍然叹声道：“原来如此，我以前还时常疑惑，人仙巅峰最多相当于八次雷劫，为什么再次突破就是粉碎真空了，这可是相当于阳神的境界，中间怎么会跨过了九次雷劫的阶段，原来是还缺少了这两个境界。”

    敖鸾说道：“在人仙巅峰和粉碎真空之间竟然还缺少了两个境界，难怪古往今来阳神不少，可粉碎真空的却寥寥无几。前路都断了，还怎么修炼”

    “王爷，这个空那么强大，要不长生道果我们还是不要了吧。”

    瑶月如看着杨易，不由劝说。

    这可是九次雷劫，完全可以独抗神器之王，或许能够从他手中抢夺到长生道果，但为此得罪这样的强者，恐怕就有些得不偿失了。

    想一想，一旦被这样的强者给盯上了，就算是阳神估计都要头疼吧。

    杨易微微笑道：“无妨。空虽然强，但就算是没有天宫，我也不见得就怕他。你们先在这里等着，我出去摘取长生道果，可以隐秘气息不会让空提前惊醒。”

    他说着，身形一闪就来到外面，然后把天宫收入了眉心中。

    杨易浑身气息收敛，朝空快速飞去。

    天宫威力虽强，但施展起来动静太大了，肯定会惊醒沉睡中的空，导致窃取长生道果行动失败的。

    婆娑宝树上的长生道果，在不停地跳动着。

    每跳动一次都会通过婆娑宝树吸纳大量的长生真气，进行炼化、储存。

    转眼间，杨易就来到了婆娑宝树前，然后他一挥手，直接将婆娑宝树连通长生道果给一起收了起来。

    这婆娑宝树乃是顶级神器，被空蕴养了数万年，威力完全不在暗星之下，甚至可以堪比六道梵轮。

    随着婆娑宝树被收走，空也猛然惊醒了。

    他蓦然睁开了眼睛，虽然双眼依旧茫然，似乎不知岁月与现实，可本能的还是一拳挥出朝杨易打去。

    空的拳力凶猛，有种要打破苍穹的感觉。

    杨易浑身气息爆发，他同样五指捏拳，完全没有任何避让的，就这么硬碰硬地砸出。

    轰隆隆！

    两拳相交，发出恐怖的大爆炸。

    毁灭性能量席卷而出，把周围的长生真气竟然都往后推了数万米。

    哼！

    空闷哼一声，身体倒飞了出去。

    毕竟是本能的挥拳，空最多也就是只发挥出了相当于八次雷劫的战力，怎么可能是杨易的对手。

    可也因为这一拳，他彻底清醒了过来。

    看着空空如也的特殊空间，他的婆娑宝树和长生道果竟然不见了，这让空瞬间暴走了。

    “小贼，竟然偷我宝贝，给我去死。”

    空双眸血红，暴戾大喝。

