    就在前几秒，只见小骑士是一个箭步飞奔到了大蝗虫的脚下。

    只见大蝗虫就这么举起自己手中的三叉戟，以肉眼都捕捉不到的速度，朝着小骑士的方向狠狠的砍过来。

    攻势之快，伤害之高，两三招就把周姐那本就不高的血量打的见底，一朝回到解放前。

    局势的转变来的突如其来，让周姐完全没有意料到。

    直播间的评论全都是嘲笑的声音。

    “哈哈哈哈，这是什么操作，我可太佩服了。”

    “大蝗虫：我看看是哪个不要命的来打我，莫不是来主动送死的。”

    “别看这蝗虫大，没想到身手还是挺敏捷的，招数伤害还这么高，不容小觑。”

    “你们不觉得他出招的速度很快吗？就算看见手上的操作也跟不上啊，这怎么可能闪过，我看就只能白白挨了这两招。”

    “虽然说他出招速度快，但还是有迹可循的，你们仔细看就知道，分明是周姐反应不及时。”

    “大蝗虫举起他的武器向下落的这个空隙是足够小骑士躲避过去的。”

    “大蝗虫：我给你留时间了，是你没能好好把握，这可就不怪我了啊。”

    “连招的滋味怎么样啊儿，是不是被打得头晕目眩？”

    不得不说，评论里有些话还是总结的极其到位的，此时此刻的周姐就感觉自己眼前全是星星，被这个大黄从震的头晕目眩的。

    “这是什么逆天的设计，出招也太快了吧。”随后周姐并没有再次开始游戏，而是找到自己的手机立马给赵戎发了发了条微信。

    [赵总(哭)，第一关的boss就这么厉害，而且他的出招速度如此之快，完全没有躲避的时间啊。]

    屏幕之前的网友看到这一幕却是笑得更放肆了。

    “你们猜她拿起手机在干什么？是不是在给赵狗发微信说此时的游戏体验呢。”

    “哈哈哈，看她这副表情就知道被游戏虐的不轻，肯定心里着急了。”

    “我猜赵狗现在此刻收到信息肯定是满脸的问号。”

    “天哪，我要笑死了，游戏打不过居然给设计者发消息，这是什么操作？”

    “两个人会不会对骂啊？怎么有点期待呢。”

    果然不出所料，收到微信的赵戎忍不住发出了笑声。

    他当然明白周姐发这个消息没什么别的意思，估计是被这突如其来的攻击搞的心态有点崩了。

    早在大boss出现之前，周姐一度自信的以为自己已经揣摩明白了这个游戏该如何去玩，也明白了赵戎所设计的补血技能最关键的核心是什么。

    但谁能想到，就是这突如其来的连招，却把她那好不容易才建立起来的自信心轰然击碎。

    心态崩塌那是不可避免的。

    没错！

    赵戎所设定的技能蓝条能回血的人物设定，完全不是周姐所理解的那种样子。

    最正确最合适的使用时间是在每次遇到大boss或打不过的怪物，在打斗的间隙用这点时间来给自己回血。

    根本不是之前周姐所设想的那样，在结束了一波敌人之后给自己补血。

    像这种冒险类游戏，类似的设定也都不少。

    在市场上出现的游戏中，技能蓝条能用来出伤害量比较高的大招或换取一些别的装备，但赵戎却是把它设计成了能给自己回血的技能。

    在那种生死存亡的关卡中，这种技能可以说有利有弊。

    要是利用得当，放在会玩的人手中，那绝对是一件极其有效的技能，在关卡的最后提升自己存活的几率，消耗怪兽的血量。

    但放在普通人手中，那可就不是这样了。

    就像刚才周姐所展示的这样，不仅丝毫起不到帮助的左右，还会浪费自己的时间，白白葬送在boss的大招之下。

    有时间用技能，还不如多血拼几次，说不定还能换来一线生机。

    赵戎之所以将操作技能设计成这样，首先是为了提高游戏的难度，也是为了考验玩家们对操作技能的理解能力，但最重要的却是操作者对于整个战场的掌握。

    要是玩家们真的以为能无限制回血，游戏简单，玩无可玩，那真的是太天真了。

    小怪们：如果在实施技能的时候让你安然无恙就有鬼了！

    “唉，再来一把。”周姐无奈的叹息了一口气，再次点击了开始游戏，小骑士，手中立马出现了自己的武器重新开始了下一轮的较量。

    前面这几个怪兽周姐都已经打过三次了，所以她早已心无波澜，轻轻松松的就将他们解决掉了。

    虽然周姐在第2轮失败的时候心态有些改变，但很快便就调整了过来，因为她已经玩过这么多赵戎设计的游戏了，要是此时她还按捺不住自己的心情，那可算是白玩儿了。

    游戏带给她的不仅有愉快的体验，也使自己对于游戏的心里逐渐稳重了起来，输了游戏的时候也不会暴躁。

    第三次周姐只丢了一格血量条，便就已经出现在了最后的大boss前。

    眼神目不转睛地盯着面前这个攀爬的绳索，周姐活动了一下自己的手腕儿，实施了回血技能，将自己的血量恢复为满格。

    “吃一堑长一智，这次我就不信了，大家一定要稳住心态别着急，我就不信打不过这个大家伙。”

    周姐边向上攀爬边仔细分析，“依据我玩动作游戏这么多年，只要咱们能顺利的解决他那三个连招，之后就没那么难了。”

    话音刚落，便依旧是熟悉的地动山摇，周姐已经见怪不怪了，一个飞跃就到了地平线上。

    向前走了几步，便看到大蝗虫又摇摆着自己肥硕的身体一步一步慢慢靠近。

    呼——

    周姐边往前走边调整着自己的呼吸，开始攥紧了手中的武器。

    只见大蝗虫将自己的三叉戟举过头顶。

    就在刚刚的间隙，周姐眼神撇见电脑上的一条弹幕，有网友给他支招说，先放虚招引诱一下，然后撤退等他入坑。

    周姐觉得这个战术还不错，便决定采用这个想法，智斗总比蛮干要好得多。

    小骑士一个箭步冲了过去。

