    ??

    黑洞研究的时候时间过得很快。

    在这个过程中，大家都已经确定神圣原子进去也会失联了。

    黑洞无毛或者说三毛理论不是说说的，不论之前它是什么物质，但凡进到黑洞的东西都会忘记它的前世模样，只存在总电荷、总质量、角动量三个物理量。

    岳原舟甚至用包裹着小宇宙膜的智子弄进去试过，但毫无疑问也失联了。虽然失联但他却不认为被小宇宙包裹的智子会毁灭，只是悲催的是他也无法证明智子还存在。

    岳原舟若无其事在实验室内晃悠，脑子里琢磨着其他办法。而卡尔却正对着虚幻投影操作。

    鹤熙也很安静的盯着投影屏，只有凉冰一个人在那里一会溜到卡尔身后看他操作，一会又跑到鹤熙后面评头品足。

    这边随着卡尔的动作，一个数米大的圆球从基建号的仓库中被运送出来，然后向黑洞飞去。

    岳原舟知道圆球里面是一颗红矮星，虽然现在神舟文明很少以恒星作为能源了，但还是偶尔会用芥子纳须弥空间技术收集一些不同型号的恒星。

    现在这颗恒星将会被送到黑洞附近，然后松开空间设备的限制。之后这颗恒星就会被黑洞撕碎，一边绕圈一边被吞掉。

    对于卡尔的动作，岳原舟没有理会，不论是什么方法总的试试，也许他能从中得到什么发现也不一定。

    放出去的恒星是被计算好的，在黑洞强大引力下，它开始被快速拉过去，引力势能快速转化为动能，使得恒星靠近得越来越迅速。

    由于角动量的关系，任何互相靠近的天体都不会直直的撞过去，而是有一个入射角，所以这颗恒星也是如此，当它第一次靠近黑洞的时候就已经被完全撕碎，然后从一颗恒星变成一片炽热的恒星物质云，旋转着疯狂往黑洞里涌。

    它的大部分物质会从黑洞附近掠过，然后被黑洞撕裂开夺取一部分物质，并一路远离黑洞而去。但在引力作用下，它接着被拉扯回来继续之前的过程，如此往复直到被黑洞吞噬干净。

    全部吞掉那是一般人的想象，其实黑洞不可能将一颗恒星完全吞噬，就像现在岳原舟四人看到的一样。

    丢入恒星就像往冷水里丢入生石灰一般，让整个黑洞从安静变成狂暴，恒星物质形成一片赤红的气体云。

    这些恒星物质受到黑洞强大引力影响，被黑洞拖拽着一起旋转，一边疯狂卷入、加速、粒子碰撞被赋予极大动能之后再被黑洞从两极射出。

    几天之后它们便化为吸积盘，从而不断向外辐射大量能量。

    此刻，一道喷流从黑洞自转轴两端射出，如同黑夜中的两道探照灯，照亮整片宇宙空间，这股喷流将杀死一切挡在它前面的生物。

    从伽马射线、X射线探测器上，可以清晰的探测到到此时黑洞的狂暴。恒星的绝大部分质量会以喷流的形式被喷射出去，只有极少一部分才会真正被黑洞吞噬。

    ?

    如果以这种喷流来作为能量供应，那么其转化效率超过30%，比恒星热核聚变的区区0.7%大多了。

    这股无与伦比的喷流将会持续一个多月，之后才会因为物质的减小而慢慢变弱。

    面对这样狂暴的场所，基建号却宛如狂风巨浪中的磐石一般纹丝不动。

    在里面的岳原舟也镇定自若，他此刻正看着卡尔认真的记笔记。至于一旁的鹤熙则是从喷流出现的那一刻起，就眯着眼目不转睛的看着虚幻投影。

    就连凉冰也不再蹦跶，神情跟鹤熙几乎一样。

    她们脸庞上没有震撼，只有想问题的思索和尽快找到答案的迫切。

    纵横宇宙数万年，这种现象对她们来说并非第一次见，但这次却是带着问题去看的，带着寻找答案的想法去看。

    这对她们来说还是第一次。

    以前就算看见了，基本上也是不屑一顾。

    但现在她们却看得津津有味，时间一天天过去，鹤熙和凉冰一如既往的看着，时不时用自带超算计算着些什么。

    直到某一天。

    “我知道了。”

    “哈！我找到了！”

    前一句是鹤熙，后一句是凉冰，她俩几乎同时喊出声，然后听到对方的话便四目相对，她们在对方眼中看到了答案。

    光粒技术果然藏在黑洞里，不...应该说是黑洞外。

    凉冰先迫不及待的开口道：“喷射物是投向黑洞附近环流方向的等离子体，这些喷射物是自由电子，正电子和磁场组成。等离子体被加速到几乎接近光速，从吸盘两极喷向星空。”

    鹤熙很高兴，她接着说：“吸积盘表面的磁场会沿着黑洞自转的方向扭曲，也就是磁场被自转的黑洞不停地拖拽与缠绕，当磁力线被拖拽到足够紧致时，一些粒子就会被加以极高的动量喷射出去。”

    凉冰也似乎挺默契的，她挺了挺胸，抬手握了握拳：“这时候这些粒子就被称为相对论粒子，而这里的喷流就是相对论喷流。所以这些粒子的动能大于远大于它的静质量，这就是光粒！黑洞喷流就是光粒！黑洞就是天然的光粒武器！”

    啪啪啪啪。

    一阵孤单的掌声响起，同时传来岳原舟平淡的声音：“不错，这就发现了，恭喜。”

    “承你吉言。”

    鹤熙倒是挺认真的，不过她随即就微微摇头叹道：“但只是发现罢了，接下来还需将黑洞磁场运转的规律摸清楚，完全解析去运转规律后，才有可能实现。

    不仅如此，还需要有强大基础科学作为支撑，否则也将无法制造出这种模拟黑洞喷流磁场运转的设备。

    强大无比并且交织得如此紧密的磁力线，怕不是一般材料能经受得住，所耗能之巨也是一个天文数字。”

    鹤熙虽然这么说，但她心里已经有了一些主意，她打算以后就用暗夙银来做材料。

    这确实比拿去造冷兵器好。

    不过就如同她所说，想要实现还有大量的难题等着她们，比如对这种黑洞进行大量观察直到将一切都完全摸透，还有提升基础科学研究投入......等等，否则就没办法做到制造如此强大的磁场，还有解决磁场转动问题。

    将一切问题解决完了，才有可能进入初步实验阶段。

    同时还需要将天使文明对能量的利用率提升上来，否则即便实现了，也是一个炮台。

    现在鹤熙却认为即便是炮台也比用剑好无数倍。

