    第1246章 银狼

    接下来又有几只狼人冲了过来。

    秦风依旧拉着弓箭。

    很快就直接将这一些狼人给干翻了十几只。

    那一只银色的狼似乎有些坐不住了。

    只见到对方目光阴寒，就这么直勾勾的朝着秦风的方向看来。

    那一双眼神冰冷而又具有一种莫名的恐怖感。

    如果是一般人看见的话，估计此刻双脚直接打抖了。

    毕竟眼神真的很恐怖。

    只可惜此时对方对面的不是一般人而是一名至高神。

    别说在成神之后了，哪怕是成神之前这一个狼人他都不放在眼里。

    “我现在给你们最后一次机会，要滚的话就赶紧滚，要不然一会儿你们可就没有机会了。”

    秦风再度拉起了一支弓箭。

    此刻瞄准的方向是那一只银色的狼。

    如果对方真的不离开，执意要在这里的话，那么他倒是不介意送走对方。

    反正都已经杀了这么多狼了，再多一只也没有关系。

    “眼前如蝼蚁一般的人类，我劝你最好乖乖束手就擒，否则代价是绝非你所能承受的。”

    只看到这一只银色的狼，冰冷的盯着秦风，并且还口吐人言。

    “什么？你居然会说人话？！”

    听到眼前的这一只银色的狼，说了人话顿时秦风一副非常不可置信的模样。

    “你们人类这种低劣的语言有什么不会的？乖乖束手就擒，否则我让你们这里所有的一切都不安宁。”

    银狼对着说道。

    对方的目光就这么直勾勾的盯着秦风。

    “咻——”

    然而就在这一刻秦风手上那一支箭忽然飞了出去，直接刺穿了那一只银色狼的脸。

    划出了一道血痕。

    “敢威胁我，你的胆子很大。”

    秦风看着面前的这一只狼，别样的说道。

    他来到这个世界之后还第1次被威胁。

    关键威胁他的居然还是一只狼。

    当真是大千世界无奇不有。

    不过对方想错了，他可不是普通的人类，也根本不畏惧这样的威胁。

    “我看你是真的想找死！”

    银色的狼王脸在流着血。

    只看到对方一副非常冰冷的姿态。

    那一双眼眸子也瞬间充满了血色。

    堂堂狼王，居然被一个如同蝼蚁一样的人类给伤到。

    这对他来说是奇耻大辱。

    “喂，你就是这一群狼的领袖吧，劝你赶紧把它们给带走，趁我没有改变主意杀了你们所有狼之前。”

    只见到此时秦风冰冷的说道。

    “嗷~”

    然而这个时候的银色狼王又怎么会理会秦风的这一番言语呢？

    毕竟刚刚的秦风是确确实实伤到他了。

    只见他一声令下刹那所有的狼都朝着他的方向冲过去。

    “真是不知死活！！”

    秦风笑了。

    他刚刚是真的给这一些家伙活命的机会，只可惜这些家伙似乎并没有把他的话当一回事。

    既然这样的话，那就怪不得他了。

    只见他手中的弓迅速拉满。

    随后直接一放。

    刹那一箭三雕。

    三只狼直接被击中了脑袋倒在了地上。

    而下一秒，银色的狼王对着他的方向冲了过来。

    对方露出狰狞的獠牙，还有锋利的利爪。

    它一定要让这一个人类付出代价。

    在这一个世界，人类只有被它们奴役的份。

    而且也只能成为它们的食物。

    总没有任何一个人类敢如此反抗它们。

    因为胆敢反抗的人类都已经死在了它们的利爪之下。

    现在这所谓的九大城市还是委曲求全得到的一个结果。

    要不然人类哪里有安静的地方。

    早就被他们攻陷了。

    而眼前这一个人类居然敢如此狂妄的进行挑衅。

    狼王哪里能忍得住？

    势必要将这一个人类咬死。

    “好家伙，居然自己送上来寻死了？”

    ……

    (本章完)

