    走出来之后的项宁，也没在多想，将这一个方位的坐标点打上勾，看了看地图，开始准备前往下一个区域，而这个区域，之前项宁全身心投入到了推演的过程中。

    并没有发现到底是什么位置。

    但是现在仔细去看的时候，他才发现，下一个目标点，居然就在修罗星域旁边的双鱼星域之中。

    一想起修罗星域项宁的脸上就带起了笑容，而在一旁的阿追则有些疑惑，为什么主人有开始傻笑了。

    “喵呜。”阿追喵呜了一声，项宁笑呵呵的揉了揉阿追的脑袋，开口道：“还记得小赫拉吗？我们等会要去的地方，就距离小赫拉不远，你想先办完事还是想先见小赫拉啊？”

    赫拉，那是项宁在还在高中时代的时候，前往杭城比赛的时候，深入杭城那边的荒野区深处，所遇到的一个修罗族少女。

    那时候这个少女身旁还有一头变异了的星空巨兽，拥有能够拨开空间的能力，正是因为这个能力，才将少女给带到了地球，与项宁相遇。

    而现在，与那个少女已经相遇之后超过十多年了，并且看那已经有多少年？可能有十年未曾见过了吧。

    在人族和魔族的战争结束之后，因为修罗族恶意将人族俘虏掳掠而去卖给星际商贩，想要变卖人族为奴隶。

    那时候的项宁何等强势，怎么可能让自己的族人变为奴隶，即便是一个也不行，那是项宁的底线，毅然决然打到了修罗族的母星，直接与那些修罗王展开较量。

    那时候的修罗王势力众多，并非只有一位，每一位都是以高强压的力度镇压他们自己的同胞。

    那时候在域外还流传着一句话呢，要说这个世界上最好的奴隶，便是修罗族的女人，不管是形态上的美，还是她们从小被灌输的教育和各种技巧要领，都能让绝大多数的域外生灵爽到飞起。

    并且作为域外最大的奴隶主，当年还提供给猩红文明一年好几十万乃至百万的躯体以供猩红文明夺舍。

    不过这些都被项宁给解决了，如就回想起来，真的是感慨，至于为什么能在地球上遇到赫拉，为什么赫拉能够拥有赫洛斯这种非常珍贵的星空巨兽，那自然是因为她自身的身份。

    在各大修罗王没有各自割地为王的时候，赫拉的家族还是这个修罗族的皇族，是真正的掌权者。

    但那些修罗王谋权篡位，如今整个修罗族，只有她整一个皇族，当初的赫拉，其实可以不用管，但是在经历了那么多，看着自己的族人受到如此对待，她毅然决然留下来，想要恢复修罗族往日荣光。

    而当时的项宁，不管是出于当时人族还没多少域外建交文明，想要接修罗族看看能不能接触域外，或者是想间接性的控制一个文明种族的目的，这些都不重要了。

    重要的是，在赫拉正是接手冰霜王的封地为自己的皇都之后，开始了她的征程，具体如何，项宁并不太清楚。

    但有一点可以知晓的是，项宁在之后的几年里在域外世界打出的名声，直接影响到了修罗族内部所发生的微妙变化。

    首先是以众多修罗王之间的危机和勾心斗角，他们不是傻子，在项宁短短时间成就如此之高的成就的时候，他们就已经开始动摇了。

    甚至很多隐性的东西，在当时没有显现出来，那便是，在钥匙出来的时候，多少文明都抢着要？

    修罗族自然也不例外，但是修罗族与人族的关系，那几乎是不可能最早一批得到钥匙的。

    但是在赫拉统治的一部分修罗族之下，能够得到，比起现在日益衰弱的奴隶市场，以及当年他们跟人族之间的矛盾。

    若是没有赫拉的存在，有魔族这个老大哥的存在，没人敢对他们如何，甚至他们出售的奴隶作为沟通各方文明种族沟通的桥梁。

    但是随着项宁在域外世界打出名声，很多时候那句话怎么说来着，本人可能没有说什么，但是下面的人会自己举一反三返回在揣测。

    项宁当初是反对奴隶的，但他知道这种制度根深蒂固，很难根除，他只希望自己表达的意思是让其他文明种族不要来打自己人族的主意就行。

    但是在那时候，项宁的声望达到顶峰的时候，很多人都会揣测项宁的种种意思，没有项宁授意，甚至都没跟人族沟通过，便想着赫拉所在的修罗族提供各种资源，几乎将赫拉所处的势力武装到了牙齿。

    以一己之力，力抗众多修罗王的势力，俨然有了分庭抗礼的趋势，并且这个援助随着人族研发出更多的钥匙变得更多。

    这些都是在项宁并不知晓的情况之下进行的，之前一直都是人族的外交部在处理这些事，知道项宁在修罗族中有自己的人手，虽然他们也想帮助赫拉，但是那时候人族还处于困难发展阶段。

    也没有帮助太多，真就完全是依靠其他文明给帮助起来的。

    现在，人族就算是想帮，也帮不上了。

    而阿追听后立刻嗷呜嗷呜的叫了起来，连喵呜都变了，那意思大体上就是，那肯定是要先去见小赫拉啊，多久没见到小赫拉了。

    项宁哈哈一笑，若是之前第一站是在双鱼星域的话，那项宁可能率先选择的还是先去山海界的，但是现在已经基本上确定没有错误之后，多那一点时间也不着急了。

    并且这一次在这个山海界出奇的顺利，并没有让项宁废太多功夫，也是超出了当初计划时间的预期。

    他直接带着阿追前往修罗族，对于小赫拉，项宁还是可以信任的，不过该隐藏还是应该隐藏的。

    然而，就连项宁都不知道是，在他消失这么多年的情况之下，先前那些援助赫拉的这个修罗族皇室的力度逐渐衰退。

    虽然现在修罗族皇室不弱，但是赫拉始终还是太过年轻，并不是说无法稳住，而是那几个修罗王在随着时间的推移中，慢慢隐忍了下来，现在对他们来说，时机到了，隐忍之后的爆发有多强，没人能够知晓。

