    这座传奇城池虽然蒙受着诸多位面意志的宠幸,但毕竟主体在深渊位面,总归还是以深渊意志为主g。

    所以，任务一生效,二人同时生出一道预兆。

    暗夜之城排斥他们!

    没错,就是这种感觉。

    在不久之前,还非常亲切的城池,此时却对二人显露出了一种不欢迎的态度,各种不顺遂的“意外”开始发生。

    走路踩到地狱犬的屎，被传奇盗贼光顾，在城中迷路，天上掉下火焰鸟的鸟粪，误入邪恶组织!

    总之,在过去的短短半日时间中,李少阳和大力妹子二人,完美演绎了什么叫做“倒霉之极”。

    哪怕再愚蠢的人,这个时候也能反应过来了。

    这地方,风水不好,非常不欢迎他们二人。

    稍稍懂一点进退的,此时都知道该怎么做了。

    毕竟此时,二人其实已经到了寸步难行的地步。

    李少阳和大力妹子此刻正站在暗夜之城的中心处,身前是城内的标志性建筑——暗夜女神,也唤作“夜之女士”的神像。

    虽然暗夜之城是一座混沌属性,可容纳几乎所有阵营神灵信仰的城池,但它的建立者是一群信仰夜之女士的暗夜精灵,所以夜之女士在这座城池内也有一点特殊的地位。

    比如在这里,与暗夜女神莎尔是死敌的另外一位女神,也就是月之女神苏伦的神像,就凄惨的被挪到了城池的一个偏僻角落,神殿也是小得可怜,信徒更是小小的一拨。

    须知在其他地方,占上风可一直都是苏伦。

    而这城中,莎尔的神像正屹立着,散发着让人忍不住要膜拜的神性光辉。

    可惜,如果暗夜女神知晓接下来她的神像会遭遇怎样的对待,或许就不会为了一时的上风,故意挤兑月之女神了。

    只见李少阳和大力妹子,因为被暗夜之城排斥,陷入举步维艰的境地之后。

    站在莎尔的神像前面,大力妹子还没有来得及做什么,李少阳却先忍不住了。

    由于半日来的无限倒霉,他此时憋了一肚子的火。

    他当然可以感受到深渊意志,因为他的忤逆,完全打乱了试炼的顺序方式,所以深渊意志打算将他和大力妹子驱逐离开暗夜之城,然后再炮制二人,至于到底用什么方式就不得而知了。

    如果是个老实人,哦不对,是老实赤炎荒魔,说不定也就痛快的从了。

    可惜,李少阳从来就不知道老实两个字怎么写。

    他一感到憋屈,心里有火,根本不会忍耐下来,直接就爆发了。

    “哼,区区一座没有智商的破城,也想赶本大爷走?想得美?”

    “本大爷是那么好打发的么?你不让本大爷在这里待,本大爷还非要在这里了,看看你这破城能把本大爷怎么样?”

    轰！

    李少阳刚一说完,便响起了一道晴天霹雳。

    仿佛是暗夜之城对他大放厥词的回应,毕竟它可是诸多位面都极为有名的城池,神灵眷顾之地。

    这样的一座城池,要驱逐一头传奇赤炎荒魔牧师,简直是轻而易举。

    然而,也就是这一声霹雳,彻底激怒了李少阳。

    嗡！

    倏然之间,一道危险的目光,倏然从李少阳的目中掠出,转瞬便在城池各处看了一遍。

    最后,当他的目光落在身前,一座妖媚、美丽的神像上之后,他的双眼一下就亮起了,无比邪恶的光芒冒了出来。

    一旁的大力妹子猛地看到李少阳双目中的光芒,对于这个坑货已经很了解的赤炎荒魔女神心底“咯噔”一下,一道不妙的预兆冒了出来。

    “你要做什么?别冲动啊。”

    虽然大力妹子不知道李少阳想要做什么,不过她本能的就感受到了一件非常不好的事要发生了。

    果然,下一刻李少阳的动作,完全证实了大力妹子心底的预兆。

    只见李少阳,咻的一下,不知从哪里掏出了一大捆绳子。

    不等大力妹子惊吓后退,李少阳已经动手了。

    啪！

    在几声邪恶必须要和谐的声响之后,异常羞耻和不要脸的场面出现了。

    暗夜之城的中心，夜之女士的神像上,赫然多出了一个人。

    正确的说,是一头不要脸的赤炎荒魔。

    没错,是李少阳。

    他将自己的躯体绑在了夜之女士的神像之上,非常结实的那种。

    甚至于，他还故意让自己的后脑勺枕在了神像那博大的胸怀之上,美其名曰:舒服。

    这不堪入目的场面一出现,大力妹子先是愣住,而后似是想到了什么,又噗嗤一声忍不住笑了出来。

    显然,她是明悟了李少阳的想法。

    不过在认真思索了一秒钟之后,大力妹子果断拒绝了和他一起做的想法。

    开什么玩笑?

    她也是未来的赤炎荒魔女神好不好,小狼狗可以绑在她身上,但她绝对不会绑在别的女神身上。

    这是女神的自尊!

    而这一刻,某个完全没有自尊,或者自尊太过强大的坑货,开始了比之前得罪金壕王子更加狂暴的作死行动。

    只见他在暗夜女神的神像之上狠狠摩擦了几下,然后才大笑道:“来啊,破城破意志,不是要驱逐本大爷么?再来试试看,本大爷倒要看看还有什么手段可以使出来?”

    “要是真的可以将本大爷和女神一起驱逐走,本大爷也认了。”

    “来啊,快来啊,快点来啊。”

    由于李少阳那越来越“不和谐”的语气,加上这不堪入目的火爆场面,原本无人问津的这里,一下子吸引了大量的目光,来自诸多位面的冒险者们,纷纷将好奇的目光投射了过来。

    可以想见,如果这一幕真的被这邪险者看到了,几乎就等于会传遍所有位面了。

    谁让这里是暗夜之城呢,消息传播就是这么快捷。

    不过也就是这一刻,新的动静出现了。

    毫无征兆的,和李少阳绑在一起的暗夜女神莎尔的神像,忽然光芒大放。

    幽幽的光华一丝一缕的蔓延出来,转瞬之间便让这个区域被黑暗所笼罩,一切投射过来的目光都失去了方向,这里被隔绝了。

    在一种冥冥意志的影响之下,原本还想着过来看看的诸多冒险者,纷纷都离开了。

    这里,便也只剩下了将自己绑在神像上的李少阳和一旁站着的大力妹子。

    二人眼睁睁地看着面前,一道充斥着神性的曼妙身影缓缓成型了。

    嗡！

    仿若是原初一般的黑暗,甫一出现,便让时间彻底凝固。

    她有着完美、曼妙的躯体,乌黑的长发,一袭神秘的黑衣,只能稍稍掩饰住她那微微发亮黑玉一般的肌肤,让人难以忘怀的紫色眼眸，加上那深不可测的漆黑瞳孔。

    任谁也无法想象,这就是代表着黑暗与毁灭的女神。

    她拥有的神职,多得让人无法想象:幽暗地域,夜晚,憎恨,失落,遗忘,睡眠,恶梦,假象,谎言,欺骗,未被揭示的秘密,隐秘场所,背叛,阴险,诱惑,盗贼,偷窃,谋杀。

    她是由混沌的虚无融合成的两位女神之一,货真价实的强大神力。

    魔蛛神后萝丝丝与之相比,也远远不如。

    唯有另外一位月之女神苏伦,才能与之对抗。

    当她的身影浮现出来,李少阳和大力妹子之前所见的任何强者极限,再度被刷新了。

    这一刻,这位黑暗女神的心情却不是很好。

    这很好理解,不论哪一位神祗,也不愿意看到自己的神像上,忽然多出了一头试图玷污她的赤炎荒魔。

    哪怕这赤炎荒魔小哥哥,看起来颇为俊俏。

    “渎神者,你将受到黑暗的惩罚,现在开始忏悔吧。”

    嘶哑、魅惑的声音,倏然自莎尔的口中吐出。

    一根白皙的手指缓缓抬起,幽光浮现,充斥着毁灭、屠戮气息的力量即将狂暴宣泄。

    可以想见,即便此时出现的,是女神在暗夜之城的一道投影,真正的黑暗女神莎尔还在影界那无穷无尽的黑暗中沉眠。

    可就算是一道投影,也足够抹杀二人了。

    莎尔,可是强大神力。

    一道简单的神术,要抹杀一头传奇赤炎荒魔牧师和一尊没有完成试炼的赤炎荒魔大领主,简直轻而易举。

    当她指尖的幽光要宣泄出来之时,李少阳倏然开口了。

    “慢着!”

    “你不能杀我们,我们是受到深渊意志庇佑的试炼者,在你的城池受到了不公正的待遇,我们请求终究为人间带来永夜,有史以来最伟大女神的莎尔陛下,明鉴发生在我们身上的不公平。”

    李少阳一口气,将这些话都说了出来,而后便用无比“真诚”、“崇拜”的目光与眼前黑暗女神莎尔的投影对视。

    一旁的大力妹子,此刻则是神经紧绷。

    谁能想到,在不久之前,还要用无耻手段坑害她的赤炎荒魔手下,很快进化成了她家的“小狼狗”。

    更可怕的是,这条小狼狗现在竟然将目标对准了传说中的黑暗女神。

    这可是一尊强大神力啊,而且还是主宰着黑暗和憎恨的神祗,以“灭世”为己任的神祗。

    骗这样的神祗,和找死有什么区别?

    大力妹子用自己好看的脑袋思索了半天,愣是没有想出一点活命的可能。

    只能说,她家的小狼狗太可怕了。。。

