    抢走鹿妖洞府的鼠妖是黄风怪？

    这怎么兜兜转转又到了灵山的头上？

    难道我和灵山天生五行相克？

    李安然脸一黑。

    他完全没有想到这离西天取经还有五百年呢，他竟然在这儿遇到了黄风怪。

    按照西游记里，灵吉菩萨对猴子所讲的话。

    黄风怪乃是灵山脚下得了道的黄毛貂鼠，因为偷了琉璃盏中的清油，怕金刚责罚，

    灵吉菩萨受如来法令，凭借着如来赐下的定风丹和飞龙宝杖，将黄风怪拿住，又因他罪不至死，饶了他的性命，让他隐性归山，镇押在了黄风岭。

    但，这明显的就是假话！

    姑且，不说现在距离西天取经还有五百年，黄风怪就已经离开灵山，来到了这黄风岭，灵吉菩萨总不可能镇押黄风怪五百年。

    单从西游记中的情况来看，唐僧西天取经路过黄风岭的时候，黄风怪不仅手下妖怪众多，而且还能经常抓人来吃，就不像是处于被镇押状态。

    更诡异的是，唐僧西天取经、有猴子猪八戒护卫的时候，刚到黄风岭，就被虎先锋一招金蝉脱壳捉了去。

    但他之前的九世，都成功过了黄风岭，到了流沙河，才被沙和尚杀死吃掉。

    这其中明显是有猫腻！

    黄风怪更像是灵山为了某个目的安插在这里的，成为唐僧一劫，不过是顺手为之！

    这里面，水很深啊！

    李安然不喜欢惹麻烦，但他之前就已经决定要帮鹿妖一把，总不能因为看到是灵山，而且还只是灵山脚下的一只小老鼠就掉头就走吧？

    他丢不起那人！

    更别说，他有还点馋黄风怪的三昧神风！

    原时空，黄风怪可是凭借着这三昧神风将猴子直接吹瞎，尽管这里面有猴子眼睛被太上老君熏坏，是猴子最大的弱点。

    但，也可以看出其威力不凡。

    “妈的，都怪灵山不是东西！到处搞事情！”李安然果断将锅甩了出去，张开了眉间天眼，朝着四周望了过去。

    跟着猴子大闹了一番天庭之后，李安然的胆子也渐渐大了起来。

    或者说，在这个世界呆久了，没了最初那种对陌生环境的戒备警惕，李安然的本性开始一点点暴露。

    灵吉果然不在这里！

    李安然首先确认了灵吉菩萨不在这黄风岭，至少也不在黄风岭方圆万里之内。

    这和猴子西天取经时，遇到的情况一样！

    灵吉，这个在他自己口中受如来之法令镇押黄风怪的狱卒，从头到尾都呆在自己的道场，直到猴子找上门来，他也是不慌不忙的穿袈裟添香迎接，看不出有半点着急担心。

    确定了这一点，李安然更是放下心来，天眼朝着黄风洞内望去。

    许是因为黄风怪抢占乱泉山也不过十多年时间，这黄风洞原本是鹿妖这类山野妖怪的洞府，里面只有一些石椅石桌一张石床，修建的十分简陋。

    黄风怪靠坐在石床上，正呼呼睡着觉，长得鼠首人身，尖嘴獠牙，穿着一身金盔金甲，外面罩着淡黄色罗袍，浑身金光耀眼，与这洞府格格不入。

    床头立着一块人高的石头，上面放着一瓷盆，里面放着满满一盆金沙。

    李安然特意多看了两眼。

    结果发现，这金沙竟真的只是金沙，并非是他预料中的法宝。

    反倒是那瓷盆乃是一空间法宝，这金沙看似只有一盆，实则堆积在一起能够将半座黄风岭给埋了。

    金沙难道有什么特殊效果，能够增强三昧神风的威力？

    李安然暗暗捉摸着。

    若非如此，他根本没有办法解释，黄风怪为什么会用这金沙对付猴子，而不用杀伤力更强的铁砂或是数量更多的黄沙。

    总不可能是为了炫富吧？

    李安然没有犹豫，直接选择了绑定。

    「系统绑定黄风怪成功……」

    「黄风怪对宿主的初始好感度为0点（素昧相识）」

    「宿主将共享黄风怪0％的修炼成果（太乙金仙中阶）……」

    「宿主修为未获得提升……」

    只是一个太乙金仙啊！

    妥了！

    李安然心已经放进了肚子里。

    区区一个太乙金仙，哪怕是仇恨值百分之百，也很难对他造成什么影响，等刷完了奖励，反手诛杀了也就是了。

    至于说黄风怪的三昧神风他一点也不担心！

    这世上只有千日做贼没有千日防贼，他只要避开这三昧神风也就是了。

    不过，在这之前，他要先见一见那鹿妖。

    哪怕是故意找茬，也要师出有名！

    这样哪怕是日后事发了，他也能够站在道德的制高点上！

    李安然有了决定，当下就化作一道金光，朝着东南方向飞去。

    天眼刚刚也探查了鹿妖几兄弟的位置，就在东南方向三百里外，黄风岭往南瞻部洲方向的边缘位置。

    这些妖怪混的也真够惨的！

    李安然忍不住感慨了一句。

    黄风岭那黄风洞简陋是简陋了点，但位置乃是在黄风岭地脉汇聚之地，灵气最是充裕。

    面前这几个妖怪就更凄惨了，住在一处小山的山洞中，里面阴暗潮湿，有木椅木床，外面还搭着架子，架子上摆放着的都是一些需要晒干的药材，看上去

    看上去不像是妖怪们的洞府，更像是凡间樵夫为砍柴方便，寻找临时落脚点。

    这一幕倒是让李安然对他们多出几分好感。

    看来鹿妖当时并没有欺骗如意真仙，他的那些银子真的是通过卖药赚来的！

    真是不可思议！

    李安然忍不住啧啧称奇。

    在这个实力为尊、神仙佛陀都算计不断的世界里面，一个妖怪身怀利刃，但却心怀仁义，沦落到如此地步，实在是匪夷所思！

    换作是他，是绝对做不到的！

    李安然决定再试上一试。

    或者说，是去和他们结下因果，给自己一个光明正大出手的理由。

    李安然身子一晃，化作了一个书生，青衣布衫，手拿折扇，背着书篓，故意从几个妖怪的山洞旁边经过。

    正走着，李安然忽然心中一动，但却是不动声色。

    哗啦啦啦——

    往前又走了百步不到，林中忽然一阵草木晃动的声音传来，与之一同的，还有一阵腥风呼啸，带起一阵阵飞沙走石。

    哼哧——哼哧——

    当初曾经见过的那头猪妖走了出来，黑脸短毛，长喙大耳，獠牙利齿，手中拿着一把钢叉，一双赤红小眼睛，如同两个灯泡一般，死死盯着李安然，神情狰狞。

    猪妖好似是念台词一般，叫道：“嘿嘿嘿嘿，俺饿了这么多天，今天终于能……”

    “啊！！！妖怪！！！！”李安然更是浮夸，故意大叫一声，倒在了地上，好似是吓晕了过去。

    猪妖：“？？？”俺还没开始，你怎么就倒下了？

    猪妖一脸懵逼，眨巴着两只小圆眼睛，多了几分呆萌之色。

    旁边草丛一阵晃动，一只兔妖走了出来，抱怨道：“三哥！大哥让你把人吓跑，你怎么把他吓晕过去了！”

    “俺、俺话还没说完，他就吓晕过去了！这怎么能怪俺？”猪妖委屈巴巴，很快就找到了原因，说道：“大哥说的没错，穿这种衣服的，嗓门从来最大，胆子从来最小，做事最不靠谱！还不如之前那个小姑娘！”

    李安然：“……”你们是经历了什么，对书生偏见这么大！

    “就是！”兔妖点头表示赞同，但还是问道：“那现在怎么办？”

    猪妖说道：“将他扔到山下去，”

    兔妖又问：“那万一他在睡觉的时候，被野兽吃了怎么办？”

    “这……”

    猪妖想了好一会儿，突然一拍脑袋，大喜道：“俺有办法了！俺往他身上撒一泡尿，那些畜生闻到俺的味道，就不敢过来了！”

    兔妖两眼放光，拍手叫道：“三哥，你好棒啊！这么好的主意都能想到！”

    李安然：“……”你赢了！你通过考验了！你好棒棒！

    李安然躺不住了，腾的一下子坐起身来。

    “三哥，他醒了！”兔妖喜上眉梢，但猪妖有点小失望。

    猪妖眼珠子一转，再次扮出凶神恶煞的表情，朝着李安然叫道：“凡人，今天俺就要拿你的心肝做下酒菜！”

    好像吃红烧肉啊！

    李安然忽然觉得自己有点手痒，深吸了一口气，才平息了情绪，露出一脸慈悲和善的表情，淡淡说道：“猪妖，兔妖，尔等来意吾已知晓，尔等仁心吾已看到，无须再故意做这等恶言恶语。”

    这是跟如来学的，不敢说十成像，但至少也有六七分的水准。

    与此同时，李安然也恢复了最初变化的模样，淡淡霞光从身周亮起，一股子仙灵飘逸的气息弥漫开来。

    “仙、仙人？！”两妖目瞪口呆，然后……

    掉头就跑！

    李安然：“？？？”

