    一周后，小可爱记录完了数据离开了这间病房，去了陆暖的卧室。

    一周之前，主人在身体严重透支的情况下，强行用针剂振奋精神，连着做了五十多个小时的手术，累得吐血昏迷了。

    可自从那之后，主人就陷入了昏睡之中，就连生命数据也波动得厉害。

    最后还是医疗机器人启动了紧急预警状态，抢救了两天两夜才把主人抢救回来的。

    尽管小可爱只是一个机器人，但是它还是打从芯片核心中讨厌起了凌淳。

    这一周来，讨厌的男人倒是一点点好起来了，但是主人却半点好转的迹象都没有。

    昨天晚上又抢救了一次，呼吸机就没有停下来过。

    这让小可爱恨不得把凌淳给一刀两断了。

    可是又念着，这是主人不顾自己的性命危险都要救的人，到底还是好好的照顾着了。

    这都一周了，那个男人的状态越来越好，可是主人还是躺在床上一动不动。

    小可爱把方舟里最好的营养针拿了出来，把所有的急救药品都备得足足的，甚至还开启了权限，把S级手术室里的医疗机器人都给弄了出来，守在陆暖的身边。

    可她还是没有要醒来的迹象，就连脑电波的活跃度都在持续走低。

    如果一直这样下去的话，小可爱的大数据判定，陆暖会陷入植物人状态。

    那么，再醒过来，就不知道是什么时候了。

    十天后，凌淳坐着轮椅，在小可爱的带领下，见到了昏迷的陆暖。

    这些天以来，凌淳已经接受了这个神奇的地方的所有东西，也大致知道了小可爱的操作。

    但是小可爱一直不告诉凌淳陆暖的情况，所以今天小可爱给他换药的时候，凌淳以拔针为要挟，逼迫小可爱带着他见到了陆暖。

    “她这是怎么了？”凌淳看到躺在床上，毫无生气，浑身插着管子的陆暖的时候，不可避免地心沉了下去。

    “主人为了救你，在已经做了一台手术的情况下，又强行以副作用极大的针剂刺激自己，给你做了五十多个小时的手术，累到吐血之后就昏迷了，一直到现在都没有醒。”

    小可爱冷冰冰的机械音里，罕见地出现了类似于不爽的语气。

    “五十多个……小时？”凌淳有些不解。

    “至少有二十六个时辰。”小可爱好心帮他换算了一下。

    凌淳当即心底一惊。

    手术是什么，凌淳是知道的。

    他狼狈抵达国医堂的时候，陆暖就是在做手术。

    而这个方脑袋说，陆暖是在做完了王青御的那个手术之后，紧接着……又给自己做了……二十六个时辰的手术？！

    并且方脑袋说，陆暖是活生生累到吐血昏迷的！

    回过神来的凌淳，心底里顿时涌上了浓郁的悔意。

    他该死！

    他把五蕴灵果和霜佛叶带回来，就应该死在那里！

    是他害了陆暖！

    “你这几天倒是逐渐好了起来，恢复能力跟变态没什么区别，但是主人的情况却在持续走低，如果再醒不过来的话，就要陷入植物人状态了！”

    小可爱见凌淳不说话，没好气地又补了一句。

    “植物……人？”

    “就是主人再不醒来，就永远醒不过来了！”小可爱这句话，硬是从机械音里听出了咬牙切齿的味道。

    听了它的话后，凌淳沉默了。

    他静静地看着床上毫无生气的陆暖，心里头涌起了滔天巨浪。

    此时此刻，他的脑海之中一片空白，只愣愣地看着陆暖，半点反应都没有。

    “就知道是个无情无义的狗男人，”小可爱更加不高兴了：“我家主人为了救你，可是连命都快没了，你倒好，现在应该在盘算着怎么离开这里，去和你的宝贝小妾双宿双栖吧？！

    哼，我劝你不要想了，主人醒不过来，你就是痊愈了也离不开这里！”

    “我曾在医书上见过一种记载，”凌淳开口，声音沙哑，带着丝丝颤抖：“以心入药，可唤醒长睡之人。”

    说着，凌淳转头去看小可爱：“我见你像傀儡，应当没有心，你可将我的心剖出来……”

    话都还没说完，小可爱忍无可忍地一拳头将他直接砸晕了过去！

    主人废了那么大代价就回你，你他妈还想死！

    有病吧！！！

    【作者有话说】

    所有做手术的过程都是作者君自行杜撰，请勿考究。

    ---

    抱歉抱歉，我早晨写完忘了上传更新了……

    这段时间太忙了导致更新时间不稳定，为表歉意，明天开始加更到月末~

    大家晚安~

