    佟千雪站在床边，看着躺在床上的慕容飞，漂亮的眼睛中依旧闪烁着犹豫之色，她抓着浴袍带子的手，不断的重复着握紧松开，再握紧再松开的动作。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    最终，佟千雪还是做出了她的决定。

    缓缓拉开浴袍带子，一具足以令男人血脉贲张，令女人心生嫉妒的身躯暴露在空气中。

    佟千雪的手如灵蛇一般，探到身后，手指轻轻一挑，将文胸解开，脱去短裤，爬上床。

    尽管心中已经做出了决定，可是当佟千雪真的伸手抓住慕容飞短裤裤腰的时候，手还是在轻轻颤抖。

    “刚才给他穿裤子的时候又不是没看到过，反正都会要走到这一步！”

    佟千雪小声嘀咕了一句，然后扒下了慕容飞身上仅剩的短裤。男性本能的反应，很快就在慕容飞身上表现出来。

    在慕容飞之前，佟千雪并没有过性-经-历，可是在这个互联网时代，没有什么上在网络上找不到的，更何况，佟千雪自己就是医生，对于男女之间的事情知道的并不少，她甚至还知道夫妻房事的时候，什么样的姿势是女人最省力的，什么样的姿势是最容易达到**的，什么样的姿势是最能令女人怀孕的。

    所以佟千雪很清楚自己后面要怎么做。

    女人的第一次很痛，这个佟千雪知道，但是到底有多痛佟千雪并不清楚。而当这一刻真正来临的时候，佟千雪才明白什么叫做撕裂般的剧痛，那种痛让她的身体在颤抖，那种痛让她的身体保持着最开始的动作不敢乱动。

    而就在佟千雪坐着打算让自己缓一下的时候，慕容飞却是睁开了眼睛，他看到佟千雪一丝不挂的坐在自己身上，就立刻明白了是怎么回事。

    “千雪，你……”

    “嘘……”

    佟千雪对着慕容飞竖起一根手指，俯下身体，在他的脖子轻轻吻了一下，说道：“从现在起，你是我的！”

    在体力方面，女人有着天生的弱势，更何况，面对慕容飞这种抱着十几公斤狙击步枪加上负重背囊，武装越野十公里跟玩一样的人。

    很快，佟千雪就气喘吁吁的趴在慕容飞身上没力气再动了，她伸出舌头轻轻舔了下慕容飞胸口乌青的位置，说道：“不是说亚洲男人在房事上平均时间在三分钟到五分钟之间吗？你怎么这么长时间都没反应的。”

    佟千雪并不知道自己刚刚伸出舌头舔的东西，对于一个处于亢奋状态的男人来说是具有多大的挑逗性。慕容飞这个时候，酒也醒了一大半，一个人翻身把佟千雪放在床上，抢占了主动权，低头在佟千雪嘴唇上咬了一下，说道：“那是因为有太多的人，拉低了平均值。”

    接下来的那段时间，佟千雪感觉自己就像是失去了对自己身体的掌控权一般，完全都是由慕容飞在主导，佟千雪唯一能做的就是紧紧地抱住面前的男人。

    “吼——！”

    慕容飞突然出一声闷吼声，动作也变得狂暴起来，那种狂暴让佟千雪感觉慕容飞就像是要把自己生吞了一样，尤其是当佟千雪看到慕容飞的眼睛时，佟千雪觉得自己看到的不是一个人的眼睛，而是一双属于野兽的眼睛！

    “慕容……”

    慕容飞此时的状态让佟千雪感觉到了害怕，她想要逃离，可是她的肩膀却是被慕容飞紧紧的扣住，根本动弹不得，她只能紧紧地抓着男人的后背，忍受着他带给自己的狂暴，指甲在慕容飞的后背留下一道道抓痕……

    佟千雪不知道慕容飞的这种异样的狂暴持续了多少时间，因为到后来，她因为体力不支晕了过去。

    狂暴的泄完后，慕容飞的眼睛不再有暴戾，看着床上的女人肩膀上被自己抓住来的红印，慕容飞心中充满了愧疚，“还是走不出来吗？”

    困意袭来，慕容飞拥着佟千雪深深地沉睡过去。

    ……

    昨天晚上巨大的体力消耗打乱了佟千雪的生物钟，也打乱了慕容飞的生物钟，原本佟千雪打算睡个懒觉好好恢复下，可是时间刚过7点，佟千雪还是醒了，不是自己醒的，而是被慕容飞弄醒的。

    早晨，男人所表现出来的生理现象，破坏了佟千雪的懒觉，低头看了眼自己跟慕容飞睡觉的姿势，佟千雪的俏脸瞬间羞得通红，昨天晚上完事以后，他们居然就这么抱着睡在了一起！？

    佟千雪轻轻的挪动身体，想要拉开跟慕容飞之间的距离，可即便是很轻微的挪动身体，全身的酸痛，还是让得佟千雪忍不住皱眉，倒吸冷气。

    “占完了便宜就想跑？”

    佟千雪刚拉开跟慕容飞之间的距离，耳边就传来慕容飞的声音，紧接着就被一股大力拉了回去，被强健的手臂抱住了身体。

    听到慕容飞的话，佟千雪恨不得现在就把眼前的慕容飞给打一顿，当然前提是她还有力气和能打得过慕容飞的实力。确实，昨天晚上一开始的确是佟千雪自己先主动的，可是后面主动权完全都在慕容飞手里好吗？自己身体都快要被他给拆开了好吗？

    佟千雪用拳头敲了慕容飞一下，颇有些幽怨的说道：“骨头都差点被你捏碎了，你是把我当仇人还是当女人啊？”

    慕容飞看着佟千雪两侧肩膀上被自己抓出来的红色手印，充满歉意的说道：“对不起，我不应该这么对你的……”

    慕容飞很庆幸自己还始终保持着一丝清醒，要不然，昨天晚上自己可能会做出更加可怕的事情来。

    “你的心中有事情。”佟千雪盯着慕容飞说道：“而且还是跟女人有关系，是吗？”

    心细如。

    女人是敏感的生物，尤其是心思细密的佟千雪。昨天晚上慕容飞所表现出来的如同野兽面对猎物一样暴戾的表现，让佟千雪明白，慕容飞的心中藏着事情，而且还是一件他不愿意提起，也不愿意回忆，一旦想起就会给他带来巨大痛苦，不堪忍受的事情。

    (本章完)