    血池表面浮现出一张脸孔，五官精致俏丽，正是莎莉娜。

    她自血池下方缓缓上浮，浑身像是涂抹了红色的油彩，和当初在蓝伊森之书的封印之地所见时一般无二，只是体外不再是那副实体铠甲，而是由血液凝成的一套常服，样式普通，勾勒出的身姿却也依然十分养眼。

    长出一口气的莫北看着踏在血池表面的莎莉娜，心中忍不住升起一丝猜疑。

    她这个形态，身材脸蛋是不是想怎么捏就这么捏？

    这其中到底有几成水分？

    塞拉斯特克的头颅被莎莉娜提在手中，血肉像是逐渐融化的蜡块一般，化作黏腻的液体滴落，并不断地发出嘶吼，莎莉娜却是置若罔闻，一脸鄙夷地看着它时而咒骂，时而乞求，显然心中颇为快意。

    莫北觉得它这幅作态实在难看，好歹是个强劲的对手，却在败亡之际表现得如此不堪。

    都混成这幅德性了，还有啥看不开的。

    塞拉斯特克脸上的血肉已经彻底剥落，那张金属面具也终于现出真容，整体铁灰色的面具上呈现出一张五官略显中性，神情肃穆的脸，和墙柱上的那些神像的面容有几分相似。

    莎莉娜扣住面具的边缘，双手一分，便将之从塞拉斯特克的脑袋上撕了下来，怨毒的诅咒叫骂顿时转变为一声不似人声的哀嚎。

    她翻手将面具捏在掌中，又伸出食中二指，从塞拉斯特克的颈部血肉中扯出一条雕文繁复的金属环，上面坠着一排长约一寸的饰物。

    莫北等人看到那东西的第一眼就觉得有些眼熟，仔细一看，发现和一些库拉斯特原住民所戴的颈饰颇为类似，算是比较传统的饰物，奥玛斯脖子上就戴着一个差不多的，只不过他那个比较大，几乎将整个肩头都覆盖住了。

    此刻塞拉斯特克已经发不出声音，残余的部分也加速溶解，最后只剩下一团黑气，被莎莉娜虚握在右手掌心，不断挣扎扭曲这，偶尔还会泛出一缕缕蓝色的幽光。

    六人安静地看着这个过程，时不时地就互望一眼，有些面面相觑，但都没有出声打搅。

    直到莎莉娜冷着脸将那团黑气直接握散，彻底消失无形，莫北才开口问道：

    “搞定了？”

    莎莉娜闻言抬起头来，神色依然冷肃，左手拿着从塞拉斯特克身上扒下来的面具和颈饰，一语不发地看着莫北，看得他一阵寒毛直竖。

    “怎。。。怎么了？”

    他下意识地问了一句，心里已经是紧张得一批，大脑疯狂运转。

    完犊子了！莎莉娜该不会是又被污染黑化了吧！？

    这会儿是不是应该打感情牌唤醒她的意识？

    打哪张牌？

    记得我们的初次见面吗？你也是像现在这样，然后被我们干掉了。。

    这样?

    或者用驱邪童子尿滋醒她?

    但这里哪特么还有什么童子鸡！

    转瞬之间，他已经是汗流浃背，以小队六人目前的状态，除非能莫名其妙地升上一级，否则连跑估计都跑不掉。

    他刚刚生出这个异想天开的念头，身体和意识却是真的为之一振，熟悉的感觉涌上心头，将全身的疲劳与疼痛尽数驱散。

    他顾不上惊愕，一边挥手示意众人全速后退，一边对着莎莉娜大声喊道：

    “我们回去找奥玛斯想办法！一定救你出来！”

    六人全神戒备地飞速后撤，目光却不敢从莎莉娜身上移开，却见一脸冷肃的莎莉娜突然“噗嗤”一声笑了，随即越笑越是灿烂，一副乐不可支的模样。

    “瞧把你们给吓的，我逗你们的！”

    她说着就将手上拿着的两样东西抛向莫北，随即跟灵魂出窍似的，一道白色虚影透体而出，血肉化身随之崩散，化成一滩血液流入血池之中。

    莫北眼斜嘴歪的表情僵在脸上，却还是条件反射地一歪身子，闪开了莎莉娜抛来的东西，任由它们咣当落地。

    他看着在半空中飘来荡去，笑得花枝乱颤的莎莉娜，脸渐渐黑了下来，斥声抱怨：

    “搞毛啊！！很吓人的好吧！”

    其余几人确定这只是莎莉娜开的一个玩笑，即便已经在升级后恢复了全部状态，也都是两腿一软，瘫倒在地。

    “哈哈，我还以为你们恢复了之后就要来砍我了呢，结果你们居然不战而退，哎，。。不过还挺感动的。。。”

    莎莉娜在空中围着六人打了个转，又指着地上的面具和颈饰说道：

    “你不是很喜欢这种专属打造的装备么，不想要吗？”

    莫北翻了翻白眼，心说我现在是真的挺想砍你的。

    但听到莎莉娜说专属打造的装备，便一下将注意力放到了之前没有去接的那两个物件上。

    一直都想看看萨卡兰姆教宗这种人物的专属装备，究竟会是什么样的极品，现在终于能都得偿一见，这一趟还真是没白来。

    他赶紧伸手将两件装备捞在手中，两组属性分别在意识之中呈现。

    圣灵面甲

    骸骨面罩

    防御：1270

    需要力量：106

    需要等级：75

    +2所有技能

    +300%防御强化

    20%快速施法速度

    +30%高速跑步/行走

    +20%冰冻技能伤害

    击退

    +650防御

    无法破坏

    莫北将金属面具翻转了过来，才发现其内部竟是骨质的，打磨出可以完美贴合面部的轮廓，而外层的面甲更像是给头骨用金属塑上一层血肉，所以这件装备现显示出的底材才会是骸骨面罩。

    “好高的防御啊，但怎么不带光环？”

    他贪得无厌地啧了一声，觉得李奥瑞克的王冠还附带了15级的反抗灵气，这教宗佩戴之物怎么也应该更胜一筹才是。

    “凡物终有极限，除非能得到一些极为特殊的材料，或者通过某些方式予以强化，否则是很难突破这个极限的。”莎莉娜知道莫北的心思，开口解释道。

    “这。。还叫凡物。。”内德努力克制着不露出垂涎之色，但眼神却还是有些发直。

    莫北直接将这张圣灵之面丢到他怀里，其实光是冰冻技能伤害和快速施法的属性就决定了这件装备的归属，可以说塞拉斯特克和内德就是同一个流派的，所以专属打造的装备也十分契合。

    而后他将那件颈饰翻来覆去地看了几遍，显得一脸纠结。

    先祖之佑

    项链

    需要等级：73

    +2技能等级

    20%快速施法速度

    20%提升攻击速度

    +15转为所有属性

    +500防御

    所有抗性+25

    等级20能量消解（0/35聚气）

    “项链倒是好项链。。。”莫北拿着颈饰一阵抖落，小声嘀咕了一句。

    “这属性你还有啥不满的！？”莎莉娜耳朵尖，听出他还是在嫌弃。

    “没。。。没有。。。挺好的。”

    莫北嘴上这样说，心里却还是觉得，按这项链的名字来看，应该还有一条特殊效果才对啊。。。

