
　　第3306章

　　里面的人估计太投入，都不知道门口多了一个人。

　　柳幕晴刚开始是好奇，等看到里面两个人在做什么之后，她立马羞红了脸颊，并拢了双腿，轻啐一口就打算离开。

　　可是转念一想。

　　不对啊！

　　我也是给林炎他爸敬过媳妇茶的人了，这里面，理应有我的一席之位。

　　最主要，自己也老大不小了。

　　和自己同龄的那些人，孩子都会谈恋爱了。

　　自己再不努力一把，难道真要做一辈子的手艺人？

　　自己可不是男人，要是一不小心过头了，那可会出大事的。

　　“嗯！”

　　“我帮姐姐领了几年孩子，她理应要帮我一把的吧，不然叫了你这么多年姐姐，你却不帮我这个妹妹，我岂不是很亏？”

　　思索间。

　　柳幕晴看了看自己现在的穿着。

　　皱了皱眉。

　　这衣服不行，太素了。

　　她偷偷观察过林炎，也翻过他以前的手机，知道他的手机图库里保存了不少黑丝御姐的照片，这家伙就是个腿控......她赶紧从自己的储物戒指里面，拿出一堆黑丝，还有几件特别显身材的衣服，在角落里快速的换了起来。天籁小说网

　　没想到，林炎和柳幕妍开始聊起天来。

　　而聊天的主题就是她。

　　“老婆，之前你妈找过我，为了你妹妹的事情。”

　　“我妹妹？她能有什么事情？”

　　“咳咳，好像说幕晴很喜欢小孩子。”

　　“哦，我也看出来了，所以春夏秋冬一直都让她帮我照顾。”

　　林炎道：“她好像喜欢更小的小孩子，春夏秋冬现在已经有点大了。”

　　柳幕妍道：“这样啊，那就等这次回来后，我们再生几个给她带。”

　　“你真把她当保姆啊？”

　　“你不是说她喜欢小孩吗？”

　　“那也是她自己的小孩。”

　　这下子，柳幕妍不说话了。

　　柳幕晴一听到这里，赶紧伏低身子，不让两人发现她的存在，她也想听听姐姐会怎么回答这个问题。

　　结果。

　　柳幕妍道：“其实吧，我以前呢，确实想让她代替我，照顾孩子，也照顾你，可是现在，唐心对我的影响已经微乎其微，我应该不会再离开了，她，毕竟是我妹，如果真是那样的话，会很尴尬吧......要不，再等等？”

　　柳幕晴听得怒火难耐。

　　好你个柳幕妍，果然不安好心，吹的什么枕头风。

　　她没有跳出去，而是悄悄离开房间，在外面等了几分钟，等柳幕妍离开了之后，她才冲进去。

　　“呃——”

　　“幕晴，你都听见了？”

　　柳幕晴一愣：“所以你刚才早就知道我在这里，是故意问我姐姐的？”

　　林炎道：“要不然，你能瞒住你姐姐的灵觉？”

　　柳幕晴将穿着黑丝的长腿往他身上一放：“反正，我不要再做手艺人了，我现在给你两个选择，第一，帮我解决实际问题，第二，我找你儿子去。”

　　“呃，找我儿子是什么意思？”

　　“叫你爸爸。”

　　“卧槽——”

　　“那我还是辛苦点，选一吧！”

　　林炎把手放在柳幕晴的黑丝上，怎么感觉有点眼熟，哪里见过？

　　“这是我以前洗过那条吗？”

　　“你还记得啊，你看这里破了个洞，你自己说，是不是你弄的？”

　　“瞎说，我检查检查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3306章免费阅读。https://xs.23sk.com 