    “我也没想到，神秘的红蚺，会突然出现在我大明朝的皇宫之中。”

    林凡沉声说道。

    红蚺冷笑着说道：“你的人，杀了我的孩子，我本要杀你，但是看你和那小丫头玩的不亦乐乎，便放过你！”

    “你却偏偏要冲出来送死，可就不能怪我了！”

    林凡听到红蚺所说，不怒反笑，道：“呵呵！你当朕是三岁孩童吗？我皇宫之中有重宝失窃，就是被你偷去的！”

    “堂堂红蚺，也算是神兽了，却要干这种偷鸡摸狗的事情，就不怕被人耻笑吗？”

    “而且，你就是一条红色的大长虫，是怎么和人类剩下孩子的？那松赞猛龙被杀，你屁都不放一个，也太怂了吧？”

    林凡接连说道，红蚺被林凡说的明显发怒了，细长的身体来回的抖动，仿佛随时都会冲上去给林凡的脖子来上一下。

    不过，当他看到林凡身子周围的噬金虫时，忍不住收回了这样的想法，他道：“皇宫之中的金银珠宝，数不胜数，我拿一些，应该没什么吧？”

    “万年灵芝，那也是普通的宝物吗？你若是拿一些金银财宝，朕绝对不会说半个不字的。”

    林凡沉声说道。

    被林凡拆穿，红蚺的面色再次一变，他冷声道：“呵呵！你居然知道万年灵芝的事情，那么，你为何不自己去取呢？”

    “也对，那里是地下千米深处，温度高达三千多度，你们人类的身子脆弱，根本就到达不了那里。”

    “但是，这灵芝也是天生地养，只是皇宫刚好建在上面罢了，我拿走，那也是天经地义。”

    红蚺说罢，身子猛然向前冲，来到林凡的面前，再次说道：“陛下若是要与我动手的话，你可不是对手。”

    嘶！

    红蚺的蛇芯子不断的吐着，林凡能够感觉到，这红蚺的实力和春春相差不多，甚至是还要强上一些。

    这若是再让他吃了万年灵芝，实力必然又要提升一个台阶，到时，这偌大的大明朝，还有何人是他的对手？

    “呵呵！这火灵芝若不是我家祖先养着的，那口井为何能够直通地底深处呢？”

    林凡冷笑着问道。

    嗡！

    噬金虫将红蚺包围，红蚺发出冷笑之声，道：“哈哈！陛下的脑子果然灵活啊，那口井的确是你们朱家的人挖的，但是，却是我帮着他们挖的！”

    “当时可不是只有一株灵芝，我取走了一株，这第二朱也是我的，而作为交换，我守护了大明朝数百年。”

    “呵呵！大言不惭，这大明朝何时成为你守护的了？建奴肆虐之时，也没见你出来，你还敢说这灵芝是你的？”

    林凡冷声道。

    同时，林凡也在心中暗道可惜，这灵芝原本是有两株的，结果被这红蚺给吃掉了一株，现在就剩下一株了。

    不过，林凡也想到了许多，这红蚺吃掉了一株灵芝，为何当时不同时带走两株，为何这么多年不来取，偏偏今日来取？

    对了！

    这老东西一定是消化不了万年灵芝的药力，这么多年一直躲着，就是消化来着，现在消化干净了，才来找第二株。

    “呵呵！你们国力衰弱，可不是我能左右的，我帮人，也是看气运的，大明朝国运将亡，我不能逆天而为。”

    红蚺冷笑着说道。

    “既然你不愿逆天而为，那么，便将这万年灵芝放下吧，先前你拿走的那一株，朕便不和你计较了！”

    林凡冷声说道。

    红蚺笑的更加渗人了，尾巴上也多出一株闪耀着红光的灵芝。

    “陛下，自古便有一句话，宝物有能者得之，这万年灵芝是我采摘的，也只有我才可以采摘，你这么明抢，没什么意思。”

    红蚺说道。

    当年，他帮着朱棣开辟那一口井，其实是为了帮助他们镇压气运，而在井中发现万年灵芝，也是意外。

    当时万年灵芝有两株，他在地底吃了一株，发现这万年灵芝特别难以消化，而且，灵气实在是太巨大了！

    红蚺无奈，便先离去，同时，他也不担心这万年灵芝被朱棣得到，以人力，是无法进入地底的。

    他龟缩多年，才将万年灵芝的灵力消化掉，结果，就遇到了林凡，还被他给围住了。

    远处，春春也看到了这株灵芝。

    “万年灵芝！这东西居然真的存在，我师父跟我说过，我继承了数代天机老人的积累，若是可以得到传说中的万年灵芝，超越十品的天地之境，也是有可能的！”

    春春自语道。

    若是她遇不到万年灵芝，她自然没有太多的想法，可是现在遇到了，她必然是要想办法得到这火灵芝的。

    想到这里，春春便悄悄的潜行了过去，林凡冷声道：“红蚺，你这老货的宝血，可以让人活千年的寿命！”

    “若是喝了你全身的宝血，是不是会成为永生不死之身？”

    “你这全身都是宝的家伙，不好好的躲着，居然还敢跳出来闹妖，还敢说着万年灵芝是你的，找打！”

    林凡怒吼一声，直接下手开打，因为，他已经知道春春就在附近了，这小妮子，肯定也想要这万年灵芝。

    他们二人联手，击败红蚺不是问题，这万年灵芝可以给她，但是这红蚺的宝血，自己要了。

    嗡！

    噬金虫开始疯狂的冲击，红蚺被成片的噬金虫包围，他的身上，鳞甲弥补，无惧噬金虫的啃食。

    “嘿嘿！陛下，你这些小虫子，根本就伤不到我的！”

    红蚺冷笑道。

    突然，他感觉到身上传来一阵剧痛，有什么东西，咬破了他的鳞甲。

    “我擦！什么东西！”

    红蚺大叫一声，身上真气爆发，将噬金虫全部震飞了出去，然后便看到一只黑色的蜈蚣趴在他的身上啃食着他的血肉。

    “这是什么虫子！居然可以伤到我！”

    红蚺震惊道。

    林凡也看到了，那是小黑，没想到小黑这么给力，可以伤害到十品境界的红蚺。

    红蚺大怒，身子迅速变大，顷刻间，便有小山般大小，他对着小黑所在的位置喷出浓烈的火焰。

