    夜色下。

    风雪早便随着风采楼的到来而停下。

    此时，风采楼迸发的光芒，正在驱散黑暗的魔夜，却无法镇压第四禁忌。第四禁忌弥漫着滚滚黑雾，正站在书院大门外，用空荡荡的袖子拍打着大门。

    急速的敲门声，响遍整座书院。

    但书院内的人，却无法感受到人形皮囊的存在，甚至连它弥漫出来的黑雾，亦没有觉察到丝缕。

    随着敲门声越来越急速，一些学子似乎被迷魂了般。

    一个个朝大门走上去。

    “停下！”

    大教谕脸色变了变，猛然大声喝止。但是，刚刚喝止一批学子，又有一批学子走上去……

    “这到底是怎么回事？”

    刘凌变色道，便看向蹙眉的赫连山，显得骇然不已，“公子，门外到底是何人在敲门？”

    “没有人。”

    赫连山摇摇头，眼中浮现凝重之色。

    “那，到底是什么？”刘凌内心有些震撼，才导致连院主、教谕等皆在，亦不敢打开大门？

    这实在让他难以想象。

    “或许是未知的可怕存在。”

    赫连山沉吟一下道，他不相信亳城没有大贤级别的存在，但是此时整个亳城，乃至虚圣府，依然没有半点动静。

    这说明什么？

    大礼主在圣天崩塌时，便匆匆赶回儒教了。

    这说明书院外的人，并没有觉察到书院的异常，甚至没有听到诡异的敲门声。此时，他隐隐想到一个可能，便是第四禁忌有可能出世了。但是，让他想不明白的是，第四禁忌为何会去敲门？

    如此恐怖的存在。

    瞬间便可毁去葬山万里，用得着去敲门吗？

    但不是第四禁忌，又会是什么？

    他实在想不出来。

    这时他看向颜山和周昌，只见颜山和周昌紧蹙着眉头，脸色凝重审视着大门。

    颜山和周昌似有所觉，便朝赫连山看去。

    三人相视一眼。

    “禁忌？”

    三人眼中浮现疑惑之色，似乎皆联想到“禁忌”上去了。

    正因三人皆联想到“禁忌”上去，眼中由疑惑变成震撼，内心有些震荡起来。

    似乎明白院主为何下令，不准学子踏出书院一步。

    但是他们三人，还是想不明白，倘若真是第四禁忌，为何要敲门？它敲门是为了什么？

    它可直接毁了葬山万里。

    用得着敲门吗？

    不仅他们想不明白，便连安修和东楼晦亦想不明白，根本找不到第四禁忌敲门的理由。

    或许是他们想多，其实并不是第四禁忌？

    “停下！”

    大教谕连连喝道。

    可是此时，有些学子已经无法喝醒了，他们继续朝大门走去。

    书院的教谕、教习见到，只好挡在大门前，拦住被敲门声影响的学子。

    “放开我，我要去开门。”

    “先生难道没有听到敲门声吗？如此急速的敲门声，敲门之人必定有急事，还不快快开门？”

    不少学子挣扎道，不断朝大门挤去。

    而在此时，东楼晦的脸色一变，赶紧暗声对安修道：“其他院主亦要守住，不能让他们去开门，开门必死！”

    安修立即吩咐诸位教谕，带领众教习守住其他院门。

    在诸位教谕还没有来得及镇守其他院门时，其他院主皆响起急速敲门声，瞬间便吸引不少学子匆匆跑去开门。

    北门。

    近离学舍，学子经常从此门进出。

    在响起敲门声时，一大群学子就被敲门声吸引，迅速朝北门奔去了。

    咔——

    奔在最前面的学子，立即打开门。

    当他探头出去时，身影立即消失不见，门外隐隐传来咀嚼声。

    而安修脸色阴沉出现在北门，“砰”一声猛然关上大门，便冷冷审视门外。

    他依然没有发现什么。

    但他内心有强烈的不安，似乎有不祥正在发生。

    这时他亲自镇守北门，由老师东楼晦镇守正门，诸位教谕带领教习镇守其他院门。葬山书院长宽皆有九里，自然不会只有正门和北门，加上一些小门等，达到十数座之多。

    而在此时。

    所有院门及小门，皆响起急速敲门声。

    随着时间的过去，便连书院的第一届学子，亦被敲门声影响。

    不久后，即使是赫连山、周昌、颜山等十大学子，似乎亦变得有些意识不清，总想着去开门……

    不过他们毕竟是书院十大弟子。

    在院主的一喝之下，立时便清醒过来，但脸色却骇然无比。

    这必定是第四禁忌！

    他们乃是文士境的存在，较于一些教习亦不会逊色，但是依然被敲门声影响到。而在他们被敲门声影响到，一些文士境的教习，自然被影响到……

    书院的情况越来越危急。

    几乎所有的学子，以及大部分的教习，皆被敲门声影响到。或许过不了多久，便连教谕亦会被影响到……

    “这怎么办？”

    “怎会如此？”

    “门外到底是什么？”

    此时清醒过来的学子，皆是焦急和恐慌不已，亦在帮忙阻止他人去开门。但在不久后，清醒的学子再次被影响到，一个个争着要去开门……

    安修的脸色越来越凝重。

    他在镇守北门的同时，亦在等天官殿的回音，乃至是等待“白衣君”的到来。虽然他依然想不明白，作为第四禁忌的恐怖存在，为何要去敲门。

    但门外的，似乎只有第四禁忌了。

    现在他反而希望是第四禁忌。

    只要是第四禁忌。

    “白衣君”必定出世镇压……

    不知过去了多久，就在连教谕亦快要被影响到时，天官殿终于有回音了。

    “第四禁忌！”

    安修收到天官殿的传书，经过三坟山的联手推演，果然是第四禁忌出世了。

    他脸色一变后，反而稍微松了口气。

    “老师，的确是第四禁忌出世了。”安修暗声道，“不过，外门是不是第四楚，暂时不好定论。”

    “只有第四禁忌了。”

    东楼晦却道。

    “看来唯有等白衣君的到来了。”

    安修叹息一声，整个天下只有白衣君能够镇压，其他人能够做的事情，便只有一个“等”字了。

    而在此时。

    亳城却立时震荡起来，无数文人骇然看向葬山书院，第四禁忌在葬山书院出世？

    第四禁忌出世的消息，几乎瞬间传遍周天下。

    而太卜兰台亦证实了。

    ……

