    “真是见鬼了，这地面怎么这么难挖？！”

    苏然奋力挖掘着地面，却意外发现，脚下跟水泥地一样坚硬，若不是因为自己拥有高级挖矿术，想要挖开地面，简直就是痴心妄想！

    在这种天时地利人和的状态下，还没人打扰，这要是还不能将古罐搞到手，干脆找块豆腐撞死得了，自己都觉得丢人！

    至于这时间，注定是急不得了。

    苏然心里多了一些愧疚，但愿队友们别伤亡过多，要不然，连婉儿姐这关都过不去！

    “哐！哐！”

    随着时间的推移，效果倒是挺显著的，在苏然的专心挖掘下，终于将这个神奇的古罐给挖了出来，地面被他挖出了一道黑黝黝的洞口。

    “呼，终于又到手了，这缘分，还真是妙不可言。”

    苏然欣喜的把玩着手中的古罐，他本来都已经对这件重宝死心了，没想到系统又给他送了回来，命中注定这古罐就是属于他的。

    这次苏然没有和系统客气，一把将其塞进了膀胱内，这件神秘重宝，到头来还是姓了骷。

    突然。

    就在古罐消失的刹那，水流当场失了控，咆哮着朝着刚挖出来的黑洞涌去，连苏然都不例外，嗖的一声被吸进了洞里，整个人的意识都出现了短暂的空白。

    “嘭！”

    一声巨响传出，苏然被狠狠地抛在了地上，成吨的重水当头浇下，好悬没将苏然的颈椎给压折了。

    “哎呀！”

    “我靠，覆水兄弟，你也真够狠的，连这一层塔都被你挖穿了！”

    “覆水哥哥，你没事吧？”

    苏然甩了甩头昏脑涨的头颅，身边传来了数道熟悉的声音，扭头一看，正是大烟鬼三人，不由惊奇的问道，“你们怎么在这？”

    “这话应该是我们问你才对吧？”

    大烟鬼一脸惊奇的看着苏然，“覆水兄弟，我看你这是被砸懵了，这里是第三层！”

    “啥？”

    苏然浑身一激灵，快步走到一边，将新手锄给收了起来，有点不敢相信的问道，“我这是从第四层掉下来了？”

    “不然呢？”

    古彤扑哧一下笑出了声，“覆水哥哥，我看你这是摔懵圈了，到现在都还没弄明白这是在哪里……”

    “真没想到，还能挖穿地形。”

    苏然看了眼就像是拧开了水龙头的洞口，这才接受了这个荒唐的事实，不过，不管怎么说，这古罐已经归自己所有，那就没啥好顾虑的了。

    “覆水，别在这傻待着了，还不赶紧回第四层去，小生姐可是为了你，冒着生命危险留了下来，这么长时间了，也不知道是死是活……”

    古悦的神色一暗，语气中充满了悲伤，那腔调，那表情，完全在线，连佑彤都露出一副见了鬼的样子，不得不说，她不去当演员可真是屈才了。

    “我去看看！”

    一听这话，苏然哪里还能待得下去，第一时间就朝着第四层空间奔去，三两步便已经没了人影。

    “小悦姐，我发现你也变坏了，骗起人来面不改色心不跳，那小表情，简直是见者伤心、闻者落泪，我都差点当成真的了，啧啧，你可真是够能演的。”

    佑彤惊讶的看着古悦，就像是第一天认识她似的，围着她转了一圈，这才故意用质问的语气问道，“咱们刚刚才和小生姐通了话，明知道她没有遇到危险，还说的这么煽情，快说，你打的什么鬼主意？”

    “小彤，我怎么想的你还不知道么？我这不是替小生姐着急，想早点帮她俩捅开这层窗户纸嘛！情敌都出现了，小生姐还不着急，真不知道她是怎么想的……”

    古悦见目的已经达成，这才松了口气，表情瞬间恢复了正常。

    “啊哈，小悦姐，给你立一功!他俩的事要是成了，媒婆一定要由你来当哈！”

    佑彤嘿嘿的笑着，眼睛弯成了两道细细的月牙。

    “我可不当媒婆呢，别咒我嫁不出去！”

    古悦白了佑彤一眼，往她头上甩了一招治愈术，“给你加满血，堵住你的嘴，这话题就此打住，听到没有？！”

    “安啦安啦，这媒婆你不当我当，说不定还能得到猪头，我家鬼鬼最喜欢吃猪头肉了，嘿嘿嘿……”

    佑彤捂着嘴，在那乐个不停，感觉这种恋爱话题比玩游戏有意思多了。

    两个女人的聊天，就像是一场没有硝烟的战争，大烟鬼很明智的闭了嘴，免得惹祸上身。不过，佑彤能时刻想着他，这倒是让他挺感动的。

    ……

    “舞晴妹妹，攻击它的头颅！”

    “不行，这BOSS身上有一层防护罩，根本伤不了它！”

    四层沙塔空间，雪舞晴与奶油小生二人正全力攻击着下方三米多高的沙人BOSS，打斗时束手束脚，生怕被这BOSS给抓住机会，而遭到致命一击。二人相互配合，从生疏到默契，倒是没有出现太大的纰漏。

    “覆水，危险，快逃！！！”

    就在二女与BOSS僵持的时候，苏然出现在了第四层空间中，与BOSS只差了两个身位的距离，发现这惊险的一幕，奶油小生的心几乎跳到了嗓子眼。

    雪舞晴则是意外的挑了挑眉毛，眼中闪过一丝紧张。

    “我去，这里怎么多了只BOSS！”

    不等这只巨型沙怪出手，苏然很自觉的施展踏空术，快速的逃到半空中，险之又险的躲过了一劫。

    苏然与二女并肩而立，看了眼下方正在舞动手臂的沙怪，这才问道：“这只BOSS是不是没有远程攻击技能？”

    话音刚落，苏然便感觉这话说的有点不经过大脑，这BOSS若是拥有远程攻击的能力，这两女人早就变成冤魂重生去了，哪里还容她们在这里兴腾？

    “覆水，这BOSS有一招沙尘暴技能，远程群法，威力很强，千万不要大意！”

    奶油小生见苏然有点没将这只沙怪放在眼里，赶紧出言提醒，看向BOSS的眼中充满了忌惮。

    “覆水，你不是在裂缝里么，怎么又从入口出来了？”

    雪舞晴边指挥飞马躲避着沙怪跳跃式攻击，边用好奇的目光看向苏然，感觉他就像是上演了一场大变活人的魔术，超乎了自己的认知。

