    在白光包裹住她的那一瞬间，文玉白明白自己这是进入了传送阵中，她的神志在那一瞬间有些模糊不清，因此并不知道自己在传送阵中呆了多久。

    等文玉白意识清楚过来后，发现她独自一人站在沙漠之中，传送之前抱住自己的裴少校不在她身边。

    她四处极目展望了一下，周围不见一个人影，到处都是黄澄澄的沙子和沙丘。

    而她的头顶，有一大一小的“光阳”正散发着炽热的光芒。

    就这么一会儿，文玉白就觉得自己的头发被晒的发烫起来了，还有迎面吹来的热风刮的她脸皮都在发烫，她每呼吸一口空气，都感觉到空气灼热到她的肺部都要燃烧了。

    文玉白尝试着走了几步，她的小腿有一半陷入了脚下的沙子中，沙子的温度也很高，隔着长靴她都感到烫脚……

    这一连续的热热热，深刻的说明了一件事，这并不是幻境，她是实实在在的被传送到了一处沙漠之中。

    可水蓝星只有一个光阳星，而这颗星球上方有两个一大一小的“光阳”星。

    如果不是她出现了幻视，那就代表她脚下这颗星球并不是水蓝星。

    这绝对不是在水蓝星上了，事情不对劲，从没有听说过秘境不在水蓝星上。

    “系统。”文玉白让自己冷静下来。

    “在。”系统的声音有些懵懵的。

    “这就是秘境吗，刚才在传送的时候你说了什么，我没有听清楚。”文玉白问道。

    “不，这不是秘境，这里不是水蓝星，我们刚才被传送过来的那个传送阵，并不是修士留下的元灵力传送阵，是一种我不知道的能量传送阵。”系统说道。

    “这究竟是怎么回事？”文玉白皱眉问道，她的感觉非常的不好。

    “我也不知道，宿主我无法联系上主神了。”系统的口气中有些慌了。

    文玉白心中一凉，还来不及说话，她的耳边突然冒出一个分不清楚性别的机械声音：“欢迎各位冒险者来到荒星，荒星生存游戏就此开始了。”

    “这是一个有期限的游戏，而你们的目的就是……活下去，用尽一切办法活下去，只要你们能够活到期限的到来，你们就很可能获得新的人生，就算这一次无法获得，下一次一样有机会。”

    “在这个荒星上没有任何高智慧文明，除了来自星际各种高智慧生命以外，就只剩下了异兽！”

    “荒星上每天的时间为宇宙时十六小时，固定为白天十个小时，夜晚六个小时，白天和夜晚有什么不同，需要冒险者自己探索。”

    “在三天的新手保护期间，每天零点，将会有补给箱随机降落在荒星上。今天的补给箱已经投放，数量有限，请尽快搜索。

    最后祝愿各位冒险者生存快乐。”

    文玉白因为有系统的存在，对于自己耳边突然响起的声音接受度很强。

    这个机械音一响起来，她就知道这声音所说的话中，很可能包含有关于她为什么会出现在这个荒星上的线索。

    因此她聚精会神的听这个声音说话，将它每一句话都记得清清楚楚的。

    耳边机械声音消失之后，文玉白迅速总结自己听到的信息。

    这段信息中提到了高智慧生命与星际的话语，代表着这个声音很可能是星际高科技的产物。

    在这些信息中并没有关于她为什么会被传送到这个荒星上，以冒险者的身份参加一个什么生存游戏。

    按照这个机械音的说法，这个生存游戏的最大宗旨就是活下去，那活不下去的结果对应生存两个字，就很可能就是死亡。

    如果能够活到生存游戏结束的时候，这些身份不明的冒险者就会有一个新身份。

    不过听其话之意，并不是所有生存下来的冒险者都能得到新的身份，这其中有一定的条件。

    而那些得不到新身份的冒险者，很可能还得参加其他某种游戏，完成游戏任务之后，才有机会得到新身份。

    文玉白不知道这声音所说的生存游戏是什么，可是按照水蓝星上那些什么真人游戏节目来推算，这什么生存游戏必然是有策划者，参与者，还有更重要的消费者。

    机械声音都说清楚了这是生存游戏，那就代表在这颗星球上的冒险者就好像是在参加一场游戏，譬如那些什么真人游戏。

    那他们可能是随时处于某种监控之下，那些类似直播的监控将他们这些冒险者在这颗星球上努力挣扎求存活的行动，传送到某些地方给某些高智慧生物观赏。

    虽然对于自己的处境，文玉白感觉非常的不好。

    可是眼下情况不明，她首先要做的就是按照那个系统所说的规则办事，等摸清楚自己的状况再考虑下一步行动。

    所以她首先要做的事情就是搜索补给箱子，因为按照那个机械声音的说法，那里有能够让她在这颗星球上生存下去的物资。

    文玉白尝试着用精神力去“看”周围，惊喜的发现她的精神异能并没有被压制，她可以用精神力“扫瞄”着周围。

    不过那个机械音并没有说补给箱子是什么形状什么颜色的，因此她细细的“扫瞄”着，一发现有和沙子不一样的东西，就会更加仔细的“观察”。

    “宿主，在你的左手边二千多米的方向，有一个和沙子一样颜色的金属箱子，里面有生存物资，你赶紧过去。”系统小声的说道。

    “这个荒星很可能是处于外星人的监控之中，你以后要小心点，除非关乎我的性命，在我没有问你的情况下，你自己不要出声提醒我。”文玉白说道。

    她的精神系异能没有被压制，只要那补给箱中的补给物资她能够使用，文玉白自信就算凭着自己的能力都能够活下去的。

    “我能打开我的系统空间，取出里面的东西吗。”文玉白问道，这时才有空想到这个问题。

    “可以的，这里虽然不是水蓝星，可这个星球的意志似乎已经消失了，对我没有什么压制。不过为了保险为上，宿主你自己赶紧另外绑定一个空间器，将一些物资转移到上面。”系统回答。

    文玉白之前在水蓝星上，因为很有自信能够自己弄到足够的食物，系统空间中的生存物资并不多。

    她立刻听从系统的话，用积分兑换了一个一百立方的空间器，让系统将系统空间的物资分一半存到空间器中。这样万一那个空间被锁住了，她还能有另一种选择。

