    吃过饭后，顾樱留在酒店陪伴爸妈，温桔拉着顾允在财大校园里散步。

    “天啊，原来打游戏也能赚到百万美金，真的太魔幻了。”

    微风习习，学校里的桂花树红绿相间，摆动的枝叶里满是温柔。

    “更魔幻的是, 自从夺冠以后，他们全部成了明星选手。”

    两人席地而坐，南湖边倒映着晚星，温桔轻轻倚在顾允肩膀上，听他讲着这段时间以来发生的事情。

    “最近已经有不知道多少家俱乐部找我，谈队员转会签字费的事, 头大。”

    中国队夺冠带来的连锁反应, 导致电竞产业如同井喷一般迅速发展。

    夺冠后他果断给队员们放了长假，这个消息还没传到队员耳中。

    之前留住队员靠收入和梦想。

    现在梦想已经被南湖战队从高高的天上摘下来, 收入囊中，其他俱乐部又愿意开出更高的价码，直播合同也面临到期。

    更多资本的介入，疯狂的转会开始，他们会如何选择？

    顾允也不知道。

    “你知道吗，我假期的时候还看了你的比赛。”

    少女抬起头，眼中满是崇拜。

    两人距离太近，迎面就能看到温桔吹弹可破的俏脸。

    “你能看懂吗？”

    顾允有些好奇。

    “看不懂，但是我能听懂解说的台词啊，他们说你很牛，那一定是很牛了。”

    温桔笑眯眯地回答，迷妹就是这样，不需要太高的游戏水平, 只要和解说一起感受赛场上的那份情绪就足够了。

    从顾允临危受命开始，温桔就一直关注着他的表现。

    力挽狂澜的几盘比赛下来, 解说对顾允的表现赞不绝口, 无数条刷屏的观众评论让温桔意识到，原来顾允做什么都这么厉害。

    “过几天我要带人去英山县里, 咖啡园正式定植后，该进行第一次施肥了。”

    温桔贴上了顾允的胸膛，带着清新花瓣香气的柔嫩触感传来，令他半边身子都觉得酥麻。

    “你回国以后还没去县里吧？”

    一聊到英山县，顾允立马提起了精神。

    温桔看似是聊工作，实则是打探，回国之后，到底是第一个来陪她，还是县里的华诗圆。

    “还没腾出空来去县上，不过明天确实要去了，学校竣工，我是肯定要出席的。”

    顾允顺着温桔的话题，找好了台阶，“到时候你来了，我去县上接你。”

    少女点了点头，嘴角渐渐浮上了一丝笑意，没有回话。

    她今天的牛仔裤是新款, 但不很合身, 上衣在拉高后, 不够高的裤腰没能遮掩住露出的那一段。

    顾允眼角的余光, 很快看到了一段纤细光滑，一直延伸到衣摆里面的光裸腰肢，和牛仔裤腰上露出的，那一点若隐若现的边缘。

    黑色，似乎是蕾丝的边角。

    妖精。

    顾允伸出手，把温桔从地上扶了起来。

    本来单纯的聊天，再这样下去很难收场啊。

    “回去吧？”

    “回寝室吗？”

    温桔意味深长地望了一眼顾允。

    “都穿了成套的，还回个屁寝室啊！”

    顾允指了指温桔短袖中若隐若现的一抹黑色，干脆戳穿了她的小心思，

    “讨厌啊你！死流氓！”

    温桔双颊晕红，伸出手狠狠拍了一下顾允。

    这种事情做归做，怎么能说出来呢！

    ......

    顾允驾车回到世纪江尚小区的别墅，温桔刚刚走进客厅，就发现顾允踩着拖鞋率先拉好了窗帘。

    “这么着急拉窗帘，你要干嘛？”

    温桔捂住胸口，一副楚楚可怜的样子，只有情意绵绵的双眸暴露了少女内心所想。

    不想干嘛，就想干……

    顾允考虑了一下，发现在温桔面前似乎没有什么特地委婉的必要，就直接张开双臂，说：“简单抱抱你，别想太多。”

    “刚刚在湖边不是抱过了。”

    她笑弯了眼，背着手走到沙发边，一弯腰一探头，撅起嘴，“呐，要不还是简单亲亲吧。”

    顾允一伸手，把少女柔软的腰肢抱在怀中，低头吻了上去。

    她的脸颊有点发红，咬了一下唇瓣，浅浅回应。

    顾允顺势抱住她翻滚到沙发上，说好的简单顿时变成了复杂。

    “诶！等等……别，讨厌，还没……没洗澡呢……”眼见事态向着不可逆转的方向发展，温桔身子一缩，赶忙提醒。

    “不用，你今天中午不是洗过了。再说……我喜欢你身上原本的体香，就像一朵我不认识的花。”

    顾允并没有说谎，比起洗澡后那种清香，温桔身上有一点淡淡香味儿的时候，反而让他更加着迷。

    ......

    久旱逢甘霖，小别胜新婚。

    最终，两人还是没有逃掉走进浴室的宿命，洗了个澡。

    冲凉后，温桔吵着要吃东西，顾允从储藏室里拿出几包零食，两人打开电视，享受着夏日里最快乐的夜宵时间。

    “你看倾城，是不是又漂亮了？”

    温桔翘起双脚，雪白细长的小腿搭在顾允的大腿上，指向广告中的沈倾城。

    “确实，这是为什么呢？”

    顾允点了点头，沈倾城经过专业人士的综合打扮指点，让本就出彩的颜值再次上升了一个档次。

    “你觉不觉得，倾城现在又纯又欲，尤其是眼妆。”

    温桔按下暂停键，仔细分析了一番沈倾城的妆容，继续补充道。

    “她的妆容就是那种，即便你在夜店摇的死去活来，喝的满身酒气，五分钟换一个男人，但只要你抬头看向对方，对方都会认为你只是个迷茫的小女孩罢了。”

    一般女孩子喜欢用大地色系眼影，来凸显眼睛的深邃感，这是国内网红很流行的技巧，她们总觉得亚洲人眼睛不够深邃。

    但上镜的沈倾城喜爱淡粉色和橘色眼影，凸显无辜可爱，和自己本身的气质完美结合。

    她眉毛画的也很干净，大概率用的是浅棕的眉粉，因为她的发色是自然棕色，眉毛一般要比发色浅一个色号。

    整体略弯的眉毛是那种无公害的感觉，有种淡扫蛾眉的味道，很戳男孩子的点。

    化妆的顶级水平就是，让别人觉得自己没怎么化，营造的就是那种胎生妆的感觉，实则化的还挺全。

    “我靠，现在看倾城的微博和小桔书评论，下面全是我又初恋了。”

    温桔打开沈倾城的社交软件，初代网红不禁都有点羡慕。

    关于女人，男人永远只会做两个梦。

    沈倾城传到社交媒体上的照片滤镜颜色，就是大部分男孩在16岁梦到幻想关于初恋的颜色。

    那种像下小雨时京都天空的朦胧感不会让人觉得神圣、也不会让人觉得冷艳，只会让人觉得那是记忆里的不敢搭讪的邻家女孩。

    “眼妆是纯欲的灵魂，我也学会了呀，等下要跟她发微信讨论一下。”

