    薛凌听出是小佟的嗓音，马上打开了门。

    小佟美丽的小脸上尽是焦急，道：“阿姨！我舅妈醒来后就忙着收拾行李箱，她说她要搬出去住酒店，我劝了她好一会儿，可她不肯听，正在穿外套打算出去找酒店。”

    薛凌挑了挑眉，冷静道：“走，我陪你去看看。”

    两人绕去了客房，发现何翠柳正在穿袜子，身上的羽绒服已经套上，行李箱也已经拾掇好搁在一旁，一副即将出门的架势。

    她抬眸看到薛凌，扯了一个尴尬笑容。

    “那个……凌姐，昨晚吓着你们了……真是对不住。

    这几天太打扰你们了，俺……俺打算去找酒店住，不好总是麻烦你们。”

    薛凌摇头：“别说这样的客套话。

    翠柳，外头冷得很，零下好几度呢。

    天都黑了，大冷天的你要上哪儿去住？

    我们这边房间多，你尽管住下便是。”

    “不了。”

    何翠柳怅然低笑：“俺……俺有自个的打算。”

    薛凌按住她的行李箱，温声：“不管你怎么打算的，都得等天亮了再走。

    天气预报说今晚可能会有暴风雪，你一个人在帝都人生地不熟，不好这样子冒冒然出去。

    等明天天晴了，小佟陪你去找酒店住。

    帝都这边交通堵塞严重，让小佟带你去医院附近找舒适的酒店或高级宾馆，到时你照顾小浩也方便些。”

    何翠柳忍不住往窗外张望，问：“真的？

    暴风雪？

    咋没瞧见呀？”

    小佟连忙附和：“真的！天气预报是这么说的。

    帝都的冬天冷，暖不到几天又会开始降温。

    现在外头已经在刮风，冷得让人哆嗦！”

    何翠柳听罢，略烦躁扯了扯脖子上的围巾。

    “降温也不怕，有车坐不用愁。

    小佟，要不你给俺订一辆车过来接俺。

    俺自己去医院附近找宾馆住。”

    “不行啊！”

    小佟解释：“这么冷的天……还是明天再说吧。”

    薛凌摇头：“翠柳，明天放晴再去找，何必急于此一时。”

    何翠柳苦涩笑了笑，低声：“俺知道……你们是怕俺自个一个人的时候又会干傻事？

    对吧？”

    小佟和薛凌对视一眼，不好说实话，尽管这是事实。

    何翠柳垂下眼眸，幽幽叹气：“俺昨晚就是一时冲动，没想那么多。

    俺想明白了就没事，俺还有孩子们要顾，不能让他们没有妈妈。

    小浩还在医院躺着，俺还得去照料他。”

    薛凌听罢，暗自松一口气。

    “翠柳，你能这么想就对了。

    咱们都是几个孩子的妈，我能理解你的心情。

    孩子一旦有什么事，做妈的就会牵肠挂肚，巴不得孩子能快点儿好。

    一听到孩子病了，巴不得能立刻飞到孩子的身边去。”

    小佟也是松一口气。

    当妈的再难受，一旦想起肩上的担子和孩子就必须学着坚强。

    舅妈能这么想，应该不会再想不开了。

    何翠柳眼睛微红，低声：“对……俺想过了，男人靠不住，俺还有孩子，俺用不着怕什么！孩子都长大了，过几年都能赚钱养家了，俺犯不着担心以后没人养俺。

    俺还有孩子……俺不怕！”

    小佟尴尬转了转眼睛，劝道：“舅妈，您和舅舅这么多年辛辛苦苦熬过来不容易，别一时意气，更不能冲动提什么离婚。”

    “不离还留着干啥？

    ！”

    何翠柳激动冷哼：“是他先要离的！不是俺！是他不要这个家，不想跟俺过日子的！他都不要这个家了，俺还留着他干啥？

    ！”

    薛凌头皮微微发麻，劝道：“别激动，凡事好好商量，别焦急生气。

    老夫老妻几十年了，还有几个孩子，根本犯不着走到离婚的地步。”

    何翠柳气呼呼：“他肯定不敢跟你们说实话！铁定跟你们说俺的坏话了！俺就知道！俺睡了一整天，现在脑子不蒙了！俺一下子就能猜出来！”

    “没有。”

    薛凌摇头。

    “不可能！”

    何翠柳冷哼：“他铁定说俺的坏话！俺早就猜到了！他现在有钱有地位了，开始嫌弃俺是农村人，嫌弃俺的娘家拖累了他。

    他也不想想，如果没有俺跟他一起拼事业，他哪里的钱哪来的事业！俺帮他生几个孩子，料理家里做生意。

    他倒好，以为自个厉害得不得了，这个是他的，那个也是他的——到头来好像俺啥都没份儿似的！”

    小佟缩了缩脑袋，低声：“舅妈，没有的事，您别想太多了。”

    何翠柳的脸上尽是不悦，道：“犯不着骗俺，俺早知道了。

    他嫌弃俺娘家的人又不是一天两天的事，他和你外公都是一路货，看不起俺是农村来的！几十年了，他一点儿也没变！”

    “不会的。”

    薛凌好笑解释：“我先生也是乡下人，我们一家子本来都在程家村过日子，后来搬去县城住。

    阿民跟我先生好了大半辈子了，一直感情很要好。”

    何翠柳呵呵冷笑：“比不得。

    你先生他有钱，他就算是再偏僻的农村来的，也没人敢瞧不起她。

    俺不一样。

    俺是乡下人，俺还没文化，能力也不咋行，俺还有一大堆穷亲戚。

    他早就嫌弃俺了，只是碍于自个的面子没敢瞎嚷嚷。

    俺不想见到他，一看到他俺就忍不住要撕了他！小佟，你去跟他说！要离就离，谁怕谁啊！俺不怕他离婚！家产分一半，孩子都归俺，没他的份儿！”

    小佟哭笑不得：“舅妈，这样的话我怎么开得了口。

    您只是一时冲动，等你冷静下来再来商量这件事，好不？”

    “冷静下来也是这一番话！”

    何翠柳冷哼：“你不说也行，俺以后自个去说。

    反正俺现在不想看到他，也不想跟他住一块儿！俺一看到他那一张脸俺就吃不下！”

    薛凌见此没再继续劝，提议：“要不这样吧。

    现在天都黑了，叫车不容易。

    我让司机送你和小佟一起去找地方吃饭，吃完让她帮你去医院附近找宾馆或酒店住下，你看成不？”

    “对啊！”

    小佟劝道：“舅妈您中午没吃饭，一直睡着。

    您现在的肚子肯定很饿吧？

    我先带你找个地方吃饭，然后再安顿住下。”

    “好。”

    

