    青柠借助玉佩跑得飞快。

    巫铁伸手在空气中抓了一把，一道道大道锁链于虚空中缓缓浮现，在无数条密集的大道锁链中，一条若有若无的空间痕迹清晰可见。

    巫铁丢下手中酒坛，一步迈出，顺着青柠留下的空间痕迹追了过去。

    姬百劫算计公孙垚，娲岛总务青柠跑去救援自家儿子……好大一场热闹，怎能不看？

    青柠的那枚传送玉佩也是人族顶尖大能炼制，威能极强，但是和如今的巫铁相比，也只是萤火比皓月，根本不在一个量级上。

    小小一枚玉佩能加持多少力量，巫铁却是本尊亲自出手。

    下一瞬间，巫铁紧跟着青柠来到了一片极其混乱的战场。

    地面上，横七竖八躺满了人族将士的身体，更有大量人族百姓的高层，那些手握氏族实权的核心长老的尸体躺在血泊中。

    倾盆暴雨呼啸而下，浓云遮挡了天光，天地一片混黑。

    一道道雷霆混乱的劈下，更有人布置大阵，犹如天罗地网的大阵封锁虚空，更是将天地气机搅得一片混乱。若是有李玄龟、袁麒麟这样的卜算高手，也无法确切感知到这一片战场上发生的事情。

    一片片洁白如雪的浮云悬浮在雷暴阴云下面，一座座天庭特色的殿堂威严矗立在浮云上，暴雨将这些殿堂冲洗得干干净净，不染丝毫血迹。

    不断有大群大群的天庭将士呐喊着从殿堂中冲出，在外围的舰队上整军列阵。

    一队队的天庭士卒结成军阵，低沉的嘶吼着，不断从舰队中按照特定的顺序冲锋而出，各色兵器直指被困在核心处的公孙垚。

    规模庞大的天庭大军中，所有非天庭的人族已经被清洗一空。

    唯有公孙垚一人还在鏖战！

    只是，他身上的战甲已经粉碎，他身上的战衣同样破裂，浑身上下只挂着几条褴褛的破布条。他手中的金色圣剑早已光芒黯淡，体内法力几乎匮竭。

    封锁天地的大阵，同样封锁了天地元能的涌动。

    公孙垚的法力早已耗尽了十几次，却根本无法从外界汲取一丝半点元能补充自己。所幸青柠心疼儿子，公孙垚身上携带的灵丹妙药足够一个小型军团补给的。

    大量、疯狂的吞食丹药，公孙垚才在疯狂的围殴中坚持了下来。

    金色圣剑发出一声高亢的鸣叫，一道剑芒冲天而起，一件斩破了一座冲杀来的十万人天庭军阵，足足有六七万实力达到神明境的天庭将士被一剑劈得粉碎。

    十万人军阵粉碎，数十条雷神舟上呐喊声传来，高亢的号角声中，十万名通体闪烁着雷光的雷部所属冲锋下来，结成军阵继续冲锋。

    公孙垚体内最后一丝法力耗尽，他掏出一个万年玄玉丹瓶，根本顾不上取出里面的大道宝丹，直接连药瓶一起吞进嘴里，一口咬得粉碎，连同药瓶碎渣一起吞入腹中。

    庞大的药力爆发开来，但是对于以三千大道入道，底蕴打得极其雄厚的公孙垚而言，一瓶子大道宝丹也只能回复他百分之一不到的法力。

    天庭军阵袭来，公孙垚面孔扭曲的挥动圣剑，一道道惊天剑芒横扫虚空，将几座军阵轰得支离破碎，他体内刚刚回复的一点儿法力，当即就被损耗得七七八八。

    圣剑威能固然庞大，但是消耗更是恐怖。

    这等堪称人族镇族之宝的物件，哪怕是用太古残片重新锻造而成，品级同样高得吓人，本来就是为尊级甚至是尊级以上的存在而准备的宝贝！

    公孙垚哪怕是以三千大道入道，他毕竟只是半步尊级，距离尊级还有着本质上的差距。

    又是一个丹瓶塞进嘴里，公孙垚大口大口的咀嚼着口中的碎渣，含糊不清的嘶吼着：“姬百劫，今日，你们都要死！都要死！”

    公孙垚身边，原本存在的数千具公孙氏族人的尸体，早就在连番的大战中被轰得稀烂，一点儿渣滓都没剩下。

    这些公孙氏的族人，好些人是公孙垚的叔伯，好些人是公孙垚的兄弟，好些人是他从小一起长大的玩伴。这些人对公孙垚忠心耿耿，一如公孙垚的手足。

    数千人，就当着公孙垚的面，被铺天盖地的天庭大军淹没，公孙垚心痛，痛到了极点。

    姬百劫微笑，站在雷神舟的船头，他俯瞰着一身是血的公孙垚：“呵呵，荒唐……我天庭的玄妙，你还没弄明白么？击杀我等？你有这个能力？”

    紫气金光从姬百劫头顶冉冉冒出，巨大的晶石神碑慢吞吞的浮现，巨大的榜文在晶石神碑中熠熠生辉[久久小说 www.99xsw.info]。姬百劫轻轻一挥手，榜文中就有无数细小的字迹浮现，那分明是一个个人名。

    一片片浮云上，一座座宫殿中，无数的化仙池的池水突然凭空消失了小半。

    一缕缕精纯至极，被某种特殊的大道法则之力提炼、转化而生的特殊属性的元能，化为一道道金光从空中凭空落下。

    金光注入了围攻公孙垚的天庭兵将体内，就听一声声龙吟般长啸传来，这些天庭所属的实力即刻提升了好几重天，最弱的天兵都从神明境一重天，瞬间拥有了五重天以上的实力。

    三座十万人军阵同时喷出雷霆、烈焰和玄冰。

    只是一击，公孙垚被实力突然飙升的天庭兵将打了个措手不及，一声巨响，雷霆炸开，公孙垚被炸飞数十里地，一头撞在了一尊用来做装饰的青铜巨鼎上。

    巨鼎被撞得粉碎，公孙垚的前胸、后背和腰臀部位被炸得血肉横飞，前胸有雷光闪烁，后背有玄冰凝结，腰臀部位则是烈焰熊熊，烧得皮肉‘吱吱’作响。

    “杀！”十几名修为本来就在半步尊级，得到金光加持后，短时间内拥有了堪比尊级一重天实力的天庭天王齐齐涌向公孙垚。

    他们手中长戈长戟刺出，带着刺耳的金属摩擦声，贯穿了公孙垚的身躯。

    公孙垚痛呼怒吼，他头顶一座高有百丈的铜钟浮现，一声钟鸣冲天而起，公孙垚体内的所有法力瞬间耗尽，滚滚钟鸣声化为肉眼可见的灵光气爆，将十几个天王轰得吐血飞退。

    有五位天王在后退时，身躯直接炸成了漫天灵光飘散。

    “我就讨厌你们这些出身好的幸运儿。”姬百劫背着手，冷眼看着浑身是血，伤口内不断有血喷出的公孙垚：“人族圣剑，还有这口古钟……都是好宝贝啊。我们普通人族，听都没听说过的东西，你们随意就能带着到处乱走。”

    姬百劫紧握双拳，喃喃自语：“这些好宝贝，若是都在我的手中……我早就带着人族扫清邪魔，恢复上古荣耀。”

    “呵呵，人族先祖的遗泽，你们怎敢，你们怎能，将这些宝贝私自分配？就因为你们出身好？就因为你们投了个好胎？就因为你们爹娘的身份尊贵？”

    “可是你们要看到，你们……无论从哪方面都比不过我。比不过我……这些宝贝，应该是我的，绝对应该是我的！”

    姬百劫咬着牙，拔出了腰间佩剑。

    低头，看看腰间佩剑，这也是一件罕见的先天灵兵，但是和公孙垚手中的人族圣剑相比，气息弱了百倍不止，实际的杀伤威能更是差距巨大。

    ‘呵’！

    一声冷笑，姬百劫将佩剑丢在了脚下，连剑鞘都解下来丢在了甲板上。

    目光狂热的盯着公孙垚，姬百劫喃喃道：“都是我的，都是我的……等你死了，这些宝贝，都是我的！”

    ‘轰’的一声巨响，连续数十道狂雷轰在了天庭大军封绝天地的大阵上。

    ‘铿锵’声大响，数百重天罗地网从虚空中闪现，一道道水缸粗细的金色锁链串成了巨大的罗网，一道道狂雷落在罗网上，炸得金色的锁链火星四溅。

    有近百重罗网被狂雷炸得粉碎，但是这些金色锁链并非实体，而是天地法则混合了天庭特殊的属性法力后凝成。罗网中的锁链炸碎后，立刻源源不断的从虚空中滋生出来，不断拼凑成新的罗网。

    青柠从虚空中闪了出来，隔着金色的罗网，看到自己儿子正在被天庭大军疯狂围杀，青柠的眼珠骤然变成了血色，身上更有一道道黑色的气息不断生出。

    “你们，好大的胆子！”青柠嘶声道：“你们，杀死了这么多人族长老，你们，这是要造反么？”

    姬百劫抬起头来，看着罗网外的青柠，愕然道：“哦？居然还有赶来送死的？可不要胡说八道，我们天庭，怎可能是人族叛徒？”

    摇摇头，姬百劫指着地上无数的人族尸体，淡然道：“他们，是人族的烈士，之前一场大战，无数妖魔突袭我天庭大军，这些烈士浴血死战，我们终究是获胜了。”

    一句话就将那些人族将士的死撇得干干净净，姬百劫指着再次被天庭军阵围在了中间，浑身血水如泉水一样喷涌的公孙垚，淡然道：“正在被我等攻击的，是一名附体夺舍，吞噬了天庭大天尊元灵的魔头……”

    叹了一口气，姬百劫一脸忧伤的轻声说道：“此魔凶焰滔天，一定不能让他逃离此地，否则我人族，危矣！”

    青柠双眼通红的盯着姬百劫，厉声喝道：“放-屁！”

    她浑身哆嗦着嘶声道：“垚儿元灵，有姑奶奶从羲谷取出的星辰钟庇护，这是太古残宝，经人族历代先祖祭炼，在人族圣地接受无数子民膜拜，汇聚了万万亿人族子民信念之力，威力堪比原本太古神器！”

    “什么魔头，能吞噬垚儿元灵？”

    青柠白皙的面皮下，一根根青色血管凸起，她实在是气得快疯魔了。

    姬百劫叹了一口气，很惋惜的看着青柠：“你不信啊？那我也没办法了……反正，事实如此，在场的亿万天庭所属，都能证明我的话啊，我可没胡说八道！”

    拍拍手，姬百劫大声吼道：“儿郎们，加把劲……降妖除魔，匡正我人族正道，就在今日了！”

    数十名得到金光加持，实力同时飙升到了尊级战力的天庭天王挑衅的看了青柠一眼，他们手中兵器同时飞起，化为长虹朝着公孙垚就是一通乱劈。

    公孙垚也修炼了诸如九转玄功之类的顶级炼体法门，但是面对数十名尊级战力的疯狂攻杀，他千锤百炼的神躯发出震耳欲聋的轰鸣声，然后不断被劈出一道道深可及骨的惨厉伤口。

    青柠一声长啸，嘴角有血水流出。

    她借助玉佩的力量瞬移赶到了儿子被围攻的战场，但是庞大的战场被天庭特殊的阵法封禁，她居然无法瞬移进去。

    眼看着公孙垚身上的伤越来越重，青柠一挥手，一面造型古朴、气息洪荒庞大的圆镜就出现在她头顶。

    这圆镜直径千丈左右，厚达十丈，通体清辉萦绕，好似能够照耀天地一般。

    青柠一声轻喝，她满头青丝当即有一半变成了银白色，保养得犹如二八少女的她，眼角眉梢凭空多了无数的皱纹，好似一下子老了三十岁不止。

    她一口血喷在了这宝镜上，就听一声轰鸣传来，好似天地都打了个哆嗦。

    巨大的宝镜喷出了一道清澈透亮的灵光，犹如天河喷涌，‘哗啦啦’一下就冲在了天庭布下的天罗地网上。数百重罗网直接炸成了粉碎，无数条天庭战舰上，数以千万计的列阵将士同时吐血。

    灵光落在了战场上，大片灵光朝着四周喷涌，光芒所过之处，大片大片的天庭兵将直接化为一缕青烟。

    唯有公孙垚一声长啸，灵光涌入他的身体，他的法力在急速的恢复，弹指间就到了满盈状态。更有庞大的生机生气不断注入他的身躯，他的伤口在快速的愈合，顷刻间就恢复到了巅峰状态。

    “该死！”姬百劫气得眼角乱跳，他嘶声道：“你们这些……人族的蠹虫，这些人族至宝，你们焉敢轻易动用？”

    青柠斜睨了姬百劫一眼，冷笑道：“卑贱的-杂-种，你有何资格，讨论人族大事？妾身以娲岛之名宣布，尔等尽为人族叛徒，尔等，悉数要死！”

    死死的咬着牙，青柠厉声喝道：“不仅是你们，你们在场的所有人，你们，都要被诛绝满门！”

    巨大的宝镜上灵光一旋，瞬间扫过整个战场。

    只要是在场的天庭所属，他们的模样都在宝镜上急速闪烁了一下，很显然，这面威能无穷、神妙无比的宝镜已经记下了他们所有人的资料！

    姬百劫微微一惊，然后冷笑了起来：“一不做，二不休，今日，就把事做绝了！”

    巫铁直接从青柠身边冒了出来，他好奇的看着姬百劫：“大天尊，准备怎么把事给做绝了？”

