
第119章天门生活

总之，谢玉现在既然是意外出现在帝释天眼前，帝释天又没有杀谢玉，那就是说明谢玉还有利用价值。

只要谢玉不作死，不消失在帝释天视线之内，就是安全的。

其实就是谢玉没有什么实际价值，只要帝释天有些犹疑，谢玉就没性命之忧，也许谢玉还可以干干“吉祥物”这份工作。

谢玉刚又给自己摆上两手，这时从内室走出一女子，谢玉不抬眼也知道，是刚帝释天派过来的姬如仙。

这女子，走到谢玉近前，问询谢玉：“大人，天色已晚，众姐妹都安置好了，今晚大人可需要哪位姐妹侍寝。”

说完她就一直抬眼看着谢玉，等待谢玉的回话。

谢玉抬眼看了她一下，现在的姬如仙穿着单薄，面容娇艳欲滴，很是诱人。

谢玉不知怎么突然想到了，修炼武道的另一个隐形的好处，身体健康。

虚拟武林世界中不说，就是现实世界，谢玉一直有受到，头皮屑还有脚气，甚至还有不可言的便秘的困扰。

但自从虚拟武林世界，谢玉知道武功修炼法门，便秘最先治好，口臭消失，然后是十多年的顽固头皮屑没有了。

再有谢玉脸上青春痘的痘印也慢慢消失了，凭空看上去年轻几岁，没有了那点中年油腻的感觉，这也是大美女沈莹愿意和谢玉说话的原因之一。

谢玉虽然不帅，但身体不错，没那么多小毛病。

而上一次谢玉从虚拟武林世界带回的少许元精和元气，元精让自己的五脏六气得到养护。

那点元气下“长生诀”，让谢玉整体的内分泌都恢复了平衡，从来不洗脚的谢玉，脚气自动消失了。

就这一点就让，谢玉甚爱这武学之道，你可不知道脚痒是什么滋味，太难受了。

还有谢玉在这次“葫芦印记”发热前，谢玉又照镜子，发现自己的牙齿排布的好像也好看了些，自己从小到大，好像没钱看过牙医吧！

虽然谢玉小时候经常笑话，戴牙套的同学，其实心里其实还是羡慕他们的。

只在谢玉瞎想时，这姬如仙也是面色红润，轻声道：“如果大人想，我也可以，也可以……。”

谢玉顿时回神了，谢玉刚才是盯姬如仙脸面入神了，姬如仙现在是先天巅峰修为，人整体好像进化的一边了一样。

面色应该没有化妆，没有用任何护肤品，但其面色面容好的惊人，天生丽质就是这样的，完美没有瑕疵。

这还是武道修到高深境界的附带好处而已，要是现实中，美容行业要大萧条了。

谢玉回了回神，忍住骚动，说：“我今天和门主一起，赶了好久的路程，我自然没有门主的功力深厚，有些累没有这个心思，如果你不想睡，可以陪我手谈一局，你要是累了，就先睡吧！”

这话说的姬如仙不知道怎么应答了，最后她还是道：“既然这样，我就陪大人手谈一局，但不知是如何下法？”

谢玉见她话已是说出口，也不好在说什么，道：“你执黑！”

当下谢玉开始收拾棋盘，只见谢玉手上真气一抖，棋盘上的黑白棋子，就自动回到各自的棋盒里了。

有武功就是这么的方便，这么的霸气。

对这一招姬如仙也不觉的有什么惊异，她也是能做的到的，甚至可以比谢玉还出色。

然后外面山中风雪之声大作，室内，一灯如豆，姬如仙执黑，谢玉执白，两人对弈起来。

常规开局，很快谢玉发现这姬如仙如她说的，她棋力是不错，棋形布局算子都有一套，只是其整体棋力比较弱。

和姬如仙比较，谢玉也算棋，但算得更为深远，算是强战力型和布局谋算型选手。

而姬如仙，谢玉看看她头上冒出的一些汗渍，这女人心理素质还是差一些。

突然，姬如仙拿出两枚棋子放在棋盘上表示投降，后言道：“棋将大人棋艺高超，小女子叹服，大人不愧是主人亲封的棋将。”

谢玉示意明白了，姬如仙的意思，然后问道：“你在天门中，原来是什么职位，我观你棋力，确实不错。”

姬如仙，道：“小女子是主人座下侍棋，负责陪主人下棋，只是小女子侍奉主人十年，才见过主人三次，也只下过半局棋，就再没见过主人了。”

“只是，这次突然被主人知会，来到棋将府，侍奉大人，我观大人，心善，特请大人不要赶我们姐妹离开次地，我们再不想回那个地方了”，说完，姬如仙跪下扣头不止。

谢玉，让姬如仙先回去休息，明天谢玉自然会给她答复的，然后谢玉，又收了棋子，闭目养神，不理姬如仙了。

姬如仙知道这时不能再强说什么了，就有些失落的离开了。

而姬如仙不知道的是，早在她和谢玉对弈时，谢玉就把几个小光点放入她身体内了，所以姬如仙言语的真假，谢玉是知道的。

谢玉心想：“这女子到真聪慧”，有道是棋品如人品，这姬如仙确实算是一个弈棋高手了，谢玉也不介意对方，从自己的棋中看出什么，谢玉从她的小心谨慎，看出她是活的不易。

尤其是她说的那个地方，到底是什么地方，是不动人界吗？

这天门应该比谢玉想想中的还残酷，还要弱肉强食。

像姬如仙这样的姿色在现实中绝对的女神了，不知道被多少舔狗望眼欲穿，可以在这个世界，不说也罢。

随后谢玉感觉到自己，“送出”的小光点果然在这几个女人身上游动起来。

然后谢玉又开始斟酌起这“圣心诀”起来，在这“圣心诀”谢玉获得了九册，不过按神判所言，这“圣心诀”至少有三十六册，至于神判获得多少册，神判也是不会告诉谢玉的。

得到这能“长生不老”的“圣心诀”功法，谢玉心中，也是很好奇的。

只是谢玉得到九册“圣心诀”功法，谢玉一揣摩就知道这功法难度不大，还是比较容易修炼的。

关键是这功法有些走极端，按九阴真经兄弟说法，就是达到人体极限的功法，也是“九阴一阳”或者“九阳一阴”。

而这“圣心诀”所修炼的，就是超过“九阴”的极寒功法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696555"  chaptername="第119章  天门生活">加入书签</a>
</div>
