
　　就像是总有一些时候，在突如其来的心境和情景中，会让你忍不住哼出歌来。今天置身这样的环境中，哪怕看着这些少年人的面容还有稚嫩，哪怕知道他们的人生中还要面临很多的相聚和离别，程燃还是接过孙继超的吉他心之所动时唱了一首歌。

　　一个声音说你这样不对，你该低调，你是重生者啊，这么随便就用这个世界不存在的事物搅动波澜，合适吗？

　　另一个发自本真的声音却告诉自己，他么的自己是重生者啊，你在这个世界上难道不该追求一下自己存在的意义和印记吗？如果连自己想唱的歌都不能唱，那和躺着等死有什么区别？你是咸鱼啊！

　　偏偏自己想唱的歌……这个世界没有啊……

　　没有就会带来很多的问题。M.23sk.com

　　譬如现在。

　　光景里，姜红芍转过头来，眼睛看着他，明媚无比。

　　“是写给……杨夏？”

　　这语气里带着无关紧要只是随便问问的淡漠，还有一种深层含义仿佛是你要随便答答看我不弄死你的呵呵。

　　程燃愣了片刻之后，伸出右手手指，向自己左侧远方大青山方向指了指，“我表叔写的……”

　　“嗯，”姜红芍眨了眨眼，“然后呢？”

　　“他年轻时候是文艺青年，喜欢抱着吉他唱歌。”

　　“哦。”姜红芍一笑，“你表叔很有才啊……估计年轻时骗了不少女孩吧……这么说来，现在是……传承啰？”

　　“这个……”程燃摆摆手，“绝对没有的事。”

　　“好吧，我相信了。”

　　喂，你的表情分明不是相信的样子好不好。

　　车迟迟没来。

　　姜红芍伸了个懒腰，头望向路灯下的公路，微凉的风吹拂过的气息下，路灯在枝繁叶茂的行道树中弥漫出馨黄的粒子，遮罩了道路的远方。

　　寂静中是周围山体发出的蝉鸣，明月当空。

　　“要不……我们走回去？”蝉鸣的间隙里，女孩道。

　　“好啊。”

　　刚刚说这话的时候，车已经从远处的道路拐过来了，呜呜呜的开到近前，站台停下来了一会，又继续向前。

　　两人没有上车，这条路重新回归寂静。

　　从望海楼回华通公司和市政府大院大概有几公里，但这似乎并不是什么难以度过的路途。

　　明月当空，清风徐来，身旁姜红芍的气息伴风进入鼻腔，程燃觉得这就是人生。

　　这个世界上，总有些人，也许只是在咖啡馆安静的坐下，也许只是在街道上沉默的散步，甚至也许是多年未见后于街角的再邂逅，彼此之间可以不必说太多语言，但就已经像是说了很多很多的话一样。

　　有时候有些气氛和身边人的气息，只需要静静感受就好。

　　程燃看了姜红芍一眼。

　　她也在体会这个即将消逝的夏天吗……感受这样和自己，阡陌并行的时刻？

　　不知过了多久，两人从漫天星落的湖泊边走进光影斑斓的城市，姜红芍开口。

　　“程燃，我要走了。”

　　声音不难过，很平静。

　　只有煊煊丽天夏夜，却无隆隆出地春雷。

　　程燃脑海里那一连串曾经的征兆，都在这一刻串联了起来。

　　中考前夕她在操场递给自己那厚厚一叠手抄，当时程燃觉得那是秘笈，现在看来，那可是来自全年级第一名的“超·秘笈”，还有她那时说出的话语。

　　那样的夕阳是那般耀眼，晃得人睁不开眼。

　　“我没关系的。对你的帮助自然要大一些，有的东西，老师或许没能讲的浅显易懂，前几天里我尝试了用我自己的方式写进笔记里，也许能让你更容易理解。”

　　“我听到很多人说时间已经来不及了，其实错了，时间来得及的，只要你不放弃。程燃，你不是会放弃的人，对吧？”

　　夕阳中说着这番话的姜红芍。

　　“你也不会甘心，自己有聪明才智，却没能考进一个分数更高的学校吧……虽然普通的学校，其实并不决定着你人生的高下和未来成就的高低，我也相信莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

　　彤光中眼神忧伤着的姜红芍。

　　那个女孩穿着素色衬衣，在红雾粒子中，像极了怒放的芍药花。

　　“如果有可能，就让我们尽量去争取有选择的自由。”

　　让自己去她的家里补习，在自己说着“未来一所高中，请多指教。”，而她回应“成绩不代表成就，只希望你未来的路，能走得更好”的姜红芍。

　　在那之后，对自己说着“傻子，加油！”的姜红芍。

　　那个时候，她就在安排一切了吧。

　　是希望她离开之后，自己有一个好的出路和可期的未来。

　　一切都已经有了征兆。

　　征兆都在这一天破开，收束凝聚成这句“我要走了。”

　　姜红芍没有看他。

　　程燃柔声问，“噢……去哪里？”

　　“我妈妈呀……调往蓉城了，让我过去跟着她。跟我爸经常没饭吃……”姜红芍笑着看过来，俏皮吐了吐舌。

　　这是世界线命运轮盘的变动了，救下了谢侯明之后，因为和自己一并经历过险情的姜红芍，也偏离了她原本的轨道。

　　这是自己所导致的结果啊。

　　“至少……能吃饱了嘛。”程燃呃了一下，最终憋出这么句话。

　　姜红芍浅浅一笑，不说话了。

　　“那么……在哪里继续学业？”

　　“应该是……蓉城十中。明天走，过去了再办手续……”

　　姜红芍明显有个停顿，随即声音渐小。

　　蓉城十中，蓉城最著名的传统三强高中，这三所高中论历史最薄的一所都可以追溯到上个世纪，其中蓉城十中甚至可以追溯到西汉年间，为蜀郡太守创建的郡学馆“陋室精舍”，辐射地方乡学。

　　蜀郡郡学开办十七年后，汉武帝下令全国兴办“陋室精舍”式的官学。随后经历朝代变迁，但历史风雨相承，沿革至今。司马相如，历代大文豪和学者，都曾在那里求学承惠。近代也是入选全国“首批国家级示范性普通高中”，这可是全国目前仅有的二十三所国家级示范高中之一。

　　姜红芍在那里落户紧接着上高中，程燃其实并没有太多讶异，从她的父亲是李靖平，她背后来自京城，她的家族甚至来自比那个红墙小院更高大威严的地方。

　　她超前的见识，她历经的风景，她见过的人世，都远远超越普通同龄人。所以她对一切，其实都有一种看破不说破，同时自己姑且沉浸入世的成熟。

　　程燃能明白姜红芍刚才话语里的停顿，她声音渐柔渐弱的原因。

　　她并没有做错任何事。

　　就像是他们现在似乎可以在这样的小城街道中迎着暖风并肩而行，然而实则以人生的起点和平台来论，相隔的是有如两个世界般的位面和鸿沟。

　　他们的交集或许就是这山海小城短暂的时光和这条街道。下一刻就被人生的洪流处境的变迁倏忽拉开，一个大地向下沉陷，留驻在这里，或将永远留在这里。

　　一个平地参天，跃入云端高峰，海阔天空，穿云破日，看到的是那世间高广的无尽风光。

　　也许有天当高峰上的那个人有心回头看往底端的时候，那些向下缭绕的云瀑，参差的丛林山石，早已遮蔽来时的路，自然也遮蔽了那个无法望眼欲穿的瘦弱身影。

　　所谓天堑鸿沟。

　　不外如是。

　　姜红芍比谁都清楚这个鸿沟。

　　所以她曾倾自己所能的帮助程燃，是在自己离开之前，做力所能及最后的事。

　　这到底是，怎样兰心慧质的女孩啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二十六章 更胜青松守岁寒(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 