    经历风君子一场战役后，所有的比试也算是进入了小高潮，很多的选手一个个都施展出自己最强的手段，争取让自己的家族长老们看看自己的厉害，好为自己以后的事业做出一番努力。

    杨玄坐在栏杆上，看着那些比试，心中也有很多感触。忽然，察觉到下方有什么不对劲的地方，便扭头看望，正在下方，几十人围绕在一块。

    风君子正站在中央，对面则是那蓝青还有一位之前守护者，此刻他们正面对着。

    蓝青的拥护者正是在整个蓝家算是小有名气的蓝延伸，但是却只能算是普通的精英弟子，与风君子有着不小的差距。此刻，他很怒火的看着风君子，但是他也不是傻，并未上去动手，他知道自己不是他的对手，去了只能给对方送菜，只此这样，只能让他极为委屈。

    “呵呵，等有本事就过来跟我比试吧，要是有那一天，我或许还能让你个三招，也说不定，好了，事情就这样。”风君子笑盈盈道，脸上却是满不在乎。他这人已经随心贯了，根本没有其它的事情能让觉得要慎重对待。

    留着发火的蓝延伸，风君子很快就回到风家阵营里面去了。

    “好霸道，竟然这样就将对方给打发走了。”杨玄也忍不住赞叹道实力的变化，要不是风君子有这一身实力，能够这样肆无忌惮么？肯定是不行的，甚至就连三大家族也都同样没有对风君子出手。一时间，杨玄也明白，自己必须要提升实力了。虽然那眉心印记也不知道什么时候能够解除，但是杨玄明白一个道理，只有实力强大，能够对抗印记的力量强大一些，拖延的时间也才长一些。

    “杨玄，你看见那个风君子了么，那家伙还真不是人。我早就的说那家伙是个怪人，没有想到今天看见还真是一个怪人。”莫云梦厌恶的说道，好像那个长相还算不错的家伙是一个令人人唾弃的浪徒般。

    杨玄倒是没有觉得太过奇怪，实力不如人，就是这样，难道会因为对方就是女人，所以才下轻手。不可能的，真正的生死战斗当中，不会因为任何而变化，有得只是实力的强弱而已。

    时间这般过去，在整整上午当中，第一轮测试总算结束了。十个中等家族和三大家族160人中，晋升的人数为80人。也就是再过两轮人选的话，才算得上这紫蓝城的精英比试。对于那种比试，才是像莫老爷子等人所看到的比试。

    整个战斗场上，人数依然算得上沸腾。人声鼎沸，响彻在整个天空之中，不断的向四周扩散，而旁边的一些其它地区同样也在嚎叫。人来人往的穿梭，杨玄坐在栏杆上，看着不断比试的人群，却是没有其它的事情可干。

    咻

    这时，楼下一道消瘦的身影站在那里，手上持酒。正望着杨玄，杨玄的空气当中，也能感觉到这种注视，不自觉得低下头看到那正看着自己的李莫愁。心中疑惑，现在李莫愁打自己干嘛？也没有说什么，只接踏下去。周围的人同样注意到后，也有一点惊奇，草李莫愁早已家喻户晓，而杨玄虽说倒是在这紫蓝城渐渐传出一点名堂，却还无法与李莫愁相媲美，眼下两人似乎有所交际。

    砰

    杨玄一个健步，直接跳下来。然后，便走到李莫愁的身边，脸上笑道：“莫愁大哥，不知道刚才看我有什么事情？现在这个地方能说不，要是不能说，我们同样可以换个地方再说的。”

    “不必了，就这个地方。”李莫愁笑了一下，开声道：“你若是到了总决赛，能够与我站在同一个比试台上的话，我会给你一个惊喜。”说完后，便开始到前面走去。看样子，应该是参加初试。

    “惊喜？”杨玄疑惑一下，说实话，他的实力现在还不是李莫愁的对手，至于杨玄为什么有自信来，则是因为李莫愁也说过，不会赢比试的。会在比试最后那一刻就走？难道这就是惊喜，让自己自动赢。想想，也不确定后，便重新回到自己的栏杆上，继续观察着比试。

    坐在栏杆上，一看便近一天。两轮比试已过，所有的精英弟子足足少了近八成，现在剩下来的只有20多人，这20多人都是这紫蓝城当中的精英。说不定，这里面的还有几位能够成为四重天，运气好的话，就是五重天也不足为奇。

    空旷的高台上，老者颇为满意的看了下面所有的弟子，这些才是紫蓝城的人才啊。扫视几眼后，才收回眼神，可是眼神当中稍微有一些寂寞。老者不来自于三大家族，十大中等家族。而是遥远的地方逃难而来，没有任何子嗣，似乎听说是因为练功原因导致。也没有收养什么人。平时就是把持这个练功场。

    所有的大家族长老们个个对于他也算还不错，更是对于这个不站在任何家族考虑的家伙对裁判，心中要满意许多。

    “今天的比试即将结束，可以说这只是一个小测试，真正的精英还是依然没有挑选出来。我们会在后天的比试当中，继续挑选，那么所有的人都散了吧。”老者一声说完以后，双手一挥。下台的弟子边都是一阵平地，稍微凸起的石头台阶纷纷不见了。

    “走了吧。”蓝家家主一看，没有什么事情后，便大喊一声，带着剩下来的蓝家人都集体回蓝家去。数十名精英子弟当中，输得是低着头，好像有什么不开心的事情。赢得则昂起头，眼神在四周扫视。形成一个显明的对比。这样的情况，在其它的家族也是屡见不鲜，很多地方都能看到。

    刷刷刷

    数十道黑色的身影几个跳跃便消失在战斗场地，蓝家所有的人都离开了。

    “呵呵，看来我们也要走了。”莫老爷子在楼阁上，慢慢的抿完一口清茶，这才不急不慢的开口。后面的几位长老自然不敢多话，继续跟着莫老爷子下了楼，然后所有的家族子弟都继续回去。

    夜色如幕，透露出一股凄凉。杨玄一人坐在院落当中，双腿盘膝。一道道稀薄的星辰气息在周围盘旋，化为灰蒙蒙的星力从自己的皮毛当中涌入，紧接着便吸收进自己的四肢百骸，强化不断。

    许久后，才吐出一口气。伸了个懒腰。有了莫老爷子的吩咐，这比试这段时间内，莫云梦都不会打扰自己，要是现在没了她，好像周围很是清静，根本没有其它的事情好做。

    “杨玄，你这小子，还是不急啊。你脑子是不是在想莫云梦那小丫头，要不是就是在虎啸门的那几个小丫头。哎，不要说不是。我能够知道你脑海当中大概在想什么，可是，你知道你今天还有一个大对手。”澹台璇玑这时候，从杨玄的旁边凭空浮现，两手在杨玄的前面指指点点，好像有许多的事情都不是很满意一样。

    “丹老，你说有什么大对手？莫不是风君子。”杨玄不是傻子，自然知道，可是他具体也看不出来风君子的具体实力。一般二重天的实力不能看元务浓度，只能从平时的脚步力量来看。这些在高强武者面前，轻松一眼便能识别出，可是杨玄还是没有那个能力的。

    澹台璇玑白了他一眼，漂浮到院门，才说道：“那家伙的实力应该有六层初期的战力，你现在对付起来，极为费力。你现在不过是三层后期，距离四层还差一步。虽然有五层战斗力，算是不错，可还是太慢了。你必须想办法在这两天内突破到四层， 这样子的话。你就会有逼近五层巅峰近六层的战斗力，以混合星辰元力加上天王拳法的实力，战胜他还不算是太难。'

    “果然是很强啊。”杨玄露出苦笑，他就知道不会有这么轻松。当初以为风君子是五层巅峰的实力，没有想到是六层，一步之远，强上数倍。如今，丹老所说的，想必他也是有办法了吧。这时候，露出希冀的目光投向澹台璇玑。

    “哼”澹台璇玑仰起头，说实话，他现在能够复活真身的办法最好的就是利用那炎帝的帮助，所以现在都是尽可能的让杨玄成功。眼下这种差距，澹台璇玑也要想办法帮忙，低沉了一会，这才开口：“这办法不是没有，原来我以为那风君子只是五层巅峰，所以才不准备说。现在是六层的话，我就必须要用了。你听好，这个办法就是灌血。”

    “灌血？”杨玄脸上露出疑惑的表情，他并不明白这个办法是什么，但是能够从字面的体会到这绝对不会什么正途。

    “这个办法，并不算是炼丹一道。而是以前有人托我炼丹，则给我的一门远古炼体者的修炼法门，相当于炼体诀一样的存在吧。方法并不是太高明，还有一点副作用，当初我没想用，现在就来说一说吧。”

    “灌血实际上就是让一些同品阶甚至高一点品阶的武者或者妖兽有血汇聚在一个血池当中，利用一些静心蓝果之类的去除杂念以后，在血池内吸收，那样的速度会是快上不少。唯一的不好就是，血池的元力强化对于身体所吸收的杂志要多上不少。对于我来说，这种杂志，可以用丹药来慢慢去除，唯一的后果就是以后六品的修炼要慢上一些。可现在也没有办法。”

    “是么？”杨玄点点头，他也明白这个办法的好坏之处。旋即，便同意：“来吧，既然有办法能够赢，我自然尽自己的最大力量。”

