    揉搓了一下小黑熊的狗头，李维重新走在迷雾之中，当他的体内分泌出了那种带有腐蚀性的特殊黏液后，周围就再也没有出现过怪物袭击他。

    这也验证了他的猜测，一边走，一边叫着安娜的名字。

    “是谁？”

    当他即将放弃的时候，从他的右侧传来了一个怯生生的回应，那声音他还没忘记，就是安娜。

    李维找准方向，尝试性大喊道：“你的小熊我给你带过来了！”

    白雾中传来了惊喜的回应，“是恶魔先生吗？我在这里！”

    顺着小女孩声音的指引，李维很快就来到了安娜的家门前，拧了一下门把手，发现门是锁住的，索性就从昨天的窗户那进去。

    当他跳上窗户后，再次将躲在窗户后面向外张望的安娜吓了一跳。

    被吓了一跳的安娜很快就快跑几步回到窗户边，将小窗户给打开了，并惊喜地接过了李维手中足有她半个人大的小黑熊。

    李维先是瞪了一眼小黑熊，吓得小黑熊瑟瑟发抖后，这才将它交到安娜手中。

    安娜显然很开心，抱着乖巧的小黑熊揉个不停，随后才摸了摸小黑熊的毛发，抬起头疑惑地看向李维，问道：“为什么小熊的颜色是黑色的？”

    “从玩偶变成真的熊总要一点改变的嘛，这个不重要不是吗！”李维耸耸肩，一摸口袋，从衣兜里掏出十美元放在一旁的小桌上，“给，还你的钱。”

    随后他指了指外面的迷雾，问道：“你知道外面的白雾是什么吗？还有你妈妈呢？”

    一说起妈妈，安娜原本开心的表情顿时就垮了下来，指着房间的某个方向，眼神期待地看着他，道：“我妈妈去超市了，恶魔先生你能带我去找妈妈吗？”

    李维闻言，伸手揉了揉安娜的头，答应了下来，并将小桌子上的十美元收回一半。

    镇子上总会有人知道迷雾是怎么回事的，他对那种克苏鲁风格的怪物十分地好奇，因为这已经涉及到他暂时不知道的神秘领域。

    拉起了安娜的手，李维就带着他走出了这栋小房子。

    ……

    滚滚而来的白雾吞噬了超市，躲在超市内的人也感受到了一阵天摇地动，货架上的商品和超市房顶的吊灯在这阵摇晃中掉落。

    惊慌的顾客们也纷纷找地方躲避，生怕脑袋上砸下来点什么将他们给砸死。

    庆幸的是，超市还是承受住了白雾的冲击，最后慢慢地稳定了下来。

    然后所有人就这样，很可怜的被白雾困在了这处物资丰富的超市，超市内一共四十多个人，而超市里的物资只够他们吃上三个月！

    震动消失后，所有人惊魂未定地从地面爬起，拍打着身上并不明显的尘土。

    “应该是地震。”

    “该死，肯定是那些化工厂爆炸了！”

    “大家还好吧？有没有人受伤？”

    众人起身后，相互对视，相互关心。

    超市的经理见到超市外浓郁到化不开的白雾，咽了一口唾液，随后转身对着所有人道：“大家都不要出去，待在这里，好吗？不要出去！”

    外面浓郁的白雾，说不定是某种化工毒气，贸然出去，很可能就会葬送生命。

    刚刚的丹带着满脸的鼻血跑进来，还产生了幻觉胡言乱语，肯定就是因为吸入了那些毒气！

    所以大多数人听见超市经理的这个提议后都没有反对，挠着头，准备随便找一个地方坐下平复一下紧张的心情。

    但并非所有人都可以安心地待在超市里等待救援，一位妇人表情几番变化，想到独自在家的孩子，又想到丹进来时所说雾里有东西的惶恐，几乎快要哭出来般说道：“我不能……我不能呆在这里！我，我必须回去看我的孩子！”

    但她的话一时间并未得到人们的回应……

    “别……你不应该出去，死神就在外面，这是世界末日！”在众人沉默的时候，倒是狂信徒卡莫迪太太，用着几分颤抖和坚定的语气说出了这番话。

    “停下，别说了行不？”

    超市的女收银员萨利表情有些无奈地转过身，看向了神神叨叨的卡莫迪。

    现在所有人都在担心外面的白雾会不会是毒气，但这个女疯子却在散播恐惧，遇到个暴躁点的老哥说不定就一巴掌过去了！

    “好了，大家放松点，都冷静下来！”

    一旁观望了许久的黑人律师布伦特此时开口，让大家都冷静下来。

    超市的经理也选择应和，“他说得对，我们都应该先冷静下来，仔细分析一下这到底发生了什么！”

    所有人的目光也都顺着这句话转到了超市经理身上，同样希望听听这次事情的分析。

    “对不起，我…我不能就这样呆在这，我得回家找我的孩子！”

    但那位妇人没有办法再等下去，如果他不回到家中，说不定自己的女儿就会出现什么意外。

    脸上还残留着血迹的丹摇头劝说：“不，夫人你不能就这样离开！”

    这话又引起了一些人的附和。

    “对！外面可能是有毒的云雾……”

    “你们刚刚也听见了出去的人的惨叫声了。”

    “我同意，我们最好待在这直到把事情屡清！”

    但众人的建议并未让妇人领情，她声音拔高了几分，用带着哭腔的语气说道：“你们没听见我说的话吗，我不能呆在这里！”

    “安娜正一个人在家，她才只有六岁！有时候她甚至会忘记怎么样上厕所！”

    妇人声音越说越低，无比担心的她将目光投向了附近的人，“我跟她说我只出来几分钟而已……她只有六岁！”

    此举，是为了让其他人帮助她，协助她回去，照顾小孩。

    然而，周围人虽然被挑起了恻隐之心，但所有接触妇人视线的人都将脸看向了别处。

    坐在一堆狗粮上的丹，是第一个面对迷雾中怪物的人，他亲眼见到约翰·李被拖进了白雾里。

    那些东西不是他们这群手无寸铁的人能抗衡的，所以他的回答依然是：“别去！”

    所有人看着妇人，又没有真的在看她。

    众人的无动于衷让妇人眼中的泪花不停闪烁，最后再哀求道：“就没有人能帮一位女士回家吗？”

    超市内三十多人，此时竟出奇的沉默，电影中的人性光辉终究是罕见的，他们每个人都不愿意为了别人去冒险。

    哒哒哒！

    而就在此时，超市的玻璃门被敲响了。

    所有人猛然回头，瞬间瞪大眼睛，见到了一名穿着西装的亚洲人，还有被这名亚洲人牵着的小女孩，还有……一头美洲黑熊幼崽？

    啊这……

    那位伤心欲绝，想要让别人帮她回家的妇人，在见到门外的小女孩后，惊讶的捂住了嘴巴，满脸的惊讶和不可思议。

    “安娜！”

    见到自己的妈妈，安娜也露出了笑容，费力地抓着小黑熊的爪子朝妇人摇晃。

