    吴迪问完之后就摇了摇头，毕竟如果龚成军知道的话。

    龚成俊肯定也没有命了。

    所以他这一句话等于白问。

    看来，他还是需要，查一查这个马超的身份。

    不过，在他的心里，他隐约已经猜到了什么。

    毕竟，在他看来，能够做得这么觉得，应该，是跟那座白玉宫殿有关系。

    吴迪深吸一口气，现在的情况确实有些尴尬。

    可以说很是复杂，曾经，他并没有看到白玉宫殿的任何消息。

    但是如今白玉宫殿的消息，越来越多了。

    这是一件很奇怪而且又很矛盾的事情。

    他大致推算，曾经白玉宫殿，应该是处于在一种相对不活跃的气氛中。

    而，这一段时间的活跃，肯定是有关系的。

    所以，他推测啊，可能与那座岛屿有关系。

    毕竟，那里的矿石，制造出来的机器人，相当的牛b。

    当然，除了矿石之外，英灵殿的药物，也是这白玉宫殿，突然活跃的重要原因。

    吴迪相信，真是因为这2点。

    造成了这样的结果。

    看来这件事情，很快就会水落石出了。

    毕竟英灵殿，还有白玉宫殿，都开始活跃了。

    吴迪深吸一口气，觉得这件事，他确实有些头疼。

    就在这时，龚成俊突然开口说道：”有一次，马超喝醉酒，好像跟我说了一些东西。”

    吴迪听到之后，面色微变，他立马眼神示意龚成俊以及王小琴，跟他上楼。

    三人来到了办公室内。

    吴迪立马拉起了窗帘，小声的问道：“龚成俊，你一定要记住，跟我说的这些话你出去之后，任何人都不能说起，否则已经看到了，你不想被爆头的话就什么都不要说。”

    龚成俊深吸一口气，然后说道：“我明白了，那日，马超跟我说，他经常会去一个叫做深水井的地方。”

    “但是，我在地图上找过，并没有一个叫深水井的地方。”

    听到龚成军怎么说，吴迪继续追问：“除此之外，他还跟你说什么了吗？”

    “没有，就那次喝醉酒，提及了一下，然后他好像也意识到自己说错话了，就没说了。”龚成俊如实的回答。

    “行了，我知道了。”吴迪点了点头继续说：“记得，我跟你说的什么了吗？千万不要说出去。”

    龚成军认真的点了头：“我知道你放心好了，毕竟这可是掉脑袋的事啊。??”

    “你知道就好。”吴迪笑了笑说道：“你们回去吧。”

    吴迪随后叫来了阿隐，阿隐带着自己的笔记本电脑，开始搜索有关于深水井的一切。

    不过，排除地名来说。

    这个深水井，覆盖的面太广了，根本无从查起。

    吴迪的面色微微变了变，将手放在阿隐的身上，说：“不要操之过急，你再查查马超，还有马路，从他们身上找深水井的线索。”

    “知道了老大，这件事交给我了。”阿隐认真的点了头。

    “嗯，就这样吧，这一周的重点的重点，是我和贺燕的婚礼，其他事情，我真的愿意把全部放一放。”吴迪嘴角微微上扬。

    “确实是，老大我也觉得你回来之后变得太多。”阿隐笑了起来。

    “其实我觉得这样子，还挺好。”吴迪也笑了起来。

    就在这时，吴迪突然接收到贺燕的电话。

    电话的内容，令吴迪有些担心。

    因为贺燕是哭着说的，似乎和贺鹏又出了什么事？

    “你不要着急慢慢说。”吴迪安慰说道。

    “嗯，我知道。”贺燕虽然点着头，真是还是难掩着抽泣。

    许久之后，贺燕方才没那么哭泣，说道：“贺鹏回老家了，好像说贺鹏受伤了，是老家的一个大爷给我打的电话。”

    “你问清楚具体事情了吗？”吴迪随后问道。

    “我问了但他说不清楚，怎么办啊？”贺燕接着说。

    “行了，我知道了，你不要担心，有我。”

    吴迪笑着说：“你把你老家的地址发给我，我去接贺鹏回来。”

    “谢谢你老公。”贺燕很是感动的说。

    “你跟我还客气什么？”吴迪嘴角微微上扬。

    “嗯。”贺燕直接嗯出了奶音。

    听得吴迪都有些心猿意马。

    电话里面，贺燕说完便挂掉了电话。

    他也是觉得，那声音，好像确实有点让人，觉得害羞。

    大约过两分钟之后，贺燕将一个地址发给了他。

    吴迪随后驾车，前往这个地址。

    小东村。

    名字还挺特别。

    吴迪驾驶的沃尔沃xc90，上路了。

    ……

    小东村，距离海城市200公里之外。

    这是一个山里的山村。

    这个山村距离最近的镇子，都需要20里路。

    可以说这个山村，是处在一个很封闭的状态。

    此时，这座村子里。

    出乎意料，竟然都是一些年轻人。

    要知道，在这样的穷乡僻壤之地。

    按照常理来说，应该都剩下的都是老人。

    年轻人一般都不会在这里。

    毕竟这座村子，也只是靠着接电，才有了电。

    根本没有网络。

    所以，年轻人能在这里生活，简直是让人觉得有些不可思议。

    相反，在这座村子里，甚至连一个超过40岁的人都没有。

    这就让人有些震惊了。

    除此之外，小孩也没有。

    年龄都在20~40岁之间。

    就在这时，一名留着八字胡的男子，走了出从一个昏暗的房间里走了出来。

    “那个贺鹏怎么样了？”立马走上来一个人问道。

    问话的男子，戴着一顶绿帽子名叫绿光。

    而八字胡子的男人，名字叫做小八。

    “已经关起来了，就等他姐过来拿钱了。”小八说道。

    “听说他姐还蛮有钱的，这次我们要多敲诈一点。”绿光笑着说道。

    “敲诈是其次，老大说你们把贺鹏的父母找出来，你们找到了吗？”小八旋即问道。

    “没有，哪有那么好找的？”绿光叹息说道。

    “找到找到其父母，才是最牛逼的，我们才能挣大钱。”小八如实的说道。

    “我也知道呀，说真的，我都感觉我们这个行业干得非常的伟大，我们找到那些失散的子女和父母，你看看我们多么伟大？”绿光笑了起来。

