    这家伙真听得到？

    回到房间后，梵迪脑子嗡嗡作响，失魂落魄的回到房间里老半天都没能回过神来.....

    满脑子都反复一句话：这怎么可能？

    他用的通道可是夜魔专属的战时通道，是曾经混乱时期夜魔高级军官在各地联系势力的专属战时通道！

    这个通道如果都能被人瞬间破解，当初夜魔早就被人灭族了！

    而夜魔能从混乱时代中脱颖而出成为现在被认可的皇族之一，就证明这个通道至少在之前任何大战役里，都应该是绝密的......

    这家伙.....

    不行，得赶紧通知爷爷才是......

    梵迪刚想链接通道告诉爷爷这件事，可.....刚一有动作却又想起，人家....是听得到的......

    脸上闪过一丝极为为难的复杂后，他化为一缕黑影消失在了原地.....

    -----------------------------------------

    楼下，艾尔迪亚的一群长辈此时也面面相觑，整个大厅鸦雀无声......

    过了良久，终于是夜娜忍不住了，问道：“兮夜，这.....怎么回事？”

    梵迪刚才的表现实在太过出人意料，原本一副自信满满的气场，在兮夜说了两句莫名其妙的话后，就失魂落魄的回到了自己房间，看得人一脸懵逼.....

    “没什么大事.....”兮夜笑了笑对夜娜道：“母亲不用担心，正好，我刚才收到公转站的消息，妮蔻寄了邮件过来，说她也被录取了！”

    这话一出顿时成功的引开了注意力，兮夜父母眼睛一亮，老爹逐星连忙道：“真的？二丫也考上了？”

    夜娜也是满脸惊喜，家里的孩子一共四个，大儿子兮夜如今平安回归，成为天神站稳脚跟，小儿子考上了星空学院未来可期。

    现在唯一担心的便是两个女儿了。

    二房之前被大房排挤在外，家族的战士资源基本轮不到自家的孩子，所以都是让孩子们另辟蹊径，找其它路子，这一点无论是晨夜还是另外两个丫头都是如此。

    可并不是所有孩子都如晨夜这般懂事的。

    这一点从大丫头和晨夜的路线对比就看得出来。

    晨夜有着不错的奥术天赋，但却选择了资源最为契合自己的魔兽师路线，原因便是夜娜所在的那些娘家资源可以最直接的变现供给自己，不浪费一丝一毫。

    但大丫头不一样，她选择的是最为昂贵却最不契合自己资源情况的祭司路线！

    首先血统基因来说，无论是雷霆血统还是夜魔血统都不适合走祭司路线，而后便是祭司传承昂贵，基本上是法系内最贵的课程，其它不说，光学会简单的神术就需要去好的神殿进行捐献获取。

    而且还得不到高质量的神术传承，晨夜选择魔兽师，夜娜咬咬牙，在家族努力一些，便可以为晨夜获取一些质量不错的魔兽师秘术，甚至还能为晨夜弄到不错的魔兽种，因为自己家族就有这方面的传承，变现的效率很高。

    但祭司不一样，这个门槛最高的学科且又没有家族底蕴的情况下，外人入行每一步都会很艰难，更何况大丫头天赋平平.....

    自己和老公不是没劝过，奈何大丫头对自己两个并不怎么信服，甚至还幻想雷恩那边会支持她的祭司梦......

    蹉跎至今，大丫头已经快满两百岁了，却依旧没能考上一所高校！

    对于生命体而言，没能在合适的骨龄成长的话，对后期寿命影响会是很大的.....

    大丫头和家里离心无法劝住，夜娜自然不希望第二个女儿也是这种下场。

    说起二丫，由于夜娜常年都在娘家养蚕，都没见过几面，只能通过丈夫的聊天中得知二丫的性格。

    听说是一个非常聪明的小丫头，但也是极有主见的，选择的是门槛几乎不弱于祭司系的心灵大师路线！

    这让夜娜一度很是担心二丫的未来.....

    如今听到二丫考上了学院，夜娜心头甚至比晨夜考上学院还要激动一些....

    晨夜资质不差，努力程度也够，而且在娘家资源下成长得极好，即便这次心气高了些没能考上，过一个十年再考问题也不大，可二丫那个多年铺在心灵大师这种高门槛学科上，万一像大丫头那样蹉跎，自己恐怕要急死......

    “兮夜你说得是真的？二丫真的考上了？”夜娜激动的抓住了兮夜的铁手，赶紧翻看了自己的邮箱，却发现什么也没有顿时疑惑道：“为什么我没收到邮件？”

    旁边逐星见状好笑道：“妮蔻填报的高校在南星域，邮件自然是从那边寄过来，属于跨星域邮件，咱们夫妻那么穷又没开通跨星域的通信服务，当然收不到消息了，想要领外面的邮件得去公共站！”

    “那兮夜堂哥怎么收到的？”小辈中那憨憨大个好奇问道。

    “没常识！”米拉拍了他脑袋一下：“兮夜堂哥是天神，免费享受全联邦星际通信服务！”

    “哦......天神地位真高......”

    “废话，也不看花了多少钱.....”米拉刚说到这里顿觉自己好像提起了不该说的话，于是连忙看向兮夜转话题道：“兮夜堂哥，妮蔻考的什么学院丫？”

    众人顿时望了过去，龙爵老爷子也看了过来问道：“你们那小丫头才多大？就可以参加统考虑了？”

    他记得妮蔻比晨夜还要小十来岁吧？

    “哈哈......”逐星扣了扣脑袋笑道：“跳了几级，不知不觉就和晨夜同一级了.....”

    众人：“........”

    “我怎么从没听你说过？”龙爵老爷子皱眉道。

    “老爷子你没问呀.......”逐星笑道。

    龙爵老爷子闻言脸顿时沉默，脸色变得有些不好看。

    他其实是知道原因的，妮蔻从小就被老二带到了外面上学，当时自己还过问过，毕竟紫耀星元素环境很好，将人带出去上学明显是在放弃家族的优势。

    可老二却说朋友那里有资源，便直接将妮蔻带走了。

    现在看来是小丫头资质太好，老二怕自己常年在外，丫头资质被有心人忌惮，所以才这么做的。

    很明显.....就是不放心自己能护得住他的孩子......

    “你也是的，这种事有什么好满的？”冈什见老爷子脸色不好，直接点出了矛盾点：“难道还害怕家里有人对她不利还是怎么的？”

    逐星闻言冷冷的看向冈什：“差不多吧.....”

    “老二！！”冈什顿时拍桌子道：“说话要讲良心，家族之间是有互相勾心，可咱们家可没有那种迫害晚辈的人！”

    逐星淡淡瞄了对方一眼：“大哥故意引出这个话题，不就是想我这么回答吗？我顺你心意了，你还发什么火呢？”

    “你说得什么混账话？”冈什正待发飙，旁边龙爵老爷子直接喝道：“够了！！”

    冈什顿时冷哼一声止住了声音，心中则是冷笑连连，老二看样子是得意忘形了，殊不知刚才的话，间接就是在承认他不信任龙爵老爷子.....

    龙爵吸了口气，看向逐星，逐星则是坦然的与之对视，没有半点愧疚，龙觉心头微微一叹，语气稍稍柔和道：“丫头考的什么学院？”

    “填的好像是.....蓝灵学院吧......”

    众人：“........”

