    533、体、魂入圣

    这样庞大的突破景象，吓坏了很多人，不多时，就传遍了整个龙国，突破的区域又在西南十万大山之内，龙国人都有一种风雨欲来的感觉。

    和龙国人相反，西南十万大山的妖兽一个个战战兢兢，可心底却十分舒畅。

    八卦阵内，刘浩将最后一丝灵气转化完毕，只听见丹田发出‘嗡’的声响，玉白色灵气漩涡探出一丝灵气，从一头传入经脉之中，极速流动，须臾就遍布全身。

    也不知是不是错觉，只感觉身体内发出一阵欢呼之声，无数咔嚓响声在体内传递，过不多久，这股声音才渐渐消失，身体一震。

    盘坐在地的刘浩脸上，呈现出一个淡淡的微笑，他知道，练气突破之后，开始带动缎体的突破，丹田内的灵气，开始被身体吸收，体外在不断的抽取天地灵气入体，体内炼化出的灵气被身体吸收，形成一个完美的循环。

    这样的变化，使得八卦阵外围的灵气漩涡再一次扩大，从五百公里扩散到一千公里直径，已经跨越了马关战线，若非长久以来，地球在无限扩张，这个距离，很可能要跨出西南各省。

    八卦阵外，一个身影出现，疑惑的看了一眼，这是一个人形模样，若当面见到? 就能清楚的感应出对方妖气纵横? 这根本就是一个圣阶大妖。

    大妖没有贸然闯入大阵，而是在大阵之外盘坐下来? 等待着大阵之内‘妖兽’突破完毕。

    大阵之内? 随着灵气的反哺，刘浩发现自己的青龙血脉在淬炼? 天赋在提升，而且? 还是等级的跨越? 比此前任何一次都要强烈，都要凶猛，就好像是一个洪荒猛兽就要苏醒一般，也是这股气息? 让大阵之外的圣阶大妖明确了突破者? 乃是‘妖兽’。

    “咔嚓！”

    一个清脆的声音在刘浩体内产生，青龙血脉升级完毕，开始改造起身体来，这是一种每一个细胞都在疯狂吸收甘霖的感知，舒爽的无法形容。

    这是身体踏入圣阶的开始? 随着身体的变化，八卦阵的正东方? 一个青龙虚影开始呈现出来，同样的情况? 还在外围千公里之外的正东方出现，滔天威压在青龙虚影出现的瞬间降落? 将方圆上千公里的妖兽压倒在地? 不敢丝毫动弹。

    随着青龙虚影呈现的? 还有漫天大雨倾泻而下，经久不绝。

    身体是基本，是灵气的载体，更是灵魂的居所，身体越强，灵魂的极限也越高，当刘浩身体踏入圣阶的时候，灵魂也开始有了反应，仿佛横亘在它顶上的桎梏破碎，自由了。

    功法冥想法在这一刻自主运转起来，识海之中，漫天光点开始朝着中心位置涌去，不多时，这些光点一个不落，聚合在最中心位置，形成一个银色魂珠；

    魂珠一出现，就开始自转起来，每转动一圈，就有着一个光点在识海之中诞生，这个光点出现的瞬间，就朝着魂珠飞去，很快融入到魂珠之内，增强着魂珠的大小；

    而在光点的原地，这个光点依旧呈现，一闪一闪，明暗相交，每点亮一次，就有一个光点飞向魂珠，源源不断的补充的魂珠。

    魂珠自转的速度同样在提升，无数光点重新点亮，无数光点融入魂珠，促使魂珠以肉眼可见的速度在成长着，从一开始，只有针眼大小，不过一会，就有了米粒大小，到现在，已经有了花生米大小。

    这是炼神的突破，在练气和缎体之后，炼神也不甘示弱，踏入圣阶；

    同样，也有着一重专属于炼神的异象，正西方位置，一头白虎仰天咆哮，整个外围的灵气漩涡增加到一千五百公里范围，跨度之大，使得大阵之外等候的大妖都有些心惊肉跳。

    来的时候，还想着如何给这个新进入圣阶的后辈来个下马威，现在，这种想法也被它压在心底，它不敢保证自己能否战胜这个新人，以它突破圣阶的灵气漩涡，不过二三百公里直径，和眼前相比，根本就是毛毛雨。

    龙国，袁院士已经踏入战线之中，他的到来，让整个战线颓势一散，如定海神针一般，给了战士们无穷信心。

    八卦阵内，刘浩的精气神蜕变完毕，他并没有停下脚步，而是继续运转着功法，如此庞大的灵气量，已经足以媲美完美世界，他可不想错过。

    随着刘浩功法的运转，外围灵气漩涡的转动速度开始增加，有过突破经验的都知道，突破者成功将进入圣阶；

    随着时间的流逝，漩涡开始渐渐朝内缩小，一层又一层剥离一般，几乎将方圆一千多公里的地域灵气抽调一空，也让在这个范围之内的世界通道不得不将更大规模的灵气灌入地球，填补着这份空缺。

    这份填补，又以西南十万大山核心那方世界通道为最，似乎那方世界等级很高，从那方世界涌入地球的灵气，就好像发酵一般，一缕传递过来，瞬间就膨胀成一大团，数十倍的增长。

    这种膨胀，更像是高阶灵气转换成低一阶的灵气一般，有着这方世界的填补，被刘浩抽取的灵气很快就补充完成，而且，这份抽取，似乎并没有停止的意思，依靠着刘浩，硬生生的将这个通道撬开一条缝隙，在此之后，这条缝隙都会源源不断的朝着地球灌输。

    刘浩不可能知道这点，但他也有一丝感应，感觉自己被这天天地更加钟爱了，他明白，这是气运上涨的缘故，这已经足够，他只以为是自己突破圣阶带来的福利，也没有多家关注。

    外围的灵气漩涡收拢到一个极致之后，开始消散，等到外围漩涡消失完毕，刘浩也停下了功法的运转。

    大阵上方的灵气漩涡，刘浩不想悉数吸收，真这么做了，很可能整个八卦阵就会崩溃，这显然和他得计划不符。

    刘浩停下，内围的灵气漩涡也降落下来，沉入大阵之中，促使整个大阵内的灵气密度十倍提升，他不知道，他这样的作法，使得整个八卦阵才真正启动起来。

