    赵刚最擅长的，可是政工。

    那嘴皮子不是一般的溜。

    虽然说魏大勇说和他们扯平了，但是在赵刚的三言两语下，他们又成了魏大勇的救命恩人。

    当得知魏大勇是从鬼子的战俘营里逃出来以后，赵刚立刻就决定，说什么也要让这个魏大勇，参加八路军。

    这么好的身手，不参加八路军，那就太可惜了。

    “魏大勇，你原来是中央军的？”赵刚看了看魏大勇的衣服。

    从衣服来看，应该是。

    魏大勇点点头：“俺原来是中央军七十四师的，忻口会战，部队被打散了。

    俺和其他人，就成了俘虏。

    昨天，鬼子把我们都拉到战俘营的一个广场上，说打赢了鬼子，就放俺们走。

    其实就是让鬼子进行徒手杀人训练。

    那股鬼子，一看就不一般。

    那穿戴，和一般的鬼子完全不一样。

    衣服里面，都放着钢板，带着钢盔也不反光，上面还有护目镜。

    连手上都带着黑色的皮手套。

    这股鬼子身手非常强悍，除了个子小点儿，其他没什么毛病。”

    还有这样的鬼子？

    听到魏大勇这么一说，赵刚立刻就联想到了前些天独立团被日军小股部队偷袭的事儿。

    在总部的时候，他就听说这件事了。

    说是那股鬼子非常强悍。

    独立团吃了一个大亏。

    伤亡超过一百人。

    因为这事儿，独立团被首长骂成了发面团，整个山西八路军，都知道这件事儿。

    后来根据独立团的报告，说是那股鬼子，非常的奇怪。

    和一般的鬼子不一样。

    现在这个魏大勇也这么说，那也就是说，应该确实有这么一股战斗力强悍的鬼子。

    刚才魏大勇说了，他看到的，差不多有几十人。

    这就不少了。

    “魏大勇，这股鬼子现在还在战俘营？”赵刚拧着眉头问道。

    魏大勇点点头：“俺跑出来的时候，那些鬼子还在。

    而且看样子，已经在战俘营有一段时间了。”

    赵刚点点头，这个情况很重要。

    然后又看了看魏大勇的大光头：“魏大勇，你这脑袋可以啊！

    把枪托都给挡折了。

    你这是练的铁头功？”

    魏大勇摸摸脑袋，有点扎手：“俺是和尚，这功夫，是在庙里练的，也不知道叫啥功。”

    和尚！？

    赵刚不可思议的重新打量了一下魏大勇。

    你别说，还真是，这脑袋上还有戒疤呢。

    “魏大勇，跟我干八路军怎么样？保证让你杀鬼子杀的过瘾。”

    赵刚起了爱财之心。

    魏大勇一听，赶紧就摇头：“不行不行，俺还要去找中央军呢。

    你们八路军，太土了，装备也太破。

    俺瞧不上。”

    啥玩意儿？

    旁边的两个战士一听就不高兴了。

    我们土怎么了？

    装备破怎么了？

    那还不是照样打鬼子！

    你们中央军牛，装备好，结果呢？

    还不是被鬼子追着打！

    现在整个山西你看看，还有多少中央军？

    差不多都看不到了。

    你个臭和尚，还瞧不上我们八路军？

    我们还看不上你呢！一个和尚，那能打鬼子吗？

    不就是头铁吗？

    头铁又不能挡子弹。

    赵刚拍拍魏大勇的肩膀：“大勇啊，我们八路军呢，装备是差了点儿，但是不耽误我们打鬼子呀！

    说句难听的，这中央军的装备是好，前期抗战也很用力。

    但是现在呢？

    整个山西，你看看，和鬼子打仗的部队，还有多少中央军？

    大勇，时代变了。

    现在敌后战场，已经成为主战场了。

    这再说了，你已经被鬼子抓过一次了，总不想被抓第二次吧？

    这样，我呢也不强迫你，你先跟着我去八路军的部队里看一看。

    到时候如果你还想走，我绝不拦着。

    这总行吧？”

    赵刚是真的起了爱才之心，他可是看出来了，就和尚这身手，绝对不是盖的。

    这脑袋也太硬了。

    难道是少林寺出来的？

    正好，他身边还缺个警卫员，如果和尚能留下，他都省的找警卫员了。

    白捡一个警卫员。

    大好事！

    魏大勇摸摸脑袋，一脸的不情愿。但是人家都说到这个份儿上了，如果他再不答应，那就是不给人家脸了。

    不管怎么说，人家也是政委啊！

    魏大勇当兵好几年，也知道八路军的政委，那起码也是个团级干部。

    官儿不算小了。

    比他可大好几级呢。

    四个人三匹马，跑起来就慢了点儿。

    两个战士同坐一匹马，魏大勇自己一匹马，背着缴获的鬼子的三八大盖儿。

    三匹马一路狂奔，直奔独立团团部杨村。

    李云龙正在和孔捷商量着，找机会再干鬼子一家伙。

    现在的独立团，虽然不能说兵强马壮吧，但是实力绝对是有的。

    而且，李云龙和孔捷两个人都憋着一口气，要让独立团，彻底打一个翻身仗。

    上次虽然歼灭了日军一个联队，但是那不是他一个团打的，四个团啊！

    这说起来，总觉得差点意思。

    如果他们的独立团，能自己打一仗，那怕就是干掉鬼子的一个大队，那都是完全不一样的。

    目前在他们独立团周围，鬼子的兵力并不是特别多。

    鬼子最多的地方，也就是宁武县城了。

    不过那里的鬼子就不指望了。

    现在宁武县城的日军第一一五师团，武器装备被张雷搞回来了一大堆。

    再加上被歼灭了一个联队，日军第一一五师团，已经被打的伤筋动骨了

    虽然日军还有两个步兵联队和两个大队的兵力，但是武器装备严重不足。

    现在日军第一一五师团那里，估计也就只有三千多条枪。

    在这种情况下，那里的鬼子，绝对是不会出县城的。

    除非他们的装备补给全了。

    嗯？

    李云龙脑袋瓜一亮，突然反应了过来。

    对呀！

    鬼子的装备补给！

    这宁武县城里面的鬼子，现在连出来都不出来了，就等着太原给他们补给呢。

    如果能把鬼子的补给部队给抢了，那可就发大财了！

    李云龙越想越激动，根本就坐不住。

    这事儿，绝对有搞头！

    李云龙这么一说，孔捷也觉得有门儿！

    “老李，你别说，这事儿如果搞的好，咱们独立团，可就发大财了！”

