    “纪先生，我的呢，我也要礼物。”

    　　另一个声音传来，缓解了纪默的尴尬。

    　　一个身穿一袭白裙的女子笑颜如花，倒是也不客气，伸出了白皙如玉的手掌讨要礼物。

    　　林子涵看到纪默居然一见面就给蓝柔一颗仙兽卵，顿时也大胆讨要。

    　　因为她的老父亲林湛就经常教导她，胆子大，吃遍天下都不怕。

    　　梵天宗之所以能发展壮大，就是靠着林湛厚脸皮从纪先生那讨要蔬菜和井水，才迅速雄起的。

    　　“林姑娘，好久不见，你自然也是有的。”

    　　纪默还记得林子涵喜欢玩玻璃珠子，正好身上有，便掏了几颗万焰珠放到她手中。

    　　林子涵瞠目结舌，身子在发抖，没想到纪默的手笔越来越大了。

    　　这万焰珠可是屠/城的利器，对凡仙境强者也有致命威胁，有这几颗万焰珠在手，那岂不是能在南域横着走了。

    　　远处，林湛和乔素蓉看到这一幕，笑容满面。

    　　他们前段时间已经依附了洛家，这次是跟着阿璃一块来的。

    　　之前也想去和纪默打招呼的，但纪默身边围绕的尽是天骄人杰，都是南域有头有脸的大人物，他们自觉实力低微，心中自卑，就没好意思去相见。

    　　如今看来，是自己想多了，纪先生依然如此，并没有低看他们这些人。

    　　蓝柔和林子涵原本也以为纪默身边环绕的天骄太多，高手数不胜数，或许早已经将她们忘记。

    　　没想到纪先生一如既往，还是那么平易近人，宛如邻家大哥哥，依然没有半点架子。

    　　纪默压抑心中的那抹涟漪，恢复镇定，跟二女攀谈起来。

    　　他已经好久没有回家了，也不知道家里情况如何，从两人口中得知家里面的乌鸡和鲤鱼都长得白白胖胖后，寻思着过几天也该回去看看了。

    　　如今他也算是功成名就，教出南域第一的学生，可以风风光光衣锦还乡了。

    　　纪默不敢和蓝柔交流太多，转而又找其他人闲聊。

    　　从夭薇薇的口中得知，赢天宝已经横扫了大半南域世俗国家，假以时日，必然能一统南域俗世。

    　　当然这一切都依仗着天香狼骑军团强大的实力，自从认纪默为主后，啸月银狼一族也发生了翻天覆地的变化，体内血脉之力苏醒，在短时间内就出现了数十头妖帝，强得一塌糊涂。

    　　纪默无比感慨，当初那个胸无大志，一心只想娶妖女为老婆的小伙有出息了，不枉费自己一番循循教导。

    　　但当听到赢天宝讨了上百个妖族美女为妃，几乎每个种族都娶了一个，整日花天酒地后，他顿时满头黑线，决定以后跟赢天宝这色胚划清界限。

    　　夭薇薇见纪默一脸恨铁不成钢模样，后面的一些话不敢说了。

    　　若是知道赢天宝斥巨资，特意给他打造了一座黄金宫殿，恐怕纪默会气得脑溢血。

    　　因为花天香说过，纪先生可是忧国忧民的高洁之士，是绝不可能会住那座黄金宫殿的。

    　　随后纪默又找范景行聊家长，探讨他与段小姐的婚后幸福生活。

    　　范景行与段小姐的婚姻也算和美，奈何段小姐一心只想过二人世界，并没有生娃的打算。

    　　可范景行一心想要个孩子，最好是个闺女，两人之间为此事吵过好几次架。

    　　但这种事情，范景行也不好跟纪默明说，支支吾吾的。

    　　“老范，我懂。”

    　　纪默露出一副我明白的表情。

    　　十男九虚，看老范这模样，八成是有难言之隐。

    　　他喊来轩阳和王稳建，暗中交代一番。

    　　没多久，范景行一手捧着大海碗的枸杞茶，另一手抓着好几颗大力丸，躲避着旁人投来意味深长的目光，欲哭无泪。

    　　他很想明说，纪先生，你误会了。

    　　但最终还是在纪默关切的目光中，大口干了那碗枸杞茶，吞了那几颗大力丸。

    　　很快，他面露狂喜之色，仰天大笑，因为居然破境了，修为暴涨了一大截！

    　　纪默很欣慰，觉得做了一件大好事，老范一定是因为重振了雄风而欢笑。

    　　然后，纪默又领着三个学生去找上慧能。

    　　老和尚的大脑门油光铮亮，虽然此刻满嘴流油，大口啃着虚空老祖的骨头架子，但身上有佛韵流淌，让人止不住心生敬仰。

    　　不得不说慧能有慧根，对佛法的领悟能力真的不错，以后可以在这条道路上走得很远。

    　　“和尚，这是我三个不成器的学生，以后有空你给他们念念经，陶冶下性情。”

    　　纪默对慧能这般说道。

    　　他是觉得自己没啥可教学生的，而林梦萌三人越来越厉害，还是得学学佛法，培养一些慈悲心态，以免以后走向邪路。

    　　修道，重在修心，佛法还是有很大帮助的。

    　　慧能满口答应，自己能够得到纪先生的肯定，很有荣誉感。

    　　接下来，纪默笑着走向黑玫瑰。

    　　黑玫瑰心情忐忑，紧张得绞着手指，心慌慌的。

    　　她心中有千言万语，却又不知该如何开口。

    　　正当两人要说话的时候。

    　　轰！

    　　平地惊雷，天地间的灵气翻涌，形成潮汐，疯狂席卷而来。

    　　阿璃要突破了。

    　　原本她就已经快要迈入凡仙境，为了纪默而终止，如今吃了浮空老祖的烤肉，终于是彻底打破桎梏，晋升凡仙境。

    　　“玄灵界史上最年轻的凡仙境诞生了，洛璃真的是厉害，天资无双！”

    　　四周的修士纷纷感叹阿璃的强大，但是更加佩服纪默的通天手段。

    　　若非是遇到纪默，洛璃那会有今天。

    　　没多久，慧能也跟着突破了。

    　　漫天佛光普照，一股强大的佛韵弥漫整座赤璋城。

    　　这一天，福来客栈内各种破境的动静此起彼伏，就没停歇过。

    　　成功迈入凡仙境的，就足足有十多个。

    　　出来阿璃和慧能，还有黑玫瑰、夭薇薇、巫晓晓、睚眦、宋震威和宋薇茜父女、唐玄，洛家的两位长老，以及一位力挺纪默的散修。

    　　南域原本拥有的凡仙境强者不过一手之数，在一天的时间内就翻了两翻，震惊了整个赤璋城。

    　　而帝境高手更是如同雨后春笋一般，冒出了一大堆。

    　　但凡是与纪默关系好的修士，都获得了极大的好处！

