    

    风云霜三人虽然威胁度不如秦三珏，但他们三人的武功毕竟是一点一点修炼来的，眼力和经验不是秦三珏能相比的。

    三人很快看出了一些端倪，站在坑边，云无常沉声道：“这是剑气挖出来的。”

    “剑气？”

    想到当初在武林大会中白鬼靠着护体金光和无匹的力量一路打到天地榜第八，秦三珏很难将剑气这种非常有逼格的东西和白鬼粗狂的打法联系起来。

    当她走到坑边时更是被吓了一跳。

    原本的池塘大概有二十几米长宽，并不算小，在远处她以为坑最多也就是十几米深。

    但是来到坑边，她竟然一眼没有看见坑底。

    此时是白天，阳光倾斜地照坑中，一百米以后就完全漆黑了。

    下方光线消失的地方，深渊完全没有到尽头的趋势。

    “好深啊。”她不由自主发出感慨。

    风无相轻功极好，沉声道：“我下去看看！”

    话毕，他纵身跳下了深渊一般的大坑，在坑壁借力弹跳，转瞬之间就消失在黑暗里。

    随着风无相身影消失，秦三珏的表情逐渐担忧起来。

    “怎么这么久了还没有上来，他不会遇到什么麻烦了吧？”

    “少主稍安勿躁，风护卫下去才十息时间，有什么状况我们也能听见。”

    手下安慰道，表情看起来有些无奈。

    过了片刻，云无常忽然凝神道：“他已经到底了。”

    在下方，隐约能看见一个亮点在晃悠，是风无相在下方吹燃了火折子。

    风无相在坑底探查了片刻后，终于返回地面。

    刚返回没等秦三珏询问，他就沉声道：“足有近百丈深，下方全是水，我没有进入水底，但应当是有一条地下暗河。”

    “近百丈？”秦三珏表情夸张道：“他只有一个人，两天时间怎么挖得出来？”

    云无常看着坑壁道：“每一道剑气若是能射出一尺深的小洞，那么只需要几千道剑气就能将洞口向下整体下挖一尺，他每一道剑气留下的痕迹，最少也入土三尺。”

    “那也不可能吧，两天时间，除非他能射出百万剑气，否则也挖不出这么深的坑。”

    “别人或许不行，但他却不一定，少主别忘了他已经取代清鸿道人成为天下真气第一之人，论真气的雄浑程度，天下无人能出其右。”

    秦三珏想了想，疑惑道道：“两天百万剑气，他闲得没事干吗？”

    “不，他应该是在练功。”云无常指了指坑壁上剑气留下的痕迹道：“从最初的入土三尺到下方十丈处，剑气已经能入土六尺，他的进步速度匪夷所思。”

    最沉默寡言的秦天霜也忽然沉声道：“他是个天才。”

    能得到寡言少语的秦天霜这么说，秦三珏点点头：“难怪他敢一个人跑去找东瀛人的麻烦，有这么厉害的剑气的话，东瀛人根本无法靠近吧。”

    被他们一行人讨论的王凡此刻已经来到了被东瀛人攻占的地盘。

    被占领地的百姓过得可谓是相当凄惨，猪狗不如已经不足以形容他们的惨况。

    到处都有被屠杀的百姓，而被杀却并不是最惨的，王凡看见不少人被东瀛士兵或者浪人驱赶着，成群结队的送往远方。

    这些人不时有人因为严苛的虐打而倒下，东瀛人并不在乎他们的死活，当他们倒下后，只是看上几眼，没救的直接当场杀死。

    这只是暴行中的一小部分，更多的暴行看得王凡脑门充血，一路杀了不知多少东瀛人。

    虽然王凡身上满是血腥，但反而增加了许多威慑力。

    来到几十里外的郡城，看见他满身的鲜血，守门的东瀛人即使见他独自一人行走，也只是随意询问了一下。

    王凡用空间通用语的回答被东瀛人自动理解成了东瀛官话，丝毫没有阻拦。

    进入城中，里面的普通百姓生活也没有好到哪去，普通百姓基本只能战战兢兢地活着。

    即使再小心，也不时有妇女被东瀛士兵当街侮辱，被杀的人也不在少数。

    王凡看得直皱眉，即使是之前被吐蕃攻占的城池，也没有听说过吐蕃人有过如此耸人听闻的暴行。

    大部分东瀛的士兵只是普通人，因此王凡也没有直接出手对付他们，而是直奔将军府。

    由于王凡一口流利且非常标准的“东瀛官话”，他一路向东瀛人询问，几乎都没有遇到任何障碍。

    一直到将军府前，他才终于被拦下。

    这里原本应该是城中富豪的居所，如今被当成三名东瀛将军的住所似乎也是理所当然。

    当王凡杀死守卫的士兵闯入后院时，看见的也是无比荒诞的场面。

    这宅邸原本的主人，应该也早已被杀死了，如今变成了东瀛将军寻欢作乐的地方。

    对于突然闯入的王凡，正在与几名稍有姿色的妇人酣战的几人转过头来怒斥道：

    “谁允许你进来的，滚出去！”

    显然，他们丝毫没有意识到，有中原人会闯到这里来，将王凡当成了东瀛人。

    王凡丢出几个洞察术后，嘴角露出森然笑意：“就是你们了吧。”

    这后院玩乐的人虽然不止三人，但其中却有三个威胁度超过五百的人。

    而其他人威胁度也都超过四百，应该也是东瀛军中的高级将领。

    他们看起来威胁度并不高，但这并非他们的真实实力。

    毕竟除非是修炼特殊的武功，否则没人会在这种时候还运转内力的。

    几人确认了目标，王凡轻轻一拍行囊，顿时伴随着嗡嗡声，一朵黑烟从行囊中蜂拥而出。

    与此同时，王凡的剑气也到了。

    王凡突然出手攻击打了他们一个措手不急。

    他们此刻身上不着片缕，别说武器，就连能够当武器的东西都没有。

    鬼哭狼嚎间，一大群人被声音吸引来，但是没等他们营救自己的将军，立刻就被蚁群团团围住。

    被蚂蚁一点一点啃噬全身的骨肉，可以说是比凌迟更加残酷的死亡方式。

    曾经就算对付乔摩多，王凡也只是让蚁群作为辅助，自己才是主要输出者。

    乔摩多死得并不算太痛苦，而此刻面对这些东瀛人，王凡心中却没有一丝的怜悯。

    甚至，他隐隐有些觉得，蚁群就应该用来对付这样的人。

    心中有了这种想法后，渐渐地，王凡手中的剑气也不再射出，

    “可惜，阎罗宝玉如今失去了吸魂的能力，不然他们连轮回的机会都别想有。”

    王凡看着在蚁群啃噬下疯狂挣扎翻滚惨嚎的一群人，心中想过的竟然是这个。

    想着增加一点好感是一点，王凡将真气输入阎罗宝玉。

    脑海中立刻传来秦广王的声音：“真是久旱逢甘霖，你好久没有给我送贡品了，”

    “怎么。这次怎么没借用我的法术？”

    “用不到。”

    “那我就不客气了。”

    当真气值消耗小半，秦广王喊停后，王凡才终于意识到，自己之前为了救那十几个孩子，到底失去了什么。

    加上以前几次，他给秦广王送去的真气总量绝对不算少，但阎罗宝玉的法术数量依然还是没有增加。

    虽然如此，但王凡并不后悔。

    或者说能用一个法术换十几个人的命，非常划算。

    当蚁群完成对东瀛将军的处决后，王凡没有逗留片刻，立刻向天下会分舵赶去。

    从离开到归来，王凡只用用了不到半个时辰。

    当他回到分舵，询问秦三珏下落时，得到了令人意外的答案。

    “在我那里？这群人跑到我住的地方干什么？”

    王凡回到自己的院子前，看着洞开的大门，疑惑地走了进去。

    院中空无一人，不过从屋里传来秦三珏有些兴奋的声音：“你们去那边也找一下看看。”

    推开房门时，王凡一愣。

    正趴在王凡床上翻找什么的秦三珏也愣住了。

    看清推门进来的人，秦三珏脸上一红，连忙从床上跳下来，装傻道：“这、那个，嘿嘿，你这么快就回来啦，我什么都没有做呦。”

    王凡盯着她看了片刻，“你在找什么？”

    “真的没有在找剑谱！就是以为你离开了，准备把屋子收拾一下。”秦三珏说着，狠狠瞪了一名手下一眼。

    “剑谱？什么剑谱？”

    王凡顿时更加纳闷，自己又不会剑术，她跑到自己这里来找剑谱，怕不是找错了地方。

    “咦，我说了剑谱吗？你肯定是听错了。”秦三珏打了个哈哈，连忙退出了房间：“既然你已经回来，我们就不打扰了。”

    王凡挠了挠头，将她叫住：“对了，东瀛的三个将领已经死了，趁着他们还没有反应过来，赶快出兵吧。”

    “哦，我知道了！”

    秦三珏急于摆脱尴尬的局面，连头也不回地支吾道。

    一行人随着秦三珏快步离开了王凡的屋子。

    走出没多远，秦三珏瞪着一名手下道：“都怪你，说什么他走得匆忙，可能会将剑谱留在屋里，害我出那么大的糗。”

    手下也尴尬地赔笑道：“是是是，属下也是好奇心作祟，想知道白鬼到底练的是什么剑术。”

    又走了一段距离，秦三珏忽然一愣：“对了，他刚才说什么，我好像听错了。”

    云无常面无表情道：“东瀛人的将领已经死了，让我们趁机出兵。”

    “原来没听错啊。”秦三珏沉默了片刻，忽然拉着几人再次向王凡的屋子走去：“怎么可能，他才离开多久？”        

