    “又是一张变身卡！”

    周南查看【道士·变身】的属性信息，发现这次合成绝对赔本。

    【道士·变身】和【蛇精·变身】类似，但变身之后没有任何属性增长，也没有特殊能力，此卡倒是拥有三个技能，第一个是【麒麟道袍】，第二个是【桃木剑】、第三个是【无念拂尘】。

    这三个技能的效果只是提供三件无属性的变身装备而已。

    “两张紫色卡牌就换成这么一张变身卡，血亏啊！”

    周南摇了摇头，如果算上狼皮大衣，他现在的变身道具一共有五件了，可变身大灰狼、蛇精、巨人、猛虎、道士，也就变身道士最没特色。

    “罢了，就当多一种隐藏手段！”

    周南念及至此，当场变身道士，顿时他的模样大变，长出了三尺黑须，头上多了一顶道冠，身披麒麟道袍，背负桃木剑，手持拂尘，行头倒是不差。

    也在这时，周南收到了月白汀发来的信息：“你今天好奇怪啊，怎么不放出驴车？”

    周南有些懵，问道：“你在说啥，听不懂啊！”

    “还想坐你的驴车呢，你这也太小气了！”

    “我怎么就小气了？”

    “这样也好，省得旁人说闲话！不聊了，现在大部队已经集结，蒸汽飞艇、马车齐备，打仗的时候咱们再碰头吧！”

    月白汀说到这里，便就结束了通话。

    周南感觉有些莫名其妙，稍一寻思，想到了【贾德彪】。

    “不会有人假扮我，作坏事吧？贾队长好像能变成其他人的模样，他之前就曾变成匹格小帅，想来也能变成我的样子，他的卡牌也能伪装，这家伙……”

    周南念及至此，赶紧又向月白汀发去通话，提醒道：“我现在在家族营地！你如果在其他地方看到了我，那一定是假的，很有可能是贾德彪变得，可别被他骗了？”

    “什么？你在家族营地？不在大荒城？”月白汀立刻道，“带着熊猫仙和大恶魔的那个不是你？”

    “听你这么一说，百分之百是那个贾德彪冒充我了，他的卡牌也能伪装！”

    “那……那完了，我亏大了！”

    “你怎么亏了？”

    “被他抱了好几把，大腿都让摸了，差点……失身！”

    “我……”周南道，“我信你个鬼！”

    “真的！这事儿你得负责！”

    “负个毛线责！”

    “你要是不负责，我就再让他摸去！”

    “你脑袋里装的是啥啊……”

    周南和月白汀又闲扯了一会儿，向她提了一下【域外天魔】，也得知红卡、斗战、正义三大家族以及许多小家族的玩家、散人玩家等此前已在大荒城集结，组了大团，如今正在向魔蜥要塞进发。

    片刻后，周南分别向天涯浪人、正义大刀和斗战无敌发去通话，告诉了他们【贾德彪】有可能冒充自己以及【域外天魔】的一些信息……

    此时此刻，无际荒原中，【贾德彪】站在一艘蒸汽飞艇的窗口前，他背负双手，眺望荒原，满心舒畅。

    他此刻当然是伪装成了周南的模样，身后还跟着“大恶魔陈霸天”以及“熊猫仙潘铁拳”这两个周南的标志性大兵。

    “只要我不开口说话，不进队伍，露馅的可能性就不大！话说这拉驴车的挺有人气哈，变成他的模样坑蒙拐骗大有前途，对了，那个月白汀似乎跟他有点意思，找个机会，试试能不能占她点便宜，嘿嘿，那个身段，想想都刺激，还有其他女粉，嘿嘿……”

    【贾德彪】想着想着，不禁笑出声来。

    他却没留意到，正义大剑、斗战无敌、天涯浪人已经带着大队人马来到了他的身后。

    “三二一，上！”

    “揍他！”

    “玛德，敢忽悠老子，看剑……”

    正义大剑等人直接就是出手，众人凶猛集火，【贾德彪】还没搞明白发生了什么事儿，就被秒杀了。

    下一刻，他回到了满是坑洼的秘密营地，眼睛眨巴眨巴，不解的道：“什么情况？怎么突然打我？难道露馅了！”

    他挠了挠头，感觉不爽。

    啥好处还没捞到呢！

    “无妨，主要目的已经达到，这些玩家已经往那座魔蜥要塞去了，杀戮即将开始！”

    【贾德彪】理了理衣服，很快又通过传送阵离开了秘密营地，他仍旧打算顶着周南的名头去坑蒙拐骗。

    而此时此刻，周南又与林云闲聊了起来。

    林云和孤月轮早已汇合，他们边打野边前进，现在都在蒸汽坦克中，距离论坛中曝光的那座魔蜥要塞已经不远。

    周南并不打算传送过去，反正过去也只是赶路而已，不如等林云他们到了目的地，自己再传送过去。

    片刻后，周南借助信蝶传送到了黑渊沼泽远古九头蛇的巢穴，他用出卡牌，刷卡片，刷金币。

    “英明神武，不用就是亏，用了话又有些提心吊胆，好纠结啊……”

    周南嘀咕了一句，他又想到了钛古龙玄龟。

    如今只有熊猫仙能乘骑它，太亏了，若是再能凑七个血牛骑上去，生命值叠加，熊猫仙的【审判之剑】可就厉害了。

    等以后自己在搞到钛古龙玄龟的强化秘方，将其升到九星，那就更无敌了。

    “熊猫仙、熊猫仙，要不凑个熊猫八仙，都骑钛古龙玄龟？我这里正好还有一只破甲独角仙，第二位熊猫仙好和合，不过如果是熊猫八仙，那最好再给提升一下，让我想想，熊猫酒仙、熊猫剑仙，还能凑什么仙？熊猫诗仙？熊猫金仙？熊猫无极仙？熊猫红尘仙？熊猫鸿蒙仙？不行，不行，名字的字数要一样，不好，强迫症要犯了！”

    周南正这么寻思着，突然又收到了筑梦师小美发来的通话：“团长，发现一名金发女玩家，自称【女武神】，她想进泰坦之城，让不让进来啊？”

    “女武神？金发女玩家？”

    周南一皱眉，他感觉有点不对劲，立刻放出信蝶，凌驾于其上，传送到了泰坦之城。

    泰坦之城的城门如今是关闭状态，周南不仅怕魔蜥进攻，也怕本族玩家捣乱。

    而站在城墙上，周南一眼就认出了下方的金发少女，那正是【域外天魔】。

    “这家伙，改名叫女武神，跑到这里来忽悠人了？”

    周南感觉这位魔蜥玩家挺有意思，他直接跳下城墙，摔掉了500点血，而后不急不慢的向【域外天魔】走去。

    域外天魔看到周南，甜甜一笑，拱手道：“在下女武神，敢问道长怎么称呼？”

    周南此刻是变身道士的状态，他哈哈一笑，捋了捋胡须，道：“你居然知道‘道长’这个词，不错，不错，本道昵称大天尊！”

    “大天尊？好名字！在下想要入城一观，可否打开城门，让我进去？”

    “想要入城，需交10万金币！”

    【域外天魔】蹙眉，怎么要交钱？人类玩家都是财迷吗？入城还要交钱？

