    她看他的眼神有些涣散,确切的说或许是紧张,甚至有一点想哭，但她的脸却无动于衷，更多的是疏离淡漠。

    接着,他看见她往后缓缓退了一步。

    何东生的眉头不动声色的皱了皱,瞳孔微微缩了起来。他有那么一瞬间想抬手摸摸她,可她一脸拒之门外的样子。

    他低声轻道：“我以为你去读研了。”

    周逸淡淡的抬眸看了他一眼,嘴唇抿的很紧一个字都没有说。那双眼睛里充斥着隔阂，冷漠，似乎还有一点恨意。

    何东生咬了咬牙，艰涩的动了动喉咙，扯了一个苦笑道都不愿意和我说话了吗周逸。她双手背后缠绕在一起，眸子垂的低低的。

    一通电话打破了这场僵持和沉默。

    周逸平静的从包里翻出手机,走到一边接通，陈静问她在哪儿呢,她说我在酒店外面,那声音特冷静，很轻很淡。

    挂掉电话，她一直没有转身。

    何东生看着那僵直的身影,一时竟有些难以再开口。身后有人推开门酒店门出来，扬声喊她的名字。

    周逸侧了侧身子,嘴角弯起了个笑。

    “站这儿干吗？”陈静走近她,“大厅不见人还以为你走了。”

    周逸笑了笑：“怎么会。”

    她尾音刚落下就听见何东生说去哪儿我送你们,两个女人都愣了一下,陈静怀揣着巨大的好奇心慢慢偏头看过去。

    “你好。”何东生客气道，“我是周逸……朋友。”

    陈静看了一眼周逸，忙笑着打招呼，说那就麻烦了。周逸闻言抬头瞪着陈静，后者才不管这么多有顺风车坐自然好。

    “不麻烦。”他自然也看到她的表情，比刚才的淡漠稍稍生动了些，笑道，“稍等，我去拿车。”

    他开了辆黑色越野，陈静眼睛都亮了。

    何东生将车停在她们身边，下车打开副驾驶看了周逸一眼。周逸跟没看见似的别开眼，陈静敏锐的发现了些端倪，笑嘻嘻的说我来我来我喜欢坐前头。

    他礼貌的退开，打开后车门。

    周逸暗自闭了闭眼，任命似的低着头钻了进去。擦肩而过的瞬间他闻到她身上淡淡的甜味，脖子依然白的晃眼。

    傍晚的昭阳带了些安逸的味道，车流缓慢。

    何东生把着方向盘转了个弯直接走单行道，动作老练开车很稳。陈静善于拉话，这会儿乐滋滋的问他：“你和周逸是大学同学吗？”

    他看了眼后视镜，她半开着窗户将脸偏向窗外不闻不问，好像事不关己一样，脸上没有半分波动。

    “高中同学。”他轻道。

    “那你们认识很久了呀。”陈静好奇道，“周逸以前性格是不是特闷？”

    何东生笑了笑，说：“我倒没觉得。”

    “那肯定是你们很久没见了。”陈静说，“今年刚认识她连微信都没有你敢相信？简直不像个现代人。”

    何东生瞳孔一紧，笑着说是吗。

    陈静肯定的“啊”了一声，又玩笑道：“通讯录都没几个朋友像外星来的，幸亏遇见我了不然得自己闷死。”

    何东生轻轻笑了一声。

    “我看她不太高兴。”何东生直视前方，笑问，“你知道为什么吗？”

    周逸的眸子闪了下，镇静的看着窗外一语不发。她听见陈静说周逸喜欢一个人安静这样太正常了，她要话多起来才不正常。

    何东生敛了敛眉，不再讲话。

    到幼儿园的时候已经是二十多分钟之后了，周逸很快从车里下来也不打招呼就走。她站在大门外轻声喊“叔麻烦开下门”，隐约听见他对陈静说方便留个电话吗。

    好像真的一分钟都不想跟他多呆。

    何东生看着那个匆匆离开的身影，轻轻吸了口气又沉沉吐出来。他靠在车外多站了一会儿，低头点烟的时候想起了什么，开车回了刚才应酬的酒店。

    大厅的沙发椅上那本书还在。

    何东生慢慢走过去坐下，将书拿起翻开。他有些意外她会看佛经，拿在手里竟然觉得沉甸甸有千斤重。

    忽然想起魏来问他：“你喜欢她什么呢？”

    魏来比她活的利落大方，玩起来很嗨在一起也轻松。和她闹分手那段日子他尝试过动摇过，但他发现自己还是忘不掉。

    何东生给自己点了根烟。

    或许他喜欢的就是她原本的样子，好感到爱情很容易，日久生情也容易，喜欢她的认真和别扭，喜欢她装着乖乖女的样子和他耍嘴皮假正经，喜欢她提起写作眼睛里都发光的样子。

    那晚失眠的不止何东生一个人。

    周逸躺在床上翻来覆去睡不着，后来干脆从床上坐了起来打开电脑写结局。她刚打开台灯陈静就凑了过来，问她大半夜干吗呢。

    “写点东西。”周逸疲累道，“睡不着。”

    陈静犹豫片刻，道：“你和下午那个男人到底什么关系呀？”完了正经的问，“不像是普通的多久没见的高中同学吧？”

    这定语加的……很有意思。

    周逸老实说：“前男友。”

    陈静：“……？”

    “不是吧我看他明显对你还有意思啊。”陈静往她床上盘腿一坐，一副要夜聊的架势，“当初怎么分的手？”

    周逸说：“我提的。”

    陈静吃惊的张大了嘴，慢慢说：“你今天对他那么冷淡……”接着又说，“不会是还喜欢吧？”

    周逸没有说话，敲字的动作慢了。

    她曾经用尽全力爱过他，想来以后也不会再有别人。她难过的是他那时候轻易就放开手，一句简单的“你想好了吗”就把她的所有念想给击碎了。

    陈静看周逸脸色不太对，没再问这个。

    “唉你这写的是小说吗。”陈静把目光移到她的电脑上，“我写个八百字作文都要老命了你这十几万字儿怎么写的？”

    周逸笑道：“一点一点写呗。”

    “这是像电视剧那样几个画面来回转换着写吗？”

    “这个不能这么说。”周逸沉吟了片刻，“得看你从单视觉还是多视觉去写了，一般来说……”

    陈静懵逼的打了个哈欠，郑重的拍了拍她的肩膀。

    “那个啥……你一个人慢慢写吧我就先睡了哈。”

    周逸：“……”

    等陈静睡去了她又发了会儿呆，然后把结局写完了。第二日又是按部就班的一天，早上醒来盼中午，午睡醒来盼下班。

    事实上幼儿园给了她一种安定。

    小朋友们也大都有趣，有的小女孩会抱着她说周老师你身上有妈妈的味道，会问她老师你今天不开心吗？会折纸送她，会每天都雷打不动的说老师早上好老师再见。

    那个傍晚下了班，和往常一样她去吃饭。

    回来的时候被门房叔叫住说有她一个收件，周逸怀着疑惑过去拿。一个熟悉的纸箱子，掂起来也是熟悉的重量。

    她抱着箱子坐在小操场，一点一点撕开胶带。

    夕阳落在绿色的橡胶地上，头顶的风车转了起来，影子打在纸箱上。里面塞满了书，第一本是她遗落的那本佛经。

    周逸拿着书有些颤抖起来。

    有一整套普鲁斯特的《追忆似水年华》，记得那一年他陪她去书店里逛，那时还没有完整的译本。译林出版社二〇一二年推出了新的精修版本，细比之下还是周克希译本读起来更自然一些，但周克希先生只翻译了一二五卷，后来徐和瑾先生重新翻译，无奈也只翻译了前四卷便一直生病卧床，那一年八月与世长辞，这个是后话。

    这个箱子里买了市场上所有的版本。

    她曾经问他：“你说哪个译本比较好？”

    当时是个深秋的夜晚，他刚和室友玩回来，大抵是喝过酒笑起来轻浮浪荡的样子，说话倒是一本正经：“译本再好都是别人嚼过的。”

    周逸说我哪有时间读英文啊。

    “就译林出版的那套吧。”他说，“这个很有可能是按照国外的语言逻辑翻译的没那么地道，但也一定程度上暴露了原作者的写作意图。”

    “可是那样看着不会难受吗？”

    “我比较注重逻辑思维。”他想了想说，“那还是不看这套了，你喜欢细节对遣词造句比较敏感，读好的译本受益可能更大。”

    周逸夸张的“哇”了一声：“何东生你懂得真多。”

    “那也是您栽培的好。”他趁着酒意说话都飘起来了，“要不这周我过来？”

    那时候周克希的翻译还没有完整的译本，他说等有了我给你买回来。后来出版社一直没有动静，他们也分手了。

    操场上卷起了一阵风，周逸的头发被吹起来。

    她看着这一箱子的书，眼睛酸涩的疼。她把书慢慢的抱回宿舍，陈静问她怎么买这么多书，她点头木讷的“啊”了一声。

    这个事儿好像就这么翻过去了。

    她照样每天正常上班，下了班写教案做教具，忙里偷闲写小说。有一天一个杂志社的编辑找过来，想和她聊聊网上连载的那本书。

    周逸已经习惯这些编辑问完就走人的路数，直接开门见山道：“这个故事特别慢热，你确定吗？”

    对方说她很喜欢，想试试能否过审。

    周逸当时也是破罐子破摔的态度，想着那就试一试吧。于是她开始熬夜改稿，一个开头改了十几二十遍。

    有时候宿舍太闷，她就拿去快餐店改。

    那天在德克士写完已经是夜里九点半，幼儿园十点关大门周逸匆匆收拾好电脑便往回走。巷子的路灯已经失修已久，大半夜的四下无人猫叫一声都让人哆嗦。

    周逸像是胆大惯了，慢悠悠的拎着包散步一样。

    月光稀稀拉拉照下来，路面渗着阴冷的光。她隔着那光和那树，看见何东生靠在车上低头在抽烟，火星被他吸的很亮。

    周逸堪堪停下脚步，他偏头看了过来。

    好像几夜都没睡一样眼角透着疲惫，他总是这个样子。她看见他轻轻笑了笑，低声说我刚出差回来周逸。

    她看着他，就是一句都不吭。

    “那些书都喜欢吗。”他自顾自道，“不够我再买。”

    她的眼睛很干净，干净的有点冷。

    “真的一句话都不想和我说吗周逸。”他的语气听起来怪可怜，低低的，有些倦意和嘶哑低喃，“这么狠啊。”

    不见她开口，何东生轻笑了一下。

    他低头静静的吸了一口烟，神色看起来真的累极了。他的灰色衬衫从西装裤里掏了出来，领口随便散开几颗纽扣，有一副慵懒的消沉。

    周逸听见自己问他：“你送我书做什么？”

    这是再见她第一次和他说话，声音有些生疏和干涩。何东生沉吟了一会儿，笑着偏头道你不是喜欢那套吗。

    “我喜欢我自己会买。”

    周逸觉得她说这话有些过分了，甚至对他冷漠的有点自私。她骨子里那点矫情不许她低头，低头就输了。

    晚风将他的衬衫衣角吹了起来。

    何东生默默地吸了口烟，轻声道现在真是长成大姑娘了，说着笑了一声，将烟扔在地上踩灭。

    周逸咬着牙别开眼不看他。

    “我以为这两年你应该会过的很好。”何东生声音很低，“没我这边的压力理想早该实现了。”

    周逸慢慢揪紧衣服，鼻子该死的酸。

    他就那样看着她，目光很深很沉。周逸慢慢松开揪着衣服的手，让自己的脸转向他，然后轻轻移开视线，抬脚向幼儿园门口走去。

    听见他在身后问：“还在生我气吗周逸？”

    后记：

    周逸给何东生写的那本书出版时遭遇了很多波折，后来她和我说起倒挺心平气和，这让我想起曾经看到的一封退稿信。

    “你写了一部值得认真看待的小说作品，问题是：这时候还有谁会出版‘认真的’小说作品？——悲哀的是，从以前到现在，这问题一直存在。”

    我和她聊这个事，她同样感慨。

    “何东生知道这本书为他而写是什么样子？”我更好奇这个。

    周逸墨迹了一会儿，只是笑笑道可能更爱我了吧。言外之意我听得出来，这年头还有谁会为做个爱脸红。

    “书名定了吗？”

    “定了。”她说，“《海棠花下》。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    周逸现在的心里情况比较复杂，想和他在一起又低不下头，当初是她提的分手，但一直没有等到他回头，这两年她过得这样不好身边没有他，她需要时间，需要在他的死缠烂打中然后爆发。

