一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老板，北美总公司方面来电！”

    “帮我转接过来！”

    正靠坐在大班皮椅内，两腿交叠架在办公桌上想心事的陆亦轩，听到助理在喊，便信口应了一声。

    铃～～～

    助理将电话转接在了他的座机上。

    大班皮椅转了个方向，伸手将座机话筒抓起：“哈喽～～～”

    话筒另侧，立刻回应起一把甜美女声：“陆哥哥，你好呀！”

    “哇～～～”

    陆亦轩顿时来了精神，“小乔妹妹，你也好呀！这么晚了还不睡觉，还记得给陆哥哥我打电话呀！”

    此刻是上午九点来钟。

    不过在大洋彼岸，地球的另一头，可不正是夜幕笼罩的大晚上。

    听到电话里传来的乔妮安娜那吃吃娇笑声，陆亦轩刹那间心猿意马起来，就想象着这小妮子此刻是不是穿着真丝睡衣躺在被窝里给自己打来电话。

    越想越是一阵口干舌燥。

    飞快看一眼办公室门口方向，发觉无人走动，遂压低了声音道：“小乔妹妹，啵哥哥一个，哥哥好想你哦！”

    “咯咯咯……不行，现在不行……”小乔笑得灿烂。

    隔着电话，都仿佛能感受到这妮子那青春热力，陆亦轩有点咬牙切齿了，暗想下次再有机会见面，无论如何，一定得把这个小妖精吃了。

    只听声音都那么的撩动人心。

    妖精，真是个要人命的妖精呀！“为什么不行，必须、立刻、马上……听到没有，现在啵一下不够，你必须啵三下才可以，如若不然，信不信哥哥我立马飞去北美，一口吃了你……”陆亦轩压低声音咆哮着

    ，有点火大，尤其是可恶的小妮子，隔着话筒那娇笑声越发地放肆，让他心头那股子邪火，真有点分分钟炸裂般。

    “陆，你真的可以飞来北美了吗？”

    突然，话筒传来的声音一变，不再是乔妮安娜的声音，变成了赛琳达那同样充满磁性，让人瑕想满满的柔美声音。

    陆亦轩心头的邪火，顿时就给狠狠浇灭掉了，脸一下子臊得通红，难怪小妮子刚刚不肯隧了他的愿，隔着话筒跟他啵一个，感情这刚才赛琳达就在旁边啊！

    娘咧！

    你们娘儿俩有意思么，打个电话还总这么突然袭击法，这得亏了是刚刚没说出更无耻的话语，否则这脸真是丢到姥姥家去了啊！

    “阿姨好，您也还没休息呀！”

    这幸好也是隔着电话线，不是当面，否则撩骚人家闺女，却被抓了个现行，这恐怕要被……

    赛琳达却似乎并不关注陆亦轩跟小女儿的蜜语甜言，急急又追问了声：“陆，我是说，你如今，真的可以飞来北美了吗？”

    “呃啊……”

    陆亦轩搔头，啥意思啊！

    真害怕我哪天偷跑去北美，把乔妮安娜这小妖精给吃掉啊！

    赛琳达却挺着急这个答案，急急又重复了一遍同样的问话：“陆，你有在听吗？你真的已经可以飞来北美了吗？”

    “阿姨，原则上……应该是可以的了！”陆亦轩其实心里并不太确定，不过自己现在已经又可以回到香江正常工作了，相关的安全部门也没再提醒过什么，而且如今自己身边的安保，也不再是从前那样，全天侯

    二十四小时有专人守护。

    “陆，这个很重要，请你一定一定确认清楚可以吗？”赛琳达情绪有些激动道。

    “呃……能告诉我，出了什么事吗？阿姨，你和小乔……难道是小宁姐姐她……”陆亦轩有些急了。“不不不，陆，不要误会……是好事情，《少林寺》电影获得了第53届奥斯卡金像奖提名，你如果能够飞来北美的话，正好可以赶上这个月底在洛杉矶音乐中心举行的颁奖

    典礼，你若能够出席颁奖典礼，这是再好不过的一件事情，你明白我的意思了吗？”

    赛琳达兴奋道着，完全听得出来，她的那种欣喜渴望之情，此时电话中也传来了乔妮安娜在旁的极力催促叫嚷，也是在问陆亦轩到底届时能不能来现场。

    《少林寺》获得了第53届奥斯卡金像奖提名？

    这消息，还真是太意外不过了！

    不过，突然接到这样一个消息，说实在话，陆亦轩自然是有种狂喜振奋感觉。原来，赛琳达母女俩，这也是刚刚从主办方得获相关消息，《少林寺》在北美得获上映许可以来，以无可阻挡之势，接连斩获各州同期上映影片票房冠军，在整个北美影

    视圈，也是继七十年代的功夫巨星李小龙之后，再次掀起一股更为汹涌的‘柴妮斯功夫’狂潮。

    《少林寺》已经成为一个现象，一个东方色彩浓郁的人文符号缩影。

    结束了和赛琳达、乔妮安娜母女俩的亲密通话，陆亦轩情绪振奋无比，啪嚓挂掉了话机之后，不再歪靠大班皮椅内惆怅万千了。

    他站起身来，脚步飞快，在办公室来来回回转起了圈。

    在想，这一次机会难得的北美之行，说什么也不能再给耽搁了，说什么，也不能因为一些有得没的烦乱事情，搞得出行困难。

    “要不要事先跟国内有关方面打一声招呼？”

    “不要了吧！打了招呼，这万一又是各种理由，不让离境，岂不又惹人一肚子郁闷气！”

    “可是不跟国内有关方面打招呼，自己这护照……哎呀真够蠢，干嘛非得拿着内地的护照去北美，咱不是还有一个香江有为青年导演‘陆少凡’的分身嘛……”

    想到这里，已经是打定了主意。这次，干脆就用陆少凡的身份去北美，是不是届时必须亲自登台领奖不重要，这最重要地是，有了《少林寺》获得奥斯卡小金人的荣耀，顺道再在北美网罗一些影视制作

    精英人才回香江，加入《生化危机》的制作团队，这才师出有名，能够真正吸引来牛人呀！

    越想越认为就得这么干！

    至于说，《少林寺》到底能不能最终得奖，陆亦轩到是并不多么担心。

    怎么说呢！

    这早期的奥斯卡主办方，在政治倾向方面，还真是做到了公平公正，不以政客们的喜好为标准，只要是质量好的影片，都能得到应有的奖项待遇。

    “老板，有位陈先生找您……”

    咚咚几下门响，助理走进办公室，表情有点小小惶急的样子，跟陆亦轩汇报着。陆亦轩正想问到底谁来了，一个高大魁梧青年身影，不请自入，迈步进了他的办公室……