    虽然无比艰难。

    但月读还是勉强接受了现实。

    毕竟，白木神官的种种优秀表现还历历在目。

    是白木神官的话，她完全可以理解。

    就是不知道，那位伊邪那美命，究竟经历了什么......

    想到这，月读命忽然有些心疼那位素未谋面的母神。

    不过，既然知道黄泉的问题得到解决，她的心情也跟着愉悦了起来。

    她俏脸微微扬起，望着白木俊的脸庞，露出了精致的笑容。

    “这种好消息，姐姐大人想必还不知道吧。”

    “等夜晚度过之后，要快点通知姐姐大人才行呢。”

    “嗯。”白木俊点了点头。

    他望着空荡荡的本殿，有些疑惑的问道。

    “月读命，神明大人没和你在一起吗？”

    “小辩才天吗？”月读浅浅的笑道，“她不在这里呢。”

    “因为她总是吵着闹着要去找白木神官，所以我让她去到我的神国之中修行了呢。”

    “啊，白木神官请放心。”说到这里，月读命仿佛想起了什么，连忙解释道。

    “这一次的修行，和上次不一样，这次是那种非常正经的......”

    “正经？”白木俊纳闷的重复道。

    “难道上一次的修行，哪里不正经了吗？”

    “嗯？小辩才天难道没和白木神官讲吗？”月读美眸一眨，有些惊讶道。

    白木俊摇了摇头。

    月读微微一愣，美眸中随即露出了玩味的神情。

    小辩才天，还真是可爱呢。

    她随即正色道。

    “上一次当然也很正经，不过这一次的修行会更加严格一些。”

    “我要教导小辩才天，让她重新掌握回她的力量。”

    “将她遗忘的使用神力再度唤醒，让她的技巧更为纯熟......”

    “请白木神官放心交给我好了！”

    “我一定，会好好教导小辩才天的！”

    “那就麻烦月读命了。”白木俊点了点头。

    ......

    本州。

    长野县，长野市。

    作为霓虹四十三县中有名的农业县，长野县的自然风光，在整个霓虹都享有盛名。

    只不过在现在这个满树枝桠、落叶堆积的季节，这种自然风光只能靠想象。

    而就在林林散散的枝桠交叉隐藏之下。

    有一间刚刚建成的神社分社，坐落在树林之中。

    神社前树立的石碑上，雕刻出崭新的“天集”字样。

    除此之外，则只有一条碎石铺出来的林间小径，当作参道，通过并不高大的鸟居。

    看上去有些简陋。

    就连附近的居民，都不知道这里什么时候忽然多出来了一间神社，还有神职人员天天在此忙碌。

    “快快，认真打扫干净了！”

    “御守，昨天进的御守呢？摆出来！”

    此刻，幻化成一名相貌威严的人类外形的蛙妖，正不停的来回走动，认真巡视着。

    它手下另外两只妖怪，正各自忙着手上的工作，准备迎接新一天神社开张。

    本来蛙妖作为修行三百余年的妖怪，是没资格担任天集神社分社神主一职的。

    不过考虑到蛙妖在北海道做出的特殊贡献，白木俊决定还是破例提拔一下。

    用妖唯贤。

    也因此，蛙妖分外珍惜这来之不易的机会，没日没夜、勤勤恳恳的努力工作。

    逐渐在长野县有了一定的人气，前来参拜的人也渐渐多了起来。

    如果天集神社分社有业绩的话，那长野县分社的业绩，一定可以排到前三。

    说话间，蛙妖的目光忽然一瞥。

    看到了一个站在参道外探头探脑，似乎有些犹豫要不要进来的小男孩。

    衣着并不鲜亮，甚至还有些寒酸。

    稍显单薄的外套，在十二月清晨的凛冽寒风前显得有些不太够看。

    正不住的跺脚哈气，小手反复摩擦间搓的通红。

    这是......

    来信众了！

    蛙妖心中一喜。

    并没有因为对方是个小孩而轻视对方。

    只要是信众，人人平等。

    这也是白木俊当初传授的理念。

    不过在蛙妖发现这个小男孩的时候，小男孩显然也看到了它。

    那稚嫩的眼神里，顿时变得有些慌乱。

    下意识的扭过身体，掉头就想跑。

    察觉到小男孩的意图，情急之下，蛙妖大吼一声。

    “慢着，不要跑！”

    这话一入耳，小男孩身体忽然一僵。

    竟然真的停了下来。

    他颤颤转过身，抬着一双大眼睛望着蛙妖。

    稚嫩的眼神中，满是畏惧。

    蛙妖这才意识到自己有些失态。

    毕竟人类幼崽的心里承受能力有限，容易受到惊吓。

    它尴尬的挠了挠头，打着哈哈问道。

    “小朋友，你来这里做什么啊？”

    “我......我想来求......求一个御唔——”紧张之下，小男孩话都说不利索。

    还因为过度紧张，一口咬到了自己的舌头，痛的眼泪都流了出来。

    “放松，放松。”蛙妖连忙安抚道，“你是想来神社求御守，对吧？”

    小男孩捂着嘴，泪眼汪汪的看着蛙妖，拼命点头道。

    “这很简单，小朋友，告诉伯伯，你想要一枚什么样的御守？”蛙妖尽量摆出一副慈眉善目的表情。

    “伯伯猜猜，应该是学业御守吧，毕竟快要到期末考试的时间了啊。”

    “不过小朋友，伯伯告诉你，御守只能起到祝福的作用，想要考得好成绩，还得要靠自己努力才行......”

    “那个......我能不能不要学业御守？”小男孩望着滔滔不绝的蛙妖，试探着问道。

    “嗯？那你想要什么？”蛙妖一愣。

    “我......我想要一个身体健康的御守。”小男孩犹豫道。

    他随即从上身兜里掏出一小叠提前缠好的硬币，捧在手心之中，举过头顶。

    “这是我买御守的钱。”

    蛙妖取过这叠硬币，看了一眼。

    其中有四枚一百日元，一枚五十日元，三枚十日元。

    一共是四百八十日元。

    想要买一个御守，的确还差不少。

    不过，蛙妖并没有在意这个。

    它纳闷的看了一眼小男孩，询问道：“身体健康的御守？你现在有在生病吗？”

    “不是给我，是给我的妈妈......”小男孩比划着双手，费力的解释道。

    蛙妖一怔，忍不住盯着小男孩多看了几眼。

    孝顺这种品德，在妖怪之中也颇为难得。

    像这种不畏严寒，专程早起来给自己生病的母亲祈求御守的孩子，连它也有些受到感动。

    蛙妖的目光中，小男孩忍不住缩了缩脖子，怯生生道：“是钱不够吗？”

    “不够的话，能不能提前卖给我，等我长大了可以打工赚钱的时候，会来还给你的......”

    蛙妖将钱装入口袋里，和善的拍了拍小男孩的头。

    “不，这就足够了。”

    “你跟我去挑御守去吧。”

    听到这话，小男孩眼神瞬间变得雀跃起来。

    他兴奋的跟在蛙妖身后，来到神社的社务所之中。

    很快，便从琳琅满目的健康御守之中，拎出了一个藕荷色的菱形御守。

    御守正面，用金线绣了“全快御守”四字。

    而背后，则绣着威严的“天集”二个大字。

    小男孩幸福的将御守贴在胸前，似乎想让它温暖起来。。

    蛙妖含蓄的笑道：“既然挑好了，那就快给你妈妈送去吧。”

    “嗯！”小男孩用力点了点头，随即兴奋的向神社外跑去。

    跑到一半，他又忽然停下了脚步，转过头来，一脸犹豫的望着。

    “怎么了，还有什么事吗？”蛙妖开口问道。

    小男孩抬起脑袋，不放心的确认道。

    “妖怪大哥哥，这个御守，对妖怪也会有作用的，对吧？”

