    铃兰大会落下帷幕，赛后的讨论依旧热烈。

    鏖战四场，Mega进化后宛若战争要塞的水箭龟，成为水友们的焦点。

    “超级发射器（×）超级反应堆（√）”

    “达克多的达克莱伊…能顶住这一发水炮吗？”

    “十年老粉，陆老师带的真是水枪！”

    毋庸置疑，无论是坚毅不屈的烈焰猴、亦或从天坠击的老喷，都打出了大会决赛的水平。

    首次亮相的路卡利欧，更是将这场铃兰大会的战斗水准，拔高了一大截。

    用论坛水友的话来说，小智选手赛出了水平，赛出了风采——

    可陆老师的龟龟实在太稳健了！！

    不光开「激流」和烈焰猴对拳。

    Mega特性「超级发射器」，更是把擅长波导弹的路卡利欧给轰穿了！

    本届铃兰大会的淘汰选手们纷纷落泪。

    “咱们输得不怨哪……”

    “前有神兽男，后有真新人，夺冠的是位打法稳健的冠军！”

    “智喷，呜呜呜，我的智喷！o(╥﹏╥)o”

    算上这届大会，小智作为四届零冠的老将，同样有着自己的粉丝。

    但不可否认，小智的指挥水平，对比起真嗣都尚逊一筹。

    如‘地球上投莽脸’的战术，具有很强的视觉冲击力，但也必须承受相应风险。

    贴身的情况下，假如龟龟认真一拳，恐怕老喷连扇翅起飞的机会都没有。

    输给陆老师，未尝不是一件好事，至少能汲取到宝贵的经验，提升自身的训练家等级。

    陆老师陷入沉吟。

    神奥地区的小智，还尚显青涩，队内更缺乏重要的Mega位。

    不知道等到了卡洛斯，和忍蛙缔结羁绊后，能不能打过艾岚的X喷。

    到那个时候。

    自己估计已经和萌萌哒，在卡洛斯度蜜月（划掉）…找石板了。

    “得打听打听住哪儿了…我记得帅哥刑警，在密阿雷市有个事务所。”

    陆野摸着下巴，表情逐渐微妙。

    “还得再避开那群施工队才行……”

    **

    夜色渐浓。

    铃兰岛升起绚烂的烟火，游客们仍驻足岛上，欣赏这场烟火盛典。

    这场烟火象征着铃兰大会的闭幕。

    与此同时，在三天后，铃兰岛即将召开冠军联赛。

    冠军联赛只有成为大会冠军的训练家，才有资格参加。

    大会冠军可以任选四天王任意一席进行挑战。

    获胜后可选择是否接任天王，或是继续向联盟冠军发起挑战。

    假如成功获胜，该名大会冠军，就将成为联盟新任的冠军。

    艾莉丝就是这样战胜了阿戴克；当然也有像大吾和米可利那样，退位并转让冠军的机制。

    大会冠军和联盟冠军的含金量天差地别。

    每年都有一位大会冠军诞生，但成为天王、联盟冠军的寥寥无几。

    更多的大会冠军，倒在了关东科拿的铁甲贝、神奥大叶的烈焰猴等等。

    在动画中，即便是成为大会冠军的达克多，最终也未能战胜四天王中的大叶。

    这足以彰显四天王的实力。

    从侧面来说，出道即登顶大会、干碎联盟冠军阿渡的赤红，天赋和实力何其恐怖。

    小智在动画中直到阿罗拉地区，才拿到自己的第一个大会冠军。

    而由于阿罗拉才召开第一届联盟大会，因此小智直接成为阿罗拉的联盟冠军。

    这样的话……会不会有钦定的嫌疑？

    陆野摇了摇头。

    暂时返回铃兰岛的住处。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟取出此前在小蓝那儿购买的全复药，往龟壳上喷洒，仿佛持续亮起红色的“+1”。

    随后，水箭龟回头看向锃光发亮、金属光泽的龟壳，嘴角咧起：“卡咩！”

    陆野：“……”

    众所周知，关东御三家妙蛙花和喷火龙，都是复合属性。

    那我家的龟龟，【水+钢】复合，也是相当合理的吧？

    陆野看向习惯用波导检查毒素的龟龟，低声道：“钢系还不吃毒呢……”

    铃兰大会的奖励原是和石英大会一样的火焰鸟羽毛。

    陆老师由于有更高级的虹色之羽，协商之后，换成了黑金炭坑出土的【硬石头】。

    【硬石头】能够增强岩石系招式的威力，凭这批奖励所得，至少能维持到幼基拉斯进化成沙基拉斯。

    此外，许久未有动静的系统，也传来提示音。

    【叮！大型任务‘神奥联盟’完成。】

    【任务进度：（3/3）】

    【任务目标：于神奥联盟铃兰大会中，夺得冠军。】

    【任务奖励：贵重球*1，金珠*1，橙色品质树果*1！】

    陆野愣了一下。

    我还有这么个玩意儿？

    陆老师记得得文公司的‘∞计划’就能通过无限能源，将物体传递向平行时空，感觉和这玩意儿的原理有些类似。

    陆野：“……不过为什么又是树果啊？”

    因为美食博主家里不能缺少食材是嘛！

    随机抽取到的树果名为‘莲蒲果’，又叫抗格果，是种以莲雾为原型的树果品类。

    【莲蒲果：在受到效果绝佳的格斗属性招式攻击时，可令其威力削弱。（果肉中富含发热成分而显辛辣，在寒冷地区不可或缺。）】

    “辛辣！！”陆野眼睛一亮。

    晚上是不是还要聚餐来着？

    陆老师干咳一声：“……终归还是得让冠军下厨么。”

    辛辣不是关键…辛辣天森（划掉），抗格斗才是关键。

    老班四倍弱格，从小喂食抗格果，或多或少能增加点抗打击能力。

    毕竟身为沙漠暴君，假如被别人一发音速拳秒了……实在不像话。

    陆野对比了眼辣度，【龙火果】的辣度是30，抗格果的辣度是15。

    嗯……还是有点辣。

    不过调整一下口味，也能喂给幼基拉斯吃。

    陆老师瞄了眼安静歪头、看波克比打游戏的幼基拉斯。

    珍稀树果、高品质矿石、初始之间地砖（划掉）……

    赤红培育卡比兽，都未必能有你这待遇！

    【莲蒲果】在解锁后，以后直接就能在系统里兑换了。

    陆老师忽然期待起抗水果、抗草果。

    毕竟老班的抗性实在辣鸡，喂点下去总没有坏处……

    此外的奖励。

    金珠是个奢侈的装饰品。

    纯金的大金珠，金得晃眼，亮瞎陆老师的眼睛。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟盯向这颗大金珠，检测并非炸弹后，推扶墨镜。

    若是以后破产，凭此物可东山再起，徐徐图之……

    最后一件奖励。

    是一颗特殊的精灵球，名叫【贵重球】。

    贵重球通体红色，中间凹槽镶嵌黑金纹路，极其珍贵，堪称精灵球工厂的压箱底。

    西尔佛公司推出了大师球；得文公司争锋相对，无奈技不如人，仅仅推出了豪华球。

    这两者一个偏向捕获率，一个偏向亲密度。

    至于贵重球……除了贵重和装逼，再无半点用处！

    “庸俗！”陆野斥声道。怀揣批判的心态，将贵重球揣进腰侧。

    不过话说回来。

    往往只有幻之宝可梦，才有资格装进贵重球，进行官方配信。

    陆老师再度低头，打量深红色剔透的贵重球，神色逐渐一紧。

    陆野：“……你包藏祸心啊。”

    【？】

    “口桀~”耿鬼正站在空调底下，张大嘴巴吹凉风。

    “恰叽嘟咿！”波克比‘啪啦’拆开大号薯片，递向幼基拉斯。

    幼基拉斯张大嘴巴，一头埋向包装袋，再抬起头时满脸碎渣：“呦叽~(￣～￣)”

    波克比神色一怔，眨巴眨巴眼睛，踮起小脚跳下沙发，又去给自己拿了一包。

    陆老师平复心情，将冠军奖杯摆在橱柜上，抚摸仙子伊布雪白的脊背。

    仙子伊布正趾高气昂地迈步，忽然被手掌按住脊背，低伏前肢，神色愤愤。

    “布咿~！”

    陆野习以为常，琢磨道：“晚上和竹兰一块去聚餐好了…顺带看看傻东西的状况。”

    倒在决赛，傻东西难免有些失落。

    但是没有关系。

    因为等到他在合众输给虎彻大神，会更加失落！

    虎彻何许人也？利欧路濒死进化一穿三，堪称三国第一上将潘凤。

    冠军遇上虎彻都得跪，何况是傻东西小智。（大雾）

    聊天群内，赤红正安慰小智：“没事的，来年再战吧！”

    “遇上的毕竟是陆老师。”青绿淡淡道：“表现得很不错了。”

    小智得到来自青绿的称赞，双目放光，用力点头道：“我会继续加油的！”

    “术业有专攻。”阿金擦擦鼻尖，咧嘴笑道：“小智老弟擅长的和我一样，都是野外对战嘛！”

    阿渡慢悠悠道：“正规对战，你恐怕还会输给小智。”

    “嗯？！小爷只是没参加联盟大会！”阿金分辨道。

    “其实是因为集不齐八枚徽章。”小银戳穿道：“所以参加不了大会。”

    “喂！你偷徽章参赛也好不到哪儿去吧！”

    接下去又是金银两人的拌嘴环节，由水晶慌忙打圆场。

    陆老师微微一愣。

    金老五连道馆战都打不过去吗？

    想来也是，那批城都的馆主，见到阿金恨不得下死手啊……

    “三天后就是冠军联赛了。”

    大叶换了个话题，攥紧拳头，双目燃烧火焰：“陆老师，决定好挑选哪位天王做对手了吗！”

    神奥四天王中，大叶虽是近年才当选，但实力一跃至第二席。

    最弱的是第四席虫系天王阿柳，其次是菊野婆婆。

    最强最称职的第一席，正是超能系天王悟松。

    “还没决定参不参赛呢。”陆野回答。

    打宝宝杯就全力以赴了。

    打天王杯岂不是要摇大哥来帮忙？

    不过达克莱伊容易把悟松打自闭；圣柱王苏醒的话，神代又要落泪了……

    “喔！那我等着！”

    尽管会被暴打，但大叶依旧期待着与陆老师全力一战。

    火系训练家就是容易出这样的热血笨蛋……猛火也是最容易爆种的特性。

    陆野轻叹一声。

    累了，打完大师兄和老喷已经累了，不想再和会爆种的玩了。

    真参赛的话，菊野婆婆快退休了……已经很少见她接受挑战。

    那就只有从阿柳和悟松之中选择……

    陆野摸着下巴，陷入思忖。

    悟松呼出一口气，推扶平光镜，认真道：“我随时接受挑战！”

    可算让我等到陆老师上门挑战了！

    赶紧放工，回家看书，喝点靓靓的Beer，OK？

    **

    晚上七点。

    夏夜闷热，海面微微泛光，蝉鸣不断。

    铃兰岛是座覆盖森林的岛屿，中心是灯火通明的神奥联盟与大会场馆。

    陆续有观众乘船离开，也有人专程赶来，为的就是冠军联赛。

    希罗娜处理完事务，回到联盟的住处，准备换下那身黑色风衣。

    实在太热了……想吃冰淇淋。

    希罗娜轻轻叹息，推门而入。

    清凉的空调风迎面吹拂，希罗娜惬意得眯起眼睛。

    “晚上去和大木博士他们聚餐吗。”陆野起身，略显骄傲道：“我来下厨。”

    “刚拿到大会冠军，就亲自下厨？”希罗娜抱着手臂，纤手搁在下颔，讶然道。

    “打宝宝杯只是兴趣爱好。”

    陆野道：“我陆某，又何尝不想当一位食神！”

    “有冰淇淋么。”

    “……有。”

    “走吧！”希罗娜弯起眼角。

    在萌萌哒上楼换衣服的时间。

    “喀嗷！(▼皿▼#)”

    烈咬陆鲨‘锵锵’磨砺着两把镰刀，睥睨着陆野，似乎有些不满。

    路卡利欧倒是抱着手臂，闭目倚靠在墙脚。

    待了这么久，它都熟悉陆野的波导了……

    “口桀~(￣▽￣)／”耿鬼大咧咧地递给烈咬陆鲨一瓶冰阔落。

    “喀嗷…”烈咬陆鲨额角划过一滴冷汗，纠结的盯向冰阔落，两只镰刀手足无措。

    最后，烈咬陆鲨半趴在茶几，啜饮玻璃杯的吸管，神色惬意：“喀嗷……”

    陆野抱着手臂，微皱眉头，正在思考今晚的菜谱。

    身为远月十杰的首席，陆某人曾以辣味征服总帅薙切仙左卫门！

    诶……没有这档子事吗？

    等了半小时，陆老师猛地回想起来——

    面对衣柜……萌萌哒也有选择困难症！

    “路卡利欧。”陆野道：“上去看一看。”

    “路卡。”路卡利欧微微颔首，从墙壁离身，向楼梯走去，猛地一怔。

    我为什么要听他的指挥？

    “路卡！”路卡利欧又赌气般走下楼梯，倚靠回墙壁。

    陆野：“那我自己上去咯。”

    路卡利欧纠结片刻，僵硬地点了点头：“路卡…(ー`′ー)”

    陆野撇嘴一笑。

    小样，和我玩心理战术！

    手机屏幕亮起。

    希罗娜：“还没决定……”

    陆老师：“我亲手帮你挑！”

    ……

