    战争是否发生，很大程度上充满了必然性。但战争什么时候发生，却充满了偶然性。

    比如第一次世界大战的导火索，便是奥匈帝国的皇太子遇刺。

    而在这个世界的大战导火索，便是第一次双龙之战的失败。

    乾京无数民众，大乾帝国的无数民众，自发地冲向大炎帝国战斗。

    他们的第一个目标就是大炎帝国边境线上的那些难民营，就是乾京的那些叛逃者。

    双龙之战后，大炎巨龙回来了，但沈浪和巨龙再也没有回来，几乎所有人都以为沈浪和巨龙都已经死了。

    上百万大乾帝国的叛逃者，最顶尖的那批富贵者弹冠相庆，在豪宅里面大开酒宴，并借机讨好大炎帝国的官员。

    这个时候他们的思维甚至已经变了，开始探听口风，沈浪这个祸害终于死了，大乾帝国就要完蛋了，那大炎帝国的军队什么时候大举进攻乾国啊？

    我们这些人就是从乾京逃出来的，完全可以给大炎帝国做带路党啊，接下来我们可以一起统治乾京。

    这群最顶尖的逃难者全部都是赢广时期的豪门大族，但是沈浪入主乾京之后又没有彻底大开杀戒，他们虽然被罢官，甚至有关人等被下狱，但绝大部分人还是保住了性命，甚至保住了家产。

    现在沈浪完了，未来大炎帝国统治乾国的时候，我们这批人是不是可以东山再起了啊？

    而那些底层的逃难者，则是心绪复杂。

    因为他们真的被震撼到了，沈浪这个大乾帝主，竟然真的为了保护乾京，为了保护曾经背叛姜氏的乾京万民而牺牲了？

    于是，竟然有二三十万人选择离开，再一次返回大乾帝国境内，尽管他们知道接下来大炎帝国很可能会攻打乾国，战火会再一次降临。

    而且双龙大战在之后，大炎帝国官员的态度也明显有了改变，之前对这些大乾逃难的民众还是比较主动亲热的，但看在沈浪完了，姜氏巨龙完了之后，他们的态度就瞬间冷淡了下来。

    而就在这群豪门逃难者正在和大炎帝国官员勾结，该如何庆祝沈浪覆灭，如何侵占统治乾国的时候，无数的大乾帝国百姓潮水一般涌了过来，浩浩荡荡，不计其数，雁南郡加起来两万多士兵根本就抵挡不住。

    然后就发生了雁南营惨案。

    住在大营豪宅里面的那些权贵逃难者，几乎被杀得干干净净。

    大炎巨龙回来的时候，这群人何等快活，就因为沈浪已死这四个字，每个人就庆祝喝下了几斤美酒。

    结果，活生生被十几乾国民众撕碎了，用锄头和砍刀，剁成了肉泥。

    沈浪入主乾京的时候，都没有对他们进行大清洗，结果这一次……死得真干净。

    几万人几乎族灭。

    连同维持难民营的大炎帝国官员，还有几千军队，全部被杀光。

    紧接着，雁南郡被攻破，伤亡无数。

    大炎帝国西南方向几个行省，赶紧集结大军，前来平乱。

    大炎帝国军队一动，大乾帝国军队也动起来。尤其是大乾帝国的军队心中充满了仇恨和火焰，一点就着，战火就这么爆发了。

    一开始，大乾帝国军队势如破竹，尤其是驻守乾京的十几万大军，要么是怒潮新军，要么是浮屠山刚刚投降过来的，精锐无比。

    仅仅用了不到一个月时间，就把梁国，卫国，全部灭了。

    愤怒的大乾帝国军队，直接把梁国的王宫付之一炬，把梁国王族的陵墓全部炸成废墟。

    梁王出逃，卫国公出逃。

    这一支乾京大军，一路横推，灭了梁国和卫国之后，又推平了大炎帝国两个行省。

    当时留守怒潮城的索玄，金卓，张翀等人几乎魂飞魄散啊。

    大战就这么突兀地爆发了。

    不得已，怒潮城倾尽全力，把天文数字的物资空运到怒潮城。

    不计其数的噩梦石步枪，噩梦石机枪，超声波飞行兽，几十个超级空中堡垒。

    唐恩大学士原本想要让拦截装置更加完美一些，毕竟体形太大了。

    结果也没有时间了，疯狂赶制龙之悔拦截装置。

    甚至直接把空中堡垒进行修改，变成龙之悔拦截装置。

    既然开打了，那就大打，特打。

    楚王刚刚接收了在怒潮城训练的十五万新军，立刻率领十万挥师南下，直接把伪羌国给灭了。

    羌国是阿鲁娜娜的，但阿鲁娜娜走了之后，有人篡夺了王位，并且效忠了赢广。赢广灭了之后，他们又开始拼命效忠大炎帝国，上蹿下跳得厉害，只不过沈浪的大乾帝国没有时间搭理这个跳梁小丑。

    结果大战开启后，楚王直接率军灭之。

    灭了羌国之后，缴获了大量的马匹牛羊，楚王率领几十万大军北上，杀入晋国。

    而当时越国和吴国，也已经接收了二十几万新军。

    这批新军装备有全新的榴弹炮，小型龙之力，噩梦石步枪等等，尽管数量还不多，大部分军队可能还需要用比较普通的步枪。

    但这二十几万大军分别从南边和东边，杀入大炎帝国。

    一时间整个大乾帝国，从西到东，从难到北，出动了一百多万军队。

    大炎帝国还稍稍好一些，而他的那些附属诸侯国，实在是被杀得一个措手不及，节节败退。

    哪怕是大晋王国，直接被楚国和大乾帝国安远伯的军队杀懵了，短短一个多月内，就沦陷了两个行省。

    可以这么说，在前两个月，大乾帝国充满了绝对的上风。

    一是哀兵必胜，二是因为怒潮城新武器的大爆发。

    尤其是训练出来的三十几万新军，战斗力惊人无比。

    三个月内，大乾帝国军队全线突破，大炎王朝沦陷了一百五十万平方公里的土地，六个诸侯国被灭。

    大炎皇帝依旧在禁忌之塔内为巨龙疗伤，是不能被打扰的。

    所以战局完全落在大炎太子和姬璇公主头上。

    在最短时间内，大炎帝国集结了天文数字的军队，奔赴各个战场。

    大炎帝国拥有近三千只超声波飞行兽，三万只雪雕军团，近四十万秘密军团。

    而诛天阁那边，也有五千雪雕军团，十三万秘密军团。

    还有不计其数的上古战弩，上古巨型强弩，龙之力发射装置等等等等。

    在这场世界大战中，大炎帝国终于没有再隐藏，天文数字的上古装备爆了出来。

    这里面有许多上古武器不是挖掘出来的，而是制造出来的。

    因为皇帝陛下在很早就完成了中阶龙之感悟，相当数量的上古装备，上古铠甲，大炎帝国都已经能够制造了。

    六万穿着上古铠甲的特种武士，五十万的秘密军团。

    比浮屠山、赢广、通天寺、沈浪、天涯海阁等所有势力加起来的还要多两倍都不止。

    大炎帝国的家底，丰厚得简直吓人。

    别人还需要去开发上古遗迹才能得到上古装备，而皇帝陛下可以自己制造。

    还有什么血脉突变，血脉改造，统统都是皇帝陛下玩剩下的，因为中阶龙之感悟里面，这一些统统都包括在内了。

    经过了两三个月的大战后，整个东方世界出现了四个战场。

    吴王主导的东边战场，越王主导的南边战场，矜君、仇妖儿、苏难主导的主战场，楚王主导的西边战场。

    大炎帝国超过五十几万的秘密军团投入战场之后，战局发生了扭转。

    大乾帝国的一百多万大军，被逆推回来。

    两个月时间，大炎帝国收复了一百万平方公里的失地。

    但是，双方战局陷入了焦灼。

    这一场大战中，受到震骇的当然有大乾帝国，因为没有想到大炎帝国家底这么厚，竟然有如此天文数字的上古装备。

    不仅仅陆军，龙军，海军的上古战舰也有很大的数量。

    大乾帝国的骷髅党主力舰队经过几次扩编之后，已经有近十万人。

    而大乾帝国自己的海军，加上了浮屠山投降的海军，总数超过了二十几万。

    所以战场不仅仅在陆地和天空，还有海洋。

    但是在这一场大战中，更加震惊的大炎帝国。

    按照他们的旧有思维，他们掌握的秘密军团如此强大，比其他势力加起来还要多几倍，完全可以灭大乾帝国十遍都不止啊。

    而且大乾帝国就只有一个沈浪，他完蛋之后，大乾帝国就不堪一击了。

    但没有想到完全不是这样。

    双方军队竟然旗鼓相当。

    空军方面，大乾帝国只有不到一千只超声波飞行兽，加上八千只左右的雪雕军团，不足大炎帝国的六分之一。

    但是有超级空中堡垒做补充，有噩梦石步枪，噩梦石机枪，这些可怕的武器弥补了双方数量上得到差距。

    所以几次空军大战，双方不分胜负，甚至大乾帝国略占上风。

    海军那边，大炎帝国同样是大乾帝国的三倍不止，但是战局还不如空军。

    因为大乾帝国有失落帝国的海怪盟友，三次大战之后，大炎帝国海军停止了侵犯怒潮城的想法，只能尽量保护自己的海域。

    大乾帝国的海军，牢牢地掌握了超过一万五千里的制海权。甚至还远征南部黑城堡，把浮屠山投降大炎帝国的那支舰队彻底歼灭，俘虏。

    拥有了制海权之后，怒潮城的装备武器，还有训练的新军，才能源源不断登陆支援各个战场。

    整个东方世界还从来都没有过如此疯狂的大战。

    仅仅不到半年，就打成了绞肉机的状态。

    双方战场上的伤亡，不计其数。

    大炎帝国国力更强，人口基数更大，军队也更多，而且许多秘密上古遗迹远远不断生产出上古铠甲，上古武器。

    但是大乾帝国这边战争理念，武器装备更加先进。

    面对这种焦灼可怕的战局，大炎太子当然毫不犹豫使用了超级龙之悔。

    因为沈浪已经完了，消失不见，大乾帝国就再也没有人可以发射龙之悔，也没有人能够拦截龙之悔了。

    结果……悲剧了。

    大炎帝国的超级龙之悔被拦截了，唐恩大学士拦截装置立功了，成功拦截了三枚超级龙之悔。

    而作为报复，大乾帝国也发射了五枚超级龙之悔。

    当时大炎帝国都惊呆了，发生了什么事情？

    沈浪不是完蛋了吗？大乾帝国应该没有人可以发射超级龙之悔了吗？

    没错，沈浪是不在，但是沈野在。

    作为大炎帝国太子，他拥有发射超级龙之悔的权限。

    当然这五枚超级龙之悔，大炎帝国成功拦截了四枚，但还有一枚没有拦住，直接爆炸，伤亡惨重。

    从那之后，双方就非常默契地没有使用超级龙之悔了。

    而在这一场大战中，有一个人如同星辰一般崛起，那就是大乾帝国太子沈野。

    他不需要表现得多么英明神武，也不需要亲自指挥战斗，但是他始终在主力大军的前线中。

    拦截大炎帝国的超级龙之悔，发射龙之悔反击，都是他亲自完成的。

    这就足够了！

    大乾帝国一开始是哀兵必胜，要为沈浪陛下报仇雪恨。

    之后，沈野太子让所有人看到了希望。大乾帝国永不灭亡，姜氏永不灭亡。

    所以这一场世界大战，大炎皇帝没有参与，沈浪没有参与。

    结果大乾帝国竟然占了上风。

    如果大炎皇帝和沈浪始终不出现，两条龙始终不参战的话，战局这样发展下去，大炎帝国会输。

    因为大战爆发后，怒潮城的新式武器发展速度进入了爆发期。

    平均两个月，就有巨大的提升。

    用因为失落帝国海怪军团的存在，使得怒潮城彻底安全，没有后顾之忧。

    唯一制约大乾帝国的就是缺乏噩梦石晶体。

    结果火神教倾其所有，分别三次向大乾帝国运来了天文数字的噩梦石晶体，这是他们几百年的积攒。

    ……………………

    炎京皇宫！

    这里的气氛，轻松而又肃杀。

    轻松是因为他们觉得大炎帝国必胜，因为大炎有巨龙，大乾帝国的巨龙已经死了。

    只要等到皇帝陛下再一次出关，大炎巨龙彻底恢复，那大乾帝国就彻底灰飞烟灭。

    但是……起码也要支撑到皇帝陛下再一次出关啊。

    太子殿下感受到了巨大的压力。

    大炎帝国如此家底深厚，这一战竟然打得如此焦灼狼狈。

    前三个月，因为毫无准备，直接被大乾帝国军队全线突入上千里，沦陷了一百五十万公里就不说了。

    至少在后面两个月，大炎帝国的军队有推了回去，夺回了一百万平方公里。

    但是战局持续半年后，胜利的天平再一次朝着大乾帝国滑去。

    首先是西线战局，大晋王国虽然有大炎的支持，而且他们自己也有秘密军团，但还是节节败退。

    不过，西线战局毕竟距离炎京更远。

    最让人心焦的是南边战局，和主力战场。

    大乾主力和越国新军，很快就要会师了。

    如今主战场上，大炎帝国投入了七十万大军，大乾帝国投入三十万大军，大炎帝国还是有巨大优势的，而且还是作为防守方。

    可是一旦越国大军突破泯州防线后，就会和大乾主力汇合，届时就是五十万大军了。

    进行了毫无意义的朝会之后，整个大殿再一次陷入了寂静。

    大炎太子仰望着大地图。

    东边战局是最不需要担心的，吴国毕竟力弱，吴王手中的军队虽然超过四十万，但真正有战斗力的还是在怒潮城训练的十五万新军，剩下二十五万战斗力就非常弱了。

    虽然大炎帝国武亲王手中只有三十万大军，但依旧可以挡住吴王的攻势。反攻是不可能的了，因为吴王背靠着大乾帝国海军，还有失落帝国的海怪军团，战局稍稍不利，吴王率军后撤，就立刻进入了失落帝国海军的保护范围。

    西边战局最不利，晋国已经要支撑不住了，但距离毕竟太远了。

    最最让人心焦的还是主力战场。

    如今大乾和大炎的主力，分布在并州防线。

    并州，大炎帝国安平行省的首府，距离大乾帝国边境线六百里，距离炎京两千九百里。

    也就是说主力战场竟然是在大炎帝国境内，大乾主力杀入了六百里，真是奇耻大辱。

    虽然看上去，并州距离炎京还很远。

    但是并州防线一旦破了，剩下两千多里一马平川，几乎就没有什么遮挡了。

    越王的南线大军正在疯狂攻打泯州防线，一旦攻破了，成功和大乾主力会师。

    接下来五十万大军攻破并州防线，那就意味着大乾帝国南边，西边的七个行省全部沦陷了。

    这就意味着好不容易平衡下来的战局，会再一次崩溃。接下来，大乾帝国的军队就会直接进攻炎京。

    ……………………

    “之前总以为，没有沈浪的大乾帝国，就是一滩烂泥，没有想到沈浪不在，大乾帝国依旧如此凶猛。”大炎太子叹息道。

    廉亲王道：“之前的大乾帝国就像是一个婴儿，沈浪一直呵护着，如今几年时间过去了，大乾帝国已经成长起来了。”

    姬璇公主道：“这些年沈浪的发展方略就是科技文明和上古文明的结合，从前我们听不懂，现在听懂了。”

    廉亲王道：“真是惊天动地啊，他们的新军明明都是普通人，我们几十万人都是被改造过血脉的特种武士，秘密武士，而且还有上古铠甲，特殊铠甲，结果依旧挡不住他们犀利的攻势。”

    确实挡不住，大乾帝国开战，已经成为一个体系了。

    先用噩梦石磁爆弹，直接瘫痪你的控制中心，上古铠甲，上古武器。

    接下来用地狱火炮弹，榴弹疯狂洗地。

    然后用噩梦石步枪射击。

    任何言语都无法形容那种画面，地毯式轰炸，十几万支噩梦石步枪，无数机枪同时开火的时候，那真是暴风骤雨一般的子弹。

    现在吴楚越三国的物资供应都不够了，西仑帝国每天都有巨型商船源源不断运来各种金属。

    尤其是火神教，为了支援这一场大战，几百年的家底都要掏空了。

    甚至都不知道火神教是为了什么，至于付出这么多吗？你们能从大乾帝国身上得到什么啊？

    “幸亏有父皇，幸亏有巨龙。”大炎太子终于还是发出了一声叹息。

    廉亲王和姬璇公主内心不能认同更多。

    是啊，幸亏大炎帝国有巨龙，而大乾帝国的巨龙已经完了。

    否则这一战，大炎帝国真的要输。

    “尽管我们都知道，等到父皇再一次出关，等到我们大炎巨龙再一次横空出世的时候，所有人敌人都会灰飞烟灭。”大炎太子道：“但是，并州防线还是不能丢，并州一战还是不能输。一旦输了，寡人……大概也没有颜面继承皇位了。”

    如今大炎帝国所有臣子都坚信，大炎必胜，因为他们有至高无上的皇帝陛下，有大炎巨龙。

    但是……太子呢？

    大乾帝国失去了沈浪的庇护，都能节节大胜。那太子失去了皇帝陛下的庇护，就要节节大败？

    如今这一场世界大战，双方的最高统帅是谁？

    大炎帝国这边，是大炎太子。

    巧了，大乾帝国这边文臣如云，猛将如雨，光亲王级的统帅就有五个，超过十个统帅，都能独当一面。但是名义上的最高统帅只有一个，大乾太子沈野。

    太子对太子，但关键你大炎太子四五十岁了，而沈野才不足十一岁。

    这一战若是输了，人家会说你大炎太子连十一岁的孩子都不如，还有什么颜面继承大炎皇位啊。

    此时所有人都在翘首以待，皇帝陛下什么时候出关啊？赶紧带着巨龙横扫天下吧。

    唯独大炎太子心中不希望父皇出关。

    至少等到他打赢并州大决战，击败大乾主力，赢得了关键性胜利，父皇再出关。

    或许皇帝陛下也是这么想的？

    如今，大炎主力，大乾主力，都已经在并州战场完成了最后集结。

    决战，一触即发。

    这一场决战至关重要，一旦大乾帝国失败，就意味着大乾颓势已显，接下来大炎主力会不断反推，把战火推向大乾帝国境内。

    而大炎一旦失败，那……就是天大的失败。

    接下来，大乾帝国主力将直接杀向两千多里之外的炎京，大炎帝国再想要构建出像并州这样牢固的防线，已经近乎不可能了。

    “要不要用超级龙之悔？”廉亲王问道：“大乾帝国虽然有拦截装置，但我们如果一次性发射五十枚，一百枚超级龙之悔，他们肯定拦截不住了。”

    姬璇公主道：“如果这样的话，大乾帝国的几十枚龙之悔，也会直接落在我们头上，甚至落在我们的关键城市上，我们也不可能完全拦截。”

    廉亲王道：“但是，我们的龙之悔和龙之力发射装置数量，远远超过大乾帝国，不是吗？”

    大炎太子道：“一旦局面到了那个地步，就是上百万人的伤亡。不到万不得已，不能进行龙之悔的疯狂互射。”

    廉亲王道：“那有没有可能谋杀那位大乾太子？”

    姬璇公主道：“让我亲自出手吗？还是让诛天阁主，或者姬无双亲自出手？”

    廉亲王沉默了，这确实是不可能的。大乾太子沈野，此时身边的顶级高手，特种武士超过了几千人不止。

    不仅仅有仇妖儿，大傻这样的顶级强者，还有浮屠山投降过来的，还有被改造的傀儡宗师。

    在几十万大军中刺杀沈野太子？太异想天开了。

    西域火神教的六个大祭师，都时刻守卫在沈野太子身边。

    “报！”

    “报！”

    “十万火急，十万火急！”

    忽然，一名大炎帝国黑水台武士，骑着雪雕冲天而降。

    然后，他高举着一份奏报，疯狂冲了进来。

    这份奏报上，粘着五根羽毛，几乎达到了最高级别。

    大炎太子看着这个黑水台武士的铠甲，就知道他从西边而来。

    西边战局又能有什么事？

    虽然大晋王国节节败退，但好歹还剩下四分之三的国土在，至少几个月内没有毁灭之危。

    楚王攻势虽然犀利，但毕竟只有四十万大军，其中真正能打的，只有怒潮城训练的十几万新军。

    随着战局的深入，楚王大军已经不复之前的势如破竹了，大晋亲王算是勉强挡住了。

    “皇太子殿下，大晋国主力近乎全军覆灭，敌军已经直扑大晋王都，救不救？”黑水台斥候高呼：“这是大晋亲王的求援奏报，总共派出了几百人相送，小人是最快一个送回的。”

    大炎太子，姬璇公主，廉亲王顿时完全惊呆了。

    疯了吗？这怎么可能？

    大晋王国虽然之前在定远城损失巨大，但好歹还有近百万军，加上大炎帝国的十几万援军。

    就算打不过楚王，但防守应该没有问题，三倍于楚王大军啊。

    “这不可能，经过半年大战后，楚王手中军队不会超过三十万，大乾帝国安远伯李宏图的大军不会超过十万，而且战斗力堪忧。”大炎太子道：“晋王坚城在手，大军无数，怎么可能会输得如此之快？”

    黑水台斥候道：“原本西边战场陷入僵局，结果十五万的大劫寺军团从西域杀来，几乎全部都是秘密军团，势不可挡，一路横扫。大乾帝国楚王，大乾帝国李宏图，大劫寺军团，从东南西三个方向夹击晋王大军，大战两天，晋王大败，死伤无数。”

    大炎太子听了之后，几乎都要疯了。

    大劫寺军团？大劫寺在西域已经被灭了，哪来的秘密军团？而且还十五万？骗鬼啊？

    从地下冒出来的？

    然而，今天注定是大炎帝国的劫难之日。

    从天上又飞来了一只超声波飞行兽，又是黑水台武士。

    “报，报，泯州防线沦陷，越王大军占领泯州城，很快就要和大乾主力会师了。并州防线岌岌可危，岌岌可危！”

    ………………

    注：拜求月票，拜求支持，再努力往前顶一顶吧。