    关掉商城面板，常宁发现自己这一百点功勋值目前除了给经验条升级啥也干不成。

    “唉，算了。这一百点功勋值先存着吧。”

    是的，常宁不打算用这一百点功勋值升级经验条。

    反正“狙击步枪射击”升级所需要的五点经验值他坚持训练和阅读相关书籍也能刷出来，至于“步枪射击”目前够用。

    因此，常宁打算赞起来在商城里买武器。

    深夜训练了一整天的常宁，没有感到一丁点疲惫，他现在整个人都精神都处于亢奋的状态。

    完成今天的训练任务常宁得到了50点功勋值，和提升军衔系统奖励的功勋值是没法比。

    对此常宁也没什么好说的，积少成多嘛，以前没有功勋值奖励的时候他也是这么练，总不能系统不发功勋值他就不训练了吧。

    他要是这么干，老炮得抽出自己的武装带狠狠的抽他一顿。

    而且就算没有功勋值，每天的训练也会让他的体力经验条中的经验提升那么几点。

    说起体力，常宁发现自从自己的体力经验点到达400的时候上升的速度没有以前那么快了。

    如果以前提升的速度是坐高铁，那么现在就是坐牛车，慢的很！

    对此常宁还特意问过系统，看是不是用功勋值可以让体力的经验点多升几点。

    系统给常宁的回答是功勋值不能作用于体力，当常宁询问原因的时候，系统沉默了。

    常宁还能怎么办，升级的速度虽然像龟爬，那也比不动强。只要每天都在变强，他还要有啥好抱怨的。

    要知道几个月前常宁还是跑个五公里就能要了半条命的亚健康阿宅。

    晚上，常宁给老炮打了招呼，他准备去找陈排谈谈。

    话题涉及私人问题，所以还是晚上夜深人静的时候谈比较合适。

    重点是晚上大家都有时间，白天常宁要训练，陈国涛也有公事要处理。

    当初看电视的时候，常宁就对陈排因为强直性脊柱炎站不起来，最后因此转业而意难平。

    现在常宁要去劝劝陈排，既然他本人就在影视世界，要是让他看着剧情中的悲剧继续上演而无动于衷，他做不到。

    常宁一路溜达到练习格斗的地方去寻找陈国涛，晚上这个时候陈国涛一般情况下都会在这里踢沙袋。

    这里他上次请教西红柿炒鸡蛋的问题的时候就来过一次，找陈国涛都变得轻车熟路了。

    来到老地方，常宁就看见陈国涛已经练上了，汗水打湿了他的衣服，水泥地面上有几点水印。

    常宁没有打扰陈国涛踢沙袋，也许今天过后，这就是陈国涛最后一次这么投入的做相关训练了，如果他还想待在军营的话。

    “你小子找我有什么事？不会又是厨艺上的事吧。”

    陈国涛停止训练，将来回晃荡的沙袋按稳，看着常宁打趣道。

    其实常宁刚来的时候他就发现了，大晚上的被一个人直勾勾的盯着，挺渗人的。

    “怎么老是这样啊，你下次来找我有事就说事，不要总是直勾勾的盯着我看。

    老子有对象，而且不好男风。”

    陈国涛不等常宁说话紧接着说道，常宁老是这样，搞的他都想换个地方训练了。

    见陈国涛停下训练，常宁这才走上前说道：“陈排，你怎么总是一个人在这里加练？上次我也是在这里看到你在踢沙袋。”

    听完常宁的话，陈国涛心想：原来是为了这事啊，我说呢你来了也不说话就盯着我猛看，搞得我浑身不舒服。

    “这事也没什么不好说的。来，坐。”

    陈国涛坐在花园边，指着旁边的位置让常宁也坐。

    等常宁坐下后，陈国涛这才缓缓说道：“其实也没什么好说，总结起来就两个字：梦想！”

    知道剧情的常宁当然陈国涛加练的原因了，但他现在不能说，没法解释啊。

    捧哏常宁上线：“梦想？怎么说？”

    “我从小就有个做特种兵的梦想，为了这个梦想，我从高中的时候就在做准备。

    后来我考军校，选的是指挥专业。可是加入特种部队需要体能和格斗过关，体能我不担心，可格斗没有专业人士训练，怎么可能达到特种部队选人的标准？

    所以我就私下里偷偷的加练，这一坚持就好多年了。

    这不，狼牙的选拔集训也快要开始了，我一定要抓住这次机会！”

    陈国涛悠悠的说道。

    “可是你这样不顾身体是否承受的住的训练，身体迟早会出问题的。”常宁说道。

    他尽量把话题往训练和疾病这方面引导，不能直接说强直性脊柱炎。

    “能有什么问题？我的身体我自己知道，健康的很！”

    陈国涛知道常宁也是为他好，耐心的解释着。

    ‘你身体好？别开玩笑了，要是再耽误下去你能不能站起来都是个问题！’

    见陈国涛谎话连篇，就是不承认，没办法常宁只能开门见山了。

    “陈排，你上次加练身体疼痛，那不是腰间盘突出吧。”

    “你什么意思！”

    听到常宁的话，陈国涛脸色都变了，他看着常宁认真的表情察觉到今晚要是不把这事解决了，自己的梦想怕是实现不了了。

    “我什么意思陈排你心里知道。”

    ‘陈排我看你死鸭子嘴硬到什么时候。’常宁心里想着。

    “什么什么意思，我不知道你在说什么。

    你没什么事的话，我就回了。明天的训练计划还没做呢。”

    常宁的眼神告诉陈国涛，他知道些什么。这让陈国涛有些紧张，起身想要离开。

    “陈排，是强直性脊柱炎吧！”

    这话一说出口，陈国涛的身体颤抖了一下。虽然马上就被他控制住了，不过还是让一直盯着的常宁看到了。

    常宁也是没办法，他见陈国涛硬是不承认，只能放大招了。

    “上次那种状况，我抽空查了专业书籍，和强直性脊柱炎的发病情况一模一样。”

    “常宁这事你不要告诉别人，拜托了。”

    陈国涛知道自己最大的秘密被常宁发现了，他向常宁祈求道。

    “可以，但你要去医院检查。”

    “好。”

    “陈排别怪我，你想想家人和你对象。如果你站不起来了，你父母该有多伤心，你对象说不定会和你分手。

    我没有阻止你参加选拔的意思，大家都是成年人，希望你多考虑一下后果。”

    常宁说完就回宿舍了，说实话他今天做的事不妥，再怎么说陈国涛也是他的排长。

    不过现在已经无所谓，他该做的也做了，就算最后陈国涛依旧参加狼牙的集训也没有什么，常宁问心无愧！

    就像他最后说的那样，大家都是成年人，要为自己的选择承担相应的后果。

    

