
　　从五月初十开始，钦天监的道士们都陷入了忙碌之中。

　　当然虽说忙碌，但每人脸上的表情全部都是笑呵呵的，仿佛过年一样。

　　这个时代结婚讲究六礼，而其中一项，就是上门提亲的男方索要女方生辰八字之后去找算命的人给看看合不合适。

　　如果是在民间，这个步骤一般都会去道观或者寺庙，再不济也能找个摆摊的半仙儿给看看。

　　但官员们的子女结婚，这事儿自然也就落到了钦天监那边。

　　钦天监里面十个有八个都是道士，不少人都会开展一些替人算命之类的副业，赚个外快。

　　于是最近钦天监的不少道士只要一出门就会碰到一些朝中官员，递上一张纸条。

　　“此乃犬子与其意中人的生辰，还请道长看看是否合适。”

　　“哎呀，这事儿吧……”

　　对面的官员往往也愿意掏个彩头，塞点钱过来：“还请道长好好看看，小小意思不成敬意，算是捐个香火……”

　　拿到了钱，掐指一算，往往会点点头：“嗯，两人生辰相配，实乃天作之合啊！”

　　于是又是一对男女的婚礼被提上日程，各方都会喜笑颜开。

　　当然了，这些结婚的男女里面，大多数都是次子甚至庶子。

　　嫡长子的婚姻往往跟家族有着至关重要的关联，不可能会轻易让其自由选择的。

　　当然了，若是其意中人正好对家族有用，家长们也不介意开明一点。

　　这样的情况就连李治都很开心。

　　大唐建国到现在虽然已经有将近五十年了，但人口数量一直都是让朝廷头疼的问题。

　　因为人口是在太少，甚至在贞观元年，太宗皇帝都下令让百姓到了年龄就赶紧结婚。

　　甚至就连那些寡妇和鳏夫们也都奉劝说守丧守个三年差不多就得了，赶紧凑合凑合过吧，别总单着。

　　要知道，大唐在贞观二年才彻底完成统一，而这条命令在贞观元年就已经出来了！

　　可想而知朝廷对这件事情有多么着急。

　　甚至现在都有一种官媒，就是官方的媒人，会时时刻刻查看户籍，帮那些年龄差不多的男男女女们找合适的对象。

　　这其中甚至包裹寡妇或者已经已经离婚的等等。

　　所以在大唐，二婚三婚什么的都是很常见的，并不会受到歧视。

　　官员们家中的孩子举办婚礼的同时，皇宫里面也在紧张的筹备着太子的婚礼。

　　如果说民间结婚，对于这所谓的“六礼”是能省就省，能简化就尽量简化。

　　但皇室以及贵族，是绝对不能简化的。

　　甚至太子大婚，不但不能简化，还要加上一大堆繁杂的细节。

　　这几天已经捉到了三只大雁养在宫里，它们只有在婚礼结束之后才能被放生。

　　同时皇帝也命令了正婚使以及副婚使，这职位一般有太子太傅以及宗正寺的人来担任。

　　而这几天太子李弘也正式进入了紧张的培训之中，负责操办婚礼的礼部官员已经派人过来教他到时候的注意事项。

　　这个年代，除了至高无上的皇帝不用亲自上门迎亲之外，哪怕贵为太子，到时候也要上门迎亲，严格按照礼制来完成自己的婚礼流程。

　　六礼，一曰纳彩（采）：男方请媒人去女方家里提亲，要带一只大雁作为礼物。若对方收下，代表有意，可以进行下一步。太子的媒人自然就是礼部的官员来担任。

　　二曰问名：男方这边再带上一只大雁，去送给对方，询问女方名字以及生辰八字，然后去找人算命看是否相合。这个阶段自然是由太史令李谚来担任。

　　三曰纳吉：男方合八字之后，去告诉对方结果。若决定要娶，就再带一只大雁，对方收下，表示同意。

　　四曰纳征：带着礼物去下聘礼，订婚。也就是到了这个阶段，双方就都不能后悔了。在民间，也是到了这个阶段，法律开始介入，因为已经产生了财产交流。

　　五曰请期：男方这边选个黄道吉日，写一份敬期礼书，跟对方商量结婚的日子。

　　六曰迎亲：就是正式举办婚礼的日子。

　　太子结婚不是小事，从开始的那一天到结束，时间跨度是非常大的。

　　今年有个润五月，太史令李谚给出的黄道吉日就是闰五月的初二。

　　看起来还有二十多天，好像时间很富裕一样，但那要看对谁而言。

　　最近尚衣局已经忙活的要死了，要赶制太子和太子妃的婚服。

　　李月辰倒是没什么事儿，每天依旧按照自己的习惯保持着健康的生活作息。

　　只不过下午的时候会给两个姐姐讨论一下到时候闹洞房的时候怎么玩。

　　这个时代也是有闹洞房这个习俗的，但不是真的在洞房里面闹，而是接回来的时候。

　　未来的太子妃，一般人肯定不敢去闹的，不过一家人的话自然就不一样了，稍微开开玩笑还是可以的。

　　两位姐姐觉得差不多点是那个意思就行，不要太过分。

　　对此李月辰点头表示赞同，玩也得有个度，绝对不能太过分。

　　同时上课也没拉下，这几天空闲的时候，也会去邙山那边的高炉制作实验基地去看看。

　　现在平台上的凹槽都已经打出来了，剩下都是选择材料搭建高炉来实验了。ŴŴŴ.23sk.com

　　平台上总共敲出来六个凹槽，李月辰让他们用不同的材料尝试，成功的留着，失败了就拆掉重来。

　　工匠们答应一声，马上就开始进入了实验之中。

　　回到皇宫，刚刚进入皇城，就看到王钢蛋等在这里，将最近制作好的一些轴承交给了李月辰。

　　李月辰没让他闲着，让他平时没事了多做一些轴承，到时候不管是做旱冰鞋还是其他玩意儿都能用得到。

　　让福来将交过来的轴承收好，李月辰挥挥手打算回去。

　　突然之间好像想到了什么，又停了下来：“你等平时的金丝都是如何做的？”

　　李月辰问这个是在考虑一个问题，这个时代能不能搞得出铁丝？

　　如果能做得出铁丝或者钢丝，那就能做得出铁索和钢索，只要有了这玩意儿，不管是滑翔翼还是热气球就都有可能造出来了。

　　别的不说，至少骨架部分，需要用到这些来进行固定的。

　　王钢蛋突然听到公主这么问，一时之间有些疑惑，不过还是乖乖的解释起来。

　　听完了他的解释，李月辰点点头，大概明白了

　　简单地说，这个时代制作金属丝，靠的是一种叫做拉丝板的玩意儿。

　　简单的说就是一块铁板或者钢板上排列着一个个小洞，这些洞从粗到细逐步缩小。

　　而金或者银这类金属质地又偏软，较为容易塑形。

　　所以一般都是先将其打成长条，然后从最粗的孔洞之中穿过，将其拉成细丝。

　　然后根据需要，一点点从更细的孔洞中强行穿过，将其拉成不同粗细的长丝。

　　李月辰点点头：“那此法可否能用来制作铁丝或钢丝？”

　　王钢蛋想了想，最终摇了摇头：“回殿下，这钢铁质地很硬，若是强行抽拉，恐怕会将拉丝板上的孔洞一并带大，很难。”

　　“你可有办法？”李月辰问道。

　　“有。”王钢蛋点点头，“若是先将其加热到变软，趁降温之前穿过拉丝板，应当能做得出。”

　　听到他的回答，李月辰点点头：“这样，你先去做一根试试，若是能成再说。”

　　“敢问殿下，要多细，多长？”

　　李月辰想了想，竖起自己的小拇指：“要比我这手指更细，长度就三……五丈！”

　　王钢蛋躬身行礼：“殿下容小老回去试试，虽不敢保证，但一定尽力！”

　　“嗯！”李月辰点点头，“若是做出来了，本宫有重赏！”

　　……

　　告别了王钢蛋，回安福殿的路上，李月辰一边走一边盘算着。

　　这个时代，钢索是不想了，但是钢和铁掺杂起来能做出质量略差的钢索也没关系。

　　大不了到时候缠的粗一些，只要拉力够了，就能做出滑翔翼的骨架了。

　　滑翔翼和热气球，可以说是这个时代最有可能制作出来的飞行器了。

　　虽然热气球不能自由操控方向，滑翔翼又是无动力飞行器，但就算这样，在这个时代也绝对是逆天的神器了。

　　尤其是滑翔翼，飞行速度并不慢，而且能自由转向，操控自如。

　　如果愿意的话，甚至可以飞到六千米以上的高度。

　　虽然说没有自主动力，但从理论上来说，这样续航时间反而更长。

　　只要能不停的抓住上升气流，可以一直飞在天上不下来。

　　如果真的有一天能造出这玩意儿在天上飞一圈，应该会被当成神明来崇拜吧……李月辰忍不住在心里想着。

　　回到了安福殿，刚刚进入殿内，上官婉儿就端着一碗酥山过来了。

　　“殿下，天气炎热，吃一碗酥山可好？”

　　“嗯。”李月辰接过来吃了一口，最近天气确实挺热的。

　　上官婉儿轻轻一笑：“宫里的冰窖是扩大了吗？圣人最近赐下很多冰块呢。”

　　李月辰笑了笑：“这个过段时日你就知道了。”

　　“太子殿下婚期将至，殿下最近也很忙呢。”上官婉儿低下头，“都好久没陪婉儿玩了。”

　　“嗯……”李月辰点点头，看她情绪有些低落，突然问道：“婉儿你可有想过，如果飞上天会如何？”

　　上官婉儿有些疑惑地抬起头：“飞上天？人如何能飞上天？”

　　“你就说，若是能，你会如何？”李月辰问道。

　　“应该会很开心吧？”上官婉儿想了想，“但殿下要我想，我也想不出来。”

　　李月辰笑着点点头：“也是……”

　　上官婉儿觉得莫名其妙，不知道为啥突然问这么一个问题。

　　而李月辰则是想着，要做滑翔翼，第一是骨甲第二是翼面。

　　若是能做出钢索，那骨架自然就没问题。可问题是翼面不好找啊。

　　虽然说纺织物确实可以当做翼面，但那也要看材料强度才行。

　　最关键的地方在于，因为织布方式的问题，这个时代的布都不宽。

　　珍妮纺纱机还有飞梭织布机倒是能做出来，都不是太难的玩意儿。

　　更别说以前在腐国的时候是亲自见过甚至体验过的，都是原理很简单，只是现代人还没有想到的东西。

　　可就算这玩意儿能解决，布料本身的强度还是个大问题，到时候只能是想办法一点点做实验了。

　　……

　　转眼之间，来到了闰五月的初二，太子大婚。

　　李月辰今天也要作为家人，跟着李弘一起去迎亲。

　　当然这并不会打乱自己的计划，因为这个时代的婚礼都是在晚上举行的，下午再开始准备也完全来得及。

　　上午依旧按照平日的习惯练功锻炼，吃过中午饭之后，李月辰就跑到了东宫，跟几个哥哥一起准备起来。

　　太子李弘已经在宫女的伺候下穿上了大红色的礼服，此事正坐在殿内小口小口的吃着酥山。

　　大热天的这里也没个空调，又穿着长袖长裤，热的脑门上不停的冒汗。

　　太监和宫女们到处跑来跑去，张灯结彩，挂上大红的灯笼。

　　迎亲的队伍已经早早等待在东宫，收拾完毕。

　　一匹棕红色的高头大马脑袋上系着一个绸缎大红花，正在不停的打着响鼻，似乎也在感叹天气的炎热。

　　穿着一身大红色圆领袍的李月辰进入了东宫，看李弘一边擦汗一边吃着酥山，忍不住笑了起来。

　　“大兄可是有些紧张？”

　　李弘摇了摇头：“这婚礼实在太过繁琐！早知如此……”

　　“大兄，今日新婚之喜，可不能说那些不吉利之言。”旁边的李显奉劝一句。

　　李弘点点头表示知道了，又舀起一大口酥山送进嘴巴里面。

　　李月辰倒是对古代的婚礼挺好奇的，一脸期待左看右看。

　　随着太阳逐渐落山，城中响起了宵禁开始的鼓声，全副武装的士兵哗啦啦的率先出发去封路。

　　负责敲锣打鼓的乐队也最后检查着自己的乐器，一辆大红色的马车已经停放东宫的院内。

　　随着礼部的官员进来说可以出发了，吕盛连忙将一朵大红花系在李弘的胸口上。

　　伴随着锣声响起，乐队们开始吹吹打打起来。

　　李弘带上婚礼用的乌纱帽，在吕盛的搀扶下上了马，带着队伍一路奏着音乐去迎接新娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百二十七章 太子大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 