    地皇当年可是干掉了烛照、幽莹的。

    当初周玄猜测三皇道化很可能是因为想要以己道成天地道，但现在看来。

    至少天皇极有可能已经成功，其所开辟的九重天庭便极其不简单，或许是关键。

    地皇、人皇如何做到，周玄尚且没有看出端倪。

    “或许去一趟幽冥能发现一些东西，而人皇，他所留布置真的是我得到的天地祭台吗？”

    周玄心中存在疑虑。

    当然。

    忌惮归忌惮，但他并非是畏惧。

    于是周玄对紫光笑道：“天皇、地皇所留手段尽出更好，也好让吾等看的更清。”

    “若有人持混沌钟出，一呼百应，那便说明，吾等有些事尚未做好。”

    紫光闻言颔首点头，“夫君所言正是。”

    洪荒水深，蹦跶的越欢，下场越惨。

    随后，周玄和紫光不再多言，起身入后殿，元神双修，交流最近所得。

    又一同继续研究混沌灵龟背上的太素道图，参悟太素大道。

    如此千年后，太素大道入道，周玄这才出紫微宫回到万象宮。

    此时扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏、五元老祖依旧聚在太玄宫，与未来身道玄，以及玄女一同研究五元老祖肉身上的归墟大道。

    不过，周玄并未一起，而是回到后殿，迈步走入一座洞天内。

    只见这座洞天内，尸体堆积的如山如海。

    却正是诸多身外道身送回的神魔尸身。

    如今洪荒大陆上大战持续，依旧有身外道身在外，四处捡尸。

    “大收获啊！”

    周玄看着不由笑了起来。

    这么多尸体，绝大部分都是残缺不全的。

    最完整的，反而是应龙氏的尸身。

    太元道碑飞出，悬在空中，神光洒下，将一具具尸体笼罩，抽取尸身内残留的大道法则。

    随后，周玄一缕缕发丝从头上脱落，化作一道道分身，开始对尸体分门别类，尽量一个种族单独存放。

    然后开始解剖，研究透彻，并选择一个个体制作成为标本。

    对于抽取尸体内的大道发展周玄已经轻车熟路，一边融炼，扩宽自己大道的广博程度，以及去芜存菁；一边还能分心继续提升太素之道。

    太素大道，通俗而言，就是能量变成有形有质的物质的道理。

    五行，风雷、造化之道，可以说，都有一部分道理可以纳入其中。

    不过，周玄太素入道，却不是靠这些。

    而是罗睺的天魔道。

    从罗睺的天魔道即可看出，罗睺对太素之道也有极深的领悟，但不止于太素大道。

    由此可见。

    他山之玉可以攻石，实为至理。

    太素大道入道之后，周玄便仿佛打通了任督二脉，开始从自己之前所修成的诸多大道之中吸取养分，提升太素大道。

    所以，修炼太素大道，造化大道这样的‘综合学科’懂得多是大有好处的。

    况且周玄不止什么都懂一点，造化、五行、雷电、元磁、光明，这些大道，他皆已成道，可谓精通。

    而这些，都是可以和太素大道相勾连的大道。

    于是。

    在太素大道入道境之后，进步的速度因为周玄所擅极广而开始进步神速。

    不过千年时间，太素大道即从道境一重天提升至十二重天。

    但至此，底蕴也被耗尽，太素大道提升再次变得艰难起来。

    随后，周玄来到应龙氏的尸身前，开始解构。

    “应龙氏竟然是以土行大道为核心，容纳其他大道。”

    解剖了应龙氏的肉身，周玄随即陷入沉思。

    如今洪荒强大的成道者，无不是修成多重道果，并且找到了一条属于自己的路，以某一种大道为核心，容纳其余大道。

    前不久刚被祭杀的水麒麟之祖水云，是以水行大道容纳其余大道。

    还有星辰老祖的星辰大道，紫光亦是走的这一条路。

    还有天蓬走的是和水云一样的路。

    雷泽氏是以雷电大道容纳其余大道，被他祭祀掉的元雷老祖亦是如此。

    很显然，如今洪荒强大的成道者们，所走的路虽然各有不同，但都是朝着一个方向在前进。

    这一点，周玄也不是第一次发现。

    但如今太素大道领悟更深之后，他却有了新的认识。

    “我过去好像错了……不，是一定错了。”

    想着，周玄也顾不得融炼抽取而来的大道法则了，身形飞遁，来到紫微宫见紫光。

    盘坐下来后，周玄想了想，又将吞天魔罐取了出来。

    三人一宝思维碰撞，梳理、论证周玄的推测。

    良久后。

    紫光惊道：“夫君，如此说来，吾等眼下所行，目的便是道境三十八重天？”

    慢了一拍的天情魔皇连忙问道：“万道归一是道境三十八重天？”

    “等等！”

    天情魔皇似乎想到了什么，神色一变，“太玄，莫非，鸿钧不止开辟了圣人道果，还已经看到了道境三十八重天？”

    周玄颔首，感慨道：“吾过去还是低估了鸿钧道友。”

    “圣人合道，是为了道境三十八重天。”

    “也就是混元大罗道果！”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。

    一是太极，是混元。”

    周玄口中长吟：“太极之道，乃是阴阳化作万物的道理。是以，万道归一，皆为太极，皆是混元。”

    当初他觉得，鸿钧老祖所修是太极大道，目标是混元大罗天。

    这么想其实也不能说错。

    但从未想到，这一条路，其实是其他成道者，或者说，是每一个成道者都将走的路。

    即万道归一！

    道境三十六重天，是道成大罗，

    道境三十七重天，周玄自己开辟的是先天道境，即修成先天大道。

    对应的境界就是先天道神境界，即先天大道，先天道神、先天道身对应大道（道行）、元神、肉身。

    这是神道，也就是以道成道之路。

    而鸿钧老祖的仙道，即元神成道。

    道境三十六重天毋需多言。

    关键是后面，斩三尸成圣。

    斩去三尸身，然后合道，类似此前紫光所行的以己道成天地道。

    紫光如今所修的星辰大道已然蜕变成为先天大道，能够与洪荒的星辰大道同步演变进步。

    可以说，除了同样修成先天大道的道玄之外。

    洪荒之中，所有修星辰大道，或者与星辰大道有关的神魔，其成果都是紫光进步的养分。

    仙道的合道圣人，合道之后能否修成先天大道，周玄并不知道。

    但至少效果和修成先天大道是一样的，合道之后，与洪荒天地大道同步演变。

    如此逆推的话，恐怕也是可以修成先天大道。

    即。

    神道，道境三十七重天先天道境对应的境界是先天道神。

    而仙道，道境三十七重天对应的是圣人合道境界。

    合道之后，可以轻易从天地大道之中汲取万道养分，然后万道归一，成混元道境。

    也就是道境三十八重天。

    而仙道与之对应的境界和道果，便是混元大罗金仙，以及混元大罗道果。

    听得周玄分析，天情魔皇消化了之后不禁道：“如此说来，鸿钧当为如今洪荒第一人？”

    周玄与紫光相视一眼，齐齐点头。

    他开辟出先天道境后，以为和鸿钧老祖不相上下了，现在才知道，人家早就站在了大气层。

    别人还在摸索，只是有一个大致的方向。

    而鸿钧老祖却已经开辟出了一条理论是已然是可行的道路。

    当然。

    周玄修成先天大道，接下来的混元道境应该算是水到渠成。

    只是看个人所选的路，然后难易不同。

    紫光仔细梳理了一遍，道：“虽说任何一种大道，皆可成混元，但若说最易……”

    声音顿了顿，紫光斟酌了一下，才继续道：“或许应该以正统称之，却是莫过于阴阳统合万道归一！”

    周玄和天情魔皇闻言皆是点头赞同。

    天仙道走的就是阴阳之道，直指混元道果。

    而周玄所辟地仙道，却是还隔着一层，走了点弯路。

    “鸿钧的确惊人，吾也佩服。”

    天情魔皇突然道：“不过，成圣的终究只能是少数人。”

    “甚至，成圣之路会为人所把持，堵死所有仙道修行之人追求混元的道路。”

    两只眼睛盯着周玄，天情魔皇循循善诱道：“太玄，你若是能在以己道成天地道外再辟一条修成先天道境，混元道境的路，必能超越鸿钧。”

