    第1330章无下限手段

    寒蔺君提前在一家餐厅里订了位，3人上到5楼进入相应餐厅，被迎至一张靠墙的餐位前。

    这是一张四人桌，所以3人一人一边，剩下的位子对着餐厅门边方向，方便服务员上菜。

    寒蔺君点完餐，打发走了服务员，端起林羞给他倒了红枣茶喝了一口，抬眸环视了下整间餐厅的布局。

    突然，他的视线在看到其中一张桌的时候顿住了，挑了挑眉，然后转向林羞道：“你看那张桌子。”

    林羞正忙着帮森森把塑封的餐具打开，闻言抬头朝他示意的方向看过去，随意微微一愣。

    那不是吴总和梁娇……不，梁莹莹吗？

    她顿时囧了，听萧楠说起梁家姐妹的事情是一回事，现在自己亲眼见又是另一回事，更没想到的是居然会被自己和大boss撞见人家……偷情的一幕！

    说偷情好像严重了点，他们这样顶多就是约会吧，但也已经够渣的了，这两人一个是梁娇娇的丈夫，一个是亲妹妹，居然背着妻子和姐姐做出这种事，真是重新刷新了她对梁莹莹无下限手段的认知！

    这么一想，居然觉得她以前勾搭大boss的行为还比较能接受了……ORZ

    只不过区别在于大boss专情于自己的女人，而吴总……只能说怎么样的锅就配怎么样的盖吧，就是觉得梁娇娇挺值得同情的。

    寒蔺君凑近她轻声道：“要不我们换个地方？”

    林羞扯了扯唇，道：“算了吧，你都点了菜了，现在离开不太好，万一菜都下锅了呢。而且，我们就当没看见他们，她就算看到我们了也会当没看见，不会过来自讨没趣的，反正我们赶紧吃了去逛街，不理他们就行。”

    寒蔺君嗯了一声，没再说什么了。

    他倒还好，纯粹是担心林羞见了人心里不舒服，只要她能接受就行。

    很快点的餐送来了，一家人开始进餐。

    寒蔺君点了份手撕鸡，服务员送来了几只一次性手套，林羞帮着森森把手套戴起来，让他直接用手抓鸡肉吃。

    森森第一次吃手撕鸡，觉得很新奇，入口后鲜美的味道让他瞬间双眼闪亮起来，吃得眯起双眼鼓着双颊含糊不清地道：“好好吃～”

    林羞也戴着手套抓鸡肉吃，笑眯眯地道：“好吃是吧？回家问问奶奶会不会做，让奶奶再做给森森吃好不好？”

    “好～”

    林羞端起自己面前的香浓玉米汁，和森森的相互碰了杯，母子俩开开心心对喝起来。

    林羞努力不去看那一个方向，因为她怕万一梁莹莹也正好看过来，那不是很尴尬吗？

    但装不知道不代表就真的不知道了，心里总想着那么回事，于是整个人都变得很不自在。

    寒蔺君给她夹排骨，见她本能地嘟着嘴，挑眉问：“怎么了？”

    林羞夹起来咬了一口，朝他眨眨眼，一脸无辜道：“没什么呀～”

    寒蔺君还没回话，突然就听到那边传来哒哒哒的高跟鞋脚步声，在餐厅木质地板上显得十分突兀，接着“啪——”一声巴掌声响起，然后是一个极其愤怒难忍的尖锐声音：“贱人！”

    两人抬头看去，都愣了下，只见梁娇娇突然出现在餐厅里，装扮高贵却满脸怒火地站在梁莹莹面前，那一巴掌就是她打的梁莹莹。

    餐厅里正在吃饭的人都被吓到了，顿时鸦雀无声，所有人都瞪着那一桌瞧。

    梁莹莹被打得头歪向一旁，脸上清晰显露红色五指印，可见那一掌打得有多用力。

    她盘好的头发也被打散了，狼狈不堪，整个人往餐桌扑去，桌上的餐点都被弄乱了，朝着吴总那边倒去，倒了吴总一身。

    吴总连忙站起来，又气又怒，但在看到梁娇娇脸上难看的脸色时又怂了，陪着笑道：“老……老婆，有话好好说……”

    梁娇娇冷冷地睨着他，道：“死性不改的东西，你也配和我好好说？拿着我也有份的财产，在这里跟我亲妹妹私会，渣男贱女，这都第几次被我抓了？非要闹得人尽皆知是吧？”

    餐厅里的人本来还想说这女的怎么脾气这么火爆呢，现在一听原来是正宫来抓奸的，而且老公出轨对象还是自己亲妹妹，真是一出绝佳的乱伦好戏呀，不少人都哗然起来。

    吴总觉得很没面子，僵着脸道：“没……没有的事，是妹妹说想买几身衣服，我正好今天有空，你不是去做美容了嘛，没时间，我就……”

    梁娇娇看向吴总，皮笑肉不笑地道：“哦，我的亲妹妹要买衣服，我这当姐姐的今天没空，明天也不能陪吗？要你这当姐夫的越俎代庖？你是帮她挑啊还是帮她付款啊还是帮她提啊？提着提着就提上床去了吧？是不是酒店都订好了？我要是没来就直接去了是吧？还是你觉得我在餐厅抓奸不合适，要去酒店才算抓个正着？‘佳瑶酒店808’，好吉祥的房间号啊～”

    吴总脸色一变：“你怎么——”

    梁娇娇：“怎么知道是吧？你猜我怎么知道的？你最好再猜猜我会不会告诉我你我怎么知道的！”

