    林宣跟着俩人看完BBA，又看了保时捷和玛莎拉蒂。

    最后在一家车行的福特Mustang前驻足。

    “这是GT版本，不是普通野马哦，这是5.0的，不是2.3T的。”林东来道。

    付雪琪问：“2.3和5.0有什么区别。”

    林东来有心在女友面前展露一下见识，道：“2.3T是四缸涡轮，5.0L是大V8自然吸气。这是发动机的区别，再就是前网，5.0的网更密更好看。当然还有更多细节，你看，5.0在后屁股有GT标志，侧面多了一个数字5.0；轮胎方面5.0为多福轮胎，2.3为双五福轮胎；前发动机盖：5.0是鼓起来的，2.3是凹进去的；排气来看：5.0为双边双出，2.3排气双边单出。”

    付雪琪慢慢点头，崇拜的眼神：“厉害，你懂得好多。但我是车盲，还是迷迷糊糊没听明白，那到底是2.3的好，还是5.0的好呢？”

    秦悦插嘴道：“2.3的是自己老婆，5.0的是别人老婆，现在懂了没？”

    “哦……”付雪琪恍然点头。

    “啊？”刘驰一呆，听闻心目中的女神这样比喻，不由的一呆。

    林宣倒是司空见惯，秦悦就是这样，语不惊人死不休。

    “5.0的油耗也大，一公里接近2块吧。”林宣道。

    “别人老婆肯定耗油大呗。”秦悦道。

    “5.0的声浪大，2.3的没声浪。”林宣又道。

    “嗯别人老婆肯定声浪大。”秦悦道。

    好在这话她是小声嘀咕。

    林宣扫了一眼四周，貌似只有他自己听到了。

    秦悦看一眼林宣，抿着嘴笑，似乎在对自己的神比喻很得意。

    林宣笑道：“你嘚瑟啥呀？什么乱七八糟的比喻？”

    “心情好呗，你管得着？”秦悦扭了扭腰。

    刘驰和林东来貌似对那车有兴趣，已经和销售员聊了起来。

    林宣自己在车行内转了一圈，看看能不能触发一个小游戏的任务。

    “大刘，咱俩一人一辆，开着玩呗，都上5.0的。”林东来道。

    “我考虑下，总觉得这车不大行。”刘驰道。

    “玩具呗，什么行不行的，还打算开一辈子？”林东来道。

    林宣也道：“对，玩具呗，开两年就扔了，换新的了。”

    说这话时，林宣看着对面的付雪琪。

    付女神恍若未闻，在看车。

    五人在店里呆了一会儿，付雪琪奶茶瘾犯了，自个儿溜出去买奶茶喝。

    刘驰去了卫生间。

    在一辆野马车内。

    林东来坐在主驾驶上试车，秦悦坐在副驾上。

    林宣在车行里溜达。

    林东来的手东摸西摸，摸完方向盘，又摸手刹，摸完手刹，又摸到副驾的大白腿上。

    “哎，你？往哪摸？”

    秦悦大叫一声，一巴掌拍掉林东来的手。

    “哎，怎么是你……晕！”林东来愣道，“雪琪呢，我以为是雪琪坐在副驾这呢！”

    “你以为尼玛呀，你咋不以为是尼玛坐在这。”秦悦瞪眼骂道。

    “对不起，对不起。你看你……这么淑女，说话咋这么难听。”林东来道，“不就是不小心碰到你了吗？我又不是故意的，真把你当成是付雪琪了。”

    “我俩的裙子都不一样，你咋能认错？”秦悦问。

    “你俩裙子是不一样，但是你俩腿一样的，都是雪白的大高个。我这光注意看车了，没注意旁边是你，真以为是雪琪。你别这么大声行吗？”林东来道。

    “哼！”

    秦悦重重哼了一声，开车门下了车，重重关上车门。

    林宣满车行溜达，正溜达到这边，就全程看到了这一幕。

    从他的视角，也很难说清林东来知不知道副驾是秦悦还是付雪琪。

    “秦悦喝奶茶。”

    付雪琪拎着几杯奶茶进门。

    秦悦气鼓鼓，接了奶茶，狠狠吸了一大口。这一口直接撮进半杯，看得出来，肺活量很大很能吸。

    付雪琪又打开车门，坐在后排，给前排的林东来递奶茶。

    因为副驾上位置，被一个销售占了，正在那里给林东来讲车。

    林宣见秦悦那么生气，心里朴素的正义感被激发，就想替她出出气。

    于是，林宣直接拉开车门，也坐进车里，和付雪琪一起坐在后排。

    付雪琪穿着白色短裙，露着雪白的大腿。

    林宣毫不客气的把手搭在她腿上，并揉了几把。

    “哎，你，你做什么？”付雪琪惊声大叫，瞪着林宣。

    林宣故作惊讶：“哎呀，哎呀怎么是你啊？我以为是秦悦呢！”

    “你……”付雪琪瞪大眼睛，脑海空白，又低头看看自己的腿上，那只手还在那揉呢，大喊，“手拿开啊！”

    付雪琪两只手都端着奶茶，空不出手。

    前排的林东来听到动静，也愕然回头，看着林宣把手放在付雪琪腿上。擦，那可是老子女朋友的腿。

    林东来感到，自己心脏当场遭受一阵猛击。

    “林宣，你干什么？！！”林东来猛喝一声。

    林宣揉了两下，这才拿开手，讲真，很嫩很滑。

    林宣甩甩手：“不好意思啊，我以为是秦悦在这呢。”

    “秦，秦悦？秦悦的腿你就可以这样？”林东来和付雪琪异口同声的喝问。

    恰逢刘驰也从卫生间出来了，走过来问：“怎么了，秦悦怎么啦？”

    林宣笑着解释：“口误，口误，我以为是刘驰在那呢。”

    “我去！”林东来一脸不爽的哼道，“你什么意思啊林宣？搞我女友是吧？你以为刘驰的腿？刘驰那腿那么多腿毛，你能搞混？”

    “要不说是误会呢。”林宣道，“对不住了啊付女神。”

    付雪琪气呼呼，别过头去。

    刘驰一头雾水：“怎么回事呀你们，什么谁的腿？”

    林宣道：“刚才啊，我坐在车里，以为旁边是你，就拍了拍你的大腿。结果没曾想，是付女神的大腿，这不就闹笑话了吗。”

    “嗨，就这啊。小事。东来，干嘛小题大做，别太小心眼。误会罢了，林宣也不是故意的，再说，碰一下腿又咋的。”刘驰道。

    林东来瞅着林宣。

    付雪琪也瞪着林宣。

    林宣耸耸肩。

    一旁的秦悦笑得合不拢嘴，知道林宣这举动是替她出气，不过这出气的方式有些奇怪。

    刘驰道：“都是同学，别吵了。大家笑笑，这事就过去啦。东来，大度些。”

    林东来目光阴翳：“林宣，我知道你怎么想的。你等着。”

    嗡！

    林宣感到手机震动。

    拿出手机看了看，是小游戏的任务提示：

    “【神级选择·勇气】：在每一次路见不平中培养自己的勇气，以使得自己更优秀。”

    “a 向对方真诚道歉，并请对方吃大餐（无奖励）

    b 向对方使用【酒后吐真言卡】道具，并让对方说出真实想法。（奖励【豪华机车2折券】”

    与此同时，林宣手中多了一张卡片。

    【酒后吐真言卡】：当目标饮酒时，默念使用后，询问对方一个问题即可。3小时后本道具消失。

    林宣了然，这道具眼熟，看神豪小说时，就经常看到主角搞到这个。可谓是出镜率很高的小道具了。

    林宣心里有了计划。

