    第四官员场边举起补时记分牌。

    4分钟！

    伤停补时4分钟！

    尤文图斯禁区外人员嘈杂，认为科曼这球并无犯规，罗伊斯假摔！

    可笑至极！

    大屏幕回放！

    罗伊斯接应许强传球，半转身突破，双脚盘带，尤为灵动，左突右破，连续过掉后防，被科曼伸脚拦出来，膝盖碰撞绊倒。

    犯规算不上明显，但蓄意。

    主裁判洞悉，果断判罚，毫无争议！

    多特获得禁区外围，位置很好的任意球！

    尤文图斯当然紧张至极！

    阿莱格里场边投诉，愤怒辱骂。

    面对多人围堵，主裁判从容不迫，点着头，微笑着，顿时让布冯心惊肉跳，连忙拉开队友。

    这种主裁判，笑面虎最恐怖！

    一出手，就肯定让尤文多张黄牌，甚至红牌也不无可能。

    果然，第四官员投诉，阿莱格里言语辱骂，主裁判立即跑过去，给了阿莱格里一张黄牌，并且口头警告。

    你这个家伙再逼逼，就滚出去，听明白没有？

    阿莱格里安静下来，此时作为主帅的他更不应该慌乱！

    幸好，被侵犯的罗伊斯问题不大，站起来后能自由活动，膝盖撞击伤痛不影响。

    罗伊斯、姆希塔良、许强，三人在罚球点位置上围在一起，商量。

    “这个球直接打有没有把握？”罗伊斯先开口问，目光看向许强。

    “我觉得还是传球比较合适，在禁区制造混乱，就算抢不到第一点，也容易造成乌龙！”姆希塔良说出看法。

    “把握是有，但.......”许强还想说赞成姆希塔良看法，就被罗伊斯一个球塞了过来。

    “有把握就你来！需要我们怎么配合？”场上队长罗伊斯，有绝对话语权。

    许强没有矫情推脱，在这种关键比赛，关键时刻，推脱就证明没有信心！

    他是有信心，毫无疑问，任意球，他真的不怕！

    就算门前站着的是世界顶级门将，布冯！

    “我们可以这样.......这样.......”许强压低声，三人靠近来咬耳朵。

    尤文那边，投诉无果，布冯正在紧锣密鼓，安排人墙站位。

    人墙四名球员，博格巴、特维斯、略伦特、科曼。

    前方留下莫拉塔在中圈靠后。

    禁区内，多特大军压上，球员都挤在一起，玄冥二老严防死守。

    这最后几分钟，尤文图斯谁都不想出错！

    许强将球放在发球点位置上，后退丈量步伐。

    罗伊斯、姆希塔良分列两侧。

    站在人墙前的主裁判，开始小跑向后，哨子放在嘴上，看了一眼禁区内抢位置的球员没有太大推搡动作后，吹响。

    哔！

    罚球哨声响起！

    姆希塔良首先启动，跑向罚球点，然后，罗伊斯跟着启动！

    姆希塔良碰了一下球。

    这就给所有人一种错觉，跟随的罗伊斯必然会射门！

    因为，球已经罚出了。

    人墙已经向前逼抢而来。

    要是罗伊斯不主罚，就错过了罚球的最好时机。

    很容易被逼抢上来的人给堵住！

    可是，让人意外！

    罗伊斯也不是射门！

    而是踩了一下球，用力向后拉了一脚，人就直接过去了。

    首当其冲上抢的博格巴大惊！

    只见，许强奔跑上来，速度飞快！

    助跑的力量从小碎步，变成大步流星！

    力量的积蓄，也在最后时刻达到顶点！

    人墙，被两个假动作拆解，漏出很大破绽！

    布冯，在许强眼中同样露出破绽！

    嘭！

    鞋面和球发生剧烈碰撞！

    球发出一声痛苦哀鸣，传遍球场！

    从草地上如炮弹一般的球，一条直线，直奔球网！

    球，越过稀疏全是破绽的人墙！

    球，紧贴这草皮，似乎想要飞腾起来，却被一股无形的力量压制住！

    球，距离草地不足十公分，但可以明显看出有个跃起下坠的弧线！

    球，目标明确，奔向近角！

    唰！

    球，擦着立柱，在布冯飞扑来到前，进入球网！

    进球！

    许强，任意球破门！

    一支穿云箭似的射门！

    直接炸碎了人墙，轰入网！

    7-6！

    多特蒙德，反超比分！

    沸腾了！

    伊杜纳信号球场，沸腾了！

    多特蒙德球迷，燃烧了！

    他们，激动地狂欢，呐喊，欢呼！

    挥舞着旗帜！

    燃烧着烟火！

    刺目的黄色光芒从看台上行点亮！

    硝烟的味道顿时弥漫整个球场！

    许强，站在原地，就在博格巴面前，张开双臂，张狂的庆祝！

    脸上，表情充满无比的自信，无比的嚣张！

    似乎，在跟博格巴诉说着这一刻的辉煌；回应着刚才博格巴的嚣张！

    你嚣张，我比你，更嚣张！

    你张狂，我比你，更张狂！

    这就是许强，还以颜色！

    罗伊斯、姆希塔良、凯尔、奥巴梅扬、因莫比莱等，均激情四射的抱起许强，高举让许强接受更多人的欢呼，让许强变得更突出！

    这一刻，他们尽情的嘶吼！

    克洛普首先挥舞着拳头，咬牙切齿的压制激动与兴奋，他不能跑上去肆意庆祝！

    身后替补席上工作人员与球员差点将替补席的棚子都掀翻，那股激情，喷射而出，挡不住！

    德国电视二台。

    弗里斯的嘶吼声，卡恩的呐喊声，乔的尖叫声，全部都混为一起，毫无章法，都全然不顾形象！

    电视机直播前的球迷疯狂喷洒手中的皮球，肆意挥舞薯片薯条，跳上沙发蹦跶庆贺！

    华国，某直播间。

    段轩声撕心裂肺呐喊着许强的名字！

    陈指导捂着快要跳出胸腔的小心脏！

    足球宝贝丹丹亲吻大屏幕上的许强！

    直播间评论区，瞬间炸了！

    网友的祝福；网友的粗言烂语；网友的666........

    充斥整个屏幕！

    刷新都来不及，刚发表的言论被瞬间淹没！

    整个世界，都为许强这一球，疯狂了！

    价值千金重的进球！

    闪耀威斯特法轮球场的人，正是这位来自华国，未满二十周岁的年轻小将，许强！

    在所有激情庆祝还没有平复，伤停补时时间到了。

    主裁判终场哨声响起！

    多特蒙德，凭借许强补时阶段，任意球绝杀意甲班霸，斑马军团，大尤文，尤文图斯！

    欧冠淘汰赛，成功杀出重围，杀入八强！

