    宁怜影微微一愣，提醒道：“他会害你。”

    沈毅一阵无语，多说几个字能死啊？

    “你听我说，叶凌辰绝不能有事，不救他，才是在害我。”

    系统任务没有完成之前，叶凌辰绝不能死掉。

    不然，宿主同样会被抹杀。

    沈毅邪魅一笑，继续道：“姐姐，陪我演一出戏。”

    故技重施，这一次，看你心态炸不炸！

    少爷拂到她的耳边，为她详细说明了下计划。

    待他说完后，宁怜影俏丽的脸颊染上了一层红晕。

    “姐姐，这件事确实是有些难为你了。”

    “要不然，还是另想办法吧。”沈毅故作为难道。

    宁怜影握紧了小手，美目坚定道：“都依你。”

    沈毅一愣，没想到这女人真的答应了。

    要知道，他刚才提的要求，可是极度过分。

    甚至比上官晴岚那一次，还要离谱。

    不过，这一次，沈毅有极大的信心。

    相信这个计划一旦实施成功，不仅可以抹杀叶凌辰。

    还能够完成系统的主线任务。

    从而得到奖励再来解锁下个任务。

    怎么想都是十分划算的！

    又嘱咐了几句后，才让宁怜影离开。

    叮铃铃~电话音响起。

    沈毅接通后，贴在了耳边。

    “副总，怎么想起给我打电话了？”

    “你人在哪？我们好像迷路了...”林诗芷声音委屈的说道。

    我们？沈毅微微一怔，到底来了多少人？

    放下手机，踱步走了出去。

    刚一出门，就见三个女人正在那里闲聊。

    少爷有些无语，怎么都来了？

    下一刻，月当家最先发现男人的身影。

    急忙呼喊：“贼汉子——”

    他的月当家，声音依旧那么灵动。

    但是沈毅没有理会，大步走近，脸色一沉，凶道：“公司不要了？你们都来这里做什么？”

    原本正要扑过去的月馨影陡然一惊。

    一脸畏怯的站在原地，丝毫不敢动弹。

    下一秒。

    泪花骤然打下，月当家抽泣道：“你这个负心汉...我们担心你...”

    “好不容易见到你...你凭什么凶我们...”

    哭泣的声音越来越大。

    一时间竟然有些收不住。

    “哎——”

    沈毅有些不忍，正色道：“现在正是我们发展的重要阶段，不能懈怠啊。”

    只要这次计划成功，就得开始进入下个任务。

    也不知新任务难不难完成。

    所以，不好好积蓄力量怎么行？

    “贼汉子，我们就是有些想你了...”

    “好长时间没见面了，臭婆娘真的好想你。”

    月当家泪眼朦胧，狠狠的抱住他，继续抽泣道：“相思真的好苦的，我真的一刻也扛不住...”

    见她这般姿态，自责感涌上心头。

    轻捋着她的发丝，安抚道：“再给我几天的时间。”

    “我保证，到时候一定和你们形影不离！”沈毅伸出手，发誓道。

    他的计划已经开始实施。

    相信不出三天，绝对能彻底搞定叶凌辰！

    ......天极门大厅内。

    叶凌辰呆滞的瘫倒在那里。

    浑身都是凝固住的血渍，他的眼神空洞，没有半分光亮。

    他始终不明白那晚发生的一切。

    平日里最疼爱他的师尊...竟然选择抛下自己，舍身去救沈家余孽。

    他不想再去回忆，也不敢回忆。

    然而下一秒。

    十根银针在他的注视下，纷纷刺入他的身体。

    一股冰凉的感觉油然而生，很舒服。

    数十秒后，金针升起，一股芳香飘来。

    “凌辰，恨师尊么？”宁怜影一改常态，缓缓问道。

    师尊？叶凌辰有些诧异。

    今天的师尊，和往常有些不一样。

    “你不说我也能猜到。”

    “你恨我，对不对。”宁怜影按照沈毅的要求一步一步做。

    果不其然，叶凌辰神色焦急，极速道：“不敢不敢，师尊美若天仙，怎么可能招人恨？”

    师尊缓缓站起，摘下了面纱。

    绝世的容颜被叶凌辰看的一清二楚。

    随后，她的眼眸微微一皱。

    露出了一股委屈的样子，活脱脱就是个小女儿一样。

    看的叶凌辰口干舌燥。

    宁怜影继续开口：“知道我为什么要救那个小子吗？”

    叶凌辰已经痴住了。

    下意识的摇了摇头，痴迷道：“师尊...那晚的事情就不说了。”

    “我知道，您一定有难言之隐。”

    “嗯，凌辰真乖。”宁怜影有些生硬的说道。

    毕竟是第一次说这些话，心中难免有些抵触。

    不过想到沈毅交给自己的计划，还是咬牙说出。

    轰！

    躺在床上的叶老弟直觉心中咯噔一跳。

    师尊...这是在安慰我？

    素来清冷的师尊，竟然会说出这种话？

    他的身体，激动地都在发颤。

    也不怪他会出现这种反应。

    毕竟之前的时候，师尊发声都是清冷无比。

    而且惜字如金，哪像今天这样过。

    而且，她竟然笑了...真的好美...世间怎么可能会出现这种女子？

    “好了凌辰，你好好休息，我先走了。”宁怜影声音柔和道。

    “师尊！”

    叶凌辰从背后叫住她。

    宁怜影眼眸微皱，果真如沈毅说的那样，不肯让自己走么？

    “师尊，能不能留下来陪陪我...”叶凌辰试探性道。

    虽然知道这件事不太可能做到。

    但他的心里总有种莫名的自信。

    总感觉眼前的女人，迟早都会变成自己的老婆。

    “嗯。”

    宁怜影不着痕迹的轻嗯一声。

    咯噔~听到这话，叶凌辰差点兴奋的栽倒过去。

    没听错吧？清冷的师尊，竟然真的答应了？

    待宁怜影坐稳之后，叶凌辰又继续开口：“师尊...您有喜欢的人吗？”

    说完这话，叶凌辰心中竟然有些后悔了。

    这种大逆不道的话...实在不该问。

    然而，令叶凌辰没有想到的一幕发生了。

    只见那俏丽的师尊，竟然露出了一抹娇羞。

    还不着痕迹的，用她的美目轻撇了自己一眼。

    呼~难道...师尊真的喜欢自己？

    叶凌辰心中大喜道。

    就在他妄想之际，宁怜影的眼眸深处，透露出了一股浓烈的杀气。

    但被她隐藏的很好，转瞬即逝。

    “凌辰，快别闹了，好好休息吧。”宁怜影嫣然笑道。

    叶凌辰欣喜的盯住她，使劲的点了点头。

    直至师尊的背影消失，叶凌辰才缓缓睁开了眼睛。

    “师尊...我要彻底把你拿下！”叶老弟神色兴奋，目光坚定道。

