    “诺威骑士团，全员战死。”

    “罪域佣兵团，全员战死。”

    “陆泽上校一人独断乾坤，于东海之畔祭我炎黄军魂。”

    “此行唯一之龙将令，可以复命。”

    ……

    徐秀书的声音有些疲惫，如果没有先前陆泽的那颗雾珠，或许现在他已经处于被急救的状态了。

    他努力调节着呼吸，试图用尽可能平静的语气复述所看到的一切。

    被二十余名满身挂伤的南远军士环绕着，徐秀书舔了舔干涸的嘴角，脸上露出他此行最欣慰的笑容。

    在明知道指挥部是不可能接收视频信号的情况下，依然作出了军中最高的礼仪。

    看着远处的虚无，徐秀书行着看向未知的注目礼。

    “徐秀书……汇报完毕。”

    声音戛然而止，或者说徐秀书终于可以好好休息了。

    他有一句话没说，或者说是他无法用任何语言去描述此行死里求生的经历。

    那种感觉，就像在黑暗中踽踽前行随时都要倒下的苦难者，忽然看到了一支火炬。

    陆泽举着那支火炬，照亮了前行的道路，给他带来了无限关于生的希望。

    还有无限关于这个世界的认知。

    “诸位辛苦了。”

    徐秀书咧嘴，看着身边这群百战而生的战友们。

    每个人的眼中都是亮晶晶的。

    ……

    ……

    徐秀书如实汇报完了自己掌握的信息。

    大风大浪，特别是历经生死之后对他而言是难得的平静。

    但对于虹山岛指挥部而言，这无异于一场海啸。

    “【罪域】佣兵团，全员战死，无一漏网？”

    “黑色金刚，跪死于东海英灵巨木碑之下。”

    “我的老天爷……”一些年长的军官，此刻只感觉大脑极度缺氧。

    徐秀书是名副其实的9星战王，而且还是那种战绩辉煌处于巅峰状态的9星战王。

    结合徐秀书平时的为人处世风格，他开口说出的话甚至不需要调查便已经有了9成可能性。

    所以，纵然是一些人想要反驳却又无从说起，或者说从他们心底而言，根本不想去反驳这极度震撼人心的好消息。

    “还有！”

    “再次出现标旗信息对接。”

    通讯员再次高声喊出。

    仿佛为了佐证刚刚徐秀书的话，另一支标旗突兀插在整个北部海域的最中央！

    动画效果没有附带任何的声音，但在人们心中，却分明听到了一声清晰的“咚”！

    “尚南基地，把军旗插在了……决战地正东海域！”

    先不说尚南部众是如何出现在最终决战地的，那可是五天之后的争夺地点。

    就说决战地正东……

    那可是根本没有丝毫资料记载深灰色高危海域啊。

    这次，连那些资深的参谋都感觉一阵阵目眩神迷。

    尚南基地是如何做到如此神出鬼没的。

    难道他们不知道海洋的恐怖吗？

    海洋蕴藏的巨兽可是陆地巨兽的十倍以上！

    云镇雄扬起了手掌，现场瞬间安静下来，齐刷刷看着自家将领。

    “切换色彩模式，对尚南基地标旗进行单一色彩标注。”

    随着云镇雄的声音响起，众人面前的全息地图顷刻间出现巨大变化。

    其他所有区域，无论是争夺激烈的点，还是已经完成大面积标旗构筑的安全区，那些代表迷雾标旗的光点全都变为灰色。

    而尚南基地插下的标旗，则统一化作鲜艳的赤红色。

    那星星点点的赤红，在这化作灰暗的幕布上，联结构筑成一条蜿蜒而行的龙图。

    自登陆点起，便是一道道从短变长的直线行军图。

    这些长短不一的行军图竟然往返凿穿了两次战场！

    这何止是一把捅到敌人心脏的尖刀，这分明是捅进敌人肚子里的电锯啊！

    “我是陆泽。”

    一道平淡的声音突兀响起，对听多了诸多基地汇报的通讯员而言，这道声音是陌生的。

    但是这简单四字，带来的效果却是震撼的。

    连云镇雄的脸上都浮现一丝错愕。

    “此行起于北部海域西南，一路折转，遇敌四百，巨兽以千计。”

    “凡阻路者，无一幸存。”

    “我炎黄战死英灵，陆某已手刃仇敌，于东海之畔祭奠。”

    ……

    陆泽淡淡的话语，没有丝毫的波澜，却为众人娓娓道来一个波澜壮阔的画面。

    罪域佣兵团全军覆没。

    诺威骑士团全军覆没。

    五丈忍军全军覆没。

    二天一流两大宗首战死。

    如利刃切过战场，点亮战场中央地图，插下战旗。

    沉寂了18小时的尚南基地，终于以这样一种匪夷所思的形式，向世人展现出它的不凡。

    不出手则已，一出手雷霆万钧。

    尚南基地这些点亮的标旗，现在看来，竟悉数位于咽喉要地。

    甚至说左右一方战场也不为过。

    以至于当陆泽说不日将回时，已经没有人能听见了。

    这段并非实时直录的声音播放完毕，云镇雄的掌心中已经汗水涔涔。

    再大的惊心动魄，在陆泽口中，都只是那四百与千数之一。

    在实时演算的战场模型之中，尚南基地的战绩排名，开始一路猛增。

    第五……

    第三……

    第二……

    然后以一种平淡无波的姿态，淡然超越原有的第一名。

    【尚南：陆泽】，这简单的姓名终于彻底坐落于它应属的位置上。

    然后……

    就在众人心底的狂喜还没来得及绽放时。

    尚南基地随后传来那如山海般的信息，彻底吞没了虹山岛指挥部一众参谋智囊的理智。

    那是一条宽阔笔直，直面夏国疆域的归乡之路。

    自战场最深处浮起，以十多支、几十支……标旗，清晰点亮了那条回归的路。

    参谋们张大了嘴巴。

    天知道这标旗点亮的速度有多快。

    天知道这条笔直路线前进轨迹上都要经历哪些势力的范围。

    人们恍惚看到强大的铁蹄，无情碾过战场。

    一切的阻拦，在那道身影之下——

    统统碾碎！

    “凿穿第五战场。”

    “凿穿第七战场。”

    “凿穿第九战场。”

    ……

    整整一个下午，虹山岛指挥部，彻底被来自尚南基地的战斗消息刷屏。

    陆泽真正为所有人上了一课，什么才是战场真理。

    什么叫做目光抵及之处……

    有我无敌！

