    “你是有德的发妻，慧珊姐吧？”

    女子自我介绍道：“我叫刘纯芳，有德安排我跟女儿在首府生活，这次过来是听说有德出了意外，想带孩子过来见他最后一面。”

    “结果他早就走了！”

    “呜呜呜……有德，你怎么突然就走了，把我跟女儿给丢下不管了呀！”

    刘纯芳哭的撕心裂肺，她的女儿见妈妈哭了，同样哭出声来。

    “咳咳咳……”

    卢慧珊提醒了一下，示意刘纯芳别哭了。

    接着她把小女孩拉到自己跟前，仔细打量了一番，她瞬间就能肯定，这个小女孩就是赵有德的女儿。

    长得太像了。

    那瞬间卢慧珊就想起了赵菁菁，所以心里也有点喜欢这小女孩，温柔的擦了擦她的眼泪，捏了下小脸蛋。

    “小宝贝，你看你哭成小花猫都不好看了。”

    随后她对王小帅说道：“小帅，你带孩子去吃点东西吧，别让孩子饿着了，我跟纯芳在这里说说话。”

    “什么？慧珊姐，他是什么人啊？”刘纯芳疑惑的看向王小帅。

    “他是我们公司新上任的总裁，你放心吧，我们肯定不会对你们母女做什么的，先带孩子去吃点东西吧，毕竟孩子在场，很多话我们不方便说，大人的事情，还是不要让孩子参与进来了，这样对她的成长不利。”

    刘纯芳闻言，点头表示了认可，说道：“明月，你跟这位大哥哥去吃好吃的吧，妈妈跟你阿姨有事情说。”

    “孩子叫明月吗？”卢慧珊笑道。

    “是啊，这是有德给她起的名字，希望她长大以后像天上的明月一样皎洁，怎么样？这名字是不是很好听？”

    卢慧珊笑着点了点头。

    随后王小帅带着赵明月去吃东西了，房里就剩下卢慧珊跟刘纯芳两人，她们仔细的打量着对方。

    “有德每次去首府办事，都是上你们那里去休息的？”卢慧珊率先问道。

    刘纯芳点了点头，回道：“对，我知道有德不爱我，只是让我生孩子而已，但孩子是他亲生的，而且我后来也爱上他了，可我也知道，他最爱的人是你，我是怎么也取代不了你在他心里的地位的。”

    “慧珊姐，我这次来不是争遗产，只是想带孩子来见他一面，但是安保人员就是不让我们进来，我也是没办法才威胁的。”

    “而且我现在是真的没钱了，平时都是有德给我们生活费，他有段时间没过去，家里都快揭不开锅了。”

    说着说着，刘纯芳哭了，豆大的泪珠顺着脸颊滚了下去。

    卢慧珊抽出纸巾递给了她，询问道：“那你就这样跟着他过了那么多年？”

    “就没有想过去另外找个依靠过日子吗？”

    “你为了有德耗费了自己的青春，真的值得吗？”

    “我也知道不值得，但我真的爱上有德了，我没法忘记他，我好爱好爱他，可是又很怕他！大姐，现在有德不在了，以后我该怎么办啊？呜呜呜……”刘纯芳说着，又伤心的掩面痛哭了。

    现在的情况跟卢慧珊来的时候想的不一样。

    刘纯芳压根就不是知道赵有德的死讯，然后跑来分遗产，单纯只是没办法了，想要求得卢慧珊的帮助才来的。

    顿时间，卢慧珊也觉得有点不好意思，把那么好的人想得那么坏。

    这也说明了，当初赵有德就算是找女人，也没有看走眼，刘纯芳不是那种满脑子只有物质的女人。

    随后，卢慧珊又了解了一下刘纯芳还有孩子的情况。

    刘纯芳刚大学毕业就跟赵有德了，现在刚过三十岁，也就是说她人生最美好的岁月，都给了赵有德，结果她什么都没有得到。

    赵有德给她的东西也不多，就是首府一套房子，那房子也不大，一百二十多平米，钱也没有给很多。

    赵有德每次过去都是给相对宽裕的生活费，并没有很奢华，理由是不希望刘纯芳变成贪图享受的女人，也不希望孩子过的太安逸。

    可是赵有德也承诺了，会养她一辈子，刘纯芳也选择了相信。

    所以赵有德走了之后，太长时间不过去找她，所以刘纯芳的经济也紧张了，她手里没有什么钱，这么多年来都是带孩子，几乎失去了工作能力，而且又要养孩子，现在的生活是一点安全感都没有。

    她根本就不知道自己该怎么办才好。

    所以刘纯芳只能跑来阳青市，找卢慧珊求助了。

    “纯芳，我们都是女人，不为难彼此，我也知道你跟着有德不容易，而且我愿意相信你，孩子不用做什么亲子鉴定，明月一看就知道是有德的女儿。”

    卢慧珊紧握着刘纯芳的手，同情的说道：“你看这样好吗？你卖掉首府的房子，当然也可以不卖掉，然后直接到阳青市来生活，我给你安排一份好点的工作，以后孩子的教育费用和生活费用，我全包了。”

    “现在有德虽然走了，但是我还在！明月是有德的孩子，我肯定不会亏待她。”

    “你自己也放心，我肯定不会不管你，只是你一定要有一份稳定的工作，一直被人养着不是办法，你要改变你自己的生活方式，这也是对你自己负责，好吗？”

    “嗯，慧珊姐，不对，会长，我都听你的。”刘纯芳见卢慧珊真的是个好女人，心里更加佩服和感激了。

    同时，她也明白了，为什么赵有德会深爱着卢慧珊，离不开她。

    “好，另外你不用喊我会长，叫我慧珊姐也可以，时候不早了，你先找个地方住下，有什么事情明天再说，我会安排好的，不对，我明天还有要紧事，暂时没时间处理你的事情，但是我会请公司的常务总经理兰花帮你安顿下来。”卢慧珊说道。

    刘纯芳点了点头，开心的笑道：“嗯，慧珊姐，感谢你，我以后一定会努力做事情的！”

    “我相信你可以的，有德看上的女人都不会太差，我们先走了。”卢慧珊赞赏道。

    “嗯，慧珊姐，还有一件事，我什么时候能去看一下有德，明月毕竟是他的骨肉，她跟有德的感情很深，一直问我爸爸在哪里，好久没见到爸爸了。”

    “过阵子吧，我忙完了就亲自带你们过去，哦，是了，还有一件事，你们的身份一定要绝对保密，不然会影响赵氏公司的声誉，哪怕有德走了，这也算不上是什么光彩的事情。”卢慧珊沉声说道。

    任何一家公司到了赵氏公司这种规模，高层出了这些事情，都容易搅和得满城风雨。

    刘纯芳点了点头，回道：“嗯，我明白了，可是安保人员也知道了，他不会到外面去乱传吧？”

