    “那……好吧。”穆姐姐脸皮薄，咱就理解一下吧。

    理解万岁。

    穆瑶再次伸出了手，准备关灯，然后季末又伸出了手，再次拦下了穆瑶的小手。

    “怎么了。”

    “我能不能提个小小的要求。”

    “说吧。”

    “你可不可以穿上丝袜。”

    “怎么，不急了啊。”

    “那个……这点儿时间我还是可以等的。”季末脸上的表情微微有些尴尬。

    这打脸来的有点快了。

    不过质量还是很重要的。

    身心愉悦不是目的，目的是高质量的身心愉悦。

    “那你去拿吧，喜欢哪条就拿哪条。”

    “你可真好。”季末探过脑袋，在穆瑶的脸蛋儿上亲了一口，然后动作麻利的下了床。

    分秒必争。

    季末快步走到衣柜前，打开了柜门，看着各种颜色的袜子，沉思了两秒钟，然后果断的选择了一条……白色的丝袜。

    见过了穆姐姐穿黑丝的样子，也该看看别的样子了，这么美的大长腿必须好好的利用起来。

    不过本来咱穆姐姐是没有白色丝袜的，而且白丝貌似也不符合咱穆姐姐高冷成熟的气质。

    所以这条丝袜是季末专门买给穆姐姐的，没错，就是上次被穆姐姐拐去内衣店的时候买的，一直也没有派上用武之地，今天终于可以发挥作用了。

    至于发挥什么作用……

    一会儿就知道了。

    季末从衣架上拿过丝袜，然后关上了柜门，转身快步走到了床边。

    “给。”季末把丝袜递给了穆瑶，然后上了床。

    穆瑶看了季末一眼，接过了丝袜：“呦，怎么换口味了啊，小男人。”

    “适当的也得看一下别的嘛，你快换上吧。”

    “又着急了？”穆瑶打趣到。

    季末：“……”

    “你快换上吧。”季末眼神渴望的看着穆瑶。

    可怜可怜孩子吧，看给孩子都饿成啥样了。

    穆瑶看了一眼急不可耐的季末同学，拿过一只丝袜，慢慢的卷了起来。

    这次的丝袜是分开的两只，就到大腿根部的那种，不是以前穿的那种连裤袜。

    “快点呗。”季末催促着，这女人一定是故意的。

    “好。”穆瑶笑着看了季末一眼，答应的很痛快，但仍旧慢吞吞的卷着丝袜。

    季末：“……”

    行吧，也不差这一会儿了。

    仿佛过了一个世纪那么漫长，穆姐姐终于卷好了丝袜。

    然后缓缓蜷起了一条白皙修长的玉腿，拿着丝袜慢慢的套在了脚尖上。

    再然后脚背，足踝，小腿，膝盖，大腿，一寸一寸，缓缓的把丝袜穿在了自己的腿上。

    如此撩人。

    季末目不转睛的看着……

    穿好一只后，穆瑶突然转过头看向了表情呆呆的季末，朱唇轻启，对着季末缓缓说道：“有点累了，剩下的那只你帮我穿好不好，小男人。”

    季末下意识的咽了一口口水：“好。”

    “诺。”穆瑶拿过剩下的一只丝袜，递给了季末。

    指尖顺势在季末的脸上轻轻划过，然后抬起另一条光洁白皙的长腿直接放在了季末的腿上。

    脚尖不经意的触碰到了季末。

    季末接过丝袜，低下头看了看自己腿上的大长腿，艰难的咽了一口唾沫。

    这女人怕不是妲己转世吧。

    “愣着干什么，快点儿帮我穿上啊，又不急了啊。”

    “哦。”季末赶忙拿着丝袜，学着刚才穆瑶的样子，动作生疏的卷了起来。

    可能是心情有些激动，再加上又是第一次做这种事情，所以季末这手就有点儿不听自己大脑的指挥。

    大脑：手你应该这样。

    手：我不听我不听。

    是不是像极了你们的女朋友。

    花费了将近三分钟的时间，季末总算是把丝袜卷好了，卷的他脑门都开始冒汗了。

    这看别人干挺简单的，这一到了自己手里。

    我特么就是个废物。

    季末拿着丝袜，缓缓的套在了穆瑶的脚尖上，然后脚背，足踝……

    穆姐姐很配合的抬起了腿。

    季末的心脏砰砰的剧烈跳动着，头一次发现穿丝袜居然也可以这么让人心潮澎湃。

    “你摸我干什么啊。”穆瑶看着季末一边帮她穿着丝袜，一边偷着摸她的腿，笑着打趣到。

    “摸两下怎么了，又不能掉块儿肉。”季末理直气壮的说着。

    “我这不是怕你着急吗。”

    “皇上不急太监急。”季末在嘴里小声的嘀咕着。

    “你说什么。”

    “没……没说什么。”季末连忙说到。

    “你骂我太监。”穆瑶一双美眸注视着季末，十分肯定的说到。

    季末：“……”这女人耳朵这么灵敏的吗。

    “没有，我没说你，我在说我自己呢，您是皇上。”现在是关键时刻，可不可能把这母老虎惹炸毛了。

    要不万一母老虎一生气不帮他身心愉悦了，他哭都找不到调。

    “求生欲还挺强的嘛。”

    “盒盒……”季末尴尬的笑了两声。

    “是怕惹我生气不帮你了吧。”穆瑶一语揭穿了季末的小心思。

    “盒盒……”人艰不拆。

    “放心，我不会的，我怎么忍心看着你难受呢。”

    “你真好。”

    “今天的嘴有点儿甜啊。”

    “盒盒……”你要让咱煮饭，咱还能更甜点儿。

    穆瑶抬起脚轻轻的碰了季末一下。

    “哦。”季末连忙继续给穆瑶穿起了丝袜。

    很快，丝袜还剩最后一点儿没有卷上去，穆姐姐很配合的向上拉了拉自己的睡裙。

    睡裙向上拉动的瞬间，季末很幸运的看到了一抹迷人的风景。

    季末悄咪咪的咽了一口口水，紫色的小衣服。

    “好看吗。”

    “好看。”

    “看到什么了啊。”

    “没……没什么。”

    “想不想仔细看看。”

    “想。”

    “想的美。”

    就知道你会这么说。

    “那个……关灯吧。”季末感受着丝袜的细腻，出声说到。

    “又着急了？”

    “嗯。”季末老实的点了点头。

    一切准备就绪了还不急。

    穆瑶转过身子，伸出手按下了开关。

    瞬间，房间陷入了一片漆黑之中，皎洁的月光透过床帘的缝隙洒进了房间，增添了几许光亮。

    穆瑶转回身子，直接吻在了季末的嘴唇上，同时伸出了手。

    夜色撩人……

