    第897章 吐？

    

    大概每次褚遂宁都知道自己的任务，心里觉得要断了陆开云的“桃花路”，他觉得挺于心不忍的，所以，他每次都表现得特别殷勤，特别狗腿。

    

    收拾到最后，褚遂宁看到陆开云的行李箱里两盒避孕套！   

    这才几天的时间，两盒。

    

    陆开云瞟了一眼，心想：妈的，又让他发现了。

    

    “哦，这个我给你放到哪？”

    褚遂宁问道。

    

    “放在床头柜里。”

    陆开云不动声色地说道。

    

    “好。”

    褚遂宁拿着避孕套往床头柜走，“祝姝要来，当然得多拿。”

    

    陆开云轻声咳嗽了一下，“是。”

    

    其实褚遂宁也知道，陆开云并不是因为祝姝要来才拿的避孕套，毕竟祝姝给陆开云打电话说要来的时候，陆开云已经在路上了，行李早就收拾好了，至于他为了谁，就不言而喻了；至于陆开云，当然也知道褚遂宁不相信，可如果不用“祝姝”遮掩一下，两个人说破了，那该多尴尬？

    

    “那祝姝要来，我住你房间里岂不是很多余？”

    放好避孕套以后，褚遂宁对陆开云说道。

    

    “不算，她说了，不让咱们说破我们俩的夫妻关系，估计她也不会和我住一起，你一会儿告诉一下司机。”

    陆开云交代。

    

    “嗯，好，她要是想跟你住一起，我搬到外面去住。”

    褚遂宁说道。

    

    “好。”

    陆开云的心里憋闷得要命。

    

    那个俄罗.斯客户也给陆开云打来了电话，问今天下午能不能参观工厂。

    

    陆开云说可以，然后他跟褚遂宁说了今天下午的安排，之后又给宁婧发微信：【我今天下午要去参观工厂。

    等等看，别让褚遂宁看见你，我带的避孕套他已经看见了。

    】   

    宁婧一看，就扔了手机，嘀咕：“堂堂的大总裁，一点儿人身自由都没有，算什么？”

    

    从酒店到代工厂的距离不远，陆开云和褚遂宁走着就去了，对方只有那个俄.罗.斯客户，另外还有单位的几个高层和翻译。

    

    俄/罗/斯客户还带着一个小女孩，这个小女孩，之前谈判的时候，陆开云并没有见过。

    

    李大芬告诉陆开云，她这个俄罗/斯朋友离婚了，朋友自己带着孩子，把孩子一个人放在俄罗.斯不放心，带到中/国来了，前几次这个朋友只是和陆开云谈判，最多一下午，这次不行，要在宁江待几天，所以，也带着小朋友来了。

    

    陆开云看了看，没看见祝姝，但是她不让把他们的夫妻关系说破，所以，陆开云也就没问，不过看李大芬的眼神，好像有话跟他说。

    

    整个参观的过程，都是代工厂厂长介绍的，褚遂宁帮衬着。

    

    李大芬和陆开云在后面。

    

    “陆总，小祝不舒服，在酒店里休息呢，大概开车太累了，她也没休息好，一直又累又吐的，大概是肠胃不舒服。

    我本来想在酒店照顾她的，是她让我来的。”

    李大芬说道。

    

    “吐？”

    

    “嗯，对。”

    

    “一会儿我去看看她。”

    陆开云说道。

    

    虽然没爱，但他们毕竟是生活在一起的两口子，她病了，他理应去看看。

    

    

    

