    此人独臂独眼，不仅生的怪异，言语更是奇怪，存在诸多疑点。

    刚刚还说自己只是个郎中，路过看见短工异常，想要出手相助。

    现在却说是自己一拳把短工打死了！

    这怎么可能？！

    木匠忍不住想要嗤笑一声，这短工可是和他差不多强的存在，怎么会被这自称郎中的独臂独眼之人一拳打死？

    笑话！

    他们之中最强的铁匠都不能一拳打死他们, 这人可以？

    那这人比铁匠还牛逼。

    陈十三安静的看着木匠，觉得他说错话了。

    什么叫不见棺材不落泪？

    陈十三即使见了棺材也不会落泪，从小到大他就没哭过。

    虽然他也知道木匠说的是比喻，但他就是忍不住吐槽一下。

    木匠晃动着手上的幽绿匕首，朝着陈十三森然笑道。

    “我这把匕首上面可是涂满剧毒的哦。”

    很可惜木匠没有自己舔一下，不然就是经典了。

    陈十三叹了一下气，他现在可没时间和木匠胡闹。

    所以陈十三感叹一声，面色变为严肃，喝道。

    “医者仁心，我想要救这人的心情是如此急切，你却如此诬陷、逼迫于我，那我们不妨明早上官府去，看看是定谁的罪！”

    木匠见陈十三如此的硬气，也有些意外，脑海中不断思考。

    难不成此人真是郎中，半路看到了短工的异常，想要医治？

    但他又刚好在下午时分说出了园林的事情，还就在他们身旁说的。

    且晚上路上都没人了，就他一个人出来, 天下当真有如此凑巧的事情。

    以木匠小心谨慎的性子肯定是不相信的, 所以继续皱眉道：“你若真是郎中, 真没恶意的话, 就拿出点证据来。”

    陈十三脑海一转，有了主意，装作焦急的样子，赶忙道。

    “天上的月亮，不到必要时刻，不能去看。”

    木匠听到此种言论，眉头皱得更深，继续不解问道。

    “可今天早晨许多人都叫我去看月亮？！”

    他突然眼神一眯，想到了一件更重要的事情，幽绿匕首直指陈十三，沉声问道。

    “你知道我不是“本地人”？”

    不然这郎中为何会说出这种话来，这种事情，本地人应该都知晓的。

    陈十三面色毫无波澜，解释道：“你们本来就是前几天才搬来的，对于这里的事情肯定不太知晓，叫你們看月亮的人也不是害你们。”

    他还在继续忽悠。

    区区一个多疑的修士而已，能抗的住他的嘴术？

    木匠愣了一下，连忙点头, “对对，我们几人就是前几天搬来的, 对这里的民风民俗不太了解，你多说说。”

    这应该是此方小世界天道给他们安排的身份背景，木匠没有多疑，且觉得很合理。

    设定如此嘛，天道想怎么编就怎么编，说不定他还有可能当主角了，也就是气运之子，哈哈。

    木匠思维在此刻跳动了起来。

    陈十三脑袋转动，想着自己的故事。

    这木匠还敢拿刀指他，指定给这木匠忽悠瘸！

    陈十三酝酿一下，继续道：“想必你也意识到了吧，这里的残疾人有点多。”

    木匠点头，“对的。”

    他觉得这些残疾人都不太正常，总是叫他看月亮，且是这种红色的诡异月亮。

    陈十三摇了摇头，感叹一声，“这是因为上古时代的诅咒，出生的人口中，约有三成患有残疾，而残疾的人就必须看天上的月亮，不然他们就会越来越严重。”

    “但普通人不推荐看，因为月亮裨益太大了，若是没有伤势的普通人看了，就会长出多余的器官来，产生异变。”

    “但是受伤了可以看看，有好处的，可以修复血肉。”

    木匠恍然大悟的点了点头，不仅感叹，“原来还有如此秘辛！”

    陈十三也跟着感叹道：“所以叫你看月亮的残疾之人没什么坏心思，都是关心你们的身体，觉得多看看月亮有好处。”

    “那屋外张牙舞爪的房子又是怎么回事？”木匠继续皱眉问出疑惑。

    陈十三装傻充愣，一脸不解的回问道：“什么张牙舞爪的房子？”

    木匠心里一跳，觉得这房子的异变应该只有他们修士才能看见，当下不敢暴露身份，赶忙摇头摆手道。

    “没什么，没什么。”

    陈十三叹气一声，“你还有什么问题吗，没有我就走了。”

    木匠迟疑一下，又问道：“你最近有没有发现有什么异常的地方？”

    “嗯。”陈十三点头，然后指着木匠道：“你这么个木匠能摸出把涂满剧毒的匕首，我觉得很异常。”

    木匠悻悻笑了一下，收回了幽绿匕首，解释道：“夜里防身用的而已。”

    见木匠没话说了，陈十三出了房间，打算继续去园林堵门了。

    可刚走出来，他就发现了不对劲。

    不远处的道路上，匆忙走来了一个人影。

    是五人之中为首的铁匠。

    陈十三眯起了眼睛，袖袍中的龟刀已经预备好了。

    但铁匠的表现与刚才出来的短工不同，没有嘶鸣，更没有跺脚，而是焦急的行走着，等看见了木匠和陈十三的身影，才堪堪停下。

    木匠赶忙上前问道：“怎么了？”

    铁匠先打量了陈十三一眼，摇了摇头，没说话。

    意思是现在这个场地不好言语。

    木匠也意识到了，朝着陈十三笑了笑，“现在就不叨扰了，我得去照顾一下跌伤的朋友。”

    “需要我拿药吗？”陈十三随口问道了一声。

    “不用了，不用了。”木匠摇了摇头，然后朝着铁匠介绍道：“这是隔壁的郎中，人不错。”

    铁匠仔细打量了陈十三一眼，没说话，迈着脚步朝着房屋内走去。

    木匠紧随其后。

    陈十三敏锐的观察到，铁匠前行的步伐有一些跛脚，幅度不是很大，但是存在的。

    这算不算残疾？

    陈十三不禁想到。

    从园林回来的人真的能够相信吗？

    又或者回来的，真的是进去的那个人吗？

    这就不得而知了。

    陈十三今夜没回药铺，他胆子大，更不怕，一个人在街道外边闲逛着，想要等其他两个进入园林的回来。

    但是等了一晚上都没等到。

    第二天早晨，药铺开店的时候。

    陈十三照例的拿药帮居民看病，顺带坐在窗台边上，观察来来往往的路人。

    他瞳孔一缩。

    又瞧见木匠、铁匠、短工、泥土工和掌柜在对面饭馆里把酒言欢。

    

