    如果仅仅是这样，倒也还好！

    凭着真龙之力的强横，也足以与其对抗一二！

    偏偏，那步轻龙，所残留在他体内的真元，同样是诡异无比！

    甚至！

    对秦风的威胁，比白玲珑还要更为霸道！

    “这步轻龙修炼的功法，十分特殊！”

    在利用《太古真龙诀》的真龙之力，去驱逐步轻龙残留在体内的真元时候。

    秦风完全能够感受到，其中所蕴含的惊人腐朽之力。

    而这一股力量，非常邪恶，完全不是摩柯门，那些功法所能具备的！

    “嗖嗖嗖！”

    突然之间！

    正在煞天狂狼背上，打坐疗伤的秦风，被一阵锐利的破空声音所惊醒！

    如此动静，分明就是有人，正在急速狂奔的表现！

    下一瞬间！

    秦风便释放出灵魂力量，朝着声音传来的方向，迅速扫视过去！

    “咦？”

    “居然会是她？

    当秦风的灵魂力量，扫视到来者的容貌之后，顿时睁大了眼睛，面露一丝惊喜之色。

    此地！

    乃是一处，树木密集的林间小路。

    四周长满了杂草、树木，看上去无比隐蔽、阴森。

    而顺着整个小路，一眼望过去，却是一片连着一片的大山，根本看不清尽头……

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一道道破空的声音，越来越响亮。

    令原本寂静无声的山林，瞬间变得嘈杂了起来。

    紧跟着！

    便看到一行人影，正以轻快的步伐，朝着这边疾驰而来！

    而这些人影，一个个身材妙丽无双，香风阵阵，居然全部都是少女！

    为首的女子，身穿淡蓝色的长裙，步伐微动之间，令她整个人的气质，更显得脱尘非凡！

    虽然！

    她的整个脸庞，被一张面纱遮掩住，看不清楚真实容貌，惹人浮想联翩。

    但从她身上的独特气质，如瀑布一般的长发，以及清澈如月的眸光。

    便不难猜测出来！

    此女，一定是个，倾国倾城的绝世佳人！

    “嗤嗤！”

    就在她们一行人，正在快速奔走的时候。

    为首的那一名女子，她的身体，却是猛然间颤抖了一下。

    紧跟着！

    她那如同明月般的眼睛，看向了某一处方向，目光中不经意地，流露出一丝了担忧之色。

    “师姐，怎么了？”

    察觉到了她的举动，其他几名女子，无不面色骤变，开口询问道。

    此时此刻！

    这一行人停下了脚步，不再继续赶路。

    可以清楚的看见，除了那戴面纱的为首女子外。

    其他那些女子的容貌，同样都属于上上乘，乃是货真价实的美女。

    虽说，不至于沉鱼落雁，闭月羞花。

    但也算得上是，美不可方物！

    “哼！”

    “还不快出来！”

    为首的女子，眉头轻佻，冷冷的盯着某处方向，娇声冷喝道。

    说话之间！

    其他女子，无不将目光，看向了她所望去的方向。

    一股股强大的真气波动，开始从她们身体里，不断释放了出来。

    她们一个个，神色无比警惕的防备着，似乎是随时准备动手。

    “哈哈哈！”

    “不错不错！”

    “没想到，我这样隐藏着，都能被你感应出来！”

