    这一刻，他发现自己多久没有这么近距离观察母亲了！

    原本以为自己熟悉的那个爱唠叨的的中年妇女，喜欢打麻将、喜欢唠叨自己、喜欢吃剩饭、舍不得花钱买菜因为两毛钱能和商家吵起来的母亲……现在变得如此陌生……

    他发现自己好久没有坐下来陪母亲聊聊天了……

    忙工作？

    忙事业？

    忙爱情？

    可是……真的是每天不能抽出来几分钟陪母亲聊聊天吗？

    可能只是拿起电话的那一刻，觉得她罗里吧嗦吧？

    还不如自己打把游戏来的舒服……

    年轻人看着母亲，发现年前染的有些土气的黄色大波浪头发下的发根处，新长出来的头发已经花白了。

    他发现母亲眼角的皱纹更深了。

    她发现……母亲已经不再是那个可以抱起他来打他屁股的女人了，她……已经慢慢地变老了……

    看见男子这样，一旁的牌友说道：

    “她以前有高血压，三年多了，一直吃着降压药，前段时间我给她推荐的施慧达，效果还可以，我早晨给她量的，120/80mmHg。”

    “我知道，她21岁结婚，怀过四个孩子，全部流产了，这小子是他最后一个，当宝儿一样，当时她怀孕以后，害怕的要死，生怕自己再没了，所以生了这个小子以后，心疼的当掌上明珠似的……”

    另外一个也说道：“半年前，她查出来子宫肌瘤，怕孩子担心，没告诉他，我陪着她去切了子宫了……”

    旁边的牌友继续补充：“她太小气了，饭做多了，舍不得扔了，总是放在冰箱吃好几顿，上周说儿子要带女朋友回家，一个人张罗了一桌子七八个菜，忙了一下午，结果孩子没来，后来我去找她的时候，她吃了好久剩饭……”

    “可能一直就有阑尾炎，打牌的是时候，总是说阑尾疼，我们都劝她割了，她总说不是疼，肯定是被我们打牌气的……”

    ……

    看着三个牌友你一句我一句的，陈沧把患者的情况给捋清楚了。

    这一刻，年轻人忽然发现，自己还不如这些牌友了解父母，关键时候……还是他们帮助救了母亲！

    看着趴在床边嚎啕大哭的男子。

    陈沧忍不住说道：“准备手术吧。”

    男子连忙起身，抹了一把脸，看着陈沧：“医生，您一定要救救我妈可以吗？我求您了！”

    “我妈妈到底是怎么了？”

    “我还没好好的让她享福呢……”

    陈沧点头：“嗯，放心吧，我们会全力以赴的。”

    这个时候，手术室那边也把房间准备好了，陈沧和马月辉直接朝着手术室走去。

    老马看着后面失魂落魄的男子，忽然问了句：“你上次给你妈过生日是多会儿？”

    陈沧顿时忍不住摇头……

    他似乎没有过……

    老马也忍不住说道：“我似乎好几年了，我都快忘了我妈的生日了。”

    两人不再言语，朝着手术室走去。

    洗手的时候，老马问道：“你真的摸出来了什么病？”

    陈沧理所当然的点头：“当然了！”

    “什么？”

    陈沧犹豫片刻：“这应该不只是一台手术！”

    这时候，麻醉师周鹤走来，他已经看了病历，但是还是不太确定到底是一台什么手术，听见陈沧这么说，忍不住问道：

    “什么意思？”

    周鹤和马月辉都盯着陈沧。

    陈沧直接说道：“我只是猜测，可能是腹内疝！不过……毕竟隔着肚皮，不能确定。”

    说完之后，陈沧开始阐述理由。

    “患者既往有子宫切除，半年前切得，而那些牌友说可能有阑尾炎，长期久坐，缺乏运动，而且饮食不规律……”

    “很有可能是阑尾炎加重，和肠道产生粘连！”

    “结合触诊情况，我感觉患者是阑尾系膜和子宫切除后有粘连索带。”

    “这一粘连索带绝对不是一天两天的时间了，长期的纠缠下，导致肠道和这个粘连索带形成纠缠，导致这一部分的肠道组织引起急性的肠系膜血管栓塞！”

    “然后就导致了这种腹内疝的形成！”

    一番解释，老马皱眉起来，忍不住说道：“你这是……一本正经的胡说八道吗？”

    陈沧直接翻了个白眼：“我说的是推理！”

    周鹤忍不住摇了摇头：“这种疾病很少见的。”

    老马嘴上嘴上这么说，但是其实看陈沧眼神里有些意动，他觉得陈沧猜对了七八分：“准备开腹！”

    如果只是一般手术的话，腹腔镜就可以，但是患者情况特殊，必须要开腹进行。

    麻醉过后。

    马月辉看了一眼陈沧：“你来我来？”

    陈沧尴尬一笑：“你来吧……”

    马月辉一听这话，顿时愣了一下：“你不会？”

    陈沧脸红一下：“不是，我想看马组长怎么做。”

    老马一时间忍不住开心起来，有点小兴奋，终于碰见陈沧不会的手术了：

    “你小子，我敢打赌你不会，你要是会了，刚才就不会一直让护士给我打电话回来了。”

    “装什么装，不会就是不会，来吧，我教你！”

    陈沧小白脸一红，不会不是很正常吗？

    而一旁的周鹤也是愣了一下：“陈医生，你不会？”

    一旁的护士也是瞪大眼睛，竟然有男神不会的事情？

    陈沧顿时无语了！

    我他么的是来进修的，我都会了，进修了锤子啊？我直接来这儿当主任的了！

    马月辉心情大好：“看好了，好好学！”

    陈沧咬牙切齿，三天河东，三天河西，马憨憨你等着……明天教你做人！

    的确，陈沧对于胃肠道手术除了一个肠道吻合基本上什么都不会。

    手术开始，马月辉收起了笑脸，手持手术刀，在右中腹部的时候，经腹直肌做切口。

    “拉好了！”

    “止血！”

    “吸烟！”

    “吸液体！”

    ……

    陈沧感觉马憨憨是故意的，因为……陈沧明明自己已经止血了，你偏偏非要喊出来干啥？

    你当这是技能吗？你读出来就能使用？

    可惜，马憨憨已经上瘾了。

    不过，不得不说，老马对于开腹这一系列操作熟练无比，小心翼翼的避开所有的要害，对于肠道系膜等的保护十分精准。

    就在腹腔打开的那一刻。

    顿时众人愣住了！

    因为这和陈沧说的一模一样！

    化脓性阑尾炎粘连盲肠，子宫切除以后与因道残端有粘连，这个时候，就形成了粘连索带！

    而肠管直接疝入这样的索带中，形成狭窄坏死。

    整个肠道已经变黑了，坏死的肠管足足有一米多！

    而马月辉和周鹤一脸好奇的看着陈沧，果然猜对了？这都能猜到？

    老马忽然有些心里犯疑了：“你真的不会这台手术？”

    陈沧觉得，老马是故意的！

    其实，老马只是害怕装逼不成反被草，毕竟……你猜到这样的手术了，怎么可能不会？

    而且，陈沧你可是隔着肚皮猜的，这……难度系数比手术高好不好？

    周鹤也是一脸怀疑的看着陈沧……

    陈沧无奈：“我不会……”

    ……

    ……

    ps：大家都忙，好不容易这个机会留在家里，大家好好陪陪父母，了解他们，其实……你会发现，你眼中的大山，已经没有你高大了。

    ps：感谢“火舞炽凤”的10000打赏，谢谢大家的支持。

