    除了朱翊镠和柳成龙，参加旁听的王象乾、李成梁、邓子龙与田义。

    关于朝鲜内属大明的问题，旁听的那几个都想听，之前皇上为何拒绝？

    经过这次战役之后，朝鲜方又重提此事，皇上的态度是否会改变？

    朱翊镠不紧不慢地说道：

    “关于朝鲜内属大明的问题，这些天朕确实在认真考虑，毫无疑问，我们与日本已经结下梁子，假若大明这时候不接纳朝鲜，以日本的狼子野心，势必还会来攻击抢占朝鲜领地。”

    “可朕在此之前之所以拒绝，的确是有所顾虑，朕刚刚收复满族与大部分蒙古族，可以说都是嗷嗷待哺，大明的政策不断向他们倾斜，压力很大，以至于京城反对的声音此起彼伏。”

    “假若再来一个朝鲜，朕不知道国民怎么想，柳丞相明白朕的意思吗？”朱翊镠望着柳成龙气定神闲地问道。

    柳成龙听着有点懵，因为他们希望的“愿内属”大明，并非与原女真族、蒙古族那样入籍大明成为大明一份子。

    作为朝鲜，只是想将大明继续当作宗主国，以寻求大明的保护。

    柳成龙这时候代表朝鲜国，故而也不会退缩，明明白白地说道：

    “圣朝皇帝陛下，或许我们的表述让您误会了，我们朝鲜提出愿内属大明并非入籍大明，只是成为圣朝的藩国，我们不需要享受原女真族、蒙古族那样的待遇，只寻求大明的庇护。”

    议事就应该这样，坦诚布公。

    朱翊镠也直截了当地说道：“朕其实倾向于柳丞相所说的方式，但这种内属的方式，也不是不进让人担心啊。”

    “请圣朝皇帝陛下不妨直言，只要能保证朝鲜不受外来势力的欺负打压，我们一定会给圣朝足够的补偿。”

    “好，柳丞相快人快语，毕竟庇护朝鲜需要付出很大的代价，就像这次出兵援助你们，不耗费一百万两银也得耗费七八十万，打仗打的都是钱呀！”

    朱翊镠索性打开天窗说亮话，先说断后不乱，这个时候就不必客气了。

    他接着又说道：“这一次朕友情援助你们，但世间所有的帮助都只是救急不救穷，维护本土的安全终究还是得靠你们自己，倘若日本不断挑衅，大明也无法做到常年四季支援你们。”

    “明白，当然明白……圣朝皇帝言之有理。”柳成龙不住点头，“我们以每年进贡的方式内属大明，不知可否？”

    这正是朱翊镠最倾向的方式，而这方式的重点在于每年进贡多少。

    如果只是按照之前朝鲜国进贡大明的方式与标准，显然是不够的。

    这便是需要明确协商的地方。

    “那柳丞相认为每年该如何进贡，进贡实物还是银两？又进贡多少？”

    朱翊镠直问，也不转弯抹角。

    谈到这儿，王象乾与李成梁他们都明白过来了，原来朝鲜主动提出愿内属并非入籍大明。

    而皇上之所以没有答应，也是因为担心朝鲜每年的进贡，抵不上支援朝鲜所需的军费开支。

    假若真是这样，就得不偿失了。

    抗日援朝一两次肯定没问题，毕竟是邻居，有着深厚的友谊。

    就像朋友间借钱，借一两次指定没问题，但不能老借，超过三次，即便再好的朋友，都得考虑。

    那就需要谈成本谈利益了。

    人与人之间的交往是这样，上升国与国家之间一样也是。一两次是出于友谊，多了必须得谈利益。

    朝鲜以愿内属大明的方式，寻求大明的庇护，而内属则是通过进贡的方式体现出来，那自然而然就需要谈进贡的具体内容，怎么进贡？进贡多少。

    庇护朝鲜可不是嘴上说说。

    假若日本或其他国家来犯，大明需要出兵，跨国作战成本会更高。

    这时候必须谈利益。

    正所谓天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，就是这个意思。

    很现实，但很实用。

    都是明白人，柳成龙自然也想到了这些，不然刚才也不会说一定会给大明足够的补偿，至于补偿或进贡多少，那就需要好好谈谈了。

    “依圣朝皇帝之见，朝鲜国每年需要进贡什么？又进贡多少才合适呢？”柳成龙将问题踢了过去。

    朱翊镠稍一沉吟，说道：“这个，说多了吧，你们觉得亏；可说少了吧，我们也觉得亏。要不这样，柳丞相以为如何？干脆割地给我们大明吧。”

    “割地？”柳成龙微微一滞，“不知圣朝皇帝陛下想要朝鲜哪片土地呢？”

    “朕先头就已经知会朝鲜国，让明确皮岛、铁山一带的疆界，可依然存在争议的地方，要不这样，铁山以西全部归我大明所有，柳丞相以为如何？”

    “铁山、皮岛原本就是大明的呀！”柳成龙有点诧异地望着朱翊镠。

    “朕的意思是，包括铁山、皮岛以及义州、宣州那一带，凡是存在争议的地带就不要争了，全部归我大明所有。”

    “这个……”柳成龙又是微微一滞，确实没想到朱翊镠开出这样的条件。

    “怎么？柳丞相做不得主吗？”

    “也不是做不得主，来辽时国王就已经嘱咐过，可以自行做主，但还是得需要一个具体的方案，包括存在争议的地带到底有哪些，然后才能定夺。”

    “好，稍后朕会为你们一一说明。”朱翊镠接着又道，“不过呢，倘若需要大明出兵，一定的补偿还是需要的哈，也不能让大明无条件为朝鲜出兵。”

    “好好，请求圣朝皇帝陛下先列出具体方案来。”柳成龙连连点头，但心想大明皇帝年纪轻轻，胃口倒是不小。

    只是现在有求于人家，不连连点头又能怎么办？先头就被拒绝过一次，如今与日本已经结下梁子了，必须请求大明答应朝鲜内属才能避祸。

    倘若大明这时不管，朝鲜恐怕就要灭国了，只有先请求大明答应，确保朝鲜的安定，然后发愤图强，尤其是要加紧练兵，争取早日摆脱大明的庇护才是正道，届时再谈也有底气。

    不像现在处处被动，生怕大明皇帝再一次拒绝，那就不好玩了。

    朱翊镠也暗自高兴，没想到谈判竟如此顺利，原本皮岛、铁山、宣州、义州等地就是属于大明的地盘，后来却变成朝鲜的？该收回还得收回。

    这时候若再客客气气，那何时才能得偿所愿？领地终究是个好东西，多多益善，即便不用，存在也是好的。

    领地又不会烂，终究有一天会派上用场，更何况是义州、铁山、宣州、皮岛那一带，其战略位置十分重要。

    ……

    。

