    场上大战仍在继续，米队和梅芙的加入让本就处于下风的英腾和斑布更加难以招架。

    　　即便是没有凉冰的指挥，可仇恨人本身的战斗经验也不是吃素的，都不到五分钟，他们便将互为倚仗的两位饕餮战士切割开来、逐个击破。

    　　先是刚刚大战一场、体能损耗严重的英腾，本就伤势加身的他在汉克、超人两大仇恨人顶尖战力的夹击下，几无还手之力，偶尔抽冷子勉强砍出一剑，但马上又会被二人镇压。

    　　终于，动作严重变形的英腾一个失误，便被绕到其身后的汉克用双臂锢住了臂膀，再使不出力来。

    　　见此情形，悬浮在半空中的超人眼冒狰狞红光，朝着英腾发出了一道虹桥般的强力镭射。

    　　激光划破空气，携着无匹威力瞬间洞穿了英腾的身体，却又未伤及汉克半分。很显然，超人对自身力量的掌控已然妙至毫颠、举重若轻。

    　　另一边，米队举起盾牌，左突右挡帮助其他战士抵挡斑布的激光攻击，而梅芙和蜘蛛人却是悄然绕至斑布身后，随时准备偷袭对方。

    　　正在此时，只听“轰”的一声巨响，正是锤神抓住时机，一招击飞了斑布的巨剑，反手一击又打得对方一个踉跄。

    　　梅芙抓住时机，极为熟练地抛出了家传神器—心言套索。

    　　绳索于空中飘忽不定，但最终还是极为精准地勾住了斑布的脖颈。

    　　梅芙用力一拉，却险些被斑布发力拖倒，还是蜘蛛人搭了把手，这才将对方制服。

    　　被拖入地面的斑布拼命起身，可另一边已经脱离战斗的超人和绿巨人早往这边走来，马上便会赶到，而就在此处的锤神和钢铁人也开始准备他们前不久才摸索出来的组合攻击。

    　　只听“当”的一声脆响，正是锤神将一身雷电能量通过“喵喵锤”灌入汤尼的杰维斯战甲之中。

    　　而随着无尽能量的涌入，红金战甲的表面也开始泛起一层层银蛇波浪般的细微电流，并逐渐达到了一种玄异的状态。

    　　通过数据对比，得知战甲已经达到极限的汤尼张开双臂，胸口反应堆迸发出煌煌大日般的耀眼光芒，璀璨夺目。

    　　斑布见状一怔，随即放弃了挣扎，并大声说道：“死亡终会降临，你们一个都跑不了……”

    　　斑布话还没说完，声音便被奔涌而来的光炮攻击完全掩盖，半分钟过去，更是半点痕迹也未曾留下，身形就这样消失在了广袤天地之间。

    　　仇恨人们极为默契地对视一眼，也没多说什么，只是擦肩而过，各自找了一支饕餮小队继续战斗起来。

    　　不过，饕餮能够博得那么大的恶名，又被称为已知宇宙最强的宇航级文明之一，也不是没有道理。

    　　毕竟，就连英腾和斑布这两位指挥官的战死，都没能让他们就此放弃进攻。

    　　在推举了一个自身硬实力以及指挥才能仅逊于前二者一筹的饕餮战士为他们的信任指挥官后，这些家伙的攻势便再度席卷而来，甚至比之前都要更加猛烈。

    　　一架又一架饕餮飞行器如同飞蝗般铺天盖地，直让人头皮发麻，忍不住心生忪惧。

    　　仇恨人下意识抬头望向扭约克高空，却见一架宇宙战舰就隐藏在虫桥入口之后，无数饕餮正是从中而来。

    　　又过了一会儿，那战舰的巨炮炮头竟是开始缓缓挪动，无数校准器统一工作，将目标定在了仇恨人联盟所在的位置，也就是扭约克从前最繁华的城市中心。

    　　“准备发射！”

    　　伴随着新任饕餮先锋舰队指挥官蒙参一声令下，一道红色的光束瞬间从主舰炮口迸射而出，强大的火力如同灭世之灾般直直砸向城市中心。

    　　冲击波势不可挡，距其前进路径最近的蜘蛛人更是差点被其所裹挟的劲风吹下楼顶，只得用蛛丝将自己封在了一处坚固的承重墙上。

    　　而其他仇恨人战士看着直奔他们所在方向打来的猩红光束，也都是一阵心悸、气短，他们虽经历过一些事情，但像这么大的场面却还是头一次见，紧张倒也是人之常情。

    　　“仇恨人，撤退！”

    　　身着黑红色系战衣、手执恶魔图纹盾牌的米队一声暴喝，而后率先撤离天桥，一跃步入了某处城中湖当中。

    　　剩余几位仇恨人见状也是八仙过海，各显神通，为了逃离光束攻击也是拼了老命。

    　　只是那光束速度惊人，外加他们反应过慢，已不足以在这么短的时间内离开攻击范围，只能就地使出防御手段，等待攻击降临。

    　　“轰！”

    　　灭世的绯红光芒瞬息而至，如同天灾一般直直砸在了城市中心的某处地标建筑处，连带着天地都为之变色。

    　　那漫长的火焰就如同一束奇异花朵于天地间绽放，世界在这一刻沉寂，无数碎石尘埃仿佛脱离了地心引力一般纷纷飘向空中。

    　　仇恨人即便是有着防御手段护身，可这光束的破坏力实在是太过惊人，其无可匹敌的威能已经完全超出了他们的承受能力。

    　　众人嗓子一甜，硬憋着将那口老血堵在胸腔，躯体筋骨就像是被重锤砸过一般剧痛难耐。

    　　可常年战斗培养的超凡意志在这一刻还是发挥了作用，纵使竭力，即便痛苦，可众人还是拼命用出了最后的手段。

    　　或是过了几秒，或是过了几分钟，又或是过了一个小时，生机逐渐消退的众人突然感觉一股蓬勃的伟力正从他们体内某处迸发而出。

    　　这种力量邪恶、张扬、侵略性强，可却是他们最后一丝存活希望，众人也便顺着那种感觉，任由那澎湃的暗能量游走周身。

    　　正待在某处看着这一幕的凉冰诡魅一笑，继续远程指挥索伦斯和阿托，让他们彻底开启隐藏在仇恨人体内的恶魔基因引擎，

    　　又过了好一会儿，只听一声凄厉的咆哮响起，已由绿巨人变成了“黑巨人”的汉克从废墟中跃出，硕大的拳头携着狂烈劲风扬起，仅一击便击沉了一艘饕餮炮舰。

    　　紧随而至的则是仇恨人联盟的首席战力—超人，他的外貌倒没有像汉克那般发生突变，依然是那副金发背头、碧绿眼眸的骚包模样。

    　　只是其本来仅能称得上矫健的身躯此时却是魁梧了不少，如果说他原本的战力大抵相当于DC大超的脚底板，那此刻的他已然成长为了大脚趾头，战力不可同日而语。

