    密密麻麻的黑影将所有人包围在内，卓宇和七彩兔子一看心中一沉，这些黑影正是异灵族的本体，看起来和幽灵没什么区别。

    冷云风、陈川、刘伟等人脸色剧变，这些黑影看起来和那些死亡幽灵没什么区别。

    七彩兔子神色冰冷道：“终于见到你们了。”

    “大伙们，这些黑影就是异灵族，小心他们对你们摄魂。”

    七彩兔子对所有人提醒道，它在幻境空间和异灵族战斗过，对异灵族的手段十分了解。

    从透明之门中涌出的异灵族有上百道，它们将所有人包围之后并没有出手，而是将所有人逼迫，全部聚集在一起。

    在场除了卓宇和七彩兔子之外，都没有和异灵族打过交道，面对上百道异灵族的逼迫，他们的确纷纷紧靠在一起。

    此时的卓宇十分的虚弱，虚弱到无法说话，七彩兔子对冷云风和唐子祥沉声道：“你们先照顾着他，我来解决这些家伙。”

    冷云风凝重的看着向他们飘来的异灵族，对方释放出诡异阴冷的气息，竟是令他们的内心不由自主地产生要后退的念头。

    七彩兔子轻叱，洪亮的吼声令在场被异灵族气息控制心智的人都纷纷惊醒过来。

    刘伟的一名手下神色着急的说道：“堂主，怎么办，我们目前无法运转秘法和灵力，如何对付异灵族？”

    刘伟表情凝重的看向卓宇，他的情况不容乐观，想要他出手是暂时不可能。

    七彩兔子也对卓宇十分的着急，他不知道被什么力量给重创，如今神志不清，极为虚弱。

    众人中唯独他目前能够出手，他要是都出事的话，那该如何是好。

    七彩兔子忽然想到了一个办法，对所有人说道：“挥动你们的拳头，打它们！”

    啊？

    众人都极为疑惑，这些异灵族那么好对付吗。

    呜呜呜！

    上百道异灵族忽然发出诡异的叫声，带有一种摄人心魄的力量，所有人的神智再次陷入眩晕之中。

    “快！”

    七彩兔子再次轻叱，众人再次被惊醒后，也不管那么多了，用力挥拳对眼前的异灵族打去。

    轰轰轰！

    没想到他们以为毫无作用的一拳，竟是带动身上的修罗之力，随着出拳而席卷而出。

    砰砰砰！

    六十道修罗之力轰在大部分的异灵族身上，被击中的异灵族纷纷被震退，影子涣散，发出惊愕的叫声。

    而且修罗之力缠在它们的身上，令它们如何催动黑气化解都没用。

    “卓宇，你听到我说话吗，醒醒！”

    七彩兔子不断拍击卓宇的脑袋，只是卓宇神情呆滞，眼眸都变成灰白色。

    冷云风凝声道：“卓宇很可能被某种力量重创了神魂之力，导致他的神智难以恢复，情况很不乐观。”

    “不过我们身上的力量攻击异灵族很有效。”

    唐子祥挥拳击出，身上的修罗之力将前方的两道异灵族震退十丈远，被修罗之力缠绕后便被定在半空。

    七彩兔子看向被黑气笼罩的那扇门，面露决然之色：“如今没有别的办法，只有一条路摆在我们面前。”

    “大家想活命的话，就冲进去，否则等它们缓过来，我们都得遭殃。”

    刘伟听到七彩兔子的建议后立马否定道：“你是想害死我们吗。异灵族从这扇门中出现，我们闯入这扇门不是自寻死路？”

    七彩兔子反问道：“那你现在还有其他的办法？趁着你们身上的力量还没有消耗完，现在就只剩下一条路，那你想怎么办？”

    道宗的大师兄同意七彩兔子的建议：“我们宁愿闯一闯，也不想在这里和这些鬼东西纠缠。”

    陈川也那么认为：“这里不是人待的地方，还不如闯过去，说不定能找到生路。”

    照顾任毅的曹荣脸色难看道：“就算死，我也不想在这里等死，有门不走，更待何时。”

    七彩兔子得到了大部分人的同意后说道：“愿意的跟兔爷一起走，不愿意的我不勉强你们，但是别忘了再次落入异灵族的手里是什么滋味，你们还想再经历一次吗？”

    走！

    所有人都吼道，冷云风和唐子祥扶着神志不清的卓宇，来到被黑气笼罩的门户前顿了顿，随即咬着牙跨了进去。

    接着是陈川、道宗三子和任毅，纷纷跨入了门户中，此时被修罗之力控制的异灵族几乎要反应了过来。

    七彩兔子等待所有人都进入门户后它再进去，当它看到正在犹豫不决的刘伟等人时，忍不住吼道：“你们几个到底来不来，不来的话老子可不等你们了！”

    说完七彩兔子一只脚跨入了门户中，刘伟一咬牙，一挥手，带着他的人和七彩兔子一同跨入门户后。

    当所有人前往门户后的世界时，他们纷纷愣在原地，神情惊愕无比。

    因为……四面八方布满着如同蝙蝠巢般密密麻麻，悬浮在半空中，数量之多肉眼都看不完的异灵族。

    走在最前面的冷云风和唐子祥，他们扶着卓宇来到这里时，正好与一道正想要通过门户来到荒芜之地的异灵族面对面碰撞。

    本以为两人会受到异灵族的反击，结果神志不清的卓宇突然反应了过来，一拳击中异灵族的面门，这道异灵族直接魂飞魄散。

    最后跨入门户的刘伟看到眼前的情况时脸色剧变，猛然瞪向七彩兔子怒喝道：“你看看，我就说门户之后肯定就是老巢，你害死我们了。”

    七彩兔子这时也说不出话来，还真他吗的是老巢。

    悬浮在半空中的无数异灵族，面露诧异之色望着送上门来的一行人，随即纷纷喝出影响心智的吼声，阵阵黑气形成一只巨大的黑爪对他们降下。

    七彩兔子一跃半空，催动本源之力，七彩光环蔓延开来，阻挡降下的巨大黑爪。

    砰！

    结合无数异灵族之力的黑爪全部强压在七彩兔子一个身上，它嘴角立马渗出一行七彩之血，身体颤抖，神色坚韧冷漠的支撑着。

    “我来帮忙！”

    所有人都对上方的黑爪挥拳，释放身上的修罗之力，可根本没太大的作用。

    此时，神志不清的卓宇灰白的眼眸突然恢复正常，眼神凌厉的看向某一处，艰难地举起手指着那个方向，对冷云风和唐子祥声道：“在……在那，快带我去！”

