    两大仙王齐聚，施展了无上手段，与大宇宙之中的力量抗衡，在破界！

    一只手掌没入浩瀚星空中，绵延无尽的距离，从仙域的一头转眼间就跨越至了另一端，带有无穷的威压, 直达敖晟古界。

    但凡成仙者都有所感应，而后，十方俱震，天下人皆惊。预感大事不妙，这次事件恐会有天大的变局。

    所有人都看到了，一只玄黄大手覆盖在了这片宇宙。

    那片浩瀚的星域，也不知道有多少星辰，在这一掌临近时, 全都炸开了。

    一片星空，瞬间而已，化作废地，星体无数，全都爆碎，到处是宇宙尘埃。

    虚空中，有两道模糊的身影盘坐在蒲团上，并非是真身，只是意志的投影，降临在了大宇宙之外，周围都是混沌气，像是亘古长存，从未动过。

    混沌翻涌，如同火炉，炙烤仙王大阵之中的生灵，古界之中的仙道人物连同天地在竭力对抗，施展仙王留下的后手，勉强支撑。

    破界的过程中，这两尊幻化出的虚影身体内散发着恐怖的气息, 仿佛恐怖的魔神即将复活！

    “再支撑片刻，仙王大人不久后便会归来，届时便是我们的胜利！”

    身处最为重要的阵眼中，主事的准王异常平静，他的实力已经距离仙王很近了，一眼便看出来这两个身影只是意志的化身，并非真身亲临，完全可以守得住。

    他已经联系了易尘汇报情况，吃下了一颗定心丸，易尘不久后便会回归，此刻在通知整个古界，声音漫天，鼓舞所有的生灵。

    虽然不知晓仙王大人此去何为，但仙王突兀离开的目的一定十分重要。

    “若不是与他们谈判，如今的你们早已死了，怎么能活到现在。”

    一道虚影眼中星空变换，演化宇宙玄黄，有无尽的奥妙, 手段通天。

    “呵，不过是早晚罢了，敖晟的临死反扑正好给了我们理由，而今再也无人阻挡此界的覆灭，不久后我等真身便会降临，三位仙王联手，谁人可挡！”

    另一尊虚影口中轻叱，有些蔑视，已经笃定敖晟的败亡，谁也救不了，今日必会覆灭这里。

    事实上，整个仙域的诸王都不希望再起争斗。最近的一段时间，每一位仙王都有预感，大战将起，会有惊天风暴席卷仙域，每一尊仙王都极为重要，如今不能再损耗顶尖的战力了。

    而他们想要谋杀一尊年轻的绝顶仙王，这更是不能容忍的，因此早早的便有数尊仙王找上了他们，想要让他们让步，为大局考虑，与敖晟和解。

    但没想到就在这个时候，敖晟却失心疯了般，连连诛杀了他们的顶尖势力，三尊准王与数十位真仙全部暴毙，更是在对方的领地挑起了仙王之战。

    这让本就陷入僵局的谈判直接破裂，不愿和解的二人占到上风，于情于理都要惩治敖晟，再无人有理由阻挡他们的行动了。

    “敖晟已经被虚卯仙王拖住，你们有什么能力阻挡仙王的脚步，王者领域之下一切皆为蝼蚁。”

    声音冷淡，无情，残酷，没有一丝的暖意，仿佛要冰封整片宇宙。

    星空变换，时光交替，有一道虚影逐渐凝实，气息愈发恐怖，仙王的真正实力显露，引得大阵铮铮作响。

    他竟是直接替换了虚影，跨越无尽的距离，降临仙王的本体。

    他伸出手，玄黄巨掌再次拍下，这次不同先前，还未靠近便能感受到巨大的压力，令古界里的人喘不过气。

    掌印结实地打到了封闭的屏障，原本最多泛起几道涟漪的彩色屏障直接裂出了几道裂痕，显得狰狞而恐怖，仿佛随时都能破碎，渗人而恐怖。

    这就是仙帝级强者的破界，在这种情况下，敖晟古界内的众生，纷纷惊慌失措，在惶惶不安。天地仿佛随时都会崩溃。

    在无尽空间外，一些观察的的仙人，面对这股覆压天地的威压，纷纷跪倒在地，瑟瑟发抖，眼睛睁的极大，感受到了仙王的骇人实力。

    他们的威势浩瀚如海洋，仿佛要淹没苍穹，吞噬一切！

    隐没于虚空之中，散发无穷威压，身影朦胧，被无穷混沌气包围，看不见真身的那人，是一尊身穿金甲的男子，魁梧高大，霸道至极。

    长着一张英俊的脸庞，洁白如玉，如同一尊谪仙，只是眼神之中带着一丝阴沉与漠视，让仙都不敢直视。

    他的头顶上方，一颗颗紫黑的雷球不断轰鸣炸裂，散发着毁灭性的力量波动，似要将仙王吞噬掉，湮灭在虚无之中。

    “真身即已来，那便是尔等的死期！”

    话音刚落，仙王双目微眯，眼眸之中闪烁着摄人心魄的紫芒，一股无形的威压朝着四面八方席卷开去。

    顿时间，仙王的真身降临的周围，无尽虚无扭曲，大星坠落，爆炸为璀璨星光。

    “轰轰轰......轰轰轰......“

    雷球涌动紫电，朝前方的屏障砸去，一个个爆炸开来，爆炸的余劲将虚无都击破，使得这片虚无空间产生了扭曲与褶皱。

    仙王的真身，一步踏出，身影消失不见。

    在他出现之际，一拳轰出，一股毁灭性的力量，从他的拳头迸射而出，撕裂了一切，粉碎一切，将无数雷火湮灭，轰向屏障。

    这片虚无空间剧烈颤抖，仿佛随时都有坍塌的迹象，无数星辰在虚无之中浮现，又快速的湮灭消失。

    在他的拳头之间，仿佛出现了一座座山脉，在咆哮，那是仙王法则演化的世界，以无穷的伟力演化而成。

    一道道闪电划过天际，将那裂纹劈散开来，形成一个个漆黑的空洞，一些强横的力量，在空洞之中乱窜。

    “仙王来了也得退散，更何况是这区区的屏障，怎么可能阻止我？！“

    他的拳势再次轰出，轰击着那无尽的屏障。

    “砰砰砰！“

    一阵阵巨响不断传来，屏障上不断有光芒闪烁，彩色光纹猛地激荡千万重涟漪，裂纹不断扩大，似乎在承受着莫大的压迫。

    仙王的拳势实在太恐怖了，无论是谁，只要被这种攻击轰到，就绝对难逃一劫，不死也重伤，这就是仙王的可怕之处。

    但是这一幕，却并未持续多久。

    一声爆鸣之声传出，屏障之上的符文瞬间破灭，化为点点光芒消散不见。

    “什么？！这怎么可能？“

    仙王一脸震惊，不敢相信眼前的一切。

