    时浅抿唇未语，过了好一会，才道：“那你还来烦我！”

    易玄明走到她面前：“浅浅，我只想要一个答案，你告诉我，我保证再也不烦你了。”

    “什么？”时浅问。

    “你只是一时气愤，会原谅时景年的对吗？”

    时浅冷声道：“我为什么要原谅他？就因为跟他有了血缘关系，我就要忽略他对我做的一切？”

    “一切都是误会啊，他如果知道你是他亲生女儿，怎么可能那么对你？”

    “是啊。”时浅冷笑一声：“就因为他不知道，他觉得我跟她没有关系。”

    “浅浅.......”

    “那我问你！”不等易玄明说下去，时浅便打断他：“如果我跟他没有任何关系，我不是他的女儿。

    经历了我母亲因为我被绑架的事，你觉得他会怎么对我？他会不会对我下手，让我从这个世界上消失？”

    易玄明微怔了下，片刻后道：“浅浅，时景年没有你想的那么残忍，如果他真是那样的话，当初你和时耀荣都不会活下来。

    你没有见过他当时疯狂的样子，他杀了当时谋划这件事的所有人，但对于你和时耀荣，他根本下不去手。

    浅浅，十年。你能想象十年的分别是怎样一种痛苦吗？如果你跟商司湛分别十年，再见面，你看到他和别的女人结婚了，他和别的女人有了孩子，你会不会疯狂，会不会失控？”

    时浅抿唇未语。

    她恐怕根本无法承受。

    易玄明又道：“我知道你受了很多委屈，你怨恨他很正常。我不是想让你立刻原谅他，只希望在将来的某一天你能原谅他，让他成为一个父亲。

    说实话，浅浅，知道你是他和璃月的女儿的时候，我真心为他们高兴，他们此生再也没有遗憾了。”

    时浅一瞬不瞬的注视着男人，片刻后，缓缓开口：“是不是催眠师的口才都这么好？特别会给别人洗脑？”

    易玄明轻笑：“像我这么优秀的还是很少的。”

    时浅又道：“你对他倒是很仗义。”

    “不管是亲情还是友情，都是相互的。我对他仗义是因为他值得我这么做。浅浅，慢慢你就会了解他是怎样一个人。”

    时浅淡漠道：“我才不想了解！”

    易玄明道：“要不我给你讲讲他的故事，他和你母亲的故事，也是一段感天动地的爱情呢。”

    “用不着！”说完，时浅蓦然转身，向别墅走去。

    无需多说，十年的不放弃，疯狂寻找，已经证明了这段感情。

    看着女孩的背影，易玄明又笑了笑。

    片刻后，忽然问：“哎？浅浅怎么成为你们盟主的？她年纪这么小你们怎么会心甘情愿认她做盟主？她做过什么？能不能给我讲讲？”

    雷鸣睨着他道：“这是我们千刹盟的内部机密，怎么能跟你一个外人讲。”

    易玄明：“我怎么是外人了？我可是你们盟主的叔叔，大家也算是一家人吧？”

    雷鸣轻哼一声：“谁跟你一家人，我们盟主承认了么？”

    “你看她那样子，离承认还远么？”

    雷鸣：“我看挺远的。”

    易玄明：“........”

