    黄环垂头丧气，家奴都站到了对方一边，再没有了反抗的资格。其他黄家人也如丧考妣，不知道接下来会遭到什么样的命运。

    白莲教大敌当前之际，搞出这样的事情，别说抄家，便是被杀了都有可能。陈子龙完全可以以通匪为名，把所有黄家人都抓进大牢，甚至直接处死，事后便是告到朝廷也没用，因为陈子龙背后还站着皇帝。

    “黄前辈，其实我非常不理解，大敌当前之时，你为何要这么做？毕竟向黄家征收的钱粮物质也不算太多啊？”陈子龙居高临下对着黄环说道。

    “你到底想说什么？”黄环垂着眼皮道，已经完全失去了刚刚的嚣张。

    “我想知道你为何要这么做？为何有勇气对抗官府？”陈子龙淡淡的道。

    “为何？”黄环惨笑了起来，指向躲在一旁的几百家奴，“还能为何？你看看他们不就明白了！”

    “你现在说要释奴，接下来要均田，夺走我们的田地，以后肯定还会以其他借口，强占我家生意，夺走其他产业。若是不反抗，难道等死不成？”

    事到现在，黄环已经豁了出去，完全不管不顾，发泄着对均田释奴政策的不满。

    “哦，我明白了。”陈子龙点点头，“不过也不对啊。我已经征召了过万乡勇，你凭什么认为能干的过我，凭什么认为能抗拒征召钱粮？”

    “当然......”黄环刚说出两个字，突然停了下来，看着陈子龙冷笑了起来，“怎么，想套我的话吗？无可奉告！”

    陈子龙淡淡一笑：“你爱说不说吧，无所谓。无外乎还有其他士绅和你一起，你们约定同时反抗。甚至那白莲教匪徒正从吴江杀来，你们准备和白莲教匪徒里应外合。”

    黄环脸色大变：“陈子龙你休得胡说，老子和白莲教没有任何瓜葛!”

    哪怕决定破罐子破摔，黄环也不敢担上通白莲教的罪名。

    陈子龙不再理会黄环，看向了其他黄家人：“你们呢，也决定死扛吗？”

    在场的有七八个黄家子弟，有黄环的儿子，也有其堂兄堂弟堂侄们。这些人互相看着，犹豫着，都没有说话。

    “均田释奴，并不是把所有田地都分走，主家会留给一定数量的田地，浮财基本不动，会均分给其家人。但若是犯下大罪，则都会充军，所有家产全部没收。”陈子龙淡淡的道。

    “我检举。”话音刚落，便有黄家人站了出来，指着黄环道，“是堂兄他煽动我们出来反抗，说是子龙先生你不敢拿我们怎么样，说是其他士绅也都会站出来，大家一起反抗城防总理衙署！”

    “黄诚，你胆敢背叛黄家！”黄环勃然大怒，指着斥道。

    “堂兄，你一人做事一人当，就不要牵连家族了。”黄诚劝道。

    “是啊，堂叔，您一人做事一人当，老实认罪吧。”其他黄家人也纷纷说道，说话的多是黄环堂兄弟和侄子们。

    “你们做什么，都什么时候了还内讧？”黄环长子黄伯岭怒道。

    其他几个儿子嘴巴嗫嚅着，却都没吭声。

    事情到了现在已经很明显，黄家已经大败亏输，根本翻不起浪了。老实认罪还能获得宽大处理，继续顽抗只能死路一条。对其他黄家人来说，田地生意都掌握在黄环父子手中，他们每月不过领一些钱粮过活而已，相反若是分了家，若是真像陈子龙说的不动浮财的话，他们日子反而可能过得更好，自然没必要和黄环一起一条道走到黑。

    在众人面前，黄家出现了内讧，其他黄家人纷纷把责任提到黄环身上，然后主动揭发检举，还有哪几家士绅参与了此事。

    “黄环父子纠集家人暴力抗拒官府，伙同其他士绅试图对抗朝廷，和白莲教勾结意图献城投降匪徒，犯下了十恶不赦之罪！来人，把他们抓起来，暂且关进大牢，等候朝廷处置！

    黄家行为恶劣，必须重罚！本官代表城防总理衙署决定，黄家在城内店铺、工坊暂且由城防总理衙门掌管，其内部一应物资均征调用作守城。另外罚粮一万石，罚银二十万两！黄家其他人等乃是受到黄环蒙蔽，暂时不予处罚。”陈子龙沉声道。

    他只是城防总理，并非正式的朝廷官员，没有权力抄家，但可以以守城的名义罚没钱粮物质。

    黄环惨然一笑，和儿子一起被带了下去。黄家其余人等皆长出了口气，总算是躲过了一劫，至于黄环父子会落得什么下场，管他呢，最好被皇帝处死，这样自己说不定还能分到更多家产。

    “大家也都散了吧，等到击败白莲匪，便着手会给你们更改户籍，然后分田。”陈子龙对黄家家仆们道。

    “陈老爷，我想加入乡勇营可不可以？”有家仆大声问道。

    陈子龙道：“乡勇营现在暂时招满了，若是想为守城出力，可以暂时充当民夫。”

    黄家搞定，接下来便是留人负责接收罚没的钱粮物质，自然不需要陈子龙亲历亲为。

    “先生，其他几家士绅派人送钱粮物质来了。”刚回到衙署，便有人来报。

    陈子龙点点头，随口吩咐请顾炎武负责接收。

    城内的这些士绅们也不是傻子，得知黄家府门前发生的一切，便知道已经无力和陈子龙抗衡。

    皇帝的释奴手谕一出，他们手中家奴们便集体叛变，失去了家奴的力量，他们没有实力再对抗陈子龙，再杠下去只能自取其辱，落得和黄家父子一样下场。

    顾炎武忙了起来，带人接受钱粮物质，城防总理衙署掌控各个仓库以肉眼可见的速度丰盈了起来，各种物质很快堆积如山。半日的时间，便接收了银子五十多万两，粮食十余万石，其他物质不计其数。光是这些钱粮物质，便足够乡勇营守城守一年时间！

    当然也不可能真的守一年，粮食够乡勇营吃的，却不够全城百万百姓所用。吴中地区虽然土地富饶，但最近这些年，为了追求利益最大化，大部分田地已经不种粮食，而是种植桑棉等经济作物。这导致江东的粮食严重不足，每年上缴漕粮之后，都需要从江西、湖广购买大量粮食。

    “所以白莲教必须迅速平定，最好不使他们杀到苏州，不然会带来极大损失。”黄宗羲说道。消息已经传来，数千白莲教匪徒已经离开吴江县城，正向苏州城杀来。

    陈子龙点点头：“太冲兄说的有道理。苏州不止是城内，城外还有无数工坊店铺，还居住着数十万百姓，若是让白莲教匪徒杀到城外，必然会烧杀抢掠，会使无数百姓家破人亡。”

    手中有了钱粮，又有一万多乡勇，还有城内无数家奴雇工们的支持，陈子龙现在信心很足，已经不再满足于被动防守，而想着主动出击平定白莲教匪，不使苏州处在战火之中。

    “还是应该谨慎一些，咱们的乡勇刚招募没有几天，以前都是些雇工，连刀枪都不会用，守城还可以，让他们去和白莲教匪徒打仗实在是有些难为他们。一旦打输了的话，苏州城会非常的危险。”阎应元提醒道。

    主动出击一旦打输，毕竟士气坠落，若是士绅们再趁机起事，苏州恐怕很难守得住。

    阎应元的话还是有一定道理的，陈子龙也犹豫了。毕竟他是文人，虽然看了几本兵书，并不懂得带兵，也不懂打仗。

    “诸位先生，我觉得可以试一试。”就在此时，突然有人说道。

    陈子龙扭头看去，说话的是一个身穿盔甲的禁卫军官，名叫单向明。

    此次皇帝派了一百余禁卫军官兵，由营官单向明统率。单向明是禁卫军老兵，在陕北加入的禁卫军，数年时间积功升为营官，负责统领五百余士兵，作战经验比较丰富，被陈子龙任命为乡勇总教头，负责训练乡勇。

    “单营官说说该怎么打？”陈子龙连忙问道，对单向明的意见还是很重视的，毕竟单向明是经验丰富的军官，而非他们这些只会纸上谈兵的书生。

    “把队伍拉出去，在野外正面迎敌便是。那些白莲匪也不过是一群乌合之众，击败他们不难。”单向明自信满满的道。

    陈子龙和黄宗羲相视了一眼，都有些无语。要是如此简单，还商量做什么？

    “白莲匪徒是乌合之众，可是咱们乡勇营也不过是刚刚成立两日.....”陈子龙勉强说道。

    “没关系啊，让他们摇旗呐喊便是。”单向明不以为然道，“不是有将近二百禁卫军官兵吗，把他们都集结起来，作为前锋和白莲教匪徒作战，只要能把白莲匪一击击溃，大家再一拥而上便是。”

    这么简单的吗？陈子龙和黄宗羲都微微摇头，以不到二百人去和五六千白莲教匪徒作战，感觉这种办法太过草率。

    “两位先生要相信我！乡勇们即便再操练一个月，也没法带出去打仗，倒是不如把担任各级军官的禁卫军官兵集结起来使用。其实打仗没那么多讲究，白莲教匪徒不是建奴，也不是蒙古骑兵，好打的很。”见二人不肯相信自己，单向明急了，“二位先生，这样吧，你们给我一百禁卫军老兵，再给我五千乡勇，我保证能击败白莲教匪徒。”

    ......

    苏州城外，运河中一艘停泊的船只，张溥站在船头，眉头紧皱。

    “天如先生，城中传来消息，黄环父子被陈子龙拿了，其他士绅们吓破了胆子，纷纷主动缴纳钱粮物质。”一个身穿短衣的汉子站在一侧禀告道。

    虽然陈子龙下令封城，但并无法完全隔绝内外。城中近百万人口，油盐菜蔬，大量的物质都需要城外供应，城内产生的粪便垃圾也得运出，故东西两座城门每天都要定时开启一段时间。

    “黄环他们是干什么吃的，竟然一时半刻都顶不住！”张溥怒道。

    城中士绅哪一家都有数百家仆，加起来实力非常的大，哪怕陈子龙手中握有上万乡勇，也未必是士绅们的对手。因为那些乡勇大都是雇工身份，都靠在士绅们的工坊赚银子养家糊口，他们如何敢对士绅动手？

    而且张溥并没有打算靠士绅们击败陈子龙，只是希望他们能撑到白莲教到来，然后里应外合拿下苏州城。没想到这些士绅连这都做不到，不是废物又是什么？

    “据说是陈子龙拿出了皇帝的释奴手谕，并许诺会均田，黄家家仆立刻便人心散了，都选择了背叛黄家。”汉子叹道。

    张溥倒吸了口冷气。释奴手谕，这可真是一个大杀器啊！

    张溥能够想象那些家仆听说自己能恢复自由身，还能分得田地后，会是何等的欣喜若狂。士绅们之所以能够控制大量的家仆，是因为掌握着他们的卖身契，家仆若选择背叛或者逃离，便会成为流民。而释奴手谕使得卖身契一下子失去了作用，士绅们对奴仆们再也没了法理上的控制权，奴仆们自然也不需要再听他们的话。

    “陈子龙！”

    张溥挥挥手，让汉子下去。看周围无人，方才发出低声的咆哮。这些天来，陈子龙带给他一次又一次的挫败，让张溥几乎都要疯了。

    咆哮之后，则生出了深深的无力感，因为张溥已经发现，自己俨然已经拿陈子龙没了办法。

    有皇帝的支持，手中握着一万多乡勇，钱粮充足，再加上释奴手谕，在苏州城，陈子龙已经近乎于无敌。

    现在城内的士绅已经缴械投降，因为释奴手谕，家奴们也不再听话，陈子龙已经彻底掌握了苏州城，再想里应外合已经非常困难。

    即便白莲教攻来，能攻下苏州城吗？张溥表示怀疑。

    但形势如此，也没了别的办法，只能把所有希望都寄托在白莲教身上了。

    张溥盘腿坐了下来，闭上眼睛，仔细思虑着，想着该如何助白莲教打下苏州城。

    “天如先生，陈子龙出兵了！”就在此时，一艘小船迅速靠近，船上有人高声喊道。

    张溥眼睛霍然睁开。

    ps:我继续写，今晚还有一更。

