    女孩一身淡蓝色的衣服，将姣好的身材完美勾勒出来，一条浅黄色的丝带，挂在腰间，凸显了前面的圆弧和后面的翘臀，远远看去，如同一个是随时都会跳过来的妖精，勾人心魄。

    不是别人，正是名师学院那位妖孽会的会长，胡夭夭。

    张悬成为院长，妖孽会也就解散，她这个会长名正言顺的加入了悬悬会，成了其中，最强大的修炼者之一。

    “和我一起？也好！”

    看到是她，张悬点了点头。

    胡夭夭在名师学院主修的就是惊鸿舞，更是长老卫冉雪的亲传弟子，既然要去惊鸿师公会，将她带上也没什么。

    “我们也要去……”

    答应对方，刚想前行，又听到声音响起，转头看去，玉飞儿和洛七七不知何时也跟了过来。

    见二人两双秀目中带着渴望，张悬摇了摇头，劝阻道：“你们就别去了，这个地方，不太适合！”

    “不适合？凭什么胡夭夭可以，我们就不可以？”

    玉飞儿秀眉一扬。

    她一向火爆，对方如果全都不带，倒也罢了，凭什么带胡夭夭，却不带她们？

    胡夭夭难道有什么特殊？

    洛七七虽然没问，却也带着同样的疑问。

    “我要去赛春楼……也就是妓院！你们姑娘家，去了不太合适。”张悬解释。

    “去妓院？”

    “带胡夭夭去妓院？”

    对望了一眼，玉飞儿和洛七七同时伸出手掌，挡在前面：“不行，绝对不行！”

    “好了，别闹，我要去办正事！”

    张悬面带不悦。

    平时对这两个人也算不错，有什么问题，一直耐心指点，怎么这时候耍开性子了？

    见他生气，玉飞儿咬着嘴唇：“张师，你是名师，怎么能去那种地方？如果真的……想去，我可以帮你……”

    “帮我！”

    张悬摇了摇头。

    帮我，怎么帮？

    你是能帮我得到惊鸿师徽章，还是七星名师徽章？

    什么都不知道，就开口说帮忙，真是傻的可以！

    摇了摇头：“好了，你的能力有限，帮不了我……”

    “能力有限？我哪里有限了？明明也很大好不好？”

    玉飞儿咬牙，胸膛向上一挺。

    对方这是嫌弃自己的身材不如胡夭夭吗？

    不就是大一些吗？

    自己的也不差好不好！

    再说……能力有限……你怎么知道我能力有限？

    正在郁闷，就听到青年的话语继续响起。

    “赛春楼是惊鸿师公会的分部，我想过去考核七星惊鸿师，准备一下，申请七星名师的徽章！胡夭夭主修惊鸿职业，过去可以参谋一下，你主修的是阵法吧，怎么帮？”

    张悬满是无语。

    惊鸿师职业，你都没接触过，就说帮忙，真是天真的可以。

    “惊鸿师公会……分部？考核七星惊鸿师？”

    嘴角一抽，玉飞儿愣在原地，脸色一下羞的透红。

    显然，就算她身为公主，对这件事也不清楚。

    还以为对方要干什么，直接想歪了……幸亏对方没听懂，不然，真就没脸见人了。

    “惊鸿师分部怎么会在妓院？”

    说话的是胡夭夭，似乎身为惊鸿师的她，也不清楚。

    其实，他和玉飞儿的想法一样，真以为张师，带她去那个地方！还在纠结，如果真提出一些无理要求，需不需要拒绝……没想到这个妓院，居然是惊鸿师分部！

    “惊鸿师这个职业，由舞妓出身，只有经常给不同的人表演，才能进步更快，发挥出最强的战斗力……所以，除了咱们名师学院的惊鸿师，其他分部，基本都是妓院……”

    像是明白过来，洛七七吐了一下舌头，有些尴尬，急忙解释道。

    没想到这个女孩居然知晓，张悬愣了一下，随即点头。

    听明白怎么回事，玉飞儿脸上更加燥热，不过，还是抬头看过来，一脸的坚定：“我还是要去看看！”

    “我也想去……”洛七七也道。

    “好吧！”

    见劝阻不了，张悬懒得继续多说。

    反正只是去考核等级，又不是去干什么，带上也无关紧要。

    四人走出战师堂，一路前行，走了五、六公里，果然看到一个巨大的建筑出现在眼前。

    还没来到跟前，就见人声鼎沸，不少人进进出出，热闹非凡。

    来这里的，几乎都是年轻男子，而且看衣着和身家，都极为不菲。

    “太美了，真是太美了……”

    “是啊，如果能和这样的仙子共度一宵，就算死了也值！”

    “死一次？死十次也值！”

    “不多说了，动作快些吧，紫嫣仙子的惊鸿舞，马上就要开始了……”

    ……

    周围议论纷纷，一个个进入其中的青年，都兴奋地眼睛放光。

    “看来惊鸿职业，在青源帝国很受欢迎！”张悬点了点头。

    其他公会，也去过不少，但是如此热闹的，实在少见。

    “受欢迎的怕不是职业吧……”

    玉飞儿哼了一声。

    “走吧！”笑了笑，张悬也不多说，抬脚向里走去。

    这些人，觊觎惊鸿师的美貌，的确是一个因素，但更多的是，惊鸿职业对灵魂的影响和帮助，如果没有这个，大家都是修炼者，还不至于为了一些女子，就如此动心，难以自拔。

    “这位兄弟，你……这是来进赛春楼？”

    还没来到跟前，一个青年就一脸错愕的看过来，像是见鬼一样的表情。

    “怎么了？”

    张悬道。

    是个看起来三十多岁的青年，实力居然比自己还要强上一丝，达到了圣域三重初期。

    如此年纪就有这种实力，一看就知道家世不菲。

    “没什么……只是觉得奇怪！”

    看了胡夭夭等人一眼，青年连忙摇头。

    身边已经有三位国色天香的美女了，居然还来妓院……胆子可真够大的。

    最关键的是，这三个人居然也同意……

    看出他的想法，张悬懒得解释，继续向前，带着三女，来到门前。

    一个小厮挡住入口：“可有预约？”

    张悬摇头：“我来这里，有事要做，并非……”

    “来这里的，都说有事，没有预约就请回吧！现在已经客满，就算进去，也见不到紫嫣仙子！”

    小厮满脸的不耐烦。

    似乎根本不在乎对面是什么人，又有何种实力。

    看来，这种场景见得多了，也知道没人敢在惊鸿师公会外面捣乱。

    “我们来不是看……”

    有些不悦，张悬正想解释，就见刚才和他说话的青年，已经来到跟前，眉毛一扬：“好了，这位是我的朋友，怎么，我的朋友想进去，也需要提前预约？”

    “原来是楚公子的朋友，在下不敢！”

    小厮连忙低头，一脸恭敬。

    “不敢最好！”点了点头，楚公子转头看向张悬：“这位朋友，我早就定好了包间，一起过去吧！”

    “这……”

    张悬皱了皱眉。

    “没有提前预约，是不可能进得去的，进都进去，又能做什么？”楚公子笑道。

    “也罢！”

    见四周进入赛春楼的人，络绎不绝，没有预约，真有可能进不去，只因为无法进入，闹上一场的话，还不够丢人的……得不偿失！

    明白这些，张悬只好点头：“多谢了！”

    “不用客气，看兄弟携美而来，一看就知道同辈中人，相互帮助，应该的……”

    楚公子眼睛眨了眨，一副“我懂”的样子。

    “我……”

    见他这副表情，张悬知道肯定误会了，想要解释，却见对方一脸傲然：“放心吧，朋友妻不可欺，你当你朋友，你的女人，我自然会尊重，放心好了……”

    张悬扶着额头。

    哪跟哪啊！

    算了。

    还不如不解释，不然更加麻烦。

    跟在楚公子身后，时间不长，来到二楼的一个包间。

    房间很干净，能将整个赛春楼大厅内的情景一览无余，跟重要的是，里面还有好几个包间，十分宽敞，一看就知道，包下这个，价值不菲。

    “少爷！”

    刚进入其中，就看到几个女子迎了上来，一个个容貌不凡。

    虽然和胡夭夭等人比，差了很大一截，却也都是百里挑一的美女了。

    “嗯！”

    楚公子点点头，看向张悬：“这些都是我的相好，来之前，就让她们先过来等着了，惊鸿舞看上一场，魂都出来，不泻泻火，我怕受不住……”

    “泻火？”

    “是啊，赛春楼的惊鸿师，卖艺不卖身，可那舞姿，那小腰，那姿态，那味道……只要看上一眼，勾的人老命都没了，光这样看着，没办法吃，谁能受得了？”

    楚公子摇了摇头：“兄弟带美女过来……一看就知道是同道中人！”

    “咳咳，我来这里，不是为了这个。”

    听这家伙，越说越扯淡，张悬忍不住：“我是想找惊鸿师……”

    “大家都是男人，我懂的，谁来这里不是找惊鸿师？对了，还不知道兄弟如何称呼？在下楚翔！”

    笑了一下，楚公子自我介绍。

    “原来是楚翔公子，在下张悬！”

    张悬点头。

    上次吃了化名的亏，这次懒得继续，直接爆出了真名。

    反正来这里的目的也不是为了看什么仙子，而是考核惊鸿师。

    “原来是张公子，久仰久仰……”

    笑了笑，楚翔虽然嘴上说久仰，看表情，根本没听过这个名字。

    也难怪，在鸿远帝国，张悬如雷贯耳，人人都知道，但在青源帝国，听过的就很少了。

