    “杀！杀！杀！”

    “大明万胜！”

    “陛下万岁！”

    带着一往无前的气势，出关的十万九边精锐开始从各个方向朝皇太极所在的方向前进。

    自从开战，明军的炮声便一刻都未曾停歇。

    这炮声由远及近，很快到了皇太极的眼前，随着一颗弹丸砸落到两黄旗人群中，明军的重炮袭击呼啸而至！

    无数的霰弹不知从何处击发而来，在空中爆裂开来，然后如雨点般落下，一砸一片，令金兵苦不堪言。

    随后，皇太极正前方的五万辽军精锐开始出现在地平线的那一头，好似一条黑线，缓缓前进。

    皇太极知道，现在距离明军各个部队合围过来，还有些时间，这是他最后的机会。

    坐以待毙，从不是他的风格！

    号角阵阵，两黄色旗帜，迎风抖动，图尔格及扈尔汉都骑着一匹红色烈马，显得器宇轩昂，精神抖擞。

    最前方的皇太极，更有一番不似传统女真酋长的风度翩翩。

    战马飞驰，两黄旗骑兵在皇太极、图尔格、扈尔汉三人的率领下三路排开，继而如同四顾潮水，疯狂涌向前方熊廷弼的中军。

    大军跃过沟壑，涉过浅河，忽听前方明军大阵中传出一声暴喝。

    “换阵！”

    辽军兵士飞快走动，几乎在数息之间，便变换成了一个鸟铳手在外，盾牌手在前，长枪手在后的堂堂大阵。

    在一杆熊字帅旗下，站着一排排手持长枪、大刀，腰佩利剑，头戴八瓣尖帽铁盔的督标营兵士。

    这五万辽军，黑压压形成了一片极厚的人墙。

    就连图尔格和扈尔汉见了，都是微微蹙眉，他们知道，要想击穿这样一堵人墙，简直难如登天！

    熊廷弼久经沙场，尤其和女真人交手最多，他深知对方优势在于骑兵，能骑善射，而自己的辽军善于结阵搏杀。

    扬长避短，这是最基本的作战思路。

    未等皇太极亲领的两黄旗八旗铁骑靠近，熊廷弼便一声喝令：“推出遮箭盾车！”

    明军阵前很快小跑出一队身着深红色衣甲的兵士，为首一员将领，正是奉旨出关的秦军总督孙传庭。

    秦军推出数百辆专为克制东虏骑兵箭雨的盾车，辽军鸟铳手站在盾车前，随时准备后撤，而又有秦军长枪手和刀盾手列在盾车两侧，以车结营，形成一道密不透风的“城墙”。

    出征此战前，孙传庭曾于家中写下“老骥伏枥”四个大字，把它挂在正北墙上，以激励斗志。

    两军越靠越近，明军首先发镇虏炮及虎墩炮轰击。

    一时震天撼地，战场上浓烟滚滚，杀声四起，两黄旗的骑兵迎着炮火冲杀，死伤多人。

    火炮声音越来越大，浓烟愈发浓烈，几乎看不清眼前的两黄旗骑兵了，图尔格趁着烟火弥漫，从左侧突然杀到。

    鸟铳手甚至没来得及放铳，就被撞了个满怀，一时间伤亡不小，但是左侧的鸟铳队迅速退回，由后阵的刀盾手和长枪手顶上。

    左侧，图尔格率领的女真骑兵与蓟州总兵猛如虎的部下正展开白刃战，两军刀对刀，枪对枪，厮杀得异常惨烈！

    图尔格率领的骑兵，不过五千余人，但人人皆是白衣白甲白旗白马，乃是皇太极身边最为骁勇善战的巴牙喇骑兵。

    金军中，最为骁勇者才能担任马甲，也就是骑兵，而马甲中的佼佼者，才有入选巴牙喇护卫营的资格。

    尽管阵前受阻，但图尔格亲领的五千巴牙喇骑兵，居高临下，还是将猛如虎的部下杀得不断后退。

    蓟州兵毕竟刚刚在阵前被熊廷弼斩杀了原本的总兵，新上任的猛如虎，不仅在蓟州没有亲信和根基，也与部下不熟。

    再加上有些人尚对老总兵之死心存不满，这就难免造成蓟州军战力发挥失常。

    图尔格骑在马上，手挥虎枪去寻猛如虎，猛如虎这个名号也并不是浪得虚名，两人捉对相斗多时，仍难解难分。

    猛如虎心生一计，率领西侧蓟州军稳步后撤，图尔格紧追不放，紧紧咬住蓟州军的屁股。

    在路过一段坡路时，猛如虎脚下打滑，摔倒在地。

    一下子看不见主帅，再加上本来蓟州的将校也对这名主帅不熟，都以为猛如虎是自己跑了，一下子军心大乱。

    图尔格率巴牙喇骑兵冲杀过来，蓟州军全军溃败。

    图尔格哈哈大笑，即率领三千余巴牙喇骑兵乘胜追击，追过约三里光景，熊廷弼后军的曹文昭和曹变蛟两路辽军奉命飞驰增援而至。

    蓟州军毕竟是带甲的边军精锐，看见援军赶来，而猛如虎又出现在战场上，很快调整阵型，再次蜂拥杀回。

    突然间两万明军蜂拥而至，图尔格大惊失色，急令撤军。

    可这还没完，浑河北岸，响起震天的喊杀声，却是宽甸总兵满桂率领八千余骑兵率先赶来会合。

    这些骑兵尽皆精锐，一人三马，人手一杆精悍短铳，一边击发，一边喊叫着冲杀。

    图尔格率领的巴牙喇骑兵，乃是两黄旗中最为精锐的五千人，但对浑河北岸的明军根本毫无戒备。

    一时间，人马慌乱，自相践踏，加之被宽甸骑兵威力巨大的手铳击中，死伤殊为惨重。

    前军一乱，后军堵塞。

    图尔格亲眼见到，自己身边的两名巴牙喇牛录，先后为明将曹变蛟和猛如虎斩杀。

    他慌忙调转马头，趁机逃脱。

    没走几步，身后却是传来一声大喝：“奴酋，哪儿跑！你满桂爷爷来了！！”

    满桂为蒙古插汉部族人，但是现在已经完全汉化，说的是汉语，行的是汉礼，乃是熊廷弼麾下辽军最强的骑兵将官。

    满桂手疾眼快，趁图尔格未曾来得及调转马头，便猛挥长刀，一刀抹过图尔格的咽喉。

    这位后金开国的五大臣之一狼狈摔落马下，捂着不断飙血的喉咙，浑身极为痛苦的痉挛一阵，这才一命呜呼。

    八千宽甸骑兵如同一柄长剑，在满桂的率领下，从北侧杀出，猛然间击穿了八旗骑兵中最为骁勇的巴牙喇骑兵。

    图尔格已死，两员巴牙喇牛录也分别死于曹变蛟及猛如虎之手，余下的骑兵顿时惊慌失措，纷纷败退。

    满桂、猛如虎并大小曹各部，一路越战越勇，一直追到中军厮杀的皇太极与熊廷弼侧翼。

