    第425章剧本（一更）

    这会儿的沐阳却没了竞技时的可进可退，可攻可守，一张清秀的俊脸染上了红晕。

    她透过眼睫毛的缝隙偷觑秦笙，小小声的道：“我是生粉。”

    生怕秦笙误会，他飞快的掏出手机，从口袋里掏出手机，翻出了秦笙后援会的界面，把自己的名片展现在了秦笙面前。

    秦笙后援会，副会长，护笙13号。

    秦笙心中微微一动，抬眸看了少年一眼。

    这个后援会她还是知道的。

    具体什么时候出现的没查过，只知道是唐思牵头办起来的。

    里面的人不多，从护笙11号一直到护笙100多号而已，但据唐思说，都是从她第一次出现在公众视野中开始就粉上她的老粉。

    嗯，只看这护笙序号就知道了。

    护笙1号是她爸，2号是她妈，3号4号5号是她哥哥们……

    秦笙明白了，随手接过了名片：“所以？”

    天知道沐阳今天见到秦笙居然出现在天穹俱乐部的时候激动的差点站都站不稳了，要不是在心中默念了一百遍“不能在偶像面前丢脸，要把最好的一面展现给偶像看”，这会儿他可能已经送医院急救了。

    在偶像动力下，他超常发挥的配合上了秦笙的游戏节奏，收到了偶像表扬不说，还成功送出了奶茶！

    沐阳觉得他的追偶像生涯已经圆满了！

    就是临时接到了一个任务。

    本来是不想接的，但出于心中的那么一点点奢望，一点点希冀，考虑了大半天，他还是决定问一问。

    沐阳挠着脑袋，不好意思的道：“就我有个亲戚，做导演的，他看见我发的朋友圈知道我见到了你，就想让我帮忙问问，他那边有个角色，很符合你的形象，想说，你有没有兴趣……”

    话说了一半，想起秦笙说过不会进娱乐圈，连忙找补道：“只是问问有没有兴趣，就客串一下，对了，我这有剧本，你可以看看，要是觉得不错就联系名片上的人，要是不喜欢就当我没说过！”

    沐阳一边语速飞快的说着，一边将先前趁着休息的空隙打印出来的剧本塞进了秦笙怀里，最后丢下一句“笙笙姐笙笙姐夫再见”，然后就逃也似的跑走了。

    顺便把剩下的给万枫三人买的奶茶一股脑的塞进了秦笙……边上的傅景珩怀里。

    秦笙：“……”

    傅景珩：“……”

    这都什么跟什么吗？

    秦笙看着手中的奶茶加剧本，再看看傅景珩怀里的三杯，略一言难尽。

    最后把东西一收，道：“先上车。”

    随手把剧本和三杯没拆封的奶茶放在了副驾驶座上，继续啜手里没喝完的那杯，顺便问傅景珩：“什么时候过来的？”

    傅景珩：“两天前，把安城剩下的事安排好就回来了。”

    说着低头看了眼低头喝奶茶的秦笙一眼，眉眼间划过笑意。

    抬手捏了捏她的耳垂继续道：“毕竟，夫唱夫随，媳妇儿在哪我在哪。”

    秦笙斜睨他一眼，摸了摸他脑袋：“乖。”

    傅景珩：“……”

    剧本好像越来越不对劲了。

    于是扣住女孩的下巴就吻了下去。

    一日不见，如三秋兮。

    他已经九天没见到他家小姑娘了。

    得补回来。

    本来甜腻的奶茶味，因为带上了女孩清冷独特的气息，消了腻，只余清甜。

    似有迷乱人心的力量，让傅景珩不知不觉间便沉溺在了其中。

    是真的不知不觉。

    总感觉就一个眨眼的时间，结果车就停了。

    墨天看着正从秦家大门处走出的人，不得不清咳一声，出言提醒道：“秦三少过来了。”

    傅景珩缓缓回神，最后啄吻了下女孩的唇，又用拇指拂去了女孩唇角残留的痕迹，这才直起了身子。

    一本正经脸：“你三哥来了，我就不送你了。”

    秦笙被亲的头晕脑胀的，闻言才渐渐回神，忍不住多看了傅景珩一眼。

    就看到他绷直着身体坐在那，一脸的正经加严肃。

    像极了吃够豆腐就走人的渣男。

    但是……

    秦笙若有所思的看了眼男人的裤裆，摇了摇头：“何必呢。”

    然后拍了拍他的肩膀就自己开门下车了。

    没忘记放在前面的奶茶和剧本。

    傅景珩：“……”

    一抬头就从后视镜里看见正低头憋笑的墨天，脸色微淡：“眼睛不想要了？”

    墨天瞬间绷直了身体：“属下什么都没看见。”

    目视前方，一本正经。

    傅景珩俊脸微黑：“开车。”

    *

    秦之淮看着迎面而来的自家小妹，越过她看她身后，正好看见绝尘而去的黑色汽车。

    脸色就微微沉了沉：“傅景珩呢？”

    秦笙面不改色的撒谎：“公司临时有要紧事，赶过去了。”

    什么事能有她妹妹要紧，都到门口了也不下车把人送到家，再跟他们打个招呼。

    差评！

    秦之淮暗暗给未来妹夫记上一笔，转头对上秦笙却已经恢复了柔和的笑容。

    一边伸手接过她手里的东西，一边揽着她肩膀把人往屋里带，柔声道：“出去那么多天累坏了吧，妈让人炖了汤羹，先吃点再睡觉。”

    秦笙摸了摸喝了一杯奶茶后略鼓的小肚皮，唇角微抿：“喝不下了。”

    秦之淮看了眼手里的奶茶，失笑：“那就晚点再喝。”

    这一晚就晚到了十一点。

    秦笙洗了个澡，又跟她妈一起看了两小时的剧，正好和夜宵一起吃了。

    等秦笙吃饱喝足娱乐玩的时候，终于想起了被她放在一边的剧本，正想拿过来看一眼，结果一抬眸就看到她家三哥正拿着那剧本看。

    眉心拧的紧紧的。

    秦笙眉心跳了跳：“三哥？”

    秦之淮挪开视线，扬了扬手中剧本：“哪来的？”

    秦笙就把先前随手塞进口袋，还没来得及拿出来的名片递到了自家三个面前，一五一十的交代：“这位沐导托家中一个小辈给我的，问我有没有兴趣。”

    秦之淮忍不住磨了磨后槽牙。

    也不管已经快十二点了，掏出手机就拨了个电话出去，上去就冷声道：“沐导，我以为我说的很清楚了，我妹妹对娱乐圈，对演戏没兴趣，您这是什么意思？”

    “客串也不行，再打我妹妹的主意，这部戏不拍也罢。”

    “没开玩笑，几个亿而已，我秦之淮还损失的起。”

    (本章完)

