
　　听到这话的时候，李云本人还没有表现出任何的愤怒，反倒是被他奴役的奎八，瞬间就有了杀死这个出言不逊的人。

　　不过奎八的愤怒还没有表现出来，就别李云阻止了。

　　“你好，我是李云，如果要说的话，我的确是这一次从天外而来的人。”

　　李云主动介绍了自己，现在的他还需要时间恢复实力，现在和这些人虚以为蛇，能够为自己争取到更多的时间，只要自己的实力恢复到星河境，不，不用恢复到星河境，靠着自己的战力，只要能够恢复到稍微高一些的境界，例如行星境的时候，靠着以力证道的强大力量，李云的实力在这个宇宙碎片之中，就能够成为无敌的存在！即便是奎八口中困在另一个地方，不能够挣脱的上一个宇宙大破灭时代的生灵们！不过李云心中也不确定这些生灵是不是真的只能够爆发出行星境的实力，只要能够确认这样一件事，那么李云就有把握在九莲不朽，永夜不朽，这些超级强者的面前保命了。

　　想到霓裳不朽看待自己的那种眼神，想到自己为了修行成功，为了能够成为这个宇宙的至强者，说付出的代价，李云的心中就十分的清楚，自己一定不能够输掉，自己必须要快速的变强。

　　“倒是有一点自知之明，过去的时候，有很多的天外来客，来到了我们的世界之中，还以为自己的实力如同在外面的那个的世界一样，可以耀武扬威！”

　　“但是他们的实力，其实也就比普通人强大一点点罢了，在这里，不过就是一只大一点的蚂蚁罢了！”

　　一边说着，男人一边向前走进，在他的手中凭空出现了一个银色的手铐！赫然是要把李云的双手给锁住。

　　不过就在这个时候，奎八终于开口了：“第十市长，这个天外来客的态度很好，不需要使用这些手段了。”

　　这个银色的手铐作用其实只能够对付最普通的微星一重的人类，奎八心中清楚对于自己主人这样的存在而言，这种手段基本上就是无效的，但是他作为一个已经被李云的灵魂秘法奴役的人，绝不能看到自己的主人遭受这样的屈辱！对于一个灵魂都已经被奴役的人而言，主人的尊严比他们自己的生死还要很重要！被称之为第十市长的这个中年男人诧异的看了一眼奎八，不过他还是给了奎八这样一个面子，毕竟不管是从哪方面来说，奎八的面子都不是一个小分量的事物。

　　强大的家族，自身的修为和天赋……“既然这样，那就先跟我进去吧。”

　　第十市长冷冷的说道，也不管李云愿不愿意，直接就把李云往里面带去。

　　虽然李云表现出来的只是一个普通人的身体素质，就好像是一个没有丝毫修为的平民，但是这个第十市长确实蛮横的使用着自己的力量和修为。

　　“好了，你就待在这里吧。”

　　三分钟之后，李云被带到了一处宏伟的大殿之中，奎八也跟着走了进来，在他的眼底深处，埋藏着难以言喻的杀意，他想要现在就动手杀死这个第十市长。

　　自己的主人，这样一个强大的存在，居然在这样一个小小的傀儡人物面前，被这样不客气的对待，这实在是让奎八有些难以接受！！！！然而李云的却直接从传音给他：“奎八，不要冲动，不要坏了我的计划。”

　　毕竟这个基地市之中还是有着行星境的生命的，即便是自己的实力正在缓慢的恢复，并且这种恢复越来越快，但终究不是一日之功，还需要更多的时间。

　　“是，主人，奎八知错了。”

　　奎八没有半点的埋怨，马上在心里面无比诚恳的回答道。

　　听到奎八的话，李云心中默默的点头，同时也对于这种灵魂秘术感到了极为的忌惮。

　　难怪说这个世界上，只要强者奴役了一个天才，那么无论这个天才是多么的强大，但是最后的成就一定是不可能超越自己的主人的。

　　单单是从李云奴役的这个奎八来看，效果就异常的明显了，原本的奎八是一个野心勃勃，甚至于仅仅是一个微星境界的境界，就已经谋划着夺舍天外来客的身体，然后离开这个宇宙碎片，前往外面的宇宙之后，瞬间就直接拥有了天外来客的修为。

　　要不是最后因为李云的以力证道这样一个特殊性，恐怕即便是那些高高在上的不朽之主来到了这个宇宙碎片之中，最后的结局也不过是被奎八利用罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样，李云在大殿之中继续等到了十分钟的时间，终于，脚步声传来，是一群的声音。

　　“这些天外来客还是需要给予一定的身份的，毕竟在外面的宇宙之中，能够修炼到超过行星境之上的境界，本身的意志肯定是不差的，只要能够听话，就当做是养了一条听话的狗罢了。”

　　一个年迈的声音传来，听他的声音是那么的高高在上，仿佛这个世界上所有的人和事物他都不放在眼中。

　　可是当李云看过去的时候，却发现对方不过是一个行星境一重的生物罢了，这话，倘若是宇宙霸主说出来，李云觉得还能够接受，毕竟宇宙霸主这样的存在有资格说这样的话。

　　但是眼前的这样一个行星境一重的老头子，实在是不知所谓，不过这也让李云心中对于那些沦落带这个宇宙碎片世界之中的前辈境遇有了一个大概的了解。

　　即便是不朽之主，沦落到了这个宇宙碎片之中，也不过是这样狼狈不堪罢了。

　　“在给予对方好处之前，还是要先给他一点教训看看，否则的话，没有见识过我们的手段的天外来客，还以为自己依旧是外面宇宙的天之骄子，依旧以为自己是外面世界亿万人之上饿的大人物。”

　　有一个老人的声音响起，很显然，这两人的地位相差不大，都是这个基地市真正的大人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第645章 天外来客的遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 