        “小白叔。”

        李贝贝，张兰芳进了姜小白的办公室。

        “贝贝来了，等一会啊，我收拾一下。”

        办公室里间传来了姜小白的声音。

        “贝贝，你来了。”李小六听见声音，从办公室走了过来。

        “哥。”贝贝清脆的叫了一声。

        没一会，姜小白就抱着被子出来了。

        身上还挂着一个碎布拼接起来的花书包，这是李贝贝用过的书包。

        “厂长，我来，我来吧。”李小六连忙说道。

        “行，”姜小白也没有客气，交给李小六，带着李贝贝两人朝着办公室外边走去。

        “你是张宝峰家的闺女吧？”姜小白看着张兰芳开口问道，他记得在张宝峰家见过一次。

        “是，小白叔，张宝峰是我爸。”张兰芳激动的说道，她没有想到姜小白认识她。

        “你学习好，以后得作业……”姜小白下意识的就想让张兰芳帮忙做作业，只不过话说半截才意识到有些不好。

        “作业得好好做啊。”姜小白改口了。

        “是，小白叔。”张兰芳根本没有听出来，点头应到。

        李小六把姜小白的被褥，绑在了自行车的后座上。

        “厂长，我送您去学校吧。”李小六有些不放心。

        “扯淡，你回去吧，他们都能够自己去上学，我还得你送。”姜小白摆摆手，一脸黑线。

        当着我这么多小同学的面，你打我脸呢。

        你送我不是让人笑话吗？

        “走吧，谁拎的东西重，都放车上。”姜小白推着自行车和一群孩子们晃晃悠悠的朝着村子外边走去。

        其实说是孩子，也都不小了，只不过平时姜小白都是和他们的父亲平辈论交而已。

        他们有的和姜小白同岁，有的只比姜小白小一、两岁而已。

        “没事小白叔，我们自己能拎着。”姜小白自行车上已经绑着被褥了，没有哪个不懂事的把手里的东西放上去。

        “贝贝，你学习怎么样？今年能够考上大学吗？”姜小白开口问道。

        “我学习一般吧，我爸想让我考个大专。”李贝贝开口说道。

        这个时候，大专比大学还吃香，上学不用花钱，毕业分配工作还不差，是很多困难家庭的第一选择。

        “这个李老三，胡闹吗？贝贝你放心，回头我就说他，只要是你想上大学，小白叔一定让你去。”

        姜小白说道，这李老三太没出息了，还是那么短见。

        是自己没有给他发工资还是怎么的，就差那几个钱吗？不用说大学学费都是没有，还给补助一部分生活费。

        就是没有补助也得上大学啊。

        想着姜小白也有些感慨，也是这个时代的问题，人们对学习没有多大的兴趣。

        很多人刚上完小学就不上了。

        一个国家的强大，那是体现在方方面面的，像后世，一些贫困的家庭砸锅卖铁的供孩子上学的多了。

        这是一种思想观念的转变。

        一路上聊着就来到了上马乡高中，中间还有人要帮姜小白推着自行车，都被姜小白拒绝了，这点事还用麻烦别人，说出去都让人笑话。

        “送孩子啊。”门卫老头看着姜小白笑呵呵的说道。

        上次姜小白正合适碰上李贝贝等人上学，顺路给带过来的事情他还记得呢。

        无他，那次姜小白和王超一人推着一辆崭新的自行车。

        这个时候在上马乡这个地方，能够买得起自行车，比后世买得起奔驰还要土豪。

        所以过去这么长时间了，门卫老头还是记忆犹新。

        “嗯。”姜小白淡定的点了点头，跟着李贝贝等人推着自行车走了进去。

        “小白哥，校长在办公楼的二楼，您把车停在这，我们帮您看着。”

        李贝贝等人带着姜小白来到一个三层小矮楼面前停下了脚步说道。

        这上马乡高中，原来据说是鬼子的据点。

        “行，其他人都赶紧去忙自己的吧。”姜小白点点头挺好自行车，然后上了二楼。

        “这地方还真的有可能是日本人据点。”姜小白观察着楼道，竟然发现还有弹痕。

        “砰砰，”

        “进来，”姜小白走进办公室就看见一个穿着发白的灰色中山装，带着老爷冒的老头，正带着老花镜在办公桌后边忙活着。

        “校长，我是姜小白。”

        “姜小白，哪个班的学生，什么……”校长话说半截，突然一拍桌子响起来了。

        “你是姜小白啊，我想起来了，前两天去县里开会，领导说过，跟着上高三是吧。”

        “对。”姜小白点了点头。

        “你等一下，我找你班主任过来，你先坐吧。”校长说着晃悠着朝着办公室外边走去。

        那走路的模样，让姜小白好几次都差点没忍住冲过去扶一把。

        没一会，就听见一个中年女人的尖锐的声音想起。

        “校长，这不是开玩笑嘛？还有多长时间就要高考了，现在来怎么能够跟的上复习的进度。”

        “哎呀，马老师你不要着急嘛？跟不上也无所谓，明年再复习一年就行了，县教育局有人打招呼了，我怎么能够不收。”

        老校长慢条斯理的说道，听起来还挺有道理的。

        “行吧，既然这样，我没什么说的了。”话音刚落，一个中年妇女就走了进来。

        犀利的目光看了姜小白一眼，随后就开口说道。

        “跟我来吧，把入学的手续办理一下。”

        说完又扭头走了，姜小白赶紧跟在后边。

        其实说办理也没有什么办理，不像后世还有什么学籍档案。

        这个时候，毛都没有一个，就填写了一下基本的情况就拉到了。

        “行了，自己去找宿舍吧，尽快把公粮给交了。”

        办完了手续，女班主任看着姜小白说道，看着姜小白的样子也不是那种家庭困难的学生，她也没有多说其他的。

        都能够找领导托关系了，自己就是想帮什么忙也帮不上。

        “好，”姜小白点点头，目送班主任走了，这才转身下楼。

        “特么更年期吧，我得罪你了。”看着班主任的样子，姜小白想到了自己前世高中痛苦的经历。

