    袁辰、柳小宛和王东就在帝都附近，找了家客栈暂住下来。

    对于柳小宛来说，有袁辰陪着，有全部的《霓凰凤舞》乐谱给她学琴艺就够了。那人人向往的大虞学宫，她反而很排斥。她更喜欢远离是非喧嚣的地方，谁也不见。

    而袁辰拥有灵魂识海中六位至强者当老师，又有足够的钱财购买修行资源，入不入大虞学宫也无所谓。

    他在乎的只有星罗殿。

    用魇魔的话说，星罗殿乃是大虞学宫创始者星罗武圣亲自创建的修行圣地，可在极短的时间内，将他的武道修为提升到一个极高的地步。

    事实上，星罗武圣还有着另一个身份，那就是他灵魂识海中的第三人。

    并且星罗武圣走的是天赋武道，对柳小宛帮助更大，这些都是吸引袁辰的地方。

    唯一郁闷的就是王东了，他本想在大虞学宫镀一层金，结果镀金不成，还跟大虞学宫闹翻了脸，狗屁好处也没捞着。

    大虞学宫，

    吕家贵为二等家族，在这里修行的子弟还是很多的，

    此时所有的吕家子弟都悄悄来到了一片人迹罕至的后山，

    吕盈看着下方的十几个族人，道：“袁辰的事情，你们也听说了吧？”

    一众吕家人都点头。

    没有人希望袁辰还活着，他活着就有可能影响吕家的声誉，毕竟当初吕家夺取他武魂的手段极不光彩。

    一名身材魁梧的男子直接开口说道：“盈妹，你就直说怎么办好了，我们都听你的。”

    此人叫吕子期，虽然年龄大吕盈十几岁，是吕家人在大虞学宫的翘楚，可依然愿意听从吕盈的命令，因为吕家上下都相信，很快吕盈便会成为家族支柱。

    吕盈冷漠道：“如今那袁辰只有上元境一层的修为，这个境界几乎在大虞学宫内找不到，所以虽然很多人想去收拾他，却碍于古岳宫主的严令，无法出手。”

    “大虞学宫的弟子不能出手，我们吕家子弟却可以出手。”

    吕子期眉头一掀：“你的意思是，让我们去杀了他。如果到时候大虞学宫追究下来，我们就说这是吕家与袁家的私仇，跟大虞学宫的身份无关？”

    吕盈点头，“他袁辰放出狂言，要在同境界时挑战我。我如果现在就去杀他，肯定会落人口舌。所以只能有劳子期哥你们了。”

    吕子期疑惑道：“你拥有神品武魂，还怕他不成？”

    吕盈冷笑：“不是怕，是没必要。”

    “在我崛起的路上，我不需要什么公平挑战，不需要什么光明正大，就像我夺他武魂一样，能用一分力气达到的目的，我绝不会用三分力。”

    “既然那袁辰只有上元境一层，轻易可杀。我为何还要等他强大后再杀呢？”

    “当然了，我的名声很重要，所以子期哥你们杀他的事情，我毫不知情，什么都不知道。”

    吕子期点了点头，又不无顾虑的道：“我明白了。只是，我听说六皇子……”

    吕盈直接打断了他的话：“六皇子那里你不用担心，我们背后有二皇子在，还怕得罪他吗？”

    吕子期终于彻底放下心来。

    ……

    另一边，袁辰并不知道，纵然有古岳的命令，吕家人依旧没有底线。

    他今日有陌生之客拜访。

    这是一个极柔媚的女子，长而直的秀发披在肩膀，如水一般的柔和；一身黑衣裹住诱人曲线，凹凸有致；白皙的肌肤上，有婉约的眉，纤巧的鼻，红唇淡淡，眼波流转。

    帝都皇城的绝色！

    这才是真正的美人，即便是那醉香楼的紫嫣姑娘、吕家的吕盈，乃至柳小宛的姿色都不如。当然，若论气质，她远比不上柳小宛。

    柳小宛早已有了仙气与灵动，此女还属凡俗，就是凡俗的太迷人了些。

    王东第一时间就迎了上去，却被人家直接无视绕过。

    “穆芊芊，奉六殿下之命特来拜见袁公子。”

    又是六皇子？

    袁辰愣了愣，问道：“六皇子有什么事？”

    穆芊芊轻笑：“倒也算不得大事，殿下知道公子已经打算在帝都暂住了，特来让我为公子安排一下住处，原本殿下是想亲自来的，无奈最近宫中有事，他无法抽身，便只能命我代行了。”

    袁辰忍不住道：“六皇子一而再、再而三的帮我，我都不好意思了。”

    穆芊芊上心打量着袁辰，道：“实不相瞒，我也是第一次见殿下对一个人如此上心。殿下说，客栈之地鱼龙混杂，嘈乱不堪，公子未必喜欢。刚好他有一处闲宅远离尘嚣、幽静清雅，大概能配得上公子。”

    袁辰道：“帝都人口百万，还能有远离尘嚣、幽静清雅的地方？”

    穆芊芊笑道：“殿下想安排，还是能安排到的。”

    “也是，”袁辰点了点头，道：“那我就不客气了，请替我谢过六皇子。”

    “哥……”

    柳小宛走出来想劝一劝。

    所谓无功不受禄，连她都觉得六皇子太热情了，心中不踏实。

    袁辰却笑道：“该欠的人情早就欠了，不差这一点。换个安静的地方，也好让你静心练琴。”

    柳小宛心中感动，她知道袁辰这次的人情是为她欠的，是她喜欢安静的地方。

    最终，三人来到了一座占地百亩的园林。

    在寸土寸金的帝都中心，这样一座园林价值简直无法估量。而它之所以能“远离尘嚣、幽静清雅”，就是因为大。

    “这园林，平日的打扫料理颇为繁琐，袁公子的衣食住行也需要些下人侍奉，殿下已经安排了百名侍女，他的意思是，如若公子喜欢，就留我在此给您当个总管家，公子意下如何？”

    穆芊芊声音妩媚，眼睛好似在勾袁辰的魂。

    “不要！”

    不等袁辰说话，一旁的柳小宛直接拒绝，眼中满是敌意。

    “姑奶奶呦……”

    王东差点急哭了。

    一百个侍女，还有眼前的大美人都留下侍奉，

    啥意思？

    这啥意思还不够明显吗？

    怎么能拒绝呢？

    袁辰看了柳小宛一眼，只得道：“谢六皇子美意，但我们都喜欢安静，就不必了。”

    穆芊芊笑容不变，躬身道：“殿下早有交代，一切皆看公子心意，那奴家就告辞了。”

    说完，她直接离开，就如同六皇子澹台瑜那样丝毫不拖泥带水，也从不提任何回报。

    果然是有其主，必有其奴。

    在穆芊芊离开的时候，王东一直送到大路边，看了很久。

    最后，他回来的时候，脸很黑：“柳姑娘，你先去房间弹琴吧，我有点事跟袁兄说。”

    柳小宛当即哼了一声：“肯定没好事，哥你离这种人远点，不然会被带坏的。”

    袁辰笑道：“放心。”

    柳小宛不太情愿地，被王东欢送离开。

