    

    第五百五十九章亲王齐聚，暗中谋划

    几大亲王纷纷有了前往长安城的计划，这消息没几日就陆陆续续地传到了长安城里。

    百姓们都知道，能够引起如此大的盛况的，只有一个人，那就是鲁国公罗通。

    也只有鲁国公罗通和工部尚书之女的婚礼有如此殊荣。

    鲁国公的婚礼每次李世民都会亲自参加，只是这一次远在高句丽，所以没能来到。

    但是，这么多亲王同时来参加，也必然是一场盛会。

    “吁——”六驾马车的车夫口中发出指令，六匹品相极好的白马便嘶鸣一声，在进入长安城的要塞门口停了下来。

    守门士兵走了过来。

    长安城门守久了，自然也有眼力见，一看到这几匹马就知道来人绝对非富即贵。

    “大人，请出示一下令牌。”守城士兵恭恭敬敬地说道。

    车夫虽然被守城士兵的态度捧得很舒服，但还是有些傲然地从怀中掏出腰牌给守城士兵看。

    守城士兵一看，立马恭敬行礼：“见过越王殿下！”

    竟然是个身份如此尊贵的王爷，守城士兵自己都没想到会碰上这样的大人物。

    一只瘦削的手从马车内伸了出来。

    李贞看了看长安城熟悉的城门，笑了笑。

    “早些进去吧，本王还想多看一看，这么久没回来，长安城到底有了哪些令人惊喜的改变。”他微微一笑。

    守城士兵受宠若惊。

    他没想到越王李贞身份高贵却如此平易近人，连忙让路给他们放行。

    就在李贞进入城内没有多久后，官道上烟尘滚滚，数十匹骏马疾驰而来，在城门口才急急地勒住缰绳。

    “咳咳——”守城士兵被马蹄扬起来的沙尘呛住，连连咳嗽了好几声。

    “大胆，知不知道来者和人？还不放行？”为首的男人看起来气势汹汹。

    守城士兵一看，知道这群人不好惹，连忙上来陪笑。

    “还请诸位出示身份文牒，属下才好放行。”

    为首之人十分不耐烦地将令牌一亮，守城士兵脸色微变，语气却是更加卑微了：“是小的有眼不识泰山，这就放行，这就放行。”

    为首之人这才满意地嗯了一声。

    等城门大开，这几人连马都不下，直接冲进了城内。

    另一个新来的守城小兵这才敢过来和前辈搭话。

    他纳闷地问道：“这些人是谁啊？这么嚣张。”

    老练一些的守城士兵看着身后的人马彻底消失在视线之中，这才往地上啐了一声：“还不是齐王李佑，真是一伙粗人。”

    “那越王明明也是王爷，却如此平易近人，怎么这齐王竟然如此嚣张？”一有对比，小兵不由得对齐王李佑的观感更差了。

    “这些王公贵族可不是咱们能够议论的对象。”老练的守城士兵眯了眯眼睛说道。

    那一头，齐王李佑一进到城门，一眼便看到正对城门的茶楼天台之上的座位，李泰摇着扇子对他笑了笑。

    “殿下，谨防有诈！”一旁的谋士提醒了他一句。

    李佑眼神阴沉地摆了摆手，他冷笑一声说道：“李泰这家伙若是真的敢对本王动手，那本王才算他有种！”

    从小李佑就是以武力超群在众兄弟中出类拔萃，否则，也不会派去守幽州这样的边塞要地了。

    谋士转念一想，倒也是，长安城现在属于魏王的势力，并不足以让他光天化日暗杀一个亲王还能够毫发无伤。

    “走，和本王去瞧瞧，这厮葫芦里卖的什么药。”李泰轻蔑一笑，踢了踢马肚子，马儿便不紧不慢地向茶楼的方向走去。

    楼上的李泰选在这个位置，自然就是为了蹲守李佑的到来，好在功夫不负有心人，竟然还真被他碰着了。

    李泰之所以要选择李佑，自然也有他的原因。

    他虽然没有娶成武媚娘，但是朝中仍然有自己的势力，只是，他在军权这方面却可以说是举步维艰，毫无自己的势力。

    想要扳倒罗通，单单凭借着诬陷他有不臣之心是不够的，最好能够将他直接就地处决，这样才能算是高枕无忧。

    正在沉思的功夫，李佑就已经走到了李泰的面前。

    “皇兄，许久不见啊。”李佑的声音和他的形象一样粗犷不羁，一下子就把沉浸在自己世界的李泰给拉了回来。

    李泰也抬头笑着说道：“皇弟坐下吧，你我二人，今日要好好叙叙旧啊。”

    他们之间有什么旧好叙的？

    李佑在心中不屑地想道。

    毕竟之前李承乾还在位的时候，李泰也不过就是李承乾的跟屁虫，何时把他们其他人放在眼里过？

    “不必了，皇兄有什么话，不妨直说。”李佑大刀阔斧地坐下，有些不耐烦地摆了摆手。

    见到李佑如此漫不经心的态度，李泰在心中默默咬牙，但是一想到自己还要利用李佑才能成事，又勉力将心中的不满压了下来。

    “这么久不见，皇弟倒还是这么直率啊。”李泰笑容有些不自然，但是，为了大业，他继续说道，“本王想和你一起合作，将罗通拉下马来。”

    一提到罗通这个名字，李泰的眼中闪过深深的恨意。

    李佑则是不满地皱了皱眉头。

    毕竟，他并没有和罗通正面交锋过，所以，罗通此时也没有得罪过他，如此莫名其妙就要和李泰联手对付罗通，怎么想都不合理。

    “我与罗通无冤无仇，凭什么跟你合作？”李佑是个直肠子急性子，直接就开口回道。

    李泰一看，李佑和他合作的意向不强，这才慌了神。

    没办法，他也只好亮出了自己的底牌。

    “那罗通身为鲁国公，又身居兵部尚书的官位，更别提他背后那些势力，如今他娶了工部尚书的女儿，就更是猖狂，三省六部，几乎都安插了他的人。”李泰盯着李佑，眼神中尽是恶意，“若是罗通倒台，拔出萝卜带出泥，这些肥缺空出来，岂不是……”

    李泰的话并没有说完，但是其中蕴含的意味，相信李佑已经心中有底了。

    的确，罗通如今在朝堂上的势力几乎要连接成一张紧密的大网，若是不使出谋反这样的杀招，只怕很难将罗通拉下马来。

    “想让我和你合作，也不是不行，但是，有一个条件。”李佑眯着眼笑道。

    李泰神情一紧：“你说。”

    “兵部尚书这个职位，归我了。”

    果真是人心不足蛇吞象啊！李泰心中暗恨，但是如今有求于他，李泰也不敢轻易拒绝。

    “成交！”李泰面上微笑，心中却在吐血。

