    紫气东来！

    浅镜盘坐在自家的屋顶之上，静静地将那第一丝紫气纳入双眼之中。

    紫极魔瞳越发精进，浅镜只觉得神清气爽。

    “紫极魔瞳踏入纵观之境，没想到连同精神力都长进了一大截。看来这练眼之法还能够锻炼精神力量。”

    其实这也不奇怪，紫极魔瞳能够看破幻术，自然对精神力量有着一定的要求。

    “按照这般情况发展下去，很快我应该就能够拥有一卡级别的查克拉。”

    想到这里，浅镜不由得心情大好。

    修行的乐趣就在于进步。

    若是没有进步，那修行就会变成一潭死水，没有任何趣味。

    “哥哥！你又跑到屋顶上去了啊？做什么呢？”

    天天一脸好奇地看着屋顶之上正在修行浅镜。

    五岁的天天，已经不在是当初牙牙学语的小孩，已经有了几分未来美人的模样。

    浅镜微微一笑，从屋顶上直接跳了下来，落在天天的面前。

    摸了摸天天脑袋上的两个小发揪，浅镜说道：“我在修行，哥哥以后可是要成为忍界第一的强者。”

    “哇！哥哥好厉害！天天也想修行！我看哥哥你天天都在投掷苦无手里剑和千本，我也想试试！”

    天天一脸的期待之色。

    浅镜原本想要拒绝，但看天天这副模样，拒绝的话又咽了回去。

    忍具都是利器，浅镜怕伤了天天。

    但转念一想，天天都已经五岁了，也到了该修行的年纪。

    自己的过度保护，怕不是要让天天错失打基础的好时机。

    “好，那今天我就开始指导你修行。”

    “好耶！哥哥最好了！”

    天天一把抱住了浅镜。

    谁能拒绝这样可爱的小姑娘呢？

    天天的修行之路，开始了。

    “天天，这个是苦无，这个是手里剑，这个是千本，这三者是忍者最常用的忍具，也是最容易携带的三种。这三种忍具的使用方法各不相同，你看好了，我给你示范一下。”

    “哥哥，我看你练习过，不如让我先试试？”

    “也好。”

    将手中的苦无递给天天，天天接过，迅速用一种极为标准的姿势，将手中的苦无直接投掷而出！

    咻！

    苦无穿过空气，刺向了五米之外的靶子之上。

    正中红心！

    浅镜瞳孔一缩，这么逆天的吗？

    第一次投掷苦无，就射中了靶心？

    浅镜忽然想起原著之中天天的人物评价。

    任何忍具都能够用的得心应手。

    真正的忍具大师。

    甚至连六道宝具都能够在一瞬间领悟用法。

    难道天天不只是一个平民？

    能够用六道的东西，难不成要跟六道仙人扯点关系？

    浅镜摇了摇头，没有多想。

    这种设想还是到此为止。

    要是真有六道血统，只怕读者都不同意。

    “耶！我射中了！”

    天天欢欣鼓舞，但下一刻，那苦无就从靶心之上掉了下来。

    “啊？怎么掉下来了。”

    天天脸上的喜色瞬间消失，取而代之的是失落。

    “没关系，只是你现在还小，力气不够才会掉下来。等你再长大一点，很容易就可以刺进去的。”

    浅镜摸了摸天天的脑袋，笑着说道。

    天天闻言，像是忽然想明白了什么一样，一脸郑重地说道：“那我今天要吃三碗饭！吃多多，才能长高高！哥，我饿了！”

    小孩子的情绪，转变的还真是快。

    浅镜宠溺一笑，说道：“好，那我现在就给你弄饭去。”

    “嗯嗯！哥最好了！”

    天天抱着浅镜的胳膊，朝着厨房走去。

    兄妹二人的感情自然是好到了极点。

    另一边，忍具练习室。

    鼬和浅镜的本体正在这里。

    “鼬，你让我帮你弄这些弩箭，就是要测试一下自己的写轮眼？”

    浅镜指向了忍具练习室上方的两个弩箭，吐槽道。

    “嗯，我想测试一下，我现在的写轮眼到什么程度了。”

    “那你这也太冒险了。上百根苦无同时射出，你要是挡不住，小命可就没了。”

    “我有分寸。这些苦无最多射中我两三根，并不致命。”

    浅镜一时间语塞。

    不致命？

    这说的是人话？

    “测试一个写轮眼的威力，都这么拼命，真有你的。”

    “我们开始吧。”

    “行，我都给你弄好了，只要你用苦无射中那些钢丝线，那上百根苦无就是同时朝着你那个方向射去。”

    “好。”

    “那我先闪一边去了。”

    浅镜跑到一旁，鼬的眼睛一闭一睁，猩红之色已经显露而出。

    双勾玉写轮眼！

    苦无射出！

    数根钢丝同时被苦无割断，下一刻，上百根苦无同时射出！

    目标，宇智波鼬！

    鼬不急不缓，写轮眼之中，来自四面八方的苦无像是同时变成了零点五倍数，变得极为迟缓。

    下一刻，鼬动了！

    他的身躯高高跳起，双手的苦无同时射出，将挡住的苦无全部弹开之后，人从空隙之间穿过。

    安稳落地！

    “漂亮！”

    浅镜赞叹道。

    鼬已经将双勾玉的写轮眼功能完成掌握。

    这才多久？

    天才之名果然不是开玩笑的。

    “浅镜，你要试试吗？实战之中或许有比这个更加危险的情况出现。现在练练，以后或许能够派上用场。”

    鼬忽然看向了浅镜说道。

    “你是想看我的眼睛是不是也能看清这些苦无的攻击路线吧？”

    浅镜笑道。

    鼬并不反驳，显然他也有这个意思。

    “行吧，看你成功了，我也有几分手痒。”

    浅镜快速将两个弩箭筒重新弄好，站在了原本鼬所在的位置。

    “那么，开始吧！”

    苦无同样射出，割断了那些控制的钢丝。

    下一刻，上百根苦无射出！

    浅镜的双眼之中浮现出一丝常人看不出的紫意。

    紫极魔瞳！

    每一根苦无的运行轨迹都清清楚楚地浮现在他的脑海之中。

    眼看着那些苦无就要刺中，浅镜还是没有动。

    “浅镜要做什么？为什么还不动？再不动来不及了。”

    鼬担忧道。

    下一刻，浅镜的双手伸入忍具包之中，无数的千本竟是同时从他的双手之中射出！

    “满天花雨！”

    唐门暗器手法之一！

    只见同样数量的千本竟是将射来的苦无全部弹飞！

    苦无千本同时落在，以浅镜为中心，朝四周散开。

    从上方看，竟是摆成了一朵花的形状！

    神乎其技。

    鼬瞳孔微缩，脸上浮现出惊讶之色。

    还能这样？

    同时发出上百根千本，他是怎么做到的？

    “看来效果还不错。鼬，怎么样？”

    “很强。”

    “嘿嘿，那是。”

    两人交谈之际，丝毫没有注意到，在忍具练习室的门外，一双金色的眼睛正盯着他们，眼中从震惊变成了兴趣。

    “有意思的两个小鬼。”

