
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第731章我烙你个大饼

    眼看着林海的身躯被刺穿，影老二却没有一丝的高兴，反而面色越发凝重。

    因为他的圆锥，并未感到一丝的入肉感，那只能说明一个问题，刺穿的根本只是残影，林海的速度，已经快到了影响视觉的地步。

    果然，一股劲风在影老二身后响起，影老二急急错步，躲过林海一击，同时双锥上扬，以一个无比刁钻古怪的角度，刺向林海的双肋！

    “我草！”林海吃了一惊，这影老二的速度不但奇快无比，而且招式实在是太过诡异刁钻了，让林海不得不后退一步，避开锋芒。

    “嗖！”林海刚刚躲避开，影老二的身影忽然消失，就在林海发愣之际，顿觉一股凌厉之气，朝着小腹处袭来。

    林海眼皮一跳，慌忙后跃，同时双脚连环踢出，将影老**退。

    而影老二身体一个侧翻，竟然诡异的消失，下一刻突然出现在林海侧方，举起双锥朝着林海的脖子扎了下来，逼的林海不得不退后一步，闪避开来。

    “哎呦我去！”林海心里就不爽了，这短暂的交手，不但没有将影老二拿下，竟然还被他逼退两步，简直是没天理了。

    这个影老二的实力，即便是使用了秘法，在林海看来，也不过如此，与此刻的自己有着不小的差距，但令人无奈的是，影老二有着不下于林海的速度，而招式更是诡异的很。

    这两把圆锥施展起来，不但神出鬼没，狠辣刁钻，而且在夜色的掩护下，威力更是平添几分，十分难缠，似乎天生就是为了暗夜刺杀而生！

    林海一边打，心中一边郁闷。

    此刻他就像一个身强体壮的成年人，面对一个弱小的少年，虽然一巴掌就能将这少年拍死，可偏偏这少年身体灵活，在你面前跳来跳去，却抓不着他。

    “真是可恼啊！”林海心中烦躁，知道这一仗，论修为的话，自己远胜影老二，但是论功法，自己不使用焚天、掌心雷这些大招的前提下，相对还是处于劣势的，只能靠着疾风步躲闪招架。

    “玛德，有时间，必须找一门牛逼功法才行。”

    林海郁闷的同时，对面的影老二心中则更加的郁闷和焦急。

    他本以为自己施展出秘法，实力大幅增加，能够三拳两脚拿下林海，可怎么也没想到，一眨眼十几招过去了，自己连林海的衣服丝儿都没沾着。

    而且，看林海的样子，表面似乎只有招架之功，没有还手之力，但在躲避自己招式之时，简直如闲庭信步，轻松自如，根本不费吹灰之力，明显实力远胜自己，甚至还有所保留！

    “这样不行！”影老二面露焦急之色，他的秘法虽然能够大幅提升实力，但是有着时间的限制，而且时间一到，身体会变得无比虚弱，至少一个月才能恢复。

    如果不能在秘法的效果失效前拿下林海，那么到时候自己就只能引颈待戮了。

    “拼了！”影老二眼中闪过一丝狠厉，突然间将全身内劲聚集于双腿之上！

    “如影随形！”影老二低喝一声，双腿猛的蹬地，身体凌空跃起，与地面成一直线，仿佛离弦之箭一般，手中圆锥划过两道流光，朝着林海当胸刺来！

    “我去，好快！”林海大惊，影老二的速度，竟然比最开始背后偷袭自己那次，还要快上了一倍不止，没等林海反应过来，圆锥便已到了身前！

    “死吧！”影老二眼中凶光闪现，露出得意的表情。

    这是他第二次在施展秘法的情况下，使用如影随形这一招，威力之大，速度之快，影老二相信世间绝少有人能够躲开，即便林海再强，也得饮恨当场！

    “上一次使用这招，已经是五年前了，对方是一个打的我毫无还手之力的归真境高手，然而却在这一招之下，当场殒命，眼神中还带着深深的遗憾与不甘！”

    “然而，事实就是这么残酷！”

    眼看着又一位绝代强者，将要在自己的双锥之下陨落，影老二心中，竟然生出一丝感慨！

    虽然自己在施展出这一招之后，体内的内劲几乎被抽空，但影老二却毫不担心，反而露出如释重负的笑容。

    “一切都结束了！”

    就在影老二双锥即将刺穿林海胸膛的同时，林海的嘴角却微微一翘，露出一抹弧度，诡异的笑了起来。

    “嗯？”影老二心头一惊，笑容凝固，一股不祥的预感从心中陡然升起。

    “哒！”

    一声轻响，灌注千钧之力的双锥，在离着林海还有不到一厘米的地方，仿佛被定住一般，突然停在了半空！

    影老二瞳孔皱缩，一脸的吃惊不敢相信，抬头望去，顿时震惊的无以复加！

    只见林海的双手，不知道何时伸了出来，每只手各抓住一把圆锥，生生将圆锥止住，任他如何用力，却都无法再寸进分毫！

    “不可能！”影老二震惊的话语脱口而出！

    “尼玛，真当哥哥打不过你啊！”林海没好气的说道，“这步步紧逼的，还来劲了，反了你了！”

    林海说着，双臂突然发力，直接将影老二抡了起来。

    影老二顿觉一阵天旋地转，还没得做出反应，林海突然朝着地面狠狠砸了下去。

    “我烙你个大饼！”

    “砰！”

    一声闷响，影老二的身体狠狠砸在了地上，一口鲜血吐了出来，手中双锥也撒了手，脑袋嗡嗡直响，撑着的想要站起来，被林海一脚又踩在了地上。

    “哇哈哈，狗爷来爆鸟啦！”见林海把影老二制住，阿花摇着尾巴就跑了过来。

    “这个先别动！”林海直接将阿花踢一边去了。

    “你帮我看好他，我留着有用！”林海说完，将脚抬了起来。

    影老二强撑着，想要站起，怎奈秘法时间已过，之前又耗光了内劲，再加上林海那凶狠的一摔，把他五脏六腑都摔移位了，早已经受了重伤，根本站不起来了。

    身子才一动，忽然感到一个重物从天而降，砰的一声砸在了影老二的后背上，影老二噗的一口鲜血喷出，吃了满嘴的泥，眼睛一翻，差点没被砸咽气了。

    “告诉你，别动啊，我爸爸让狗爷我看着你，你要乱动，狗爷可爆你鸟！”

    阿花躺在影老二的后背上，前爪枕着头，翘着二郎腿，摇着狗尾巴，也不管影老二听不听得懂它的犬吠，一副悠哉悠哉的说道。

    而林海，则将目光转向了林芸，快步走了过去。

    此刻，架着林芸的两个影卫，看影老二都被林海给收拾了，顿时连吞好几口唾沫，紧张的双腿都颤抖起来。

    “停，停下！你，你别过来啊，否则我杀了她！”一个影卫将匕首架在了林芸的脖子上，结结巴巴说道。

    他们影卫组织来了那么多人，现在都被林海收拾了，现在就剩下他们两个人，早已经吓破了胆，手中的人质，已经是他们最后的依仗了。

    林海见状，停住脚步，深吸一口气。

    “好，我不过去，请你们……咦？”

    林海说着半截，忽然朝着两个影卫身后一指，大声厉喝！

    “你是谁！你要干什么！”

    两个影卫一慌，下意识的回头望去，却发现身后根本连个鬼影子都没有，顿觉上当！

    可是还没等回过头来，金光一闪，两个人脖子之上各多了一枚金钱镖，随后身体一挺，缓缓的倒了下去。

    收拾了这两个影卫，林海赶忙疾步上前，一把将林芸抱在怀里。

    “芸芸，你受委屈了，快醒醒，哥哥……”

    林海的话说着半截便戛然而止，随后不敢相信的低下头去，却见自己的腹部，一把匕首深深的刺入，在夜色中闪耀着惨白的光芒！

    看清爽的小说就到
