    是的，恒彦林怎么都想不到，会是这么一个情况。

    因为按照雷龙口中所说的话，现在的大玄府，是位于里世界与外世界的位面裂痕之间，是为了稳固两者之间的封印，目的就是为了防止异族可以找到这一道裂纹，顺着这一条裂痕入侵外世界。

    虽然说外世界是凡尘世界，但是里世界的出现就是为了维护外世界的存在，如果外世界崩溃的话，那么对于里世界来说，就再也没有任何的意义了。

    或许正是因为这个样子，所以大玄王才会在将整个大玄府当作是封印媒介卡在了里世界与外世界的缝隙里吧。

    但是从某种意义上来说，大玄王的实力非比寻常啊，这必定是要达到超级强大的实力才能够做到。

    想到这里，恒彦林的脸庞上不由得浮现出了一抹敬佩之色，但是很快他又是想到了一个问题，如果这是大玄王的大玄府的话，那么为什么会大玄府的人想要来围杀雷龙它们，想要夺得它们守护的灵物呢？

    当下，恒彦林的目光就看向了雷龙，英俊的面庞上浮现出了一抹疑惑之色，出声问道：“我有一个问题，在这大玄府第四层里的人，为什么要追杀你们？按照道理来说，他们应该也都是人族把？”

    “算是吧，但是里面也是有着其它种族的。”

    听到恒彦林的询问，雷龙淡淡一笑，旋即眼眸中也是陷入了回忆之色，惊叹一口气，开口说道：“事实上，也难怪他们会有怨气，毕竟被困在这大玄府里，终日不得出去，的确是非常的凄凉。”

    “根据我主人所说的那些话，应该是当年情况非常的危急，所以那个时候他已经是来不及将大玄府里居住的众多生物都挪移出去，因此只能强行将大玄府进行挪移，从大玄域拔地而起，然后将其炼制成封印之物，镇压住了里世界与外世界的那一条缝隙。”

    “可是这样一来的话，就导致整个大玄府被卡在了两界的缝隙之中，会有无数的界域之力在不停的冲刷着，因此必须要在大玄府外头设下层层封印，这样才能够让大玄府完好的卡在两界之中，不让这一条裂缝浮现在现实之中，让异族所察觉。”

    “但是这样一来的话，大玄府就没有办法再动用，无法自由进出，而那时候为了维持整个大玄府的稳定，主人便是动用了诸多的规矩之力，将大玄府的各层全部禁锢着，这是为了防止大玄府里会触碰到外头的禁制，导致自己殒落，但是最关键，还是担心会让大玄府产生异样的波动，让异族发现。”

    “刚开始，被困在大玄府里的诸多势力，倒也是没有太大的担忧，因为我主人曾经说过只要等外头安全了，或者找到其它办法来封印这一条裂痕，就会将大玄府重新挪移出去，而我主人乃是大玄王，是真正的人王，因此诸多势力倒也是没有怎么担心，所以就这么安心的等待。”

    “但是后来，出了变故，是吗？”听到雷龙说的这些话，恒彦林便是出声问道。

    “哎……”

    雷龙听到恒彦林说的这句话，当下便是轻叹一声，旋即就对着恒彦林轻轻地点了点头，开口说道：“你说的没有错，因为主人一直都找不到合适的办法，所以这个事情就一拖再拖，转眼之间，便是拖延了一百年，这对于诸多困在大玄府的强者们来说，自然是会变得越来越不耐烦，不过因为主人怜悯，而且每次都会耗费不少代价到外头征战，将诸多资源送进大玄府，所以他们虽然心中烦躁，但却还是稳住了，可是随着时间一点一滴的流失，而且繁衍得越来越多，自然是会产生一些别有用心的人。”

    “他们开始阴谋论了，觉得主人是故意，就是不想要让他们出去，觉得外面其实早就已经是世界和平了，现在把他们困在里面，是为了不让他们出去产生威胁，总之，流言蜚语，各种不断，终于是让有一些人出手了。”

    “他们想要打破主人的统治，想要离开大玄府。”

    “统治……其实对于主人来说，根本就无所谓，但是他们想要打破大玄府，自然是不可能的事情，因为一旦想要离开大玄府，就必须要打破大玄府外的那一层封印，可是打破那一层封印，就必定会让里世界和外世界的界壁再一次出现缝隙，这种事情，是主人无论如何都不允许的。”

    “一开始，我主人也是好言好语的相劝，让他们再忍耐一下，只可惜，没有用，最终，我主人不得不出手，将一些反抗得最激烈的绝顶强者击杀，将他们的灵魂炼化，形成一层层壁障，来封印这些势力，同时巩固整个大玄府的封印。”

    “同一时间，主人也是将我们培育了出来，让我们守护灵物，实际上那些灵物，其实就是控制大玄府的壁障钥匙，他们想要这些壁障钥匙，进入到第五层，因为第五层，才是真正的大玄府，是大玄府的核心，在那里，才能够找到离开大玄府的出路。”

    “因此，他们才会千方百计的从第四层下来，就是为了想要夺得我们手中的灵物，开启大玄府，然后触及到破坏大玄府外头的封印之力，好逃离大玄府。”

    “这也是为什么我们恐龙一族会留守在第二层的原因！”

    听到了雷龙的这些解释，全场顿时就陷入了死寂。

    一片死寂。

    哪怕是霸王龙它们，都是目瞪口呆，如同木桩一样杵在了原地，一动不动。

    因为这样的事情，实在是太过于惊骇欲绝了，让它们一时之间都难以消化。

    就算是恒彦林，他的脸庞上也是浮现出了难以掩饰的震惊之色，久久出神，没有反应过来。

    因为这等秘闻，不管是恒彦林，还是霸王龙它们，都是第一次听到，因此，是真的震惊到不能再震惊了。

    不过好在，恒彦林也是经历过大风大浪之人，很快就冷静下来。

