    张明轩砸吧了一下嘴说道：“就这样让他走了？”

    李泰无奈道：“你还想怎么样？这是本王之师，即将成就大儒的大学士。”

    张明轩好奇问道：“你还想怎么追查？”

    李泰看了张明轩一眼说道：“这件事情父皇很是震怒，府衙之内，高官府邸任由别人随意去出，让本王三天时间破案，已经没时间再去查了，就这样吧！”

    张明轩高兴道：“确实不用查了，已经水落石出了不是吗！”

    对李泰抱拳道：“那我也告辞了。”

    李泰点了点头。

    张明轩走出雍州府，嘀咕道：“也不说派个马车送送我，真是过分了啊！”

    好在现在的他也不担心迷路了，直接朝家里走去，一步数米，如幻影一般在人群中穿梭，街上的百姓丝毫异样都没有察觉到。

    张明轩回到清韵书店之中，李清漩正坐在书店里面，一脸的不悦。

    张明轩好奇问道：“你怎么了？谁惹你了？”

    李清漩抬头不满道：“还不是你，好想把你农场里面的大狗杀掉，明明都成熟了却不能偷，好郁闷啊!”

    张明轩好笑道：“你偷别人的啊！”

    李清漩嘟着嘴不满道：“他们的刚成熟就收走了，动作都好快啊！”

    张明轩笑道：“好了，别郁闷了，我们去拍MV。”

    李清漩眼睛一亮说道：“你先把狗弄走，不然我不帮你拍。”

    张明轩瞪大眼看着一脸期待的李清漩说道：“你这就过分了啊！”

    李清漩得意道：“你就说办不办吧！”

    张明轩无语道：“行！”

    刚拿出手机把狗取消，李清漩就欢呼一声，闯进张明轩的农场一键收取。

    心满意足的看着躺在自己背包里面的菜，满意道：“这样就好多了。”

    站起来道：“我们走吧~”

    张明轩犹豫了一下说道：“这次拍的东西有点危险，恐怕不能用我们的人了。”

    李清漩疑惑问道：“危险，你拍的什么？”

    张明轩尬笑道：“这不是被和尚暗算了吗？打算回敬他们一下，需要你全程用幻象。”

    李清漩说道：“我没问题啊！幻象拍出来，稍微有点修为的人就能轻易看穿的。”

    张明轩点头道：“没事，就是给普通百姓看的。”

    李清漩高兴道：“那走吧！很好奇你能拍出什么？”

    两人笑着朝外走去，李清雅皱眉突兀的出现在书店之中，看着他们消失在人群中的声音，低声说道：“有危险？什么危险？”

    而此刻，笔趣书屋里面蜂拥如潮，皆是因为整个TT空间都在播放一个消息：无敌小霸道继《诛仙》之后又一力作震撼来袭，《修真少年异界行》带你见证一个不同以往的世界。

    张俊笑呵呵的对来人说道：“今天本店有两本书，分别是《少年修仙记》和《修真少年异界行》，各位要哪一本？”

    一个摇着纸扇笑呵呵的富商说道：“别废话，给我来一本《修真少年异界行》，这名字很奇特啊！”

    旁边还有一个富家翁样子的人，笑呵呵道：“本以为张老板开新书还要一段时间，没想到这么快就来了。”

    张俊快速的给别人拿书收钱，卖着卖着张俊就感觉不对了，好像卖出去的都是《修真少年异界行》，自己的书是一本没有卖出去啊！

    停下手里的动作，笑呵呵对众人道：“各位，其实《少年修仙记》也是不错的，和诛仙很像。”

    “别废话，快点给我拿书。”

    张俊无语，只得继续给他们拿书，心里已经泪流满面了。

    “两本书各给我一本！”一道清脆的声音传来。

    张俊惊喜的抬头看去，只见穿着绿衣的姜锦夕正笑嘻嘻的看着他。

    张俊激动道：“是姜姑娘啊！我这就给你拿书。”

    拿起自己的第一本书伴着《修真少年异界行》递给姜锦夕，心中激动澎湃，自己的书终于卖出了，期待着名声传来，无数读者慕名而来，自己名利双收的场景。

    “喂！宁采臣，人家都走了，你还愣什么？”

    张俊回过神来，只见几个年轻人正笑呵呵的看着自己。

    一人打趣道：“宁采臣不去找你的聂小倩，盯着小姑娘乱看什么？”

    张明轩拿起《修真少年异界行》递给他们翻了一个白眼说道：“我叫张俊，不是宁采臣。”

    其中一人接过书，砸吧着嘴说道：“小倩真是美啊！也不知道到她在哪里？”然后期待的看着张俊。

    张俊摊了一下手说道：“这个我也不知道。”

    另一人揶揄说道：“张兄真是好福气啊！在电影中和小倩那么亲密，真是羡煞旁人啊！”

    一个双眼冒光的年轻人说道；“小倩可真会撩人啊！比那些花魁强太多了。”

    张俊白眼一翻道：“你们知道什么？那些亲密镜头都是利用幻术拍的，我都在旁边看着。”

    “不会吧~”几人讶异的看着张俊。

    后宫之中，皇后穿着单薄的纱衣斜躺在床上，手里拿着刚印刷出来的《修真少年异界行》，缓缓看了起来。

    地仙界，池坪山之巅，龙天傲手持利剑傲视漫天劫云。

    轰~一道雷霆化为神龙直扑而下。

    龙天傲，剑眉一扬，手中利剑脱手而出，手中指诀一掐喝到：“小天罡剑阵！”

    宝剑一分为三十六，组成一座剑阵朝劫雷迎去，轰~一声炸响，天雷与剑阵相交，雷光闪耀，剑光森然。

    一段僵持之后，剑阵崩溃，天雷泯灭。宝剑从天而降再次落在龙天傲手中。

    龙天傲手持利剑仰望天劫说道：“我三岁修道，七岁化气，八岁化神，十岁反虚，十八岁合道。区区劫雷安能阻我踏上仙道！”

    轰！一道紫色天雷劈下，龙天傲脸色一变，拔腿就跑！

    皇后噗嗤一声笑了出来说道：“渡劫呢！你跑什么啊！”

    轰~紫光耀天，龙天傲消失不见。