    夏星惜更嘚瑟了，论起损人的功底，她绝对是星际第一，果然，夏玥儿炸了，咬牙切齿暴跳如雷：“胡说，夏星惜, 你一个后勤系还想做机甲？别做梦了，你今天羞辱我，我不会放过你的，绝对！”

    说完，人便扭头哭着跑了，真的着实气得不行。

    看着她滚蛋的背影，夏星惜更无语, 她还没证明这玩意儿是自己做的，人怎么就走了？

    不过这都没关系, 毕竟夏玥儿走了，夏晨观还在。

    于是她笑眯眯看向夏晨观：“二叔，两千两百九十万，结清一下吧？”

    “什、什么？”

    夏晨观当场就懵逼了，他忍不住气到：“凭什么要给你这么多钱？”

    “哎，不是你自己说的嘛，输了就把那台机甲的钱给我们，现在你们的价格还没卖的上我一台机甲的价格，这岂不是输的不能再透彻了，嗯？”

    “你！”

    夏晨观登时被气的说不出话来，他瞪圆了眼睛死死盯着夏星惜，恨不能把她瞪出个窟窿来。

    “哼，这事儿先放放，知道今天我为什么来吗？今天就是最后一天了，说好的年底拼业绩的！”

    说完夏晨观直接把他最好店面的业绩调出来，直接发到光屏上，所有人都能看的清清楚楚，上面那赤果果的数字。

    夏晨有盯着上面的数字, 默默地数着：个十百千万十万百万千万……十亿！！

    看到这里他直接都懵了，这仅仅是一个店面的业绩，直接就破十亿了？这么多？果然夏晨观比自己更会赚钱，他做机甲维修，一年也赚不来十几个亿！

    夏晨有的脸色直接就白了，因为自家的店面到现在为止也就是刚开张，是的，就是刚才在拍卖会上女儿卖出去的那台奇丑无比的机甲，连他都不知道哪里好，竟然还能拍出七千多万的价格，真是……

    可即便价格再高，他们到目前为止也只卖出了七千多万而已，比起十几个亿的年业绩，真的查的太远了！

    思索的时候，夏晨观的声音再次得以起来：“星星，我没记错的话你们到现在为止只卖了一台，七千多万又怎么样？赢了又怎么样？星星，咱们拼的是年业绩，你输了, 这店面就是我的，还要什么两千两百九十万！”

    要钱？你都输了要什么钱！这一切的一切都是他夏晨观的，绝对！！

    哎，真是不要个脸了。

    夏星惜都无奈了，她看了眼时间，淡淡道：“现在是下午四点，距离今天结束还有八个小时，二叔，大话不要说得这么早啊。”

    八个小时？

    夏晨观看了一下时间，顿时皱了皱眉头，一脸阴险道：“星星，咱们都是晚上六点关门的，关门之后的时间可不算啊，谁家机甲店是24小时营业的，嗯？”

    闻言夏晨有登时绷紧了面容，而夏星惜倒是一脸无所谓：“行，六点就六点，那么就不耽误时间了，爸，我们也赶紧开卖吧！”

    开卖？卖什么？

    夏晨有登时都愣了，店铺里面一台机甲没有，全在维修店，而且现在大门都没开客人都没有，而且时间只有两个小时，打广告都不够，要怎么******起夏晨有的震惊，夏晨观却快要笑劈叉了：“哈哈哈哈哈！星星，你毛都没有卖什么啊？做梦也做的实际一点，OK？”

