    

    秩序与混乱，安静与喧嚣，两种截然对立的环境，诡异共生在千金楼大厅内，花台周围数十米远的范围内空无一人，仿佛成了一处禁地。

    那些逃离的人群并未就此逃出千金楼，反而聚集在楼廊下方既紧张又害怕的驻足观望，当然也有勇士特立独行逆流而上，坐在台前的桌子上岿然不动，自斟自饮，言峥仔细一瞧，竟然是吕布那厮，不得不感叹，鬼神吕布艺高人胆大，与吕布隔着三张桌子，还有一位高人岿然不动，此人身材魁梧，看上去四十岁，样貌反正威严，不怒自威，端在座椅上四平八稳，有种说不出的气势。

    在这时候，敢坐在原地不动的，只有两种人，一种是对自己实力有绝对自信的人，另一种则是什么都不懂的傻子，很显然大厅这两位不是傻子，也就说他们对自己的实力都有绝对自信。

    看来吕布这是觉醒了，不过旁边那个汉子是谁，看样貌有些面生啊，不出意外的话，这位也是个觉醒的主儿，实力应该不差。

    彼岸花锁魂的时候，自己正下方不远处的包间内飞出一道黑色龙气，这龙气的主人应该也觉醒了自己的能力，但这位又会是谁呢?

    会是始皇嬴政吗！不知道龙气的主人过一会，会不会跳出来搅局……

    心中沉吟一声，言峥抬起头，环顾一周，楼下楼上乌压压一片人头攒动，就跟那唐三头顶上顶了三个万年魂环似的，心中不禁感慨道，看热闹不愧是华夏传统~，这都是自古代代相传下来的啊！

    就在这时，台上的刘邦声音冷若寒霜的说道：“绿芙你藏得好深呐！”

    绿芙不甘示弱，阴笑着反唇相讥道：“呵~彼此彼此，刘三你藏得也不浅呐，谁又能想到这千金一笑楼的刘楼主，不仅富可敌国，还是一个拥有异术的高手！“

    刘三冷哼一声继续诘问道：“绿芙我平时待你不薄，为何要刺杀于我？是因为这次我没安排你参加都知大会么，我知道你与阿离不相上下，也一直与阿离暗中较劲，一争高下，但都知大会自古都是一家出一位花魁参赛，虽然咱们是举办方，我也不能坏了规矩不是？咱之前有言在先，你的舞台把控气场差点火候，较阿离略显不足，这次让阿离先参加都知大会，下次大会由你参加，到时候我包你夺得魁首！你为何要忘恩负义，突然起杀心！我死了对你有什么好处！嗯？！难道你以为我死了，你就可以当上魁首吗？我告诉你，你做梦，有我在千金楼才是那个一楼压群芳的千金一笑楼，没有我千金楼就是家普通青楼，少了我的庇护，你以为你能走多远，到时候你不过也是贵族宅中玩物！做你的春秋大梦，还妄想成为花魁！“

    刘三说话，对面的绿芙哈哈大笑，脸上写满了嘲弄，随后绿芙讥讽道：”你猜测错了，我杀你并未因为你不让我参加都知大会~而是我本就想杀你！杀你还要理由吗？“

    说话间，绿芙脸上狰狞一片，那副恶狠狠的模样，哪还有千金楼第二花魁的风韵美丽，更像是一头从地狱中爬出来的复仇恶鬼！

    刘三大骇，瞪着双眼惊呼道：“你不是绿芙！你到底是谁！？”

    对面绿芙诡异一笑。

    “等你死了，就知道我是谁了~”

    这句话刚刚出口，绿芙突然在原地消失，徐嗖间，一道绿光飞向刘三。

    看到这一幕言峥面色略显凝重。

    “好快的速度，好诡异的身法~二末你能看清绿芙的动作吗？”

    二末摇摇头。

    “殿下速度太快了，属下看不清，绿芙形同鬼魅，若是换做常人此时早就枭首横尸了，这刘三也是了得，竟然能在如狂风暴雨般的攻击下支撑这么久，刘三身上的金光不简单~莫非是佛门失传已久的金刚护体！”

    言峥笑了笑没有说话，他很清楚这绝对不是什么佛门功法，乃是刘邦独有的能力，但言峥并不打算把真相告诉二末，再没有弄清二末、彭姬身份之前，言峥在心中对他俩也是处处提防。

    台上的打斗并没有几分美感，大家根本看不清绿芙与二末之间的攻防动作，只能看到一道绿光与一道金光不断碰撞，发出叮当乱响，犹如燕雀撞钟。

    准确说是绿芙在进攻，刘三在被动防守，刘三被一片金光所笼罩，站在原地稳如泰山，绿芙则如幽灵一般，不断攻击刘三的金光企图破开刘三防御，速度之快令人咂舌，仿佛是一抹绿色闪电，在围着金光旋转。

    花台上满地的百花珠被绿芙带起的狂风吹得四处乱跑，叮当的攻击碰撞声，噼里啪啦的百花珠滚动声，交织在一起，给大家的感觉就像是深夜外屋骤雨，密集的雨点打在瓦片一般。

    听声音都能感觉出两人之间的惊心动魄，但视觉体验却是全无，眼花缭乱到最后也只能看到两团在闪。

    到最后不少人被刘三的护体金光，刺的双目流泪睁不开眼睛，此时千金楼内出现了极为搞笑的一幕，一个个揉眼抹泪，叫苦不迭，嘴里一边叫骂着，一边还要努力的睁大眼往台上瞅，想要看个究竟，到底会是谁输谁赢……

    毕竟是人眼而非机器，看不得多久大家便坚持不住，一个个眼花重影，泪眼朦胧。

    就在大家这时众人听到一声巨响，闭目歇眼的众人立刻睁眼朝花台望去，只见台上剩下刘三傲立，绿芙的身体如破麻袋一般跌落台下，身前有道巨大的伤口，从额头一直延伸至胯间，几乎将绿芙劈成两半！

    看到这一幕在场之人无不千金楼内只剩下一片倒吸凉气的声音，震惊之余，大家心中升起无限好奇，绿芙是怎么死的！

    有这样疑惑的不止一人，言峥同样也是一头雾水，虽然他双目被媒介力量改造过，但也未脱离肉体凡胎的范畴，达不到钛合金狗眼的程度。

    因此刚才发生了什么言峥也并未看清楚……        

