 一众武者惊得说不出话来，眼中神情激动无比。

大鹏、麒麟、青龙，这些可都是传说中的神兽啊！能够降服这些神兽，寻龙宗崛起，指日可待！“哈哈哈……”龙帆仰天大笑，对身后众人说道：“这回，你们还有谁敢怀疑叶宗主？

！”

牛易天摸了摸鼻子，咧嘴笑道：“坚定不移的跟着叶宗主的路线走，我们夏国的武道盛世，很快就能实现了！”

“走，去跟叶宗主汇合！”

十倍极限以上的高手齐齐飞起，朝叶凡他们而去。

其余武者则在地面狂奔，迫不及待想要近距离欣赏这等神迹。

至于那些家眷，则在一众家主的带领下，缓缓朝前行去。

龙帆和牛易天飞在最前面，看了好一会儿，都没看到什么山脉。

“奇怪了，这里真的没山脉啊！”

龙帆愣了愣，“叶宗主难不成还有神通，能直接创出一座山脉？”

“咱们看着就知道了！”

牛易天激动得不行，他有一种非常强烈的直觉。

这个世界上，就没有叶凡办不到的事情！他说有山脉，那就一定有！“各位，还请稍稍靠后。”

当众人来到离叶凡一千多米的时候，叶凡忽然高声喝道。

众人连忙停下脚步，稳住身子，远远眺望叶凡和三只妖兽。

“呼！”

叶凡呼出一大口起，看向小麒麟和四眼蛟龙：“两位，开始动手吧！”

“叶凡，你特么的欠老子五十根桃灵原木和不计其数的灵土，记住！”

四眼蛟龙咬牙切齿。

“切，那些都是我的！”

叶凡哼了哼，“不是还给你留了十根么，你发什么火啊！你也说了，那些玩意儿在神战大陆就是祸害，露一根就会有人杀人越货，我不是在给你降低风险成本么？”

“你丫的……”四眼蛟龙白了叶凡一眼，懒得跟他废话，盘旋几圈飞到上空，周身出现十六柄奇特的大旗。

大旗分散开来，钉到下方的地面。

顿时，十六道光束冲天而去。

“赤渊，取武源之心！”

四眼蛟龙高喝一声。

小麒麟会意，直冲地下，钻进了土层之中。

不一会儿，他嘴里衔着一颗磨盘大小的盈白色大球冲了出来，在半空踏足。

四眼蛟龙张牙舞爪，十六道光束释放出十六股光芒，将那颗盈白色的光球包裹起来，扭头又是一声高喝。

“珊珊，快，种桃灵！”

珊珊尖啸一声，盘旋飞转，一道道奇特的棕色木棍被她甩了出来，按照一定的序列，甩进下方的地面上。

“洒桃灵土，叶凡，轮到你了！”

四眼蛟龙发号施令。

“来咯！”

叶凡飞上半空，一捧捧泥土泼洒下去。

这些泥土同样盈光闪闪，全部都洒在了那些木棍周围。

四眼蛟龙见叶凡洒得差不多了，连忙叫道：“够了够了，不要再浪费了！”

随即，他取出一百多瓶武源之灵，全部塞进嘴里，再仰头喷出，就像是喷泉一般，将口中的武源之灵灌注在下方的土地。

“咯吱……咯吱……”那些棕色木棍以肉眼可见的速度生长起来，很快便长成了抽枝的小树。

“赤渊，武源之心归位！”

四眼蛟龙再度吩咐道。

小麒麟会意，衔着武源之心钻进地下。

“轰隆隆……”霎时间，地面颤抖起来，紧接着那些小树疯长起来。

它们根脉扩张，顶起地面，将一座小山拔地而起。

小山规模不大，高不足百米，长度也只延绵了两公里长，但是里面长出一两百棵参天的桃树，几乎每一棵都有二三十米高。

桃树的树干虽然歪扭，却异常粗大，至少都是五人合抱！在小山脉中央，有一个平缓的区域，大概只有半个足球场大小。

小麒麟从平地里钻出，对上空的叶凡点了点头。

“灵脉成了！”

叶凡一喜，纵身飞了下去。

四眼蛟龙微微吁了一口气，身形一晃，化为一道人影落到地面。

那十六道光柱回缩土层，围绕在山脉周围。

淡淡的雾气从地面散发出来，将桃园山脉笼罩，看上去犹如人间仙境一般。

但是，在不远处的龙帆等人却没有被眼前的美景感染，反而惊得瞪圆了眼睛。

因为他们清晰的感觉得到，那一股股雾气，赫然就是凝化的灵源之气！这一条小山脉所蕴含的灵源，比华古秘境浓郁了数十倍！叶凡对龙帆等人招了招手，“各位长老，还愣着干什么，进来啊！”

“是，叶宗主！”

龙帆和牛易天对视一眼，齐齐打了个冷战，快速飞向那片桃园小山。

可是，在小山边缘，他们却被一股无形的力量所挡，居然踏步进去。

“叶宗主，这是……这是……”龙帆不解，使尽全力，依旧被挡在外面。

“哈哈……”四眼蛟龙咧嘴大笑。

叶凡白了他一眼，“四眼，休得无礼！”

“好好好，我放他们进来。”

四眼蛟龙打了个响指，龙帆等人面前的雾气散开了一些，露出一条通道来。

龙帆等二十多名高手小心翼翼的飞进去，来到叶凡面前。

“叶宗主，你们太……太厉害了！”

龙帆对叶凡佩服得五体投地，“咱们这寻龙秘境，比我见过的所有秘境的灵源之气都浓郁！”

“这还用你说？”

四眼蛟龙撇了撇嘴，哼哼道：“你们知道不知道，这条灵脉就算在神战大陆，都是极为罕见的！唉，可惜那么多宝贝，最后还是便宜了你们。”

珊珊连连点头，“这条小灵脉虽然规模不大，但是不比我们南荒山脉的核心灵脉差。

要是被其他人知道了，肯定会想方设法抢走的！”

小麒麟也在一旁附和：“唉，不怕各位笑话，我做梦都想得这一处灵脉修炼呐！”

龙帆等人听得一愣一愣，连连对他们三个躬身行礼，神情十分恭敬。

“好了，以后这片桃林小山就是我们寻龙宗的立宗之本，如果没什么事儿，最好不要上山，影响秘境中的灵源运转。”

叶凡笑了笑，从怀中取出四块小牌，分别递给龙帆、牛易天、刘威、张翠。

“这是入山碑，只有四块合在一起才能进入桃林小山，今后就交由你们四位保管。”

叶凡嘱咐道：“每隔一个月，派三人进来修整土地，拔除杂草。

一旦做完了，就立马离开，不要过久逗留。”

“不能在这里修炼么？”

龙帆问道。

“可以啊！”

四眼蛟龙嘿嘿一笑：“不怕被灵源撑破你们的武源丹田，就留下来呗！根据我的经验，在这里待不了一天，你们的丹田就会裂开，这辈子基本就这样了。”

四眼蛟龙的话让一众武者脸色骤变。

他们没想到，灵源之气充沛的宝地，居然如此凶险！小麒麟见状，解释道：“各位，叶兄是为了你们好。

这片灵脉非比寻常，长期逗留对修炼并没有补益，反而会损害你们的修为。

四眼兄布置的那十六柄旗阵，主要是用来防止灵源外泄的，不然的话，生活在秘境中的武者都会受到灵源之气的影响，从而伤及元气。

轻则废毁掉修为，重则当场殒命！桃灵小山之外的灵源之气也很充沛，而且经过旗阵的过滤，温润平和，用来修炼再合适不过。”

“虚不受补么？”

牛易天摸了摸鼻子，对叶凡说道：“叶宗主，我们明白了！”

“好。”

叶凡点点头，说道：“在我前往神战大陆之后，各位主要的工作还是建设咱们寻龙宗。

修炼之事不用急于一时，这处灵脉跑不了。”

“哈哈，叶宗主说的不错！”

“反正灵脉跑不了，我们急个什么劲儿？”

“小山外面的灵源之气虽然没里面这么浓郁，但也是华古秘境的十倍了，叶宗主能把这等宝贝留给我们，咱们还有什么好说的！”

“叶宗主且去，等你回来，我们寻龙秘境绝对能完成建设！”

一众武者纷纷表态，叶凡十分满意。

他招揽的这些人，都是经过精挑细选的。

从林家发出邀请函开始，就过滤了一批武道势力。

而后经过考验，还能留下来的都是叶凡信得过的人。

叶凡虽然习惯性做甩手掌柜，但是不代表他什么事情都不去考虑。

“各位长老，先去安排你们的族人吧！龙长老、牛长老、刘长老、孙长老、墨长老，你们五位留下来，我有事要托付你们。”

“是！”

没有被点到名的武者都有些失落，不过并没有怨言。

刘、孙、墨这三位是叶凡的铁杆心腹，早在叶凡还不是夏国武道第一人的时候，就跟他有交情了。

特别是刘、孙这两位，据说叶凡还是他们的媒人。

而龙帆和牛易天，又分别代表着老派古族和夏国武道联盟的最强战力。

他们在围剿变种魔人那一战中，几乎是拼死为叶凡争取时间，受的伤到现在都没好。

叶凡信任他们，也是情理之中。

五人留下来，叶凡交代了一些事情，特别是这片桃灵山脉的重要性，让他们千万要看管好。

灵脉也就罢了，但是这片桃灵，是连神战大陆的至强者都会觊觎的宝贝，千万不能轻易外泄。

五人见叶凡神情沉肃，不敢大意，纷纷应是。

随后，叶凡又让他们多多关注一些社会上的年轻孩子，在他们自愿的前提下，招揽他们培养。

值得信任的，便带回寻龙秘境修炼。

这地方干系甚大，不是什么人都能进来的，一定要慎重。

 