
　　跟他坐在这里瞎聊，不谈情说爱，真的不觉得有什么好聊的。

　　沐垣生见她迫不及待的想走，心里有点不太畅快。

　　他难得主动来找她，她却是这种态度。

　　“没事了。”沐垣生原本想说点什么，最终还是算了。

　　他现在坐在这里，都已经是件很奇怪的事了。

　　要再说点什么，就更奇怪。

　　孟盈现在完全就是个没心的人，站起来，“那我先撤了。”

　　沐垣生点头。

　　孟盈走进了电梯，她都在想沐垣生今天是什么意思。

　　专门跑来问她和盛明灿好不好？还是专门来喝茶的？

　　无所谓了。

　　第二天，她带着小助理在附近的景点逛了逛，吃了个饭，就去了机场。

　　想一个人的时候怎么也碰不上，不想的时候哪哪都能遇上。

　　孟盈上了飞机才发现她旁边坐着沐垣生。

　　看了眼助理，助理也很无奈。

　　当时买票的时候，就是没有连在一起的位置，随便选了两个位置，哪知他们都能撞在一起。

　　沐垣生目不转睛地盯着电脑，看到她的时候眼里也闪过一丝诧异。

　　好在，以她现在对他的态度，他也不会误认为她是故意跟她买同一班飞机，还选一起的座位。

　　孟盈坐下，两个人都没有说话。

　　飞机准备起飞，沐垣生收了电脑。

　　等飞机平稳，孟盈也偏头闭上了眼睛去。

　　中途，孟盈去了洗手间。

　　等她回来的时候，突然飞机遇上气流，发生了颠簸。

　　来得突然，空姐赶紧让所有人系好安全带，回到位置上。

　　孟盈扶着座位，好在离她的位置不远。

　　刚要走过去，又是一个抖动。

　　那一下，她的脚下不稳，整个人都往前栽去。

　　空姐都惊到了。

　　好在一只大手扶住了孟盈，孟盈刚站稳，又是一个抖动。

　　孟盈没控制住，整个人就往对方身上扑过去。

　　也不知道是不是天都在跟她对着干，她扑上去后，就平稳了。

　　孟盈现在脸是埋在沐垣生的小腹处的，那位置尴尬得要死。

　　“女士，您没事吧。”空姐赶紧走过来，去扶孟盈。

　　孟盈的心理素质过硬，这会儿敢架不住气血上涌，脸上发烫。

　　“没事。”孟盈都不去看沐垣生，赶紧坐下。

　　空姐又是安抚又是道歉，还送来了果汁给她压惊。

　　孟盈坐在位置上，喝了大半杯果汁，她确实是需要压惊。

　　等心态稳住了，她才偏头去看身边的男人。

　　男人老神在在，没看她。

　　不过，孟盈眼尖，注意到他的耳根子那里有一点点的粉红。

　　“谢谢你。”孟盈出声。

　　不管怎么样，刚才是他扶了她一把。

　　“不用客气。”很礼貌的回应。

　　一路上，两个人就各自只说了一这句话。

　　沉默到了飞机下降，沐垣生先走。

　　孟盈想到在飞机上那一幕，她摸了摸脸，老天真是逗她玩呢。天籁小说网

　　下了飞机，孟铭来接她的。

　　助理打车先走，孟盈坐在车上，闭上了眼睛。

　　“是不是很累？你先睡一会儿，到家我了叫你。”孟铭非常体贴。

　　孟盈说：“这次的事情没办妥。”

　　孟铭无所谓，“很正常。我们的珠宝这几年才起来，想要入驻安禹商厦还差一点资格。不过没关系，再过两年，就是别人求着我们入驻了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，939、扑到他怀里免费阅读。https://xs.23sk.com 