    “你就不能克制一点，意志力呢？意志力在哪里？”陆一鸣面对这个高了一大截的胖子，一脸贪吃的样子，简直气不打一处来。

    只要拿着一个苹果，在他面前晃悠，这胖子就完全忍耐不住，哈喇子从嘴角溢出，整个人变得有些癫狂，就好像是饿了好几天的狗子见到肉骨头一样……

    郭伟强面对陆一鸣的训斥，唯唯诺诺，低声下气：“不行啊，陆队长，完全控制不住……一旦吃起东西，嘴巴就没办法控制了，就好像饿疯了一样。而且现在真的好饿，我也知道这样不对劲。哎，这可怎么办啊！”

    “做点其他的事情，转移注意力吧，控制食物的分量。现在我们暂时没有医疗的办法。”

    跟在身后的一位医学专家说道：“他心脏周围的特殊晶体，迫切需要更多的能量用于增长，所以会催使他去暴饮暴食，这已经不是心理疾病范畴了，而是本能的生理现象。”

    “他现在的肠胃消化能力，也比原先强了太多，所以才会感到饥饿。”

    “换句话说，这种晶体的出现，改变了他的行为。这种行为模式的改变，是不是可逆的，我们还不得而知，或许随着科技的进步，更多相关资料的挖掘，才能够治疗这一点。

    陆一鸣皱着眉头，这种麻烦的疾病，还真的非常棘手。

    他转过头，对着郭伟强说道：“算了，你就在这里先关一段时间吧。出去也是惹事。”

    人类的行为模式，受到基因以及模因的影响。

    基因，也就是人类先天的生理本能，包括生存与繁衍两大主线，生存包括吃、喝、拉、撒，繁衍则包括生育、审美等各方面的本能举动。

    人类天生就喜欢吃美食，男人喜欢美女，女人喜欢帅哥，这些都是由基因决定的。

    而模因是文化资讯传承时的单位，譬如法律规定了某些行为举止是被禁止的，道德规定了一个正常人必须要敬老爱幼等等。

    这些人类行为模式，都是模因的一部分。各个国家的文化不同，社会运行方式也会又细微的差别，有些地方的人类认为个体利益大于集体利益，有些地方的人觉得集体大于自由。

    这就是模因的力量。

    基因与模因，规范了人类行为举止的方方面面。所以人类生活在世界上，永远不可能实现真正地“大自由”，否则便不是人了，他们全都变成了不可理喻的疯子。

    一听还要被关在这里挨饿，郭伟强虽然有点不太愿意，但也只能够勉强接受。

    “……那我不是没救了？只要没人控制，我就会暴饮暴食？那可怎么办啊？！”郭伟强脸上的肥肉一颤一颤的。

    陆一鸣叹了一口气道：“……或许这片大陆中，有着相关的研究资料。这里的原居民可能有解决方式……凭借我们自己的研究力量，想要研究出其中的奥秘，可能需要很长时间。”

    云海号虽然有一部分科研人才，但是和一个文明比较起来，还是远远不够格的。

    在接下来的几天里，发生这种状况的不仅仅是郭伟强，随着剩下三百多幸存者的一个个苏醒，他们也全都产生了类似的暴饮暴食状况。

    特别是几个吃地特别胖的，只要闻到食物的香气就会立刻丧失理智，出现一定程度的攻击性。

    没办法，对于这种难以控制自己的家伙，也只能一天到晚关在安全屋里边。

    只要不给他们太多吃的东西，反倒显得精神正常。

    这些人的康复，变成了一个一个老大难的大问题。

    ……

    “人类太弱了……无论是身体，还是心灵层面，全都太弱了。”

    丁原了解到这回事后，私底下将少量几位超能力者召集了起来，召开了一次会议：“各位，通过这次事故科研看出，阳河上方一点小小的风波就能让我们全灭。”

    “我们不可能一直维持着这种军事警戒状态，我们早晚都得呼吸外边的空气。”

    “我们能够躲过这一次的白雾，是因为它有颜色，能够被眼睛看到。但如果下一次，是某种看不到闻不到的东西呢？我们整体的免疫能力太差了。”

    “所以，必须要抓住每一个可能的机会来提升自己……文件资料的翻译可能还要一定的时间，但无论怎么样，我们都需要有一定的人手深入这片大陆，去第二次探索更多的机密信息。”

    听到这个消息后，会议室中众人的脸色都不是很好看。

    这片大陆的状况，太危险了。

    到处都是从肉球中诞生的恐怖生物，它们全都在游荡、捕食，甚至还在自相残杀。

    陆一鸣、石大勇、钟鹏这些精锐超能力者，打一只就已经如此困难了，还有一定的幸运成分，再一次冒然深入进行探索，称作九死一生并不过分。

    “你们觉得呢？”丁原坐在桌子中间，问道：“有没有人志愿前往？”

    钟鹏咳嗽了一阵，低下头，没有答话。

    他肯定是不愿意的。

    一开始不知道这片大陆的灾难，还能够硬着头皮探险一番，但现在知道了真相……他实在没有这样的勇气。

    他本来就是一个宅男，对整个社会的发展不太在意，有很多东西都是陆一鸣带动的。

    “我觉得这个方案可取，相关的科技资料，我们必须要获取……我愿意前往。”

    说话的是石大勇，那些出现暴食症的病患大都是他手底下的士兵。无论从那个角度出发，他都得冒这次险。

    而且，如果他都不愿意表态，估计就没有人愿意了。

    “还是要看实验室的具体位置，如果深入大陆几千公里，那还是算了吧。进去多少人，死多少人，我们云海号承受不了这么大的损伤。如果在海岸线附近，勉强……还可以尝试一下。”

    陆一鸣面色不是很好看，简单说了几句。

    其实他心底里也不太愿意……哪怕第二次探索任务是为了整个集体，但如果自己的命丢了呢？

    陆一鸣并不是那种无私奉献的圣人，小命还是得放在第一位的。

    “我同意陆一鸣的观点。”刘许伟坐在那里发呆，他也不太愿意……对他而言，云海号就已经是天堂了，天天泡妞什么的不香吗？非要跑到大陆深处去打怪兽，简直就是作死行为！

    当然了，如果给出的报酬足够多，风险能够承受，他其实还行。

    刘许伟真的太穷了，在末日灾难发生前，他是一名富二代，大手大脚惯了，过不了苦日子。与其过一种贫穷的生活，还不如冒险去搏一把。

    “我没什么问题。”李尧举了举手，没有多说什么，他和石大勇本身就是特种队伍中职业军人，还是有一些荣誉感的。

    丁原大概能够猜到众人的心理活动，除了两位职业军人外，大部分人心中都有点想法。

    他叹了一口气，说道：“这件事情也不着急，毕竟涉及到大家的生命安全……所以，再等等吧，等最终的资料破译结果，然后我们还得再做一些军事准备。说不定再过一段时间，这一团白雾会直接散开了，这一块大陆再次进入安全期呢？”

    “不过我还是希望，你们能够做好心理准备，第二次的探险任务，不是为了其他的，而是为了……我们的未来！”

    “我们云海号必须要变得更加强大，才能够有真正的未来啊。”

    “如果实在不行……我本人，也是能够上场的。”

    这一场会议结束并没有讨论出明确的结果，陆一鸣的心情不是很美妙。

    他也是有一些心理包袱的，迈着不怎么轻松的脚步，和钟鹏两人，乘坐电梯回到自己管辖的56小区。

    刚刚走出电梯门，就听到了“陆队长”、“钟队长”的招呼声。

    很显然，人们对探险回来的陆一鸣、钟鹏俩人充满了尊敬。

    “陆队长，郭伟强的治疗，到底怎么样了？”一抬头就看到了郭伟强的母亲。

    “哦，现在已经恢复神智了……还在住院当中。不过你可以给他打个视频电话什么的，这倒是没问题了。”

    “这就好，这就好。”这位中年妇女明显松了一口气，“陆队长，这是最新成熟的香瓜，送你一个。”

    “哈哈，不用了，我就不用了。”

    对于56小区的民众而言，目前的生活质量，可比一开始登陆避难所的时候好了太多太多，食物的种类开始变得更加丰富，最新一批的白羽鸡已经新鲜出栏了，只要手中有点闲钱的，就可以购买到新鲜的鸡肉。

    还有成熟的比较快的蔬菜瓜果，譬如草莓、香瓜等等，也已经从枝头摘下，能够在超市当中轻松购买到。

    一些金宝宝吐丝制造成的衣服也开始正常售卖，这种衣服的手感很不错，也不容易沾染污物，购买一件，能够穿上一两年的。

    唯一的缺点是颜色以及款式比较单调，没办法像以前那样搞得五颜六色。

    还有各种简单的电子游戏，也已经制作起来了，大家能够在网上斗地主、打麻将、打双扣，世界上没有比电子游戏更加简单的娱乐方式了。

    反正手机这种东西使用年限还是相当不错的，基本上每个人都有一台。

    高质量的手机，除了电池衰退比较快外，只要不进水，使用个五六年并不成问题，甚至连电池衰退都不用担心太多，多充几次电就可以了嘛。

    关于电子产品有一些民间储备，至少这几年是不用忧愁的。

    总而言之，这些林林总总的加起来，56小区的幸福程度相当不错，就业率也挺高，目前的人均收入算得上是50个小区的上游。

    ……

    （PS：今后一天两更，但是一章改成3000字啦！）

