    自从王柄权开始着手调查后，幕后之人像是嗅到了什么，没再采取任何行动。任凭王柄权如何探查，依旧查不出蛛丝马迹。他也知道，皇帝明里暗里肯定没少查，均都查不出幕后真凶。

    王柄权一开始的满腔热情现在也消耗得差不多了，目前只能走一步算一步了，自己守株待兔，对方终究会露出破绽的。

    然而王柄权实在没想到，他这一等居然等了三年，甚至他都开始怀疑，下黑手的人不会已经挂了吧？

    这三年王柄权一边调查线索，另一边的修行也丝毫没有落下。

    三年前他的修为就到达了凝气九层，但九层到十层他却用了整整一年的时间，本以为到了十层就可以筑基了，可看似离筑基只有一线之隔，实际却难如登天，三年间他试了不下十几次都失败了。他也不气馁，依旧坚持每日修炼，在经过两年的涓流入海式的沉积，终于在这一日夜里他突破了那一层隔阂，将修为提升到了筑基。

    待灵力稳定下来，他头一次如此清晰地感觉到了丹田的存在，丹田内不再是一股气，而是变成了液体。相比之前，体内灵力更是浓郁了十倍有余，除此之外还有了不少妙不可言的变化，其中最明显的变化，就是现在可以感知周围的一切事物。

    他的意识穿越房门，触碰到院中的一草一木、一石一瓦，甚至再远一些的地方也可以感知到，虽然范围不大，但那种感觉清晰到仿佛亲眼所见一般。

    王柄权大为惊喜，若是自己的修为更进一步，那方圆百米之内有任何的风吹草动，他都将第一时间知道，届时便再也不怕藏在暗处的刺客了。

    王柄权离开房间来到屋外，见四下无人，轻轻一跃跳上高约五米的屋顶，然后急掠而出，速度之快居然可以在原地留有残影。

    月色中王柄权近乎脚不沾地地在皇宫屋顶飞快穿行，他自信以现在的速度，即使大内高手尽出，都不见得能寻到他的影子。事实确实如此，他放肆地在宫内穿行，大内侍卫却丝毫没有觉察，只有为数不多藏在暗处的高手似有所感应，但当他们仔细查看时王柄权早已没了踪影。

    这些高手都是在江湖上排得上号的人，他们下意识里都以为是自己看花了眼，足见其速度之可怕。

    不到一刻钟，偌大的皇宫便被他转了个遍，甚至中途还抽空撒了个尿，整个皇宫依旧寂静，只像是刮过一阵风。

    刚回府的王柄权屁股还没坐热，手下太监便来敲门。

    “什么事？”

    “殿下，陛下在御书房召见您。”

    “大半夜的还让不让人睡觉了！”

    虽然嘴上不满还是老老实实地去了御书房，一路上更是和小太监唠唠叨叨地表达着不满，小太监只能唯唯诺诺地劝他慎言，生怕这位祖宗又招了什么麻烦。

    到了御书房，王柄权依旧大脚一踹，御书房那几十斤重的木门终于是不堪重负，轰隆一声倒了下去，溅起尘土无数。

    王柄权脚不由地僵在空中，随着修为提升，他光想着速度提高了不少，却忘了力量肯定也上升了不止一个档次。旁边的小太监则直接捂住了双眼，完喽！千算万算没算到，他居然把御书房大门踹倒了。

    待尘土散去，只见皇帝正灰头土脸地坐在里面，他的双眼近乎喷火。

    “王柄权！你在作死吗？”

    王柄权有些尴尬，这次怕是真把父皇惹火了，连忙赔礼道歉。

    “父皇，儿臣这次真是不小心，儿臣知错，任凭父皇发落！”

    不说还好，一说皇帝更气了，这次不小心，那之前就是故意的？

    “当真任凭发落？”

    “当真当真！”

    王柄权虽然整日吊儿郎当，却是个讲理的人，这件事确实是自己的错，认个罚没什么，皇帝总不能因为一扇破门把自己砍了吧，最多不过就是罚点钱而已。

    御书房的门很快被赶来的工匠重新安装完毕，房间内仅留下父子二人。见皇帝一直不开口，王柄权就找了一把椅子，坐下开始品起茶来，不时传出吸溜茶水的声音。

    “朕今日传你过来，是想立你为太子！”

    “噗！”

    王柄权一口茶水喷得老远，这怕是今年听过最不好笑的笑话了。

    “父皇别闹！”

    “朕像是开玩笑吗？”皇帝一副不怒自威的样子。

    看着皇帝严肃的模样，王柄权心中暗道不妙，这是玩真的啊，可想想自己这些年的所作所为，真不知道这皇帝老子哪根筋搭错了，居然看中了自己。

    “父皇，我这个人特别懒散，干不来这种掌管国家的大事，要不您考虑考虑别人？”王柄权小心翼翼地开口，却见皇帝的脸色变得阴沉下来，显然是不准备采纳自己的建议，于是他又急忙开口。

    “我觉得王柄贤人就不错，为人贤良待人和善。”

    王柄权说这话时一直在观察皇帝的脸色，发现他脸色一如既往的阴沉，连忙又开口。

    “二皇子其实也可以，虽然整日吊丧着脸，但每天都学习到深夜，勤勤恳恳很有父皇的风范！”

    皇帝的脸色终于放缓，不再阴沉，王柄权以为他采纳了自己的建议，却不料接下来皇帝的话反而让王柄权动摇了。

    “你还记得小春子怎么死的吗？”

    “……”

    提及小春子，王柄权沉默了。

    “有人不希望你坐上王位，你若是还有几分骨气，就偏偏应该坐上这皇位，让他们的算计变成一场空，报仇可不只有杀人一条路。”

    皇帝的一番话点醒了王柄权，自己查了三年，也没有查出个所以然，这样下去也许一辈子都不能替小春子报仇了，但若是自己当了太子，就算不能把他们引出来，也大可以来个杀人诛心。

    想通了这些，王柄权抬起头正视着皇帝。

    “父皇，给我点时间考虑下。”

    皇帝点点头。

    “根据祖制，立太子之事要等你及冠之后再宣布，我会先下旨封你为亲王进行外调，虽然出了皇宫反而却安全了许多。”

    王柄权点头。的确，封了王通常也就意味着不参与夺嫡，反而可以稳住暗中那帮人，好一招釜底抽薪。

    二人的谈话很快便结束了，王柄权施礼告退，走到门口时突然脚步一顿，先是一脸奇怪的表情，然后又不露声色地继续前行，待出门后却露出一副意味深长的笑容。

    御书房内的皇帝只是看到王柄权的背影一顿，并没有看到他精彩的表情。

    回府途中的王柄权脚步轻快了许多，笑容却是愈发狰狞起来……

