    “喂，爱子酱，有个人一直在看宁子姐姐。”

    离千原凛人不太远的地方，坐着三个女高中生，也是围在一起吃热腾腾的炖菜，说话的这个叫做西野雾纱，注意到了千原凛人的异常情况，赶紧捅了捅身边的好友山神爱子。

    山神爱子正努力扒饭中，小腮鼓得圆圆的，闻言一抬头，含糊道：“哪里？”

    西野雾纱暗指了指千原凛人，小声笑道：“那个！”

    山神爱子立刻望了过去，发现果然有个男人在那里探头探脑，看一眼她姐姐，吃一口料理，吃一口料理，又偷偷盯着她姐姐的背影发一阵呆，像是在拿她姐姐下饭一样。

    顿时她就怒了，一梗脖子把嘴里的食物硬咽了下去，低骂道：“一定是看我姐姐长得漂亮，这是个色狼！”

    她旁边的二之前圣子抬起了头，冷冷望了一眼，缓缓点头——说得没错，看着就像个贪图美色的人，就算不是色狼，至少也是个庸俗至极的男人。

    西野雾纱又盯着千原凛人偷看了一会儿，眉毛扭了扭，捅了捅同伴，偷笑起来：“你们看他的动作像不像狐獴？”

    “狐獴什么样？”山神爱子不解的望了过来。

    “你真是个学渣，就是这样。”西野雾纱说着话，两只小手五指尖捏在了一起，成了两个三角状的小爪子，然后用右小爪轻轻挠着左爪背，一脸鬼鬼祟祟很机警的样儿四处张望，同时小声乐道：“狐獴平时就这样，像不像，像不像？！”

    二之前圣子看着她的样子忍不住唇角弯了弯，不过马上把笑容敛了去，又成了一脸平静含蓄的大小姐样子，山神爱子则还是没搞懂什么是狐獴，直接低声骂道：“我看你像黄鼠狼！”

    西野雾纱收了狐獴神通，低笑道：“差不多，狐獴和黄鼠狼确实很像，就是一个是犬科的，一个是……算了，说了你也不懂。”接着她又看了千原凛人一眼，低声道：“你就说我学的像不像吧？那家伙脑袋转来转去的，是不是特别像狐獴？”

    山神爱子微微低了头，仔细又看了千原凛人一眼，感觉他更像想偷鸡又找不到鸡窝在哪儿的样子，直接道：“根本不知道你说的狐獴是什么，我觉得就是像黄鼠狼！”

    西野雾纱很大度，掩口轻笑道：“好吧，那他就像黄鼠狼好了，我不和连狐獴都不知道的傻瓜争什么。”

    “你才是傻瓜！你是大傻瓜！”

    “可怜，你连骂人都不会，难怪要补习……”

    她们在那里低声笑闹了起来，二之前圣子也从“黄鼠狼”身上收回了目光，准备继续吃饭，但愣了愣，微微歪了头盯着近卫瞳的背影看了看，轻声道：“你们别闹了，那边那位……好像是上周咱们遇到的那位阿瞳姐姐。”

    “救人的那位阿瞳姐姐？”西野和山神同时望了过去，发现好像还真是那位“海的女儿”，就是从侧后方看，不能十分确定。

    “要打个招呼吗？”西野雾纱询问道，上次落水的那个熊孩子是山神爱子的亲戚，那装看不到好像不太好。

    “应该打一个招呼吧，毕竟阿瞳姐姐可是救过圭太的。”山神爱子迟疑着说了一句，接着便提高了音量，向那边远远问道：“那个，打扰一下，请问是阿瞳姐姐吗？”

    近卫瞳正吃得香甜，闻声愕然回头，奇怪道：“谁？是在叫我吗？”

    千原凛人也望了过去，同样有些奇怪——怎么，你在这附近还能遇到熟人，我住在这里都没有啊！

    近卫瞳一转过头去，马尾一甩，圆脸一露，山神爱子她们三个就确定了，这确实是上一周勇救落水儿童的那位好心人，连忙一起走了过来。

    近卫瞳也认出她们三个了，站了起来，高兴道：“原来是你们啊！”

    “是哦，阿瞳姐姐。”西野雾纱笑吟吟地行礼：“好久不见了，你还好吗？”

    “我挺好的。”近卫瞳比较乐天派，虽然一直在吃苦头，但似乎觉得日子还凑合。

    山神爱子也关心地问道：“上次阿瞳姐姐回去没有挨骂吧？”

    近卫瞳摸了摸脑袋，叹了口气：“还是挨了，自行车刮花的太厉害，鱼摊老板很生气。”

    山神爱子她们三个一起露出了同情的样子，陪着她叹气，接着西野雾纱奇怪问道：“阿瞳姐怎么会到这边来吃饭？”

    当初她们和近卫瞳有过短暂的交流，知道她住在码头附近，离这里还是有点距离的。

    “啊，千原老师住在这边，我来拜访他，他好心请我吃饭。”近卫瞳赶紧指了指千原凛人。

    千原凛人点头微笑：“你们好。”

    他对这三位有印象，这好像就是那天熊孩子落水时，跑在他前面的那三个女高校生，只是当时基本只看过背影侧脸，这说了一说就想起来了。

    “您好！”这三个女高中生一起微微鞠躬，这真当了面，哪怕背后取笑千原凛人是黄鼠狼，但该有的礼貌还是要有的。她们问了好，做了简单的自我介绍，而且山神爱子还很好奇的问道：“老师？千原老师是在这附近任教吗？”

    该不能是南山男子高校的老师吧，听说那里的男生二十四小时发情，和好色老师的样子挺搭的，八成是。

    近卫瞳马上答道：“不是的，千原老师是编剧。”

    “编剧？”

    千原凛人点了点头：“我在东京放送TEB工作。”

    “东京放送？”二之前圣子本来表情淡淡，只是在跟随同伴行动，但听到编剧一词，眼睛突然亮了，张口想问问，不过又闭嘴了。

    她不太喜欢和陌生人说话，倒是西野雾纱是个自来熟的性子，满是好奇地问道：“千原老师有过什么作品？”

    “暂时没有，不过第一部作品正在拍摄。”

    “也是，您这么年轻，那有发表过文学剧本吗？”

    “这个……暂时也没有。”

    “哦，是这样啊，那您现在是助理编剧吧，在跟随哪位老师学习？”

    这话问着问着就有点内行了，千原凛人讶然看了看西野雾纱，笑道：“我没有老师，我也没干过助理编剧，我现在负责主创。”

    他是野生的，不是东京放送培养的体系编剧，没干过助理编剧、分集编剧，自然是没有老师的，但一般观众不会了解这些的，这些人能知道电视剧应该有编剧，但普遍认为只要有一个编剧就够了，不会了解到编剧还会细分。

    听他这么说，西野雾纱忍不住望向了同伴，眉毛微动，而两个同伴一个已经把脸转向了一边，一个轻微点头，以示赞同——这小子在吹牛皮，不用多理他！

    她们瞬间就对千原凛人失去了兴趣，觉得这个人八成想在外行面前自抬一下身价，便在那里胡吹大气，说什么二十岁出头就当上主创了——这骗不了她们，她们是北桥女子高校的戏剧社社团成员，对这一行还是很了解的。

    西野雾纱客气的冲千原凛人笑了笑，不再好奇的追问什么，免得过会儿气氛尴尬，转而好奇地询问近卫瞳：“阿瞳姐怎么会认识千原老师？”

    不会被骗了吧，这小子看起来就很好色，不太像好人……

    近卫瞳兴致勃勃地说道：“我有出演千原老师写的电视剧！”

    山神爱子很吃惊：“阿瞳姐是演员吗？”

    上次你还是送鱼小工，这么快就改行了？而且你这是不懂，被一个助理编剧忽悠了吗？

    “还不算吧，只是路人演员。”近卫瞳有点悲伤，她是村里最漂亮的少女，本以为混进了电视台，抢抢镜展现一下干劲，就能成为正式演员了，今天才知道，原来当演员也是要经过训练的，和海女一个样。

    演员是美女，美女却不一定是演员，太令人遗憾了。

    但她还是希望能有人在电视里看到她，转头向千原凛人问道：“千原老师，电视剧什么时候播出？”

    “明年一月五日夜。”千原凛人叹了口气，这戏精一定会失望的，导演不会给路人正面镜头，估计没人能认得出她。

    “一定要看哦！”近卫瞳对她的荧幕处子秀很重视，很认真的拜托三个“朋友”。

    “好，我们一定会看的。”西野三人表示坚决支持，还一起鼓励她：“期待阿瞳姐的精彩表演。”

    你们不用期待，就算你们真看，到时能找到她算你们厉害！千原凛人在旁默默吐槽，但嘴上什么也没说。

    这四个女生又顺着这话题扯了几句闲话，西野雾纱感觉好像聊太多了，直接笑着说道：“好了好了，我们打扰太久了，该回去了，让阿瞳姐好好用餐吧！”

    “等一下。”山神爱子说了一声就跑去了厨台后面，拉着一个四十多岁的厨师说了几句，接着就端着一个大盘子跑了回来，里面是酱过的肋排骨，认真道：“阿瞳姐，谢谢你上次帮忙，这是谢礼，请收下。”

    近卫瞳愣了愣，很淳朴的推辞道：“不不不，我不能收，尽量救助落水的人是我们的传统，拿谢礼太过分了。”

    “应该的，上次圭太不但害你全身湿透了，还害你被老板骂了，就当他赔罪好了。”山神爱子把盘子硬塞给她，笑道：“阿瞳姐，啊，还有千原老师请慢用。”

    千原凛人看看她，再看看厨台那边，不由向山神爱子疑问道：“这是你家的店吗？”

    到饭店吃饭，不是特别熟，不太可能进厨房吧？

    山神爱子点了点头，左右一指两个朋友：“是我家，今天我们一起合宿，顺便开学习会。”

    西野雾纱在旁边笑而不语，其实是她在给两个蠢货补习，山神爱子是个学渣，二之前圣子只是长得聪明，其实也是个笨蛋，但这些就不用对外人说了。

    千原凛人点了点头，这是你家啊，那刚才那位……是在你家打工还是你姐姐？

    他有点想问问，但犹豫了一下，终究没有问出口。

    毕竟，只是长得像，并不是她，还是不要多想比较好！