
　　“意思是我这个味道是正常的？”

　　既然赵铁牛用过这种淬体膏，那么一定知道这玩意究竟是什么样的，林恒倒想看看耗子卖给自己的是不是假药。

　　“从味道上来看的话，和我们当年用的差不多，这玩意虽然味道大点但是用来提升自己的身体还是很有帮助的，继续坚持吧！”

　　赵铁牛拍着林恒的肩膀，开口说道。

　　林恒听到这话也是无奈了，连部队之中用的都是这种淬体膏，证明他一定有独属自己的优良特点，看来自己还是继续用吧。

　　“行了，我今天的训练任务已经结束了，准备收拾东西走人了。”

　　赵铁牛看了看表，朝着林恒开口说道。

　　“小伙子好好练，实在考不上大学咱就去参军，现在部队待遇也是一天比一天好了，资源也比我们当年要好不少。”

　　话刚说完，就拿着自己的东西，和林恒挥了挥手离开了原地。

　　看着赵铁牛远去的背影，林恒嘴角扬起一抹笑容，这还真是个有趣的人啊。

　　随后他又摇了摇头，重新将自己的注意力转移到了百炼刀法上面，不得不说这个刀法不管是发力还是招式，都在锻炼着浑身的肌肉组织，让林恒痛并快乐着。

　　而那股奇怪的味道，也越发的浓厚起来，甚至飘散到了整个武馆之中。

　　“我的妈，这啥味啊。”

　　“有人在武馆里面失禁了么？”

　　“不行了，我受不了了，我要吐了！”

　　“管理呢？这种情况你们不管一管么？这让我们可怎么修炼啊！”

　　终于有人受不住林恒身上药物散发出来的这股味道，跑出去把经理叫了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先生，先生请等一下。”

　　经理是个中年男人，看起来四十来岁的样子，身穿一身深蓝色的西装，长相有些富态。

　　林恒看着自己面前站着的人，收起了动作。

　　“怎么？找我有事？”

　　林恒率先开口问道。

　　“先生，是这样的，您身上的味道已经严重影响到了我们其他会员的正常修炼，所以能不能请您先去洗一个澡，再进行修炼呢？”

　　经理眉头紧皱，甚至都在憋气和林恒说着这些话，要不是因为职业素养的问题，他早就蹲下来呕吐了。

　　“我身上涂抹的是促进修行的药，难道座山武馆连这个都不让顾客涂抹么？”

　　林恒并不觉得自己做错了，武馆本身就是修行的地方，自己也只是在合理范围之内正常使用药物，所以并没有触犯武馆的任何规定。

　　听到这话，经理也是犯了难，如果是林恒故意破坏周围空气环境，他倒是有理由将林恒给赶走。

　　但林恒现在涂抹的确实是促进修行的药物，这种东西是在武馆之中被允许的，甚至自己武馆都有售卖的，所以林恒的这个行为并不违规。

　　但是！谁家的药物一股子臭味啊，他见过最难闻的药也仅仅只是有刺激鼻子的味道，而林恒这个已经格外违规了喂！

　　“你还有事么？没事的话我还要继续修炼。”

　　林恒拿起自己手中的木刀，作势想要继续使用百炼刀法。

　　“客人请停一下，停一下。”

　　经理赶忙阻拦，他可不敢再放任林恒再在这个公共区域修炼了，从刚刚到现在武馆之中的客人已经走了六七成了，而剩下还有一批人在看着自己，如果林恒还在这里修炼，那么估计到时候整个公共修炼区就会一个人不剩。

　　林恒此刻也有些烦躁，自己身上的药效只能持续十二个小时，每一分每一秒可都是金钱，他现在可不想再在这件事上纠结下去。

　　“您请跟我来吧，您的情况在武馆之中也是头一例，我将您带到武馆的第二层区域，那里空间更大还有独立的练武房，透气更好，原本那里都需要一定的身份才能申请，鉴于您这种情况十分的特殊，我就先做主让您上去修炼吧。”

　　不愧是三水市最大的武馆，林恒还以为会出现像小说里面的一样，被人侮辱然后装逼打脸，但现实社会上的服务人员可不会轻易地去得罪任何一个顾客，更不会脑子一抽因为自己影响公司的名声。

　　“好的，那就麻烦您了。”

　　林恒收拾好东西，随着经理走上了去往二楼的楼梯。

　　“可算是走了，保洁呢？保洁把通风打开，散散味。”

　　“这味道可真上头，这用的是啥药啊。”

　　“谁能知道呢，恐怕也是那些小作坊里面出来的吧，毕竟现在正规药店买的药物都优化过气味的，你闻闻我身上，就是茉莉花香的。”

　　......

　　当经理刷卡打开二楼的时候，林恒也是吃了一惊，这里的布置远比一楼的要好得多，甚至地板都换成了实木地板，看起来整洁无比。

　　整片空间被划分为了三部分，第一部分便是休息区，有侍者帮人端茶送水，第二部分是公共修炼区，和下面差距不是很大，但是用的器材好上不少。

　　而第三部分，是一整片区域被划分为了三十多间独立房屋，这里恐怕就是经理所说的练武房。

　　“如果您要在里面修炼的话，后面的练武房您可以随意挑选一间，当然，时间也是仅限于您购买的这一个月时长。”

　　“毕竟这一开始就是我们的失误，但明天我们修练室的新规定就会出来，您这种刺鼻气味的药物便不能再使用了，所以下个月请您做好准备。”

　　经理很有礼貌地交代完这些东西之后，将林恒带到一间练武房门口，便离开了这里，毕竟这小子身上实在是太臭了！

　　林恒当然不会得寸进尺再去和经理去要什么优待，能让自己来这里已经非常不错了，如果自己再无理取闹的话，估计就会被直接退款然后踢出这里。

　　但他看着周围的环境，心里还是十分的开心，毕竟白嫖谁不爱呢？

　　正当林恒准备进入面前的练武房的时候，一道熟悉的身影从他隔壁的房间走了出来，而这人的眼光也正好转移到了林恒身上。

　　“郝晨宇？”

　　“林恒？”

　　“怎么是你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第27章 满屋‘芳香’，白嫖的东西谁不爱？免费阅读。https://xs.23sk.com 