    两人坐在一张沙发上，目光对视。

    夏梓瑶眼中泪光闪烁却眼神坚定，陆子池清冷到看不清什么情绪。

    半晌，他淡淡说道，“换一个要求吧，这是不可能的。”

    夏梓瑶嘴角的冷笑又扩大了一些。

    她问，“为什么她可以我就不可以？你说要和她离婚和我在一起，没错，婚是离了，可离婚之后你有和她断绝过关系吗？每一次你们藕断丝连私下见面，你又考虑过我的感受吗？还有那个孩子......你明明知道她留着那个孩子就是为了和你继续纠缠不清，可你还是纵容她，甚至也期待那个孩子的到来，不是吗？”

    夏梓瑶越说越激动，“你怪我找人害她，可你有没有想过，如果不是你总偏心于她，我又怎么会这么没有安全感！我只是想确保你永远留在我身边罢了！”

    “够了！”陆子池轻斥了一声，“自己做错的事，别总想着怪到别人头上。”

    “明明是她的不对！是她抢走了你，三年前是这样，现在也是这样！”

    夏梓瑶不但没有停下来，反而拔高音量，歇斯底里道，“你找了一堆借口，说什么信任不信任的，还不是为了要和她在一起跟我分手！别以为我不知道你把她藏在别墅那里，就是想等她生下孩子再和你复合，既然你能跟她生，为什么不能和我生？我也要给你生个孩子，让你用对林晚那样的态度来对我！”

    陆子池听她越说越乱七八糟，顿时有些不太高兴。

    盯着她的双眼反问道，“你说你想要我用对她的态度来对你？你确定知道我对她是什么态度吗？”

    夏梓瑶愣了楞的功夫，陆子池已经挪开视线，远远地朝她身后的窗外看去。

    他没有继续解释，反而说道，“孩子的事我已经告诉过你，并不是我们有意为之，她也从没想要拿孩子和我藕断丝连，你别拿这件事去质疑她的人。”

    他这番解释让夏梓瑶心更寒了。

    一想到他准备和自己分手，但林晚却好端端地住进他的别墅，甚至之后还会和他因为孩子的关系一辈子牵扯在一起，心里就像是压了千金的重物一样难受。

    她幽怨地问道，“子池，你就真的不能再原谅我一次？我那么认真期盼着和你结婚生子的啊！我们不能把以前的事都忘了，再重新开始一次吗？”

    陆子池收回视线，看着她摇摇头。

    “太晚了。”

    不想再听她提起那个荒唐的要求，抢在她开口前接着道，“孩子的事你也别再提了，我不会同意的。其他的你可以再想想，想好了之后告诉李木杨一声。”

    说完他便准备站起身结束这个对话。

    “子池！”

    夏梓瑶慌张地伸手拉住他，不让他走。

    “为什么不同意？我也怀过你的孩子啊，你就当把那个孩子还给我好不好？”

    陆子池任由她拉扯，站在原地没有动弹。

    好一会才开口道，“那真的是我的孩子吗？”

    夏梓瑶手上的动作顿了顿。

    他已经继续问，“梓瑶，真的是我的孩子的话，你为什么要打掉他？”

    “我，我......”

    夏梓瑶结结巴巴好半天却没办法继续。

    她明白陆子池早已经想通了所有的关节，如果自己继续狡辩也不会重新让他相信自己，反而可能会惹怒他。

    她只是恐惧又不甘心而已。

    计划了这么久，做了那么多事，现在却被陆子池几句话打回原形。

    她早已经习惯他的特殊对待，此后却再也享受不到了。

    不但如此，还有夏明楷之前威胁她要嫁给别人......

    一想到这她浑身冰凉，一咬牙扑上前，紧紧抱住陆子池的大腿，哭喊道。

    “子池，子池我真的错了！你别走行不行，以后你说什么我都听你的，我再也不会和别的男人有来往，也不会吃林晚的醋，你要把她藏在别墅，认她的小孩进门我都能接受，只要你别离开我！”

    陆子池彻底怒了。

    也顾不上会不会伤到她，拉住她的胳膊，猛地往后退了一步，挣脱出去。

    夏梓瑶楚楚可怜瘫在地上，仰着小脸看他。

    “子池...”

    他却气得脸色铁青，居高临下地盯着她的双眼问道，“夏梓瑶，在你眼里我到底是什么样的人，和那些脑子里只想着金钱女人的人一样不堪吗？我以前对你的真心，在你眼里是不是就是一个笑话？你是不是觉得我又傻又好打发？”

    夏梓瑶发现自己真的把他惹怒了。

    再也不敢多说什么，低喃道，“不是的，不是的...”

    陆子池已经一句多余的话都不想和她说下去了，害怕自己又会发现一些他曾经没有注意到的真相。

    他转过身，平复了一下怒气。

    努力用最平稳的语气最后说道，“这栋公寓我不会再来了，如果你想要，我让人过到你名下。梓瑶，到此为止，我们好聚好散。”

    说完头也不回地推门而去。

    夏梓瑶原本一直处于恐慌之中，陆子池离开她的后果不是她想要承担的东西，她也承担不起，她觉得惶恐失落，所以才那么没有尊严地求他留下。

    但最后一刻，陆子池平静得仿佛陌生人的语气一字字传到耳朵里，她突然发现除了慌张，心头翻涌不息的还有痛苦和悲伤。

    门“砰”地一声，毫不留情地关上后，她的心脏好像也被震碎成了几块。

    她依然坐在瘫坐在地板上，双手捂着脸低声呜咽起来。

    陆子池不会再回来了，更不会回到她的身边。

    一想到这个，眼泪就像是不要钱一样从眼中汹涌而下，止都止不住。

    她真切地为自己之前做的选择后悔起来。

    陆子池出了公寓，胸口的烦闷没有一丝缓解的迹象。

    他原本想要开车出去四处溜达一圈，到停车场上了车才想起来自己喝了酒。

    面无表情地给李木杨打了电话，让他过来加班。

    李木杨不敢推辞，苦哈哈地来给他做司机。

    大晚上载着他在路上绕了两圈，实在扛不住想回家的念头，开口问坐在后排吹风的他。

    “老板，现在已经挺晚了，我家里人估计还在等我回去吃饭呢！你到底要去哪，总得告诉我个目的地吧，不然一会车都跑没油了！”

    等了好一会，都没听到身后传来回答。

    李木杨忍不住从后视镜里看了一眼。

    发现陆总微微扯开领带，早已经靠着椅背闭上了眼睛。

    他暗自叹了口气。

    想了想，决定自己帮老板他挑个地方去。

