    程万山摇了摇头，道：“没有，几乎是查无此人，女子，而且还拥有那样强大实力的，其实也没几个，但都查了一遍，没有对得上号的人，到今也无法知道那女子到底是什么人。”

    “不过一个宋家，不过一个来历不明的女子而已，有什么好顾忌的？该杀就杀，该灭就灭，又不是多大的事儿。”

    说话的是名女子，看着三十来岁的年纪，穿着一身红色衣裙，衣着有些微露，她闲闲的斜坐着，不时的把玩着自己修长的手指，一个家族的存亡，在她口中说来就如同蝼蚁一般。

    听着众人的话，主位的老者抚着胡子，看了他们一眼，道：“既然如此，那就由几位走一趟吧！再过些日子就是老夫的寿诞了，几位速去速回。”

    那先前说话的几人相视了一眼，露出了一抹笑容来，皆拱手道：“好，我们便亲自走一趟，到时顺便将那宋家那块七彩灵石拿来献给老祖当寿礼。”

    “呵呵，那老夫就静候你们归来。”主位的老者笑了起来，抚着胡子眯着眼道：“相信，宋家的灭亡，会使我程家的威名更上一层！”

    厅中众人相视一眼，皆露出不言而喻的笑容来。

    那说话的几人也没有多留，起身后便一同前往宋家。正如老祖所说，速去速回，以他们的实力来说，解决宋家和那不知来历的女子，不过便是走一趟的事情，结果是早就注定好的了。

    程万山站在议事厅外看着天空之处，那里早已经不见了几位太上长老的身影。以太上长老的修为实力，缩地成寸掠行，相信不用多久便能抵达那宋家。

    宋家，还有那个女人，你们就等着灭亡吧！

    宋家

    这一天，凤九陪着三个孩子们出去转了一圈后回来，便让他们在院中自己练着身法，她则进了房间取出一本书在看着。

    在宋家的这些日子，每天都比较清闲，因此，她也能腾出了时间来寻找着破开这上天界与其他天界的隔绝办法。

    而这两天，她在一本古书中看到了有这一方面的线索，因此便也翻找着，希望着可以尽快破解这个问题。

    只要她能破解开这个天界隔绝的问题，她就可以来回在几个天界地域中自由来去了，这一点对她来说，还是比较重要的。

    在房中翻着书，院中的孩子也没有打扰着，直到傍晚时分，米儿送来了晚膳敲开了她的门，她这才走了出来。

    “主子，今天我爹爹又做了好吃的，你快来尝尝。”米儿笑盈盈的说着，给她舀了碗汤，一边说着今天的趣事。

    凤九一边听着，一边看着天色，道：“又一天过去了。”这些天程家一直没有动静，她想着，再呆十天，相信十天之内必有动静。

    到时是留是走，程家是否灭亡，应该也就有分晓了。

    几人吃了饭后，三个孩子出去前院玩着，凤九则在院中散着步，突然间，她眉头一拧，看向外面。