    

    然而古小蛮的反应也不慢。

    在发现王小明消失的第一时间就是使用冰给自己制造了一个冰蛋壳，将自己保护在了里面。

    他知道，王小明虽然消失了，但是那个恐怖的气息却依旧是充满了整个对战场。

    那么事实就显而易见了，这并不是消失了！

    而是速度太快了，快到就算是以他原始二阶的动态视力都他看不见了！

    按道理来说，这种速度，以两人站的距离，几乎就是听到声音的那一刻他就会受到攻击的了，这点他还是有经验的。

    他不知道自己为什么没有，但是防御肯定是没有错的！

    只要对方主动攻击，他就使用寒冰缠上去，到时候就不是谁快就能赢了！

    古小蛮的猜测是正确的，王小明确实进入到了超高速度之中。

    只不过意料之外的是，王小明发现他根本控制不住这速度，只能慢慢的熟悉身体。

    当然了，这个说了是慢慢，其实是王小明适应的速度还蛮快的。

    短短半息，等古小蛮构架起了防御的那一瞬间他已经是适应过来了！

    王小明说出猩红的厉色一放，将力量凝聚在了左手上面道:

    “鬼煞！无名拳！“

    拳头凝聚起了红色的力量便是锤向了古小蛮的冰蛋壳上面。

    外面的人群还有待在冰蛋壳里面的古小蛮，也在这一瞬间看到了一抹红光突然在冰蛋壳的表面闪烁而过。

    只不过等红光消失了之后，众人发现什么事情都没有发生，便是有种白瞎了自己期待的心情。

    当然这种心情不会持续多久，因为下一秒，除去了古小蛮，全部人都张大了嘴巴，合不上口，用惊讶的，不敢相信的眼神死死盯着场上的情景。

    只见，那冰蛋壳缓缓的出现了奔溃的裂痕，而且速度还越来越快！

    刹那间！

    一阵惊天的冰碎之声，随之众人便是看到了古小蛮那看似三百六度全方位防御的蛋壳竟然炸开了！

    化为了如同冰渣般稀碎的冰晶！

    而躲在里面的古小蛮更是直接被一股强大的冲击里锤到了肚子！

    整个人不受控制的朝着对战场边缘的铁网飞了过去！

    而这时候，王小明的身影再次出现原来站的位置！

    对于这个情况他心中也是一阵的惊叹和意外！

    同时他也知道了，同样的力量的搭配使用，联合使用与融合使用，根本就不是再一个等级上面的！

    虽然同样的是原始四阶巅峰的一拳，他前面的联合使用就只是达到了门栏，那么现在的融合使用就是原始四阶无敌！

    是的，他将两个能力融合使用了！

    灵魂与毁灭，使用演化的力量将这两股力量糅合在了一起做到了完美的融合，竟然诞生出了一种对于肉体还有精神都拥有着毁灭性打击的力量！

    看着眼前那痛苦的挣扎着站起来的古小蛮，还有此时他的拳头完全没有影响，就是最好的解释了！

    现在他近战再也不像之前那样，打过去对方，自己还有受到不轻的伤害反弹。

    对方的力量根本就穿不过他的鬼煞之气！

    当然了，这种状态他也维持不了多长的时间，说时融合了两种力量，实际上是三种力量在疯狂的极限运行，这消耗是相当的夸张！

    他现在只能勉强维持个十分钟左右！

    想到这里，王小明知道战斗该结束了！

    他神色冰冷的道:

    “演化武装！鬼煞锁！“

    哗啦！

    刹那之间，王小明周身那恐怖的煞气竟是渐渐开始出现了一个条淡黄色的虚影。

    一开始，大家只是看到了一条线虚影，但是随着时间的推移，那虚影开始渐渐凝实，同时颜色也开始倾向于一种如同晚霞天边的火烧云的橘红之色。

    随之王小明毫不犹豫朝着前方的锁链一抓，橘光散去！

    只剩下一条悬浮与他身边的猩红锁链，上面散发出来来的韵味与王小明身上的气息一模一样。

    似乎两者本来就是一体的！

    王小明满意一笑道:

    “古小蛮，小心了！去！“

    说时，王小明手中一抖，明明看起来是那般粗劣的挥鞭技巧，但是他手中的鬼煞锁却精准的化为飞蛇朝着古小蛮的冲过去！

    古小蛮一惊！但是他也不怂！

    赶紧喝声道:

    “冰界！寂灭寒冰！死亡凛冬！“

    刹那之间，一个半圆的冰景以古小蛮为中心疯狂的朝着外面扩散而出！

    所过之处，犹如凛冬的降临般！纷纷冻结成冰！

    空气之中的水分更是直接是化为了冰晶古小蛮的冰界是越发越寒冷！

    若是此时有外来生命不幸被卷进去，身体必然会连同生命还有灵魂冻成冰雕！

    就连身为的释放者古小蛮此时身上都覆盖上了一层白霜，脸色被懂得十分的僵硬，双目变得如同无情寒冬般冰冷！

    仅仅是处于力量波及范围外的观众，此时竟是在这剩下感觉到了入秋的寒意！

    仿佛夏天一下子被这股力量给吓走了似的！

    甚至靠的铁网周围的裁判们，此时竟是从口中呼出了白雾，神色也十分的紧张。

    然而，这恐怖的寒冰之力的扩散在遇到了王小明的鬼煞锁之时，竟是停住了！

    两股恐怖的力量僵持住了！谁也不让谁，上一息，寒冰的力量要将锁链给冰冻住了，下一息，锁链就爆发出了惊人的毁灭力量，将这寒冰给震碎了，试图打破古小蛮的冰界！

    两者频繁的激荡出了震慑心神的余波！

    金斯见此赶紧挥手将精神力把整个对战场给包围住了消去向外扩散的余波！

    这才避免的了场外的观众受到波及！

    看到这个情况，不管是王小明还是古小蛮，心中都是一怔！

    不敢相信的看着对方！

    心中更是同时默契的说到:被挡下来了！

    不过很快两人就又相视一笑！

    随之两人竟是齐声大喝了起来:

    “冰寒之力，给我压上去！！“

    “世界录，鬼演！诡雷.破坏！“

    刹那之间，古小蛮将领域的全部力量集中在了与王小明对碰的锁链的一点之上！

    冰寒的力量顷刻就如同得势的大军，疯狂的侵蚀向了王小明的锁链！

    但这一刻，王小明的力量也来了！

    他接住鬼煞之力，将身体里面演化出来的雷再一次演化！

    雷电的力量也如期的到了加强！

    本来血色的雷开始变得更加鲜艳了！

    只是上面的力量却给人一种十分诡秘的力量！当然，场外有不少行家看出来这是什么力量了，金斯就是其中一个，他很快就看出来了！这是可以无视精神防御，直接伤及灵魂的力量！

    只见那雷电如同嗜血的恶鬼，顺着锁链疯狂的游走过去！

    冻住锁链上的冰顷刻就被撕成了冰渣！

    王小明用力一甩！

    手中的锁链竟然完全与雷电合二为一，锁链的尖端竟是生出了一个红光化成锋利苦无，其后则连接着锁链，煞气直接就是一拔！

    顷刻就超过了全力以赴的寒冰直接，随之那苦无朝着古小蛮的领域之内一次！

    嘭！

    转眼间，古小蛮的冰界就像是被刺破的气球，一声巨响之后崩溃了！

    里面的古小蛮直接就是受到了严重的反噬，整个人原地喷了一口鲜血倒飞了出去！

    领域随之一散，消失的荡然无存，唯留王小明那散发出来的恐怖煞气独存。

    王小明胜！

    而在这一瞬间，金斯也是解除了自己的精神包裹，神色凝重的看向了王小明。

    随之，场外的医生赶紧进去了！

    古小蛮受到了的身体伤害并不严重，严重的是对方受到的灵魂伤害，已经后面那领域力量的反噬，使得古小蛮一时间竟是处于命危的状态！

    擅长治愈身体，甚至是精神的医生们一时间竟是没有办法！

    就在这时候，脸上满是疲惫和汗水的王小明过来，他沉声道:

    “让开！“

    周围的人还以为王小明还要动手！监察员们率先进场了！

    同时裁判赶紧说到:

    “王小明选手！请退后！你已经赢了！不能再攻击其他选手了！否则取消你的比赛资格！“

    但王小明并没有理会他们，因为他现在时间不多了，在演化出诡雷的那一刻，他发现自己能维持这个状态的时间更短了！

    所以王小明根本就不打算跟他们废话，再次沉生的道;

    “世界录，鬼演转！圣灵之力！“

    “圣灵守护！诡雷.治愈！“

    刹那之间，那铺天盖地的鬼煞之力竟是瞬间转换成了一股充满生命力的温柔和煦的和煦的力量！

    给人一种神圣而伟大的感觉，就连没有受伤医生，裁判还有监察员沐浴在这股力量力量都感觉到了舒服的感觉，心中生出了一股敬意。

    本来那紧张担忧的心绪像烟雾般散去，几人纷纷分神，王小明手中的锁链赶紧再次出手！

    刹那就穿过了几名医生缠上了古小蛮，监察员骤然回神！

    只不过下一息发现王小明并没有伤害古小蛮，而是开始给古小蛮治疗了起来。

    最好的证明就是古小蛮那灵魂力量开始缓缓的恢复起来。

    这才让众人松了一口气！

    而王小明一直维持着这个姿势直到自己的所有身体能量用光了，乏力的一屁股坐在了地上，这才停止了治疗。

    他用袖口擦了一下那满头的大汗，这才说到:

    “嘿，刚好！还不错！“

    幸好他及时上前，这些医生可能并不知道，他的鬼煞之力，是破坏灵魂的，一般的精神治愈手段根本就没有用，要是晚上一秒，就很有可能毁了古小蛮的根基了。

    你问他为什么知道这些医生精神治疗一般？

    呵呵，这还用说吗？当然是许师姐到现在都还没有恢复就是最好的证明！

    他们只有吊命手段，身体恢复也十分的了得！但精神恢复，嗯，也就那样吧！

    想到这里，王小明更是一阵疲劳，想要直接躺下睡上一大觉！

    不过他知道，身为一个胜者还有最后一步！

    那就走出这个对战场！

    想时，王小明竭力的站了起来，朝着不知道什么时候，已经是站在出口的葛菡芸走了过去！

    另一边，墨林已经是被王小明震撼的不能自已了，他颤抖着双手，飞速的扯着金斯的衣角说到:

    “外外外……外公那是什么啊！那是演化？“

    说时，墨林像是为了确认他跟王小明的能力是不是一样的，又朝着半空挥了一拳。

    跟先前的没有什么不同，依旧是只有无双能力的一半力量左右！

    墨林不信邪！奋力的调动起了全身的身体能量，再次朝着半空挥过去！

    砰的一声空爆！

    也只不过刚好是无双力量六成的程度！

    墨林眼神呆滞，后退了半步，嘴中喃喃道:

    “不可能！没道理啊！为什么啊！为什么他能打出那种力量！不科学啊！“

    金斯见此，也是无奈的摇了摇头，然后用手掌轻轻拍了拍自己孙子的肩膀安慰道:

    “如果我没错看错的话，这王小明走的是能力组的路线，这也是我没想到的，他身为练武人竟然还敢走这个路线。“

    “还有就是，我刚刚发现，他可能不止走了练武人，还把练武人的所有天赋给开发了，而他的天赋我没看错的话，有电，哎~“

    金斯也是感觉到了无力感，因为他发现，对方竟然是将普通阶位的所有力量都完美的开发出了！

    要知道，特别是能力组，还有天赋，这些力量可是多少都有些涉及到了真实之阶的力量！本以为他只开发了一个，但是没想到还有个天赋！

    而他在这么低的阶位就开发出来了！

    要知道，光是其中一个，那晋级原始之阶的时候应该被卡的死死的才对！

    但是对方不仅开发了两个，还成功了！

    并且还完美的将这些力量掌握，运用起来了！实力没有这个程度才奇怪呢！

    现在想想，这几天在进阶的人，应该就是他了吧！

    否则他根本想不到，什么情况下才会导致进阶了几天几夜！

    所以一开始对方就不是一个单独的能力在战斗，而是一个组的能力再配上天赋！

    那么，他的演化能力自然是如鱼得水啊！

    他是怎么做到的啊！练武人的天赋跟能力者的能力组可谓是水火不容啊！

    此子真乃是妖孽啊！

    金斯心在再次叹了一口气，同时他也明白，他孙子就算以后有了元素印记，也不可能打得过这人！

    想到这里，金斯看向了有点怀疑现实的墨林再次说到:

    “墨林不用怀疑了，也别看了，这就是演化能力，不过这是你还没触及的到的层次的演化力量，这个层次甚至是我都才只是初步涉猎而已，我们回去吧~“        

