    一对巨大的能量羽翼猛然从王重的背后展开，一边红一边蓝，亮出真身也是加速了伤势的恢复，灵力更是几何级数的增长，让老王此时的感觉好极了。

    而整个现场则在这一瞬间陷入了绝对的死寂！

    别说那些各大势力的代表，即便是看台上的米尔希长老等人，乃至生死擂上的普米修斯，都是瞬间瞳孔一收！

    “元素后裔？！”

    看台上的米尔希长老忍不住看向旁边艾尔莎督主，他们显然并没有那么关注王重，冰火法则之力，传闻这小家伙有个元素精灵信使，有点好玩，但天门的大人物都没当回事，现在看来真不仅仅是精灵的问题了。

    这对翅膀里带着强烈的法则之力，冰火法则的预兆，这可不仅仅是装饰好看，而是实打实的力量，也是神域里最羡慕的力量类型，而且一个落后地球文明怎么会有这样的天赋？

    元素族！这是地界这些八级文明都忌惮的禁忌存在，火魔族敢对王重下手，当然不会完全没有调查过他的背景，地球文明是怎么回事儿，事实上火魔族相当的清楚，王重是地球人无疑，和天翼族原本是拉不上任何关系。但别忘了，地球同时也是曾经的众神乐园，元素族也曾去地球传道布恩，灵魂碎片遗留的过程中难说有没有地球人会继承。

    这种情况，在地界诸多众神乐园中可并不缺乏先例，而且但凡是这类身世，要么一辈子寂寂无闻、自然无人知晓，要么就是隔代的基因异变或是杂交的混种，让其天赋出众才华横溢，血脉强大无匹，当然这是只在他们的世界里，一般这种情况到达神域之后也最多就是出众，像王重这样奇特的还真的是第一次。

    很快米尔希就冷静下来，就算真淡定带点元素族灵魂碎片又如何？天界虽然是统治者，但也不是愚蠢的，这种货色根本没价值，如果艾尔莎是想用这种方法给火魔族压力就太幼稚了。

    艾尔莎督主只是微微一笑，米尔希想的有点道理，但还是有点偏了，她看好王重，可不仅仅是因为她看好，最终能推王重进天尊班，更重要的一个原因是一直以来一直中立的机械族的态度！

    艾尔莎督主只是冲米尔希长老露出一丝平淡的笑容，淡淡的说道：“米尔希长老，这真身还挺有趣的。”

    米尔希不置可否，没有搭理艾尔莎，转过头嘴唇微微蠕动，一道传音直入普米修斯的耳中。

    “杀了他！”

    普米修斯无所谓的耸耸肩，长老想太多了，他怎么会在乎，别说是个后裔，就算是元素族下来又如何，这个世界是看力量的！

    燎原魔魄枪微微一挑，可这次还不等他出手，对面已有一股狂猛的气势猛然震散开来！

    王重的两只眼珠都变成了红蓝二色，真身的灵气倒卷冲天，直接就顶住了普米修斯的实丹压迫，少了那些气流的冲击，王重只感觉无比畅快，比起之前被压制得束手束脚的感觉，此时的战斗感简直是美妙极了。

    “杀！”

    他一声轻喝，只见那冰火二系的能量翅膀在他身后猛一扑打。

    呼~~

    两股狂涌的能量，一冰一火，顺着那巨翅扑打的左右两侧飞快衍生，只一瞬间便形成两片不同能量的狂猛飓风，左侧是火浪滔天，右侧则是冰寒严狱。

    普米修斯长枪微微一挽，枪风如龙，朝两侧鞭打，碾压级的灵力虽瞬间就将那两片攻击直接抽散，可普米修斯却是脸色微微一变。

    能量飓风是被抽散了，但那元素力量却仍旧还在，在刚被碎散的瞬间就自然重组，直接在他的脸前凝结成了数以千计的冰火弹幕！

    强如普米修斯也是一时应变不及，瞬间被包围，实在是太意外，对方对元素力量的掌控简直是匪夷所思，这样量子级的元素掌控，这竟然是一个虚丹境所做到的事儿？就算是自然族也没可能在金丹境达到这样的元素掌控天赋吧！

    “破！”普米修斯手中的燎原魔魄枪微微一闪，一股火光透散，似是想要以火元素之力反冲，可还没等他出手，半空中霎那间便已是万弹齐发，无尽的火光与冰芒将普米修斯瞬间淹没。

    空中火光和寒光交错耀眼，冰火交替，那完全不是单独的火焰和寒冰攻击，而是完全相互融合互补，使得火弹有了冰系的尖锐和韧性，冰箭却有着火系的炙热和高温，且能量循环、生生互补，简直无穷无尽！

    轰轰轰轰！！

    普米修斯凝聚的火元素能量只在瞬间就被那攻击彻底轰碎，这冰火混杂的威力远远超乎单一的元素攻击，灵力反应虽然不高，破坏力却极其惊人。无尽的冰火弹还有着恐怖的打断效果，延阻你灵力的运转，打得普米修斯根本就凝聚不起反击的招数，只能强行双臂护头，连体表的灵气防御层都直接告破。一身本就普通的便装只瞬间就变得破烂不堪，狼狈不已，最关键的是，他掌握的一些技巧，在元素法则强势的冲击下一时没反应过来。

    法则碰撞会产生干扰。

    一时大意竟然吃了这么大个亏。

    猛然一股灵气如同海浪一样炸开，狂暴的力量横扫而出，迫使王重也不得不后退，该来的还是要来，王重也想看看，这家伙的真身到底如何！

    身躯变化，普米修斯整个人的气势与刚才变得截然不同，无论肉身还是灵力层级都在瞬间几何倍增涨，先前打得他全身剧颤的冰火弹幕，此时轰在他身上就像是水花碰石头，除了激起一片浪花，根本就无损那巨石分毫。

    只见普米修斯身上那本就破烂的外衣直接被那巨大的身躯撑成了破布条，他赤裸着上身，只留下打底的特制底裤，变得足有四米高、且露出全身那宛若红铜般的肤色。

    通天魔神真身！

    火魔族最强悍的三大真身之一，也是地界最擅长防御和各种抗性的真身，号称不死金刚之体。

    “竟然逼得普米修斯亮真身。”

    “看来普米修斯要动真格的了！”

    四周看台上惊呼声一片，任谁都没想到普米修斯对付王重竟然会被逼到动真身的份儿上。同为天尊班成员，普米修斯却比对方高出一个大境界，竟然还打成这样，若是公平点说，普米修斯已经算是输了。不过这可不是修正格斗场，而是生死擂，只有生死才是决定胜负的结果。

    亮出真身的普米修斯如同上古魔神一样看着王重，来自实丹顶峰的恐怖灵力，此时亮出真身的王重早超过一般虚丹的界限，灵力大概在三百万到四百万之间，当然这不算他冰火法则的杀伤以及那奇怪的灵力爆发，但是这一刻普米修斯则是超过了实丹五百万灵力的极限，大概有七百多万，这只是最普通的状态就如呼吸一样自然。

    这个时候普米修斯看王重的神态很特别，正常情况，他可以碾压王重了，力量的提升，境界和眼力完全不同，可是奇怪的是，现在普米修斯反而看不透王重了。

    事情变得越来越有趣了，这个小师弟，似乎是想翻天啊，面对自己还在隐藏，啧啧，太不给面子了！

    手中的燎原魔魄枪已然发出清脆的颤鸣声，那种法器与主人交融混合的水乳交融之感，让他的灵力峰值不断的提高、不断的飙升，铺天盖地的、仿佛要冻结整个空间的强大威压气流再次笼罩了整个生死擂台。比之前的压迫感更强、掌控性也更足！

    杀~~~~~~~

    燎原魔魄枪在他身前的地面上微微一跺，所有的灵压气流立刻从四面八方直接涌向王重，且不止是灵压，还有来自一种灵魂的悸动，仿佛带有独特韵律的鼓响，要迷惑王重，要将他从内到外的完全束缚住，瞬间灵力突破八百万，这已经快接近金丹水平了。

    可下一秒，潜龙剑已经竖在了王重胸前。

    头上根根头发倒竖，身周有冰火旋转，身体似乎也变大了一圈，神化细胞在真身状态加持下的爆发，显然比普通状态时的爆发要更恐怖得多，灵力峰值在瞬间倍增，可却仍旧无法强行挣脱开对方的灵压束缚。

    “剑一！”王重却是丝毫不乱，甚至都不以为意，冰冷的声音从他的口中吐出。

    潜龙剑微微一荡。

    嗡~~

    一股缓慢且沉重无比的轰鸣声猛然震响，四周被灵压气流封闭得无比坚实的空间，直接就被这震动给敲得微微一松，紧跟着，那剑震声不绝、且频率越来越快、震动也越来越大。

    嗡嗡嗡嗡！！！

    剑威扩散，化为道道涟漪。

    每一声震响、每一圈涟漪都要带动这整片封闭的空间狠狠一颤，且似乎每一次震动都能与之前的力量自然重合叠加，威力此次倍增，只短短三五秒钟，那拼死想要束缚这片空间的力量直接就被震碎为虚无！别说普米修斯的力量了，就连整个生死擂上那透明的壁障，此时都在那震动的带动下剧颤起来，一层层耀眼的符文光芒映照着整个空间。

    啪啪啪……

    燎原魔魄枪居然在那剑荡声中缓缓颤抖起来，就仿佛是被对方带起了节奏，这是种怎么样的技巧？

    普米修斯的眼中瞬间射出炙热而惊奇的光芒，对方的剑势竟然比自己的枪势更强，那种震动的韵律简直是高出一整个大境界。强行的封闭空间，被对方破开了不说，居然还要反过来带自己的节奏，一个虚丹，竟能如此？