    看着月亮井的介绍，秦寿承认自己心动了，随即顺势扫了下命运女神。

    这东西一看就是跟世界树一起被发现的，不过之前帮命运女神的时候，她没把这东西拿出来做交易罢了。

    月亮井这东西怎么说呢。

    月亮泉水的效果，对于秦寿来说，有很多种手段来达到与其相同的作用。

    就是评价里关于世界树种子的提示，让秦寿有点犹豫不决。

    也许是看出了秦寿的犹豫，命运女神又在好友系统里边给秦寿发了一个物品。

    “‘知识古树树种’*3。”

    “帮我们打下那个位面，月亮井跟知识古树都可以给你，不过那位面里的东西你不能动，都属于我们。”

    “而且打下位面以后，以后你也不能私自开传送门进入那个位面，就当不知道那个位面的存在。”

    “这两件东西都是和世界树种子一起发现的，如果你答应，它们就都是你的。”

    “行，不过我还要500个魔力之源。”

    “你别太过分！”魔法女神开口了。

    “过分么？既然能让你们拿出这些东西出来，代表着你们口中所说的那个位面，肯定有你们极度渴求的东西。”

    “而且可能还有另外的玩家也发现了那个位面，不然你们会付出这么大代价，急急忙忙的请我出手？”

    “相比于你们的收获，这点代价可能确实也不小了，不过应该还是比不上你们将要得到的，不是么？”

    秦寿说完便冷冷的看着两女神，毕竟谈判中得展现自己的强势不是么。

    “可除了你，公会还有其他人，你要价太高了，实在不行我们也可以找公会其他人帮忙。”

    “那你们去找呗。”

    “我算是看出来了，公会人不多，可勾心斗角却一点都不少。”

    “就这么几个人，分了那么多小团体，这公会没解散，也是神奇。”

    “而且我想你们也有自己的顾虑。”

    “也许你们所指的那个位面，涉及利益太大，怕被别人抢呢。”

    “我就不一样了，有一就是一，只要你们把我要的东西给我，我保证不动那个位面的任何资源。”

    “那位面的地盘我都不要，月亮井，三颗知识古树种子，再加一千个魔力之源。”

    “只要把东西给我，我说到做到，帮你们打下那个位面，或者说帮你们拿到你们想要的东西。”

    “刚才不是还只要五百个魔力之源么，现在怎么变成一千个了。”

    魔法女神有点小崩溃的道。

    “小妹妹，坐地起价不懂么，之前是之前，现在是现在。”

    “东西我也不是非要不可，没有这些资源，我也能正常成长，该怎么样就怎么样，就当没碰到过这些东西。”

    “至于你们，没有那个位面的机缘，能不能快速成长，那我就不知道了。”

    “现在魔力之源我还只要一千，再过会没准又涨价了。”

    “行，一千就一千。”

    命运拦住了还想开口的魔法女神。

    “不过你得对自己的神职发誓不会动那个位面里的一切物资。”

    “想都别想，你们哪来那么大的脸让我用神职发誓？”

    听到命运的话，秦寿突然上火了。

    毕竟神职关乎自己本质，自己能拿这东西开玩笑？

    “一万魔力之源，而且必须先把东西给我。”

    “而且就算把东西给我了，我也不保证你们可以拿到自己想要的东西，只能说尽量帮你们，如果不满意，你们去找别人吧。”

    留下这句话后，还不等两人开口，秦寿的神力分身直接钻进了传送门之中。

    随后传送门被直接关闭，留下神域浮空城上，面面相觑的两女神。

    回到神国之后，秦寿想了下，最后还是没有收回神力分身。

    毕竟一回收就浪费一大半神力，这有点太不划算了。

    而且浪费的还是毁灭神力，秦寿就更舍不得了。

    将分身隐藏在神域后，秦寿抽离了其中的绝大部分意识，随后开始计算这次出手的得失。

    其实也没什么好计算的，就是用了点神力，然后得到了浮空城的建造知识罢了。

    总而言之就是大赚。

    然后再回顾自己与命运女神关于攻打未知位面的对话。

    秦寿发现最后，自己还是没忍住自己的小脾气。

    想来命运女神让自己用神职发誓，应该是一种讨价还价的手段罢了。

    只要自己不同意，她就可以提出相应的降价，结果没想到的是秦寿直接掀桌子了。

    秦寿也没想到自己会有这种举动，毕竟这不符合自己一贯的表现。

    突然就陷入了暴怒，现在想来，自己那时候都有点不可理喻。

    摇了摇头，将思绪甩开。

    怒了就怒了吧，就算两女神最后找了别人帮她们攻打位面，其实自己也没有亏不是么。

    那些东西本来就不是自己的，没必要强行幻想得到那些物品以后，自己该有什么骚操作。

    呼出一口气，秦寿将目光转到了神域之中。

    发现花仙子已经在神域各个角落，将神奇花朵种植起来了。

    而且不愧是为花而生的生灵，种下去的花朵一朵没少，都存活了下来。

    神域本源虽然还没有提升，但是神域中蕴含的魔力浓度，跟一般的五级位面相比，也差不到哪里去了。

    点了点头，秦寿表示对自己这波操作比较满意，随即看了下花仙子的信仰线。

    不出意外，信仰还没有转化过来，她们依旧还信仰着植物之神。

    不过秦寿也不急，毕竟花仙子到自己手中才几天？

    甚至这一代花仙子不行，下一代花仙子再信仰自己，秦寿也不介意。

    毕竟秦寿又不缺信徒，他寻找这些稀有种族，主要是为了改善自己神域的环境罢了。

    想到这里，秦寿一边提升着自己的神力上限，一边又打开了直播。

    不是为了看直播中的各种小姐姐，主要是为了寻找稀有生物。

    毕竟上次捡了20只花仙子，这次没准能捡个几百只树仙子之类的生物呢。

    半响后，秦寿关闭直播。

    可惜了，满屏幕都是各种大长腿，并没有出现自己所需要的稀有生物。

    叹了口气，秦寿随即打开了自己储物空间。

    毕竟生态卡开出的东西，好多都没有使用，好多可以增加神域底蕴的物品，放着吃灰也不是事，索性就一次性用了吧。

    将微光珊瑚，闪光珊瑚等水域物品扔到神域海域以及河流；

    赤浆岩，复苏之泥等物品埋入神域地底；

    五色云投入神域天空；

    ......

    将零零总总的，生态卡开出的物品。

    以及前期购买的，各类对神域发展有益的物品。

    一股脑的投入到神域之中后，秦寿发现自己又开始无所事事了。

    想了下后，便将注意力转到了正在收集世界之尘的分身之上。

