
    孟小婉以及她三叔三婶、冯君豪等人，此时才从刚才毒蛇毒虫爆体而亡的恐怖一幕中回过神来。

    他们难以置信地看着林辰，没想到，林辰竟然也如同吕鹤轩一般有着不可思议的本事。

    冯君豪脸色变得有些惊慌，不过等他听到吕鹤轩那依旧嚣张至极的话语后，也就放下心来。

    在他看来，吕鹤轩如此嚣张，那就意味着吕鹤轩有着必胜的信心！

    而他想到的，孟小婉也想到了，此时一脸的担忧。

    “想要我刚才用的控蛊之术？虽然说那对我来说，确实不是多么珍贵的东西，不过你还没资格让我交出来。你太弱了！”林辰耸了耸肩，

    “小子，都到这个时候了，你还不知好歹，找死！那我就让你看看，我的杀手锏是什么！”

    吕鹤轩脸色变得狰狞起来。

    下一刻，他张开嘴巴，喉结滚动了下，一只半个拳头大小的粉红色蜘蛛，竟然从他口中爬了起来。

    这蜘蛛的头上，更是有着一个人脸般的印记，看起来诡异到了极点。

    “啊！！这……这是什么？”

    在场那四个身体＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂的女人，再次被吓得尖叫，都快被吓得晕过去。

    就连手上有着人命的冯君豪，都是有些背脊发寒，眼前的一幕，实在太吓人了，想到吕鹤轩身体里竟然藏着这么一只诡异的蜘蛛，他对吕鹤轩简直敬畏到了极点。

    而孟小婉三叔三婶也是浑身发抖，三叔身体一颤，甚至直接吓得小便失禁。

    孟小婉也脸色煞白。

    “桃花人面蛛？”

    林辰脸上露出一丝惊讶的神色，看来面前这家伙在驭兽宗的地位不低啊！

    不过想想也是，虽然驭兽宗比天罗殿强上一个级别，但超凡五重天的强者，绝对也是不多的。

    桃花人面蛛，是和金蚕蛊一个级别的蛊中王者，极为少见。

    而面前这只桃花人面蛛，是一个超凡五重天的强者的本命蛊，无疑是恐怖到极点的存在。

    只可惜，桃花人面蛛在蛊虫中的级别并不比金蚕蛊强多少，无法消化金蚕蛊的毒素，不然的话，倒是可以直接用来救治龙雪澜了。

    “你知道桃花人面蛛？”

    吕鹤轩听到林辰的话，一怔之后，便是戏谑笑道：

    “就算你知道又如何！这桃花人面蛛作为我的本命蛊，它的实力甚至要比我都强一些，像你这种超凡四重天等存在，甚至都无法挣脱它的蛛丝，触碰到它的蛛丝就会立马全身麻痹，任我宰割！”

    他之所以让本命蛊出来，便是打算利用桃花人面蛛的特性活抓林辰，审问出对方刚才使用的控蛊之术！

    说完，他对着桃花人面蛛道：“宝贝，把这家伙控制住！”

    唰！

    几乎同时，原本停在吕鹤轩肩膀上的桃花人面蛛口中射出一个粉红色的小球朝着林辰射去，速度快到极点，超出10倍音速，堪比超凡六重天强者的出拳速度，眨眼间到了林辰面前！

    那粉红小球猛地张开，变成一张巨大的粉红色蛛网，便要把林辰罩住！

    这蛛网的韧性，即便是超凡六重天的存在都无法挣脱，更是附带着能瞬间让超凡五重天强者浑身麻痹的剧毒！

    在吕鹤轩看来，林辰绝对无法躲得过这蛛网，绝对会被自己生擒。

    他脸上忍不住露出笑意，林辰刚才使用的控蛊之术，在他看来，已经是自己的囊中之物了！

    “林辰，小心！”孟小婉就在离着林辰不远处，下意识朝林辰冲过去，然而她的速度和这蛛网相比，却是慢到极点！

    冯君豪则是已经忍不住露出了狞笑。

    林辰面对着蛛网，仿佛吓傻了般，不闪不避，而就在那蛛网快要将他罩住，千钧一发之时，他手中出现了一把血色断剑。

    刷刷几声，无数道红色光影掠过，刹那间那蛛网支离破碎，变成粉末。

    紧接着，林辰伸手对着空气猛地一拍，一阵狂风席卷着那些粉红色颗粒朝着吕鹤轩倒飞了回去！

    “该死！你……你那是上古宝器？”

    吕鹤轩脸色狂变，能将桃花人面蛛的蛛网如此轻易切碎的，也就只有上古宝器了！

    而且对方施展的剑法，也是恐怖到了极点，不只是切割了蛛网，附带着把蛛网上的力道也都卸掉了！

    他怎么也没想到，林辰竟然有这种级别的武器，要知道，就连他这个巫蛊堂的天之骄子都没有啊！

    眼看狂风席卷着那些粉红色颗粒飞来，他想都没想的跳跃到半空之中，直接站立在五六米的高空之上，惊怒交加地低头看着林辰。

    虽然蛛网毁了，但那些粉红色颗粒也是带有剧毒的，如果他刚才碰触到，身体也会麻痹！

    见到这突如其来的变化，孟小婉等人都是有些反应不过来，特别是看到吕鹤轩竟然站立在空中，更是把他们吓懵了。

    一时间，无人开口，只觉得林辰和吕鹤轩就是神仙打架，而他们便是有幸见到了神仙的凡人！

    “你是那个华夏龙组的龙牙？”

    吕鹤轩看着林辰手上的血色断剑，终于猜出面前这人是谁了！

    世俗古武界有这种实力，而且还有着一个血色断剑上古宝器的年轻人，也就只有最近闹出不小动静的那个龙组龙牙了！

    “你妈没教你，问别人名字之前，要先介绍下自己吗？不过还是算了，我对你的名字也没什么兴趣，倒是你的桃花人面蛛，我挺感兴趣的。”林辰道。

    “哼！绝对就是你，龙牙！没想到，我竟然会刚好遇到你！”

    吕鹤轩脸色有些惊疑不定，这该死的家伙竟然还在打自己的本命蛊的主意，实在是太可恨了！

    不过，说实话，他却是不怎么想和林辰打。

    他本身的实力和没有服用皇极丹前的曹弘振差不多，而他的依仗桃花人面蛛，看样子也对林辰没什么威胁！

    他就算是加上桃花人面蛛，拼尽一身本事，也未必能打得过林辰，毕竟，当初曹弘振服下皇极丹，实力大涨，却是依旧死在林辰手中！

    下一秒，吕鹤轩心中便有了决断！

    天下女人有的是，他可没有兴趣为了一个女人去拼命！

    “哼！没想到竟然在这里遇到你！小子，你别嚣张，总有一天我会废了你，不过我现在没空和你玩了！”吕鹤轩说了句场面话，　转身便要飞走。

    “你觉得你逃得了吗？”林辰冷笑一声，便要追上去。“宝贝，送他点礼物。”就在这时，吕鹤轩嘴角勾去，对着肩膀上的桃花人面蛛道。
