
段迟的一个‘芳心暗许’，让苏沫沫再次陷入了沉默。

好在苏沫沫的家很快到了，段迟和她约好晚上见面的时间地点，就回家了。

回到家中，江玉婷和苏文强看到女儿，是又惊又喜，他们没有想到女儿会在这个时候回家。

“沫沫，你怎么回来了？看看你，这段时间是不是没有好好照顾自己，又瘦了呢！”江玉婷慈爱地说道。

“妈！我很好啦！倒是你和爸，最近还好吧？”苏沫沫看着自己日思夜想的父母，心头很是酸涩，不过看父母的样子，应该是还好吧？

“我们都很好，你看这身体，现在是倍儿棒呢！沫沫，你今天想吃什么，妈妈去给你准备。”女儿也有好长时间没有吃过她做的饭了，今天一定要好好给女儿做顿好吃的。

“妈知道我爱吃的嘛！只要是妈做的，我都喜欢！”苏沫沫拉着自己妈妈的手撒娇到。

“好啦，沫沫，跟妈一起去买菜，今天妈好好给你做顿饭！”江玉婷笑着跟女儿说道。

很久没有见面一家人很是温馨地在一起吃了一顿饭，吃晚饭，天色还早，苏沫沫和自己的妈妈偎依着坐在一起，说了自己此次回来的目的。

“妈，对不起，我跟子宸大概是有缘无分吧，你也知道，我们家跟他家不是一个阶层的，能走到今天，我已经满足了。今后，我们只能做陌生人了。我不想留下什么后遗症，所以，你跟爸，你们也换掉电话吧。我不能连累你们！”苏沫沫靠着自己的母亲，忧伤地说道。

“孩子，你这是何苦呢？子宸那孩子真的不错的，你该争取自己的幸福，不用顾及我们。”女儿的故事让江玉婷感到很是忧心，她的女儿从小就没有受过什么苦，可是自从上了大学后，先是他们的车祸，再就是现在的事情，女儿怎么能够承受这么多？

“妈！你不用劝我了，我跟他不是一个世界的人，即使没有他的父亲，我也会跟他分手的，跟他交往，我很累！我只想自己能够简单地活着。”不想母亲为自己过于担心，苏沫沫努力地掩饰着自己的忧伤，淡然地说道。

“好吧，既然你决定了，妈就支持你！”女儿从小就很有主见，她决定的事情，她和丈夫从来就没有干涉过。

父母支持她，是在她的意料之中的，然而，她的心头却是那么的酸痛，好像撕裂似的。

正在这时，苏沫沫放在茶几上的电话响起，看到来电显示的人，苏沫沫接起电话：“飞逸奶茶馆？好，我马上去。”

接完电话，苏沫沫对自己的母亲说道：“妈！我同学找我，我出去一会。”

江玉婷点点头，送女儿出门。

来到目的地，苏沫沫看见那抹熟悉的俊逸身影已经等在那里，就笑着朝他走了过去。

她的笑，在段迟是那么的美，然而却带着一种难以言喻的苦涩。

她不开心！这是段迟的第一感觉。她这次莫名回来，他就觉得不对劲的。

“沫沫，能告诉我，你现在过得好吗？”待苏沫沫在段迟的身边坐下后，段迟看着苏沫沫的眼深情地问道。

苏沫沫此刻不想再隐藏自己的情绪，她需要找一个能够倾诉的对象，这样也许她会好过一些。

摇了摇头，她的脸上充满着忧伤：“段迟，我不想隐瞒你，我过得不好！我好累！”

段迟扶上苏沫沫的肩膀，让她面对着他说道：“沫沫，如果信得过我，就告诉我，发生什么事了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606601"  chaptername="第七十八章  她不开心">加入书签</a>
</div>
