    第213章她不吃亏就行了

    “主子，皇上对贵嫔娘娘...”紫嫣欲言又止。

    徐妍打断她：“我知道，皇上爱慕她多年，可皇上正值青年，总有她服侍不周到的时候。”

    紫嫣一时沉默，忙扶她进去：“娘娘早些休息吧。”

    徐妍留恋的看了含芳阁好几眼才跟着进去。

    身在行宫不必上朝，故此一早起身,温骁就在屋前练枪。

    他穿着单衣短衫，长发束做马尾，手中红缨枪耍的虎虎生风，姜容鹤站在廊下瞧着，手里拿着帕子，也是一身家常打扮。

    自耍自闹了十几招他才停下来，把红缨枪丢给太监,走到姜容鹤面前：“许久不曾这样松散筋骨了。”

    “皇上英姿，到让妾身想起了两句诗。”

    温骁拿过手帕擦汗,笑问：“哪两句？”

    “犀渠玉剑良家子，白马金羁侠少年。”

    他笑了：“朕到是觉得，那句‘旁观拍手笑疏狂，疏又何妨？狂又何妨？’更好些。”

    “皇上是天子，这一句的确比妾身想的更有气势格局，果然，妾身还需皇上多多指教。”她装模作样的见礼，被温骁拉起来。

    徐妍从屋里出来，见温骁看过来，便走了过去：“妾身参见皇上。”

    “嗯，病了这么久，还没痊愈吗？”温骁擦了擦脖颈间的汗，把帕子递给身边的林湘。

    徐妍微微垂着眼：“多谢皇上关心，已经好多了,蒙娘娘开解,心结也开了。”

    “贵嫔？”温骁诧异的看向姜容鹤。

    姜容鹤含笑道：“妾身瞧她终日闷闷不乐，也担心她闷坏了身子，故此找她说话解闷。”

    “原来如此。”温骁猜到始末了,交代徐妍：“别总是闷在屋子里，趁着此次出行好好玩一玩才是。”

    徐妍点点头：“是。”

    王淳疾步过来：“皇上，几位大人求见。”

    “嗯，让他们在观书楼等着朕吧。”温骁先进屋去更衣，姜容鹤跟着进去，徐妍则在门外没动。

    “即便出了宫，政务仍旧繁多，好在每日都有小半个时辰与你散心说话，否则，朕当真要累死。”温骁意有所指的看了门外一眼，声音微微压低：“你去开解她的事，朕怎么不知道？”

    姜容鹤替他拿了衣裳过来：“皇上政务繁忙，若是此等小事还要惊动皇上，那就是妾身的罪过，小女子之间的事儿，上不得台面的，皇上放心吧。”

    “也好。”温骁也不多问，他自是知道姜容鹤与徐妍之间气氛不对，也清楚两人必定不会如先前那般和睦。

    以他对姜容鹤的了解,只要徐妍安安分分,那她必定不会主动寻事，但若徐妍不安分...只要姜容鹤不吃亏，他就懒得在这些事上费心思。

    替他整理好衣裳，姜容鹤黏糊糊的腻在他怀里：“妾身亲手醸了桂花甜米酒，用过早膳给皇上送去。”

    “好，朕等你。”他在姜容鹤眉间亲了亲，带着王淳大步离去。

    姜容鹤也来到门口，见徐妍还在，便招呼她：“外面日晒，徐嫔，可要进来坐一坐？”

    (本章完)

