    吴美琪自然是不答应了，大声质问道：“王老板，你这是不把我放在眼里吗？他打我了，你居然还帮他说话，你这是在做什么？信不信我去告你。”

    王老板这个时候才抬起头看了看那吴美琪，冷笑道：“你去告就是，我奉陪到底，不过今天的事情，你最好乖乖的坐在那里，不要惹事，否则的话，我也不是好惹的。”

    这个王老板能开这个大酒店，自然是有些分量的，他怎么可能将吴美琪放在眼里，这一下吴美琪发飙了，女人发飙起来那就是一哭二闹三上吊呀，吴美琪当场就大哭起来，嘴里叫道：“还有没有王法了，打人的还有理了，今天老娘就算是拼命也要跟你们斗，王力，你要是不废了他一条腿，我跟你没完。”

    王力心里却犯难了，一边是饭碗，一边是二十万和美人，正在他犹豫不决的时候，王老板却说出了一句让他大惊失色的话来。

    “秦先生，不，现在应该叫你秦老板了，你购买酒店的所有手续，我都让财务准备好了，请你过目，至于，他们的事情，待会我会替老板你处理好，保证让你满意。”

    什么，购买酒店，老板将整个酒店都卖给他了？王力的脑海里闪过了一个不敢相信的念头，这怎么可能。

    整个酒店起码也是上亿呀，他，一个穷小子，一文不值的家伙，居然能够拥有购买整个酒店的能量，这不是真的，绝对不是真的。

    可是他却亲眼看到财务将一份资料送到了秦风的面前，恭恭敬敬的说道：“老板，请过目，如果有什么疑问的话，我随时听候吩咐。”

    这一次王力是差点就摔倒了，没错，他的眼睛没有毛病，是自己的老板，是那个高傲的财务，现在居然在这个小子的面前如此的恭敬，就像是给他打工一样。

    那吴美琪就更是摸不清情况了，她都有些傻眼了，形势变的太快，让她无法接受。

    就凭他，购买酒店，呵呵，开什么玩笑，我吴美琪都买不起这个酒店的一个房间，他居然能买下整个酒店。

    “王老板，你是在耍我吗？跟这个小子唱双簧，你真以为我听不懂吗？你跟这个小子是什么关系我不管，反正今天我要收拾他，你不要插手，你能从他那里得到什么好处呀，我真搞不懂，这么帮他。”

    吴美琪还在自己的梦里没有醒过来，那王老板呵呵一声冷笑道：“什么好处，如果你能够拿出四个亿来，购买我的酒店，我现在也这样对待你，可惜你没有这个能力，现在你还敢要我的人动手打我的老板，我看你才是活得不耐烦了，真以为我只是一个小老板吗？在这里，你出去打听打听，我王霸天的名字，如果不是看在你是女的份上，我可就对你不客气了。”

    吴美琪看到王老板一双眼睛射出的凶光，也是吓了一跳，可是她还是无法接受呀。

    “好了，文件就交给我老婆就行了，我们现在来处理一下眼前的这几个人吧。”秦风看都没看文件，就让财务交给了孟可。

    孟可此时也是有些蒙了，她也不相信秦风刚刚那一会功夫居然就将整个酒店都买下来了，她都不知道秦风有多少钱。

    “秦风，你不是开玩笑吗？你真的买下了整个酒店了？”孟可吃惊的说道。

    秦风笑道：“你看看文件不就明白了，不过现在我没有空跟你解释了，等我收拾了这几个家伙再跟你说。”

    孟可赶忙接过那些文件，慢慢的看了起来，她越看越是吃惊，越是相信这是真的了，秦风真的将整个酒店都买下了。

    而此时，秦风将眼神对准了面前的王力和吴美琪，还有她的两个闺蜜，这帮人一开始还嚣张万分，可是现在全部都傻眼了，直愣愣的站在那里。

    “王老板，你打算怎么处置他们？”秦风没有自己动手，因为这样的事情，已经不需要他动手了。

    王老板赶忙赔笑道：“老板，你以后叫我王霸天就行了，或者叫我老王，老板你想怎么处置他们，我就听你的。”

    秦风点点头道：“好，你这个保安队长嚣张得很呀，一开始就想打断我的腿，还有这两个黄毛，和他是一伙的，我不管你以前，现在这个酒店是我的，我不能让这样的败类留在酒店，还有，我也不想让他们能够用脚走出去。”

    王霸天马上就明白了秦风的意思，就是要打断他们的腿呀，这王霸天当年也是混江湖的，在这一带曾经是帮派老大，只是后来转型了，做了好人，可是现在，为了秦风，为了几个亿，废了这几个人，那对他来说是小菜一碟。

