    第89章 有本事给陆禹东打电话啊   

    一月期满，姜瓷和其他两个同事的工作地点，从新东商场再次回到原来的办公室。

    

    邢宝华知道姜瓷放弃了审计部的工作，十分开心，姜瓷回来的那一天，他就提升姜瓷当了财务经理，只要姜瓷一辈子都在他手底下工作，他就可以高枕无忧了。

    

    马上要入冬，姜瓷冬天的衣服，还都在妈妈的家里，没有拿到半山别墅来。

    

    周六那天，看妈妈的时候，周琦阿姨让她给妈拿一些生活必需品，姜瓷想回趟妈妈家，顺便收拾一下自己的衣服。

    

    家里是老式楼房，没有电梯，姜瓷上楼的时候，不小心扭了一下脚，扭得还挺严重，整个右脚都肿起来了。

    

    本想好好回家用热水敷一敷，可谁想到，一打开门，她就被客厅里的旖旎景象吓了一跳。

    

    姜瓷没眼看，赶紧转过身来，不过人家做的却是坦然。

    

    “姜义，这是谁啊？

    怎么有你家的钥匙？

    你别是背着我……”女人尖酸刻薄地说道，一边从容淡定地往自己的身上裹了条浴巾。

    

    “小枫，说什么呢，这是我妹，亲妹，在新东集团工作，老公是陆禹东，有钱人。”

    姜义更尖酸，上次姜瓷从他手里骗走了一千块钱，他还怀恨在心，这次无论如何他都要报仇。

    

    “穿好衣服了没有？

    我进屋收拾东西。”

    姜瓷背着身子，尴尬地说道。

    

    “哟，不是新东集团的老板娘吗，怎么还要进屋收拾衣服啊？

    再买几件貂啊，穿着多神气？

    我看你这么小家子气，也不像是有钱人家的太太啊，”姜义的女朋友田枫更加尖酸刻薄，这让姜瓷有点儿纳闷。

    

    田枫又转向姜义，“你上次不是说陆禹东的爷爷病了？

    我怎么看，都觉得你妹是陆禹东买回家的保姆呢！”

    

    田枫之所以这么刻薄地对姜瓷，绝对不是因为姜义，而是因为：姜瓷是初硕喜欢的女人，而她，很喜欢初硕。

    

    “妹子，不是怀孕了吗？

    怎么现在一点儿动静都没了，别上次说怀孕了，是骗你哥的吧，外甥没了，还说不是协议婚姻?谁信呢？

    要是真结婚，陆禹东不给你买件衣服？

    让你回来拿？

    我给我外甥的一千块钱呢，拿来吧。”

    姜义伸手跟姜瓷要钱。

    

    “既然你认定了是协议婚姻，也就知道陆禹东的财产不属于我，我没钱。

    你可以再去跟爷爷说，看看爷爷还会不会相信你。”

    姜瓷说道，回了自己的房间。

    

    她走路一瘸一拐的，田枫看了，又开始嘲笑，“真没想到啊，堂堂陆大总裁，娶了个瘸子。”

    

    “这个你可冤枉我妹了，估计我妹走路崴脚了，她可是个正常人，陆禹东眼再瞎，也不至于瞎成这样。”

    姜义又说。

    

    姜瓷的事情，姜义跟田枫提过几次，他知道从妹妹这里得不到任何好处，陆禹东的主意更不用打，他们一分钱都不会给他，所以，他极尽挖苦之能事。

    

    “哎呀，我的脚也扭了，老公……”田枫身上裹着浴巾，恬不知耻地崴了一下脚，“抱我！”

    

    “来了。”

    说着，姜义就走过去，把田枫抱在了怀里。

    

    姜瓷并不搭理，权当没看见，收拾着自己的衣服。

    

    “陆禹东会这么待你吗？

    别说我看不起你，依我看，你还真是陆禹东雇的保姆，在他爷爷面前当孙媳妇，顺便伺候他爷爷的饮食起居，有钱人，心眼儿多得很。”

    田枫继续冷嘲热讽，“他一个月给你多少钱？

    两万？

    让你给你妈请护工？

    你这身卖得稍微有点儿低，你看看，你哥哥对我可比陆禹东对你好多了。”

    

    田枫说话这么恶毒，姜义知道为什么，但他不说破。

    毕竟，田枫说的也是他的心里话。

    

    “对啊，有本事给陆禹东打电话啊，看看他会不会来把我瘸腿的妹妹抱下去，都陆太太了，还穿以前的衣裳，多掉身价。”

    姜义叼着一根烟，态度非常刻薄。

    

    “给陆禹东打电话啊。”

    田枫又说。

    

    姜瓷不知道田枫一直催促她给陆禹东打电话，是为了什么，但她知道，姜义和田枫都没安好心。

    

    姜瓷根本不把他们的话放在心上。

    

    当然，很重要的一点，她不敢给陆禹东打电话，因为她知道，陆禹东是不会来的，她也不想麻烦他。

    

    就在姜瓷把衣服都整理出来的时候，她的手机响起来了，是陆禹东。

    

    

    

