    第64章曾发生的事

    “我搜集了十几种异闻奇事，不过大多数都是没有根据乱传的。这三件事，是怀仁街历史上真实发生的，这个我和街道的人也核实了一下。”

    柯瑞铭将其中三个文件拿出来放到温宜面前。

    其实在刚才他简单阐述的时候，温宜就已经有了判断，所以她直接拿出其中一份文件看起来。

    怀仁街在最近一次改名之前，叫做崇德街，某个朝代的公主府便是落在这条街上，公主名崇德公主。

    后来公主看上才华横溢，貌若潘安的状元郎，求皇帝赐婚，于是公主府有了一个状元驸马。

    半年光景，正当公主身怀六甲之时，状元郎的糟糠之妻带着孩子寻了过来。

    状元郎竟早就有了妻儿。

    公主知晓后大发雷霆，却因此动了胎气，最终滑胎，这让向来跋扈的公主难以忍受，没出小月子，便疯魔一样报复那对妻儿。

    她先是让人将其六岁的儿子沉了池塘溺毙，又将其糟糠妻捆在车上游街示众，并当众将其衣服撕掉羞辱她。

    街上的民众为了讨公主欢心，避免被迁怒，纷纷向着无辜的糟糠之妻扔垃圾扔石头。

    更甚者在糟糠妻的衣服被扯掉后，不少男子当中调笑起来。

    糟糠妻无法忍受侮辱，当场咬舌自尽。

    人死后，公主将人扔到乱葬岗喂了野狗。

    母子二人最终连全尸都没有。

    这种事对于公主府以及崇德街上的民众而言不说是家常便饭，却也是时常就有。

    朝廷多人多次上书请求惩治崇德公主，但因为崇德街上的人无人敢言明作证，故而崇德便一直逍遥法外。

    这件事最终也是不了了之，本以为就这么过去了，一年后崇德街来了一个外乡人。

    因为崇德街向来排外，故而外乡人在这里都有详细记录。

    这个外乡人走后，崇德街便开始发生怪事，半夜鬼哭，婴儿夜话，很快就有人暴毙在家里。

    最先出事的是公主府，曾经将糟糠妻扔进乱葬岗的人，将儿子溺毙的人先后惨死。

    后经查却悉数都是意外，这边让人不禁往鬼神乱力的方面去想。

    “后来不到半年时间，整个崇德街的死的死，疯的疯，走的走。公主府更是暴死无数，独留公主和驸马还活着，整日惶惶可不终日。”

    柯瑞铭说完冷笑一声，“这两个人最终也死了，一个死在了池塘了，一个死在了乱葬岗，被发现的时候尸体都被吃的差不多了。”

    柯凡星也没想到怀仁街历史上曾发生过这种惨事，这种事从未听人说过。

    “温大师是觉得，那个外乡人就是相师，是他布下的局？”

    温宜点点头，这个相师应该同糟糠妻有极大渊源，因为他们是同一姓氏，且按照记录，他曾经走访过几个人家。

    他去过的那几个人家，正是布局的关键。

    柯瑞铭忽然想到一个沉重的问题，“所以我们的祖先，也曾经参与过这种恶劣的事情，所以我们才会受到这样的惩罚。”

    柯凡星沉默。

    (本章完)

