    早上九点，一家人来到附属小学。

    今天是礼拜六，全校都不上课，不过该来的学生全都来了。

    不少同学还带着家长。

    像汪瀚这样一家都来的他属于独一份。

    毕竟双休虽然不上班，但不代表每个家长都有这个时间。

    有的同学甚至没有带家长来。

    “老爸，你跟着小曼曼，我先回我们班级了。”汪云对汪瀚说道。

    【嗯，今天家长会，我虽然不打算让老汪去，不过我还是得去凑个数不是。】汪云在心里想着。

    汪瀚听到这心声，脸瞬间黑了下来。

    好家伙。

    这臭小子胆子越来越大了啊。

    开家长会这种大事情，这臭小子都打算隐瞒。

    “小慧，你带着小曼曼吧，我送小云过去。”汪瀚对徐慧说道。

    徐慧缓缓点头。

    汪云脸上表情顿时一僵。

    (＃￣～￣＃)

    【我去！老汪要不要这么狗啊！】

    汪云心里很郁闷。

    “老爸，我不小了，我知道怎么走，就不用你送了。”汪云连忙说道。

    【要是让老汪知道开家长会我没有给他说，那我岂不是要倒霉啊！】汪云想到这里，心里有些小忐忑。

    “不用，我看你不少同学都带着家长去了班级。”

    “这么多家长，你小子该不会要开家长会没有给我说吧。”

    汪瀚接连说着，用审视地目光盯着汪云。

    汪云心里顿时怕怕的。

    不过他小眼珠子一转，脸上露出一脸疑惑。

    “今天开家长会吗？有吗？我可能是忘了吧。”汪云说道。

    汪瀚脸更黑了。

    好家伙。

    你小子就装吧！

    老子今天不收拾你，你真以为老子不打人啊！

    “哼！晚上再收拾你小子！”汪瀚冷着脸瞪着汪云说道。

    “小云，你是不是在学校不听话了？连开家长会都不让我们知道。”徐慧审视着汪云，俏脸上带着怒气。

    “没有！真没有啊！我真的只是忘了。”汪云连忙解释道。

    【完了，这下连小慧阿姨都生气了。他们晚上回去该不会给我来个男女混合双打吧。】

    汪云在心里想着，有些忐忑。

    “阿姨，哥哥可能真的忘了吧。他这段时间都在教小曼曼唱歌，写作业。”小曼曼这个时候说道。

    汪云听到这话，感激地看了小曼曼一眼。

    小曼曼冲他露出可爱的笑容来。

    【哥哥这段时间没白疼你啊。】汪云心中感慨道。

    “小曼曼，不许替他撒谎。”汪瀚看向小曼曼说道。

    “这臭小子，都把小曼曼带坏了。”汪瀚在心里吐槽道。

    “走，去你教室。”汪瀚瞪了汪云一眼，说着，牵着汪云的手就向着而二年级教室走去。

    不多时，两人来到教室。

    此时教室里人满为患。

    罗玉站在讲台上，在她身边还站着年轻的数学老师。

    汪云和汪瀚是最后来的。

    父子两人敲门。

    罗玉和数学老师张锐转头看去。

    两人目光同时落在汪云身上。

    两人脸上同时露出苦笑。

    好学生汪云来了！

    “汪云家长，请坐。”罗玉冲汪瀚说道。

    汪瀚点头，带着汪云去了他的座位上。

    汪瀚坐下，汪云站在过道旁。

    站在他旁边的一个小女孩冲他挤眉弄眼的。

    汪云直接无视。

    有老汪在场，他嗨不起来。

    “今年是整个二年级学期第一次家长会，同时也是学校文艺演唱会。我们用两个小时的时间来组织一下家长会。”

    罗玉在讲台上开口说道。

    “在座的各位家长都跟我有过交流，不过我还是先自我介绍一下。”

    “我叫罗玉，是二年一班的班主任。也是所有同学们未来四年的班主任。”罗玉接连说道。

    她说完，站在她身边的张锐说道：“我是同学们的数学老师。”

    说完，他默默地站在一边。

    罗玉继续道：“现在同学们都二年级了，接下来的四年时间他们都要备战考试，为了同学们不留级，希望各位家长在往后的时间里和我们一起监督好同学们。”

    ……

    班主任在讲台上说着。

    课桌上，每一个同学家长都认真听着。

    “接下来，各位家长都自我介绍一下，让大家都彼此认识一下。”

    罗玉说着，看向坐在左手边第一个家长说道：“就从这位家长开始吧。”

    这个家长站起身来，有些扭捏，有些尴尬，有些不好意思。

    他圆脸上戴着眼镜，尬笑一声，看起来有些憨厚。

    人生第一次自我介绍这么尴尬。

    “我叫夏东海，是一名电台主持人，我儿子是刘星。”夏东海说道。

    说完，夏东海冲着大家笑了一下。

    他之后，陆续有人站起来自我介绍。

    有了夏东海的开口，每个人的自我介绍都好像定格了一样。

    都是自己名字+职业+儿子名字。

    一番自我介绍后，终于来到汪瀚这边。

    汪瀚站起身来。

    “我叫汪瀚职业是……”

    汪瀚说着，愣了下。

    自己职业算啥？

    “说自己是某公司老董，这会不会有些太高调了？这对臭小子接下来的校园生活可不友好。”

    汪瀚在心里想着。

    很快他就有主意了，接着说道：“我的职业是我儿子的全职司机，接他上下学，我儿子叫汪云。”

    【我去，老汪，你要不要这么幽默啊？】汪云站在汪瀚身边吐槽道。

    随着汪瀚介绍完，不少学生家长都看了他一眼。

    大家都觉得他这自我介绍挺幽默的。

    同时让不少不想说自己职业的家长也找到了介绍方式。

    然后接下来的介绍方式就变了。

    有的是全职厨师，给儿子或者女儿做饭吃的。

    有洗衣服的妇女，给家里的神兽洗衣服。

    各种有趣的介绍一茬接一茬的，听得大家连连发笑。

    然后讲台上的罗玉和郑锐对视一眼。

    两人瞬间知道汪云那么跳脱随谁了。

    好好一个自我介绍，轮到汪瀚这里就变味了，变成了大型搞笑现场。

    好不容易碍到家长们自我介绍结束。

    罗玉和张锐开始下一轮。

    三好学生颁奖，进步奖，年级奖啥的安排一遭。

    “三好学生汪云、刘星、杜悦。”

    “进步奖廖彬。”

    ……

    坐在下面的廖大海听到自己儿子拿奖了，脸上顿时露出笑容来，开始跟周围的家长打招呼。

    “汪瀚教育儿子的方式真不错啊，我家着臭小子以前成绩一塌糊涂，我自从用了汪瀚教汪云的方式后，我家这臭小子成绩唰一下上去了。”

    廖大海在炫耀廖彬的时候，还不让了介绍一下汪瀚。

    一时间，不少人看向汪瀚的目光都带着钦佩之色。

    不少人都觉得汪瀚家的崽子聪明，学习好，还拿到了三好学生奖状。

    这些人心中纷纷萌生出家长会过后，结识一下汪瀚的想法。

