    借住倒是没碰上什么困难，因为这座名为“桑茶村”的地方说是村子，实际上拢共也就二三十户人家。

    而且绝大多数青壮年都已经去了城市务工、定居，村子里只剩下了稀稀拉拉几十名中老年人还守着老屋。

    村子里的建筑倒还不错，大多都是两三层的小洋楼，大都是外出务工的村民攒到钱后回来修缮的。

    但基本上也只是为了留一个念想，平时基本上是不会回来住的，而是选择常驻在生活更加便利的城市里，仅在逢年过节的时候才会回家团聚。

    平日里家里的屋子到也不会闲着，像赵千羿和老烟枪这样取巧的游客其实并不少。

    稍微有点旅游经验的人，都不会选择山上价格昂贵的度假山庄、疗养别墅之类的地方。

    而是会在周边寻找类似这样的民居借宿，所以景区周边的村落大多也兼职着民宿的职能。

    村民对像赵千羿他们这样闲到肾疼，跑来爬在他们看来穷山恶水的破石头山的游客，早就见怪不怪了。

    所以虽然在过年期间跑来爬山的人比较少，可谁知道这些好日子过烦了的城里人是不是又玩出了什么新花样，开发出了“旅游过年”之类的新项目呢？

    赵千羿和老烟枪在村子里，找了一座小洋楼安顿下来之后，就跟带他们挑选住处的大叔套上了近乎。

    一人一天一百块还包两餐的价格，包下一整座三层小洋楼，居然能还能随便选位置，你敢信？

    老烟枪给大叔塞了包中档香烟，就套问出了上山的详细路线和周边的地形环境。

    由于冬日天黑的早，考虑到已经时至下午时分。

    两人拿着地图合计了一番之后，决定先去附近的“落羊坳”探查一番。

    根据之前所观察到的一些线索，游戏里的怪物出现在现实中时，通常不会太靠近人群聚集的地方，所以经过了开发的景区首先被排除掉了。

    但从网上搜集到的情报，被人拍到“神秘生物”的地方，又是天马寨的尖刀峰附近，其画面角度疑似是景区的工作人员从山上向下俯拍的。

    所以游戏怪物出没的区域，应该正好位于尖刀峰下的棋盘坪附近，而“落羊坳”正好就与“棋盘坪”距离不远。

    山里取地名就是这么朴实无华，“棋盘坪”顾名思义就是尖刀峰的半山腰上，一块像棋盘一样平整的小平地。

    而“落羊坳”则是棋盘坪下，一处悬崖峭壁底部的凹谷。

    据说经常有山羊从峭壁上摔下来，被山民捡回去打牙祭，以至于有了这么个名字。

    说是风景区，可实际上真正开发的区域连这片山头的千分之一都不到，所以“落羊坳”只是山脚下一座原生态的野谷。

    也亏得是没有蛇虫的冬天，不然连本地人都不愿意钻进去冒险。

    以前还经常有人进去砍柴什么的，可自从生活条件好了之后谁还烧柴啊？

    时间一长没人去了之后，再加上国家又禁猎禁伐，山里的野物倒是又多了起来。

    危险的猛兽倒是没有，野猪都不常见，倒是野山羊、野山鸡、野兔子什么的不少。

    所以桑茶村的大叔只是提醒了他们几句注意安全之后，就抽着老烟枪孝敬他的香烟，扔下两人继续打麻将去了。

    也不怪人家大叔不负责，估计他也觉得赵千羿和老烟枪这一胖一瘦的城里人，压根就不像是有能力上山的料，估计在外围转悠一圈就回来了吧？

    毕竟落羊坳那地方长时间没人去之后，杂草灌木早就生长的连落脚的地方都没有了，怎么进的去？

    本来赵千羿也是这么觉得的，所以抱着拥有数据化游戏角色躯体，没有体力限制的自己去探查一番就行的念头，老烟枪这走几步喘的跟破风箱一样的大胖子就让他留守来着。

    可没想到的是，不愿意错过赵千羿随口胡诌的，现实里的怪物可能会爆好东西的老烟枪，死活非要跟着去。

    而很神奇的是，之前爬个樊山就差点挂了的老烟枪。

    这一次居然没有拖赵千羿的后腿，甚至都没表现出有多累的模样。

    这让赵千羿很惊奇的打量了他几眼：“你有没有感觉，自己好像有那里变的不一样了？”

    “不一样？”

    背着登山包跟在赵千羿身后，正四足落地奋力爬山的老烟枪为之一愣：“什么不一样？”

    赵千羿指了指身后陡峭的山路，又指了指他珠圆玉润的肚子。

    被他这么一提醒，老烟枪还真的就反应了过来，自己也惊奇的摸了摸肚子和脑门，他不但没觉得有多累，甚至连汗好像都没怎么出！

    赵千羿不禁一挑眉，他这具数据化的“游戏角色躯体”没有体力限制他还能理解，可老烟枪这肉体凡胎的胖子居然也能跟上他的脚步，那就比较神奇了。

    难不成“镜界空间”里，承载的《玛法传说》游戏。

    在经过进行了“版本更新”后，让他们这些外来者玩家的躯体，在现实中也能得到强化？

    从装备能够赋予他们属性增幅，以及现实中躯体能够随着等级实力的提升得到强化这一点，赵千羿隐约有了点猜测。

    这个“镜界空间”恐怕没有他想象中，只是一个由他创作的小说衍生而成的世界那么简单。

    只不过，他现在能够接触到的线索太少。

    就算幕后隐藏着什么黑手，他既接触不到也没有能力去改变目前的局面。

    所以短时间内也只能忍辱负重的，先走一步看一步了。

    上山的路线，因为经常有村民踩踏的关系，所以形成了一条尺余宽的小路可供通行。

    可进入到常年人迹罕至的落羊坳之后，原本被山民踩踏出来的小道，就被顽强生长的杂草灌木给吞噬了。

    刚体会到体力大涨好处的老烟枪倒是挺自觉，抬手就从游戏背包里取出了降魔剑，挥舞着就开始披荆斩棘进行开路。

    道士的20级职业武器“降魔”，剑身略呈狗腿刀一般前倾的弧形，别看攻击力只有6-11，可是体现在现实里，却展现出了锋利无比的特性！

