    灵山，八宝功德池畔。

    准提和接引早都停止了对弈，而是面有惊色的看向了大雷音寺方向。

    直到杨戬一步迈进虚空之中，消失不见，两人这才回过神来。

    准提脸色难看，喃喃自语道：“怎么可能，他明明只是三代弟子而已，怎么可能逆转时空……”

    杨戬那一手时空之道，委实是太过惊艳，时空一道，乃是诸天万界最为深奥莫测的法则之一，便是以圣人之尊，却也只是略窥皮毛而已。

    接引暗暗叹了口气，安慰道：“师弟，且放宽心，三清惯来受老师喜爱，而道门更是占了整个人族七分气运，有如此俊杰，委实是意料之中的事。”

    “师兄，你瞧瞧这大雷音寺众僧，你我费尽心机调教了亿万载岁月，最出色的也就是个弥勒了，可他连玉虚宫的三代弟子都比不上，你叫我如何宽心？”准提面色不虞的道。

    “杨戬不是普通的三代弟子，师弟，他是道门三代弟子中的第一人，也是唯一的一个特例，败在时空之道下，弥勒输的不冤。”接引答道。

    也确实是如此，截教、阐教乃至人教，这道门三脉，第三代弟子当中，杨戬是当之无愧的第一，不论是李靖那三位公子，亦或是黄天化，乃至截教那位堪与二代弟子比较的闻仲闻太师，都是远远不如他。

    “上天何其厚待三清，他们各个手握重宝不说，自家兄弟决裂，可依旧有杰出弟子层出不穷，反观我佛门，师兄，你瞧瞧，如今执掌门户的，尽数都是那些昔日的三教弟子！”准提气咻咻的道。

    论及为教派筹谋，他堂堂一个圣人脸面都不要了，四处去打秋风，抢徒弟，身段比之三清低了不晓得多少，可是偏偏就争不过那道门三脉，如何让他不气？

    往日里也就算了，今日杨戬上门，可算是勾起了他心里那点小委屈来了。

    圣人圣人，既然沾了个人，那自然是有七情六欲，有爱恨情仇的，只是与常人的追求不大一样而已。

    却听得准提抱怨道：“凭什么好宝贝都是他们的，凭什么好弟子也都是他们的，便是咱们传教，还要他们许可，他们三个也就是占了一个好出身罢了，师兄，平心而论，咱们两个那点不如他们，依我看，老师实在是偏……”

    听得老师两个字，接引脸色骤然一变，也不待准提说完，他当即打断道：“师弟慎言！老师行事，还容不得你我置喙！”

    “师兄，本来就……”

    “住嘴！”

    杨戬这事，勾起了准提郁结在心中亿万年的怨气，他还待抱怨，接引却是厉喝出声！

    只见这接引佛祖，双目圆睁，怒气上涌，干瘦的身体内，一缕缕威能足以毁灭天地的神光浮现，哪里还有半分悲苦病弱模样？

    那一缕缕神光化作一层禁制，将整个八宝功德池都牢牢封住，接引这才道：“师弟，你可是忘了老师他老人家的神通了，他老人家与天道相合，洪荒之内，三界之间，便是一只蚂蚁呼吸声都瞒不过他，你我可不是他们三个，胡乱说话，被老师晓得，只怕连性命都留不下来！”

    修为越高，接引越是能体会到紫霄宫中那位老师的恐怖，他们这些圣人固然是命运长河中，站在食物链顶端的大能，动念之间便能摧毁无数大世界，可是老师却是足以颠覆命运长河，轻松取走他们性命的伟岸存在，根本不是他们能匹敌的。

    不然的话，以通天的杀性，元始的傲气，太上的道行，封神大战酣战到火起之际，大家都能乖乖的停下手来，坐视天庭和他们佛门将果子摘了？

    “凡人有句话说的好，雷霆雨露俱是君恩，师弟，你切记，老师的意思，便是天道，便是惶惶大势，不是你我可以揣度忤逆的，你我只能顺势而为，切切不可生出旁的想法！”接引神色凝重的道。

    准提有些不服气，不过他也知接引是为他好，是以他撇了撇嘴，没再多说什么，只是道：“我知道了。”

    知道了吗？

    接引看着准提的眸光中闪过一丝忧虑之色，他苦口婆心的又开口道：“师弟，佛法东传在即，这一步与你与我都很重要，南瞻部洲人口稠密，佛门要是大兴起来，这人族气运，咱们少不得要再占两分，此时可万万容不得出任何差错，你这些时日行事，一定要慎之又慎！”

    听到佛法东传一事，准提终是收起了所有的心思，神色亦变得肃重无比，他们成圣时发下大宏愿，佛门若是无法大昌，与他们修行是极为不利的，跌下圣人位也未必不可能；相反，若是宏愿实现，再得气运相助，道行大涨是等闲之事。

    他道：“你尽管放心，师兄，佛法东传一事，我断然不会叫它出一丁半点的差错！”

    “如此便好！”

    接引点了点头，看向大雷音寺方向，道：“弥勒是你的弟子，他硬受了杨戬一记毁灭神眼，内里时光法则和毁灭之力交织，少说也要闭关万载才能修复伤势，你且去瞧瞧他，替他疗疗伤，宽慰一番，佛法东传在即，总不能真叫他在此时闭关。”

    “我这便去！”

    准提应了一声，站起身来，一步迈出，已然越过那层神光禁制，朝着大雷音寺中去了。

    见得准提消失，接引又复摇了摇头，伸手收起了禁制，眸光却是看向了三十三重天上的元始大罗天方向，自言自语道：“元始师兄，我佛门姿态已然摆到这般低了，你们三人总该满意了吧。”

    “满意的很，小鹤儿，去将我三千万年前埋在黄中李下面的那坛酒取出了！”

    玉虚宫之内，一名须发皆白的老道极是开心的说道。

    一旁侍立的白鹤童子应了一声，随即快步朝着后殿而去。

    那老道穿着一袭白色道袍，气质高贵非凡，举手投足间暗含道韵，正是阐教之主元始天尊。

    只听元始天尊道：“广成子，你瞧瞧你，还是大师兄，收的弟子却是殷郊这等是非不明的蠢材，你玉鼎师弟座下这杨戬，可是比你们这些做师伯师叔的还要成器！”

    侍立一旁的中年道人，闻言苦笑一声，却也不敢顶嘴，只能道：“玉鼎师兄自是有福气的，弟子却是比不了。”

    ……

