    狂狼军魂越来越衰弱，军团内部开始出现混乱。

    吕兴凡知道，自己大势已去。

    狂狼军团要彻底崩溃了！

    “撤退！全军撤退！”

    这时候，他还想要尽可能保存狂狼军团的元气。

    可丁奉云怎么可能让他如愿？

    他的目标，就是尽可能多的，杀死狂狼军团士兵！

    只要狂狼军团一倒，那么短时间内，在大晋南部，他们血魔军团就没有敌手！

    想到二十年前的仇恨，想到二十年前战死沙场的那些老朋友，丁奉云心中是一片恨意和快意。

    不过丁奉云知道，越到关键时刻，就越要冷静。

    他很快就平息了心中的恨意与快意，冷静的指挥着血魔军魂，对狂狼军魂发起最后攻势。

    没有任何疑问，狂狼军魂在血魔军魂的攻击下，黑色的，由血煞之气组成的庞大身体，越来越淡，最后彻底消散在空气之中。

    就在狂狼军魂消散之际，还在苦苦坚守运行阵法的狂狼军团士兵齐齐吐血，神色彻底萎靡下来，一些运气不好的士兵，直接气绝身亡。

    这就是使用军魂的代价，当军魂彻底崩溃的时候，整个精锐军团的士兵都会受到极大波及！

    当然，就算如此，每一支精锐军团依然会在战斗的时候召唤军魂。

    也只有能召唤出军魂，能抵挡领域境强者进攻的军团，才能被称为精锐军团，这是当年人族攻入中域时，就存在的规矩和习惯。

    在对抗魔族，击败妖兽一族的战斗中，人族精锐军团，同样功不可没！

    陈浩记得，当年叶轻颜在血煞门中查阅资料的时候，翻到过一个上古秘闻。

    据说阵法，是起源于灵族。

    而人类精锐军团的军阵之法，最开始也是由灵族钻研传授给人族的。

    “杀，一个不留！”

    失去了狂狼军魂的支持，血魔军魂开始对狂狼军团士兵进行一边倒的屠杀。

    没有人能够救得了他们！

    除非有领域境强者亲至。

    但这可能吗？

    无数狂狼军团士兵崩溃逃亡。

    作为精军军团的他们很清楚，只要逃得够远，血魔军魂就不可能追上他们。

    毕竟血魔军魂不可能脱离血魔军团太远。

    丁奉云看了血魔军团的士兵一眼，发现许多士兵双眼血红，嘴中不听喊“杀”，他赶紧收回魔剑领域。

    他清楚，因为魔剑领域的影响，他属下的普通士兵，以后在突破到先天的时候，很可能会受到心魔影响。

    不过他也想不了那么多。

    至少他们血魔军团赢不是？

    至少他们再次击溃了狂虎、狂狼两大军团不是？

    至少他们保住了性命不是？

    如果没有魔剑领域，他的血魔军团想要战胜狂虎军团，恐怕也只能惨胜，这期间不知道会损失多少士兵！

    “杀！”

    “一个不留！”

    血魔军魂继续追杀那些溃败的狂狼军团士兵。

    血魔军团的神通境将军们，在狂狼军团没有军魂保护后，也跟着冲了上去，痛打落水狗。

    魔剑领域消散后，血魔军魂的实力开始削弱。

    血魔军团士兵也感受到了精神上的上疲惫。

    不过因为刚刚战胜了狂狼军团，他们精神还处于一种病态的亢奋之中。

    血魔军魂削弱到了领域境初期，但还是能压着溃败狂狼军团打！

    战斗从早上持续到下午，血魔军团士兵在追击狂狼军团的过程中，一个个开始因为疲惫而倒下。

    不过这时候，狂狼军团比血魔军团要惨得多。

    他们根本不可能有机会趁机回来反攻。

    丁奉云下令全军休息，只派出神通境将军继续追杀狂狼军团士兵。

    而这时候，丁奉云的实力，也不知不觉间，恢复到了神通境巅峰。

    两只大型战役，覆灭狂虎和狂狼两大军团，他在期间也斩杀了不少大晋王朝神通境高手。

    有时候，就算他不去杀那些高手。

    那些高手都会主动送上门来。

    陈浩只能说，丁奉云太过受欢迎。

    血魔军团的士兵们开始休息，他们之中许多人，还没来得及安营扎寨，就彻底倒在地上。

    丁奉云命令其他士兵，将那些晕倒的士兵塞进帐篷里。

    第二天一早，那些去追杀狂狼军团神通境高手们也陆续回营地。

    丁奉云立即命令下属，统计敌我双方的损失。

    到了第二天晚上，统计结果出来，血魔军团损失将近两万余人。

    五千人是在军魂对抗中，直接战死的。

    一万多人是在追杀狂狼军团的过程中，被反杀的，被乱马踩死的。

    让丁奉云在意的是，还有两三千血魔军团士兵，是因为自己而死的。

    他们一部分在战斗中，就出现精神失常，逐渐失去理智，直接被斩杀。

    还有一些士兵，昨天晚上半夜醒来后，突然对身边人战友出手！

    这部分士兵不多，但造成了大乱子，不过幸好被及时镇压了！

    丁奉云没有说什么，只是默默将那些失去理智的士兵一起归到战亡行列。

    丁奉云其实早就有心理准备。

    上次对付狂虎军团的时候，同样出现过这种情况。

    不过失去理智的人不多。

    这次，对付狂狼军团，狂狼军团实力比当初的狂虎军团要厉害不少，所以才因为魔剑领域，造成了数千士兵的死亡。

    不过在丁奉云看来，这些损失都是值得的！

    自古慈不掌兵，损数千人，数万人只要能换取胜利，那就是值得的。

    就算是丁奉云属下那些将军，也没有在意这些伤亡。

    他们个个兴奋无比，用敬畏崇敬的眼神看着丁奉云。

    “大将军我们赢了！”

    “我们彻底击垮了狂狼军团！”

    “整个大晋王朝南部，我们暂时没有敌人！”

    “……”

    这帮将军，到现在都还没有从兴奋中回过神来。

    没办法，这场战斗，他们赢得太彻底了。

    “狂狼军团那边怎么样？”

    “我们整整杀了十五万人！”

    “对，十五万，可我们只损失了两万多人！”

    “这是大胜啊！”

    “丁大将军，你真是太厉害了！”

    “……”

    丁奉云端做在椅子上，神色淡然，他摆摆手道：“你们都坐下吧！”

    “我们坐不下！”

    “就感觉在梦中一样！”

    “从昨天晚上我追杀那些狂狼军团大将军的时候，我也怀疑自己……是不是在做梦！”

    “大将军，你不开心吗？”

    见到丁奉云端起符晓风送来到的热茶，吹开茶杯中的茶叶，轻轻抿了一口，放到桌上，一位将军不解的问道。

    “高兴，当然高兴！”丁奉云淡淡的说道。

    一帮将军们都跟着冷静了下来。

    “二十年前，我就击败过这两只军团，我虽然高兴，但还不至于忘乎所以，都在我意料之中！”

    赤血剑内，陈浩感觉丁奉云在装逼。

    不过他的话，却让所有将军都信服。

    就连丁亦龙，看到自己老爹，眼中的满是崇敬。

    他现在明白了，为什么血魔军团会有那么多人信服他的父亲。

    两场战斗后，他彻底明白了！

    “大将军，现在该怎么做！”

    “全军休息十天，写捷报，上报吴皇！”丁奉云笑道，“丁亦龙，这次你去传信！”

    “是，大将军！”

    捷报很快写好，丁奉云只看了一次就通过。

    只有打败仗，才会注意措辞，想方设法美化自己的失败。

    可他们打了胜仗，而且是打胜。

    这种时候，只要数据准确，那就不会出任何问题。

    丁亦龙带着捷报，在众位将军羡慕的眼神中，离开了血魔军团驻地。

    所有神通境高手都知道，带着捷报前往吴京的丁亦龙肯定要飞黄腾达了。

    不过他们却没有任何嫉妒和不满。

    如果有嫉妒和不满的话，他们可能嫉妒丁亦龙，不满自己为什么不是丁奉云的亲儿子！

    反正，他们不可能不满丁奉云。

    所有人都清楚，能连续击溃大晋王朝两大军团，不是他们血魔军团真的战力强悍，所向披靡。

    而是因为丁奉云的指挥！

    血魔军团开始在原地休整，丁奉云看着大晋王朝的地图，意气风发！

    他仔仔细细看着地图上，大晋王朝的南部各郡，嘴角都带着笑意。

    “二十年了！二十年了！不知道那家伙会不会后悔！”

    “肯定很后悔当初没有一剑杀了我吧！”

    “好想看到他收到消息时候的表情！”

    “哈哈哈……”

    陈浩默默看着丁奉云有些癫狂的行为举止，什么话都不说。

    丁奉云现在，就是小人得知的表现。

    不过想起对方在人前人后的两个模样，他又看着丁奉云，总觉得充满了喜感。

    如果血魔军团的将士们知道他们崇敬的大将军在人后是这个模样，不知道会不会信仰崩溃！

    丁奉云擦着赤血剑又说道：“不过，就算他来了，我也不怕！”

    休整十多天后，丁奉云再次检阅血魔军团。

    血魔军团十七万士兵，排列着整齐的方阵，气势高昂！

    陈浩能够清晰的感受到，这十七万血魔军团士兵身上强盛的杀气！

    十七血魔军团经过两场大战役，以及彻底的脱胎换骨了！

    “大将军万胜！吴国万岁！”

    “大将军万胜！吴国万岁！”

    “大将军万胜！吴国万岁！”

    “……”

    他们的呼喊声，直冲云霄，震动天地。

    凡丁奉云所过之处，所有士兵都狂热的看着他，目光跟随着他。

    陈浩毫不怀疑，这时候，他让这帮士兵去死。

    这帮士兵可能都会眼睛不眨一下！

    在血魔军团将士眼中，丁奉云可能都要比肩神明了。

    如果这世界有神明的话。

    与此同时，丁亦龙经过连日奔波，也抵达了吴京。

    他通过皇宫，直接面见到吴皇。

    “陛下，血魔军团传来捷报！”

    “快！快给我！”

    吴皇直接从龙椅上站起来，不过他身边的老太监还是快一了一步，抢先把捷报拿在手中，再递给吴皇。

    吴皇这次意识到自己失仪，不过他还是顾不了那么多，拆开信纸，看向信纸。

    自从狂狼军团离开吴国边境，奔向血魔军团的之后，吴皇就没有睡过一天安稳觉。

    他就是担心！

    担心血魔军团失败！

    他嘴上说放心丁奉云，但那只是嘴上说说。

    事关国运，事关家族兴衰的事情，他怎么可能那么放心？

    “哈哈哈……这是朕的好将军！”

    “真是我们吴国的顶梁柱！”

    “丁奉先果然没有辜负朕对他的期望！”

    “真是太厉害了！”

    “这是太好了，太好了……”

    当吴皇看完捷报之后，喜不自胜，如果不是想到丁亦龙在面前，他都要手舞足蹈了。

    “陛下，是什么捷报啊！”

    “丁奉云赢了！丁奉云又赢了！”吴皇大笑着说道，“朕做梦都没想到，丁奉云还是一场大胜，狂狼军团被击败了，被彻底击垮了，血魔军团竟然只损失了两万多人……你敢想吗？”

    老太监也笑了，满是褶子的脸，笑得像一朵盛开的菊花。

    “真是太好了，丁大将军果然老当益壮，简直就是军神在世！”

    吴皇大声赞道：“你这个说话好！”

    “你叫什么名字？”

    “回禀陛下，属下丁亦龙！”

    吴皇一下就想到了：“你跟丁奉云什么关系？”

    “丁奉云是我父亲！”

    “好！好！好！”吴皇一连三声“好”字，他是越看丁亦龙，越觉得顺眼，“来，你跟我说说，那场大战是怎么回事，丁奉云是如何击败狂狼军团！”

    吴皇心情大好，不过他也稍微按捺住心头的欣喜，想要知道更多的细节。

    丁亦龙开始将战斗的经过原原本本的讲出来。

    他口才不是很好，但吴皇还是听得津津有味。

    一口气讲下来，丁亦龙口干舌燥，吴皇还命人给他倒茶。

    “你先回去休息一样，等会儿我会在大殿上召见你！”

    “是，陛下！”

    吴皇说道：“你去召集大臣召开朝会，我立刻去禀报皇家人！”

    “是，陛下！”

    老太监当然知道，吴皇要去见谁。

    肯定是想要这场大胜告诉吴家老祖们！

    这场大战，不仅关乎吴国国运，还关于吴国皇族的基业。

    吴国皇族背后的老祖们，同样对这件事极为关注。

    如果不是中域武道联盟有禁令，他们之中，说不定有领域境强者按捺不住直接帮血魔军团对付狂狼了。

    “真是太好了！”一位皇家领域境强者大笑道，“丁奉云这老小子领兵打仗果然是一把好手！”

