    “十头七级变异兽，甚至还有两个八级变异兽。”

    随着和韩奉建立了联系，萧寒也知道巴拿马那边现在究竟是什么情况了，于是皱着眉头问道：“纳美的七级进化者，应该没有十个吧！”

    “既然有那么多的七级变异兽，他们凭什么坚持到现在？”

    “还能凭什么。”韩奉苦笑一声，继续说道：“这十多个小时，他们已经扔了近百颗核弹。”

    “甚至为了保住巴拿马城，就连氢弹都扔了两颗。”

    “我感觉这边的情况不太乐观，你暂时还是继续在太空飘着吧！”

    “这次从亚马逊雨林冲出来的变异兽，所展现出现的实力应该不是全部，估计还有所保留。”

    “我和张震，还有陈武两位将军，现在已经陷在这里了，不能把你也陷进来。”

    “两个八级变异兽？”萧寒低声说了一句，随即又将目光看向机舱中躺着的黑色骷髅，眼中精光爆闪。

    既然亚马逊的变异兽已经北迁了，那非洲大草原和撒哈拉那边的变异兽，估计距离北迁也就不会太远了。

    这次可以逃避，但非洲和亚洲却是连成一片的。

    所以逃避无法解决问题，还是要让自己强大起来才行。

    目前来说，若是继续让黑色骷髅吸收了两个八级变异兽的骨骼，说不定它有机会突破到九级。

    而且就算不能借此突破到九级，哪怕是达到八级巅峰的程度，其实也是很不错的。

    看着屏幕中，韩奉一脸担心的样子，萧寒笑着说道：“没事，我会小心的。”

    “而且我还为你们准备了几件装备和丹药，若是就这样离开，具现出来的丹药和装备，又怎么送给你们。”

    “已经具现出来了呀！”韩奉有些有些可惜的说了一句，皱着眉头继续说道：“既然送不过来，那就算了吧！”

    “巴拿马城如果实在守不住，我们可不会死守，会找机会突围的。”

    “至于丹药和装备，也确实是我们需要的，不过还是回去以后再给我们吧！”

    “不好，变异兽又进攻了。”

    屏幕中的韩奉转身向身后望了一眼，连忙一脸急切的说道：“我得出去挡住变异兽的前锋，给发射核弹制造机会。”

    “你最好还是别下来了，西盟那边支援过来的进化者，已经有两个六级的死在城外了。”

    “甚至还有一个七级的进化者，若非张震将军及时出手，那家伙或许已经成为八级森蚺的腹中美食了。”

    嘟！嘟！嘟！

    说着话，韩奉的身影也突然在屏幕上消失了。

    一旁的高丘连忙走了过来，满脸凝重的问道：“怎么办，现在还要继续过去支援吗？”

    “嗯。”

    萧寒沉声回了一句，同样满脸凝重的继续说道：“逃避是解决不了问题的，必须下去打一场才行。”

    “何况这里还有一个八级的骷髅，也未必不能击退变异兽。”

    “不过巴拿马那边的战斗实在是太过于危险，你和罗格就不用下去支援了。”

    “把魔都五级以上的进化者甄别出来，带着他们下去支援就行。”

    “好吧！”高丘没有坚持，他也知道即便自己有六级巅峰的实力，但也不能保证能在那样的战场中活下来。

    眼见萧寒既然已经做出了决定，他也就不再多说什么，转身便向魔都的进化者走去。

    那些家伙的身上，禁锢手铐得取下来。

    同时在取下来的这段时间内，还得保证他们不要作乱。

    ······

    纳美，巴拿马城。

    遮天蔽日的虫兽和飞鸟，好似海浪一般拍向竖立在巴拿马运河边上的那座坚城。

    数万根钢管，从黑色的城墙上伸出来，喷吐着橘红色的火焰。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    靠近城池的虫兽和飞鸟，瞬间便被这炽热的高温灭杀，但依旧还是前仆后继的向城池飞去。

    杀！

    而这时，被火焰包围的城市中，也突然响起一道愤怒的吼声，随即一个身高超过三米的石头人，带头向城外冲了出去。

    沿途遇到的所有变异兽，瞬间便被撞的筋断骨折。

    有了这样的无敌战将带头冲锋，身后跟着的数万进化者，士气也瞬间攀升到了顶点。

    冲出城外的人群，也瞬间向两边扩散而开，疯狂击杀着一切能够看到的变异兽。

    嘎！

    而这时，一声沉闷的厉啸，突然从天空传来。

    随即一只翼展超过五米的金刚鹦鹉，以迅雷不及掩耳的速度，直奔人群最前方的石头人冲去。

    “孽畜，受死！”

    但也就在这时，三柄黑色的飞刀自人群中飞起，厉啸着射向迎面飞来的金刚鹦鹉。

    嘎！

    而天空的金刚鹦鹉看到这一幕，眼神中也闪过一抹忌惮之色，五彩斑斓的翅膀猛的一拍，瞬间与三柄匕首错身而过，极速飞上了高空。

    吼！

    但迎面而来的兽潮中，却再次传来了一声怒吼，随即一头浑身漆黑的美洲狮，已然冲了过来，抬起利爪便向石头人拍了过去。

    与此同时，身长超过五米的鳄鱼，有着八条触手的章鱼，以及挥舞着一双巨鳌的龙虾，也都从兽潮中冲了出来。

    不过出城迎战的人潮中，也立刻有一个狮首人身的壮汉狂奔而出，迎头撞上最前面的鳄鱼。

    同时也有一个浑身冒着火焰的身影，向拥有八条触手的章鱼飞了过去。

    而龙虾那边，同样也有一个娇小的身影挡在了它的身前。

    嗷！

    唳！

    呦！

    可双方还没交手，兽潮中又传来数声怒吼，而天空中也极速飞来一只金色的老鹰，以及一个身长超过三米的黑色甲虫。

    至于地面上，子弹蚁，绿鬣蜥，毒蜘蛛等等一些变异兽，也都出现在视线中，甚至每一个的身长都超过了两米。

    甚至还有一条蜈蚣，其长度竟然达到了恐怖的二十米。

    “操，又有两个新的七级出现了。”

    眼见迎面冲来的变异兽，冲在最前面的石头人闪过美洲狮的利爪，不由得怒吼一声。

    而他身后十多米外的地方，却有一人怒声吼道：“不是两个，至少有四个之前没见过的七级变异兽。”

    “快点撤退，这波兽潮挡不住了。”

    嗖！嗖！嗖！

    怒吼声中，巴拿马城中也在这时响起了一连串的厉啸声，同时十余颗导弹，也拖着长长的尾焰开始升空……

    PS：（11／5）第四章

