    尸鬼之祸落定，沈默将蹩叔送到盐城最好的建国饭店，安排好蹩叔，独自开车返回来福木雕店。

    　　等到沈默回到来福木雕店，躺在床上的时候，天已经蒙蒙亮了。

    　　人总是在深夜十一二点的时候最容易入睡，熬过去之后，便会睡意全消。

    　　沈默现在就是如此，虽然躺在床上，但却难以入眠。

    　　哎，这么熬下去，迟早的飞升。

    　　沈默无奈地摸着床榻旁摇晃着尾巴的狗蛋，消耗的精神力随着不断撸摸的手，逐渐的恢复起来，整个人越发精神，哪里像熬了一夜的样子。

    　　沈默庆幸道，“幸好我有狗蛋在手，熬了夜只需要撸一会儿就能消除疲惫状态。”

    　　头脑越发清醒的沈默，开始回顾昨晚的经历，额间剑眉微微皱起，心念道。

    　　“领路人蹩叔，超自然现象研究与防御局二十一群，马十三·····短短一晚上，获得的信息量可真是大啊！”

    　　沈默揣测道，“牛队曾经说过，灵气复苏现象近几年才开始发生，如此短的时间里，华夏便成立了超局，甚至发展到二十一群，可见华夏在这件事上投入大量的人力物力精力。以华夏14亿人口，五千年的文化底蕴，这二十一个群里，虽然不至于全部都是像蹩叔这样的狠人，但也绝对不简单。”

    　　沈默自问，他虽有系统在身，可现在的等级只有3级，连圣职者的技能都没有撸全乎喽。

    　　面对国家机器下的超局，以及实力未知的超局特派员们，就显得分外弱势。

    　　沈默需要时间，需要机会，需要继续成长。

    　　那在这之前，沈默要做的就很简单了。

    　　苟！

    　　苟到最后就是神。

    　　这对于沈默来说还真是那么回事。

    　　有着系统傍身的沈默，只需要猥琐发育，随着等级的提升，装备的升级，技能的全面化，他脚下的路只会越走越宽，越变越强，甚至最后以奶入道，成仙入圣，也不是不可能的事情。

    　　如此说来，加入超局绝对是最为明智的选择。

    　　灵气复苏时代，如何迅速高效的苟出头，当然是在体制内啊！

    　　财侣法地，乃是道教修炼的必备要素，对于沈默来说，也同样适用。

    　　财，超局能给他。

    　　侣，超局能给他。

    　　法，沈默自己有，超局也能给他。

    　　地，超局同样也能给他。

    　　沈默有的超局没有，沈默没有的超局能够弥补，代价只不过是当人民的生命财产受到伤害时，沈默如同钢铁侠般勇敢的站出来保家卫国为人民服务。

    　　利远远大于弊！

    　　为什么不做呢？沈默又不是傻子！

    　　这么香的大锅饭，谁吃谁知道。

    　　于是，沈默心中罗列出今后之路。

    　　第一，加入超自然现象研究与防御局二十一群，通过超局迅速获取现实世界财侣法地四大资源。

    　　第二，通过完成日常任务，迅速提升自身等级，升级完善自身装备，全面提升丰富技能与能力。

    　　第三，通过爆音APP寻找潜在客户的办法，当然也不能落下，苍蝇在少也是肉，发家之本不能丢。

    　　通俗来说，就是公家铁饭碗不能丢，私家饭也很香。

    　　三管齐下，齐头并进，搞事业。

    　　安逸！

    　　当苟一大白！

    　　沈默躺在床上规划后今后发展之路，心中对未来充满希望。

    　　叮！

    　　[百度小说 www.tomtxt.com]精神力：23/16（+7）

    　　撸满了，整个人神清气爽，浑身是劲儿，腰也不酸了，腿也不疼了，一口气能打死好几头牛，连大气都不喘一下。

    　　咳咳，开个玩笑。

    　　沈默不计划下楼开店，负责装修的工人师傅还有两个小时才到，他有两个小时的时间来瞧一瞧刷新之后的日常任务。

    　　沈默将狗蛋召回大黄木雕，再次打开自己的日常任务列表。

    　　日常任务已经刷新。

    　　【简单任务（主世界）：夜游症】

    　　夜游症也称睡行症，民间成为梦游。

    　　盐城金鼎小区二单元402号的陈美琳忧心忡忡，倍受煎熬，她的女儿布丁一个月前患上夜游症，如今病症愈发严重，四处求医无果，整日以泪洗脸。

    　　布丁：妈妈，不要哭，布丁很开心，梦里有个大哥哥对我可好啦！

    　　请帮助布丁解除夜游症。

    　　【任务奖励：50灵气】

    　　【一般任务（镜像世界）：狼人谷】

    　　即便一个心地纯洁的人，一个不忘在夜间祈祷的人，也难免在乌头草盛开的月圆之夜变身为狼。

    　　当你来到狼人谷，看到夜空高悬着的圆月，你要知道，死亡正在一步步逼近。

    　　请在狼人谷存活至圆月落幕。

    　　【任务奖励：100灵气，狼人的嗅觉药剂】

    　　【狼人的嗅觉药剂：使用此药剂将获得狼人敏锐的嗅觉，持续时间十分钟。】

    　　【噩梦任务（镜像世界）：猛鬼食人胎】

    　　清末民初，军伐徐大帅盗取古墓，误把五魔盅和镇压他们的金佛一起带回大帅府，一路相安无事;直至管家偷去金佛，五魔乘机作乱。

    　　请在五魔蛊降生前消灭它们。

    　　【任务奖励：150灵气，技能虎袭，土罐的防具袖珍罐一件】

    　　虎袭

    　　当前技能：1，灵气（0/50）

    　　消耗1点精神力，抓取前方一名敌人并向前跑动一段距离后扔开，可以对跑动中撞到的敌人造成多段伤害。冷却时间30秒

    　　仔细浏览一遍刷新后的日常任务，

    　　沈默整个人从床上惊起，愣愣地盯着列表发呆。

    　　沈默直接忽略简单任务与一般任务，将目光落在噩梦级任务【猛鬼食人胎】上。

    　　这部98年上映的恐怖电影，沈默不仅看过，印象还非常深刻，因为它是很多人的童年阴影。

    　　虽然当时没有绚丽的特效场景，但影片中魔胎降生时的生猛画面，想必很多人都难以忘却。

    　　沈默没想到他会刷出猛鬼食人胎的任务，简直是在帮他圆梦啊！

    　　那么，沈默去还是不去呢？

    　　当然要去啦，只要是镜像世界的任务，奖励丰厚的话，再恐怖再危险沈默都会去搏一搏的。

    　　不就是五只魔胎么？沈默让他们跪下来叫爸爸！

    　　决定任务之后，沈默又将目光落在简单任务【夜游症】上，

    　　作为唯一一个主世界发生的任务，沈默默默的记下任务简介里的地址，等到自己完成了【猛鬼食人胎】之后，再去金鼎小区瞧一瞧。

    　　虽然没有办法获得灵气奖励，但为布丁解除夜游症的困扰，一定能够得到一笔不小的报酬吧！

    　　沈默站起身来，从床下取出制造初级符箓的材料，他还有时间准备一些初级符箓。

    　　之前炼制的符箓已经消耗一空，需要重新补充。

    　　两个小时的时间，再加上狗蛋的撸回精神力效果，沈默估算着自己大概能制造出十套初级符箓。

    　　想来也是够用的了。

    　　两个小时后，沈默将一沓符箓揣入兜里，在手机上将猛鬼食人胎的电影重温一遍，精神力选中噩梦任务【猛鬼食人胎】

    　　整个人便消失在来福木雕店。

