    路边高手？

    听着像是野球场上的扫地僧，又像是什么新潮街区上比拼街舞的年轻人，但太郎要是去接触这两项活动就好了，路边高手恐怕就是字面意义上的剑道高手！

    放在幕府时期，那就是居酒屋、小树林里一言不合就拔刀砍人的浪人剑客，武士。

    捧着哈密瓜，霜岛朋美像是恍然大悟，又懵懂无知的点了点头。

    太郎好像曾经说过这么一回事，被路人用剑术教训过一顿，意志消沉了一段时间，但又好像没有说过。

    不过这一点都不重要，看着太郎解下剑袋的举动，朋美腾地站了起来，她警惕的盯着弟弟：“你解下剑袋做什么？”

    这蠢弟弟不会是要和水野在道场上再来一次比赛，确认下谁的剑术更加高强，以太郎的本性太有可能做出来了，他已经被老爹的剑道精神入脑了。

    “水野君，请和我再来比试一场吧！”霜岛太郎目光灼灼的盯着水野，拿着剑袋，掏出特制的木剑。

    “我一直都期待着能和你再战斗上一场，你在东京学生武道大会上的比赛，我每一段都重复播放了三十遍！”霜岛太郎没有发现自己说出的这段话实则有些便态，“不愧是我命中注定的敌人，一招一式都那么的致命。”

    被一个大男人盯着自己的视频打量了三十遍，研究着每一次的出招和变化，水野生理上不适的遍体生寒，这霜岛太郎一个人就比其他国家的联军合起来更加令水野不适。

    人类几大强国没有做到的事情，被霜岛太郎轻易的完成了！

    “所以请和我战斗吧，水野君！虽然我不一定能击败你，但你会见证到我这段时间来的成长！”

    不，水野解决完了一瓣哈密瓜，他完全忘记当时霜岛太郎是什么水平了。

    太郎当时的战斗力大概是五，还是五点一。

    “太郎！”

    霜岛清美皱着眉头，自己这个弟弟什么时候能正常点，话都还没说上几句，就挑开剑袋要和别人决斗，她立马厉声喝道：“怎么一回家就如此无礼……剑道都白练了吗，你的谦逊都扔到哪里去了！”

    被大姐拿出剑道的名义一呵哧，霜岛太郎打了个激灵，瞬间清醒了过来。

    红着脸看了水野几眼，霜岛太郎羞愧的低下了头，他这是被胜负蒙蔽了心智，满心满脑的都沉迷于个人的胜负荣辱。

    这不是一个合格的剑客应该有的心态！

    在这电光火石的一瞬，从小学习的仁义礼智信涌上了他的心头。

    家中那一个个正义之辈的先祖魂灵仿佛在天上盯着自己，唉声叹气家族中怎么会出现这么一个忘记正义的后人。

    涨红脸的霜岛太郎收起剑袋，对着水野深深鞠了一躬：“非常抱歉，水野君！是我莽撞了。”

    水野的姿势一直是保持在吃瓜看戏的状态，虽然有着强大的忍术，但他也不可能知道霜岛太郎的内心在想着什么。

    更不知道霜岛太郎在短短的瞬间内，心态居然有了如此多重的转变。

    这霜岛一家子都是有问题吧，水野又吃掉了一块哈密瓜。

    正常人家里，谁会这样每天上演些闹心的大戏。

    一个是超自然厅的高官，一个是狼狈样狡黠的资本家二姐，一个是呆头鹅弟弟。

    感谢了夕张蜜瓜的好意，看着天上的太阳方位，水野站起轻轻告别，和玉龙旗准备比起来，他可是还有着诸多食客等待着的大厨！

    谢绝了霜岛朋美开车送回足立区的打算，水野逃也似的走进浅草站。

    浅草站有多个出入口，其中有一方入口地上式样像是缩小的神庙建筑，舒服的大红色，黑色的描边，周围是繁华的步行街。

    浅草车站其实也可以算是个历史建筑了，台东区当年也是李梅BBQ的烧烤范围，在周围的建筑物都被大火焚烧的一干二净时，地上车站反倒奇迹般的没有被烧到。

    而要是在浅草雷门边派出所走向地铁站，还能看到过道墙上充满着大正浪漫气息的告示板，毕竟浅草站是岛国地铁的发源地，建成年间是在昭和二年，前推两年还是大正时代。

    虽然当时的天皇脑袋有问题，八成是个脑瘫儿，毕竟只要是个稍微有身份的人，也做不出拍摄胯下大**的照片。

    但统治者有问题，不过彼时岛国的文化氛围轻松，科学技术、经济人口爆炸增长，内卷化还没有严重到必须进入军国时代，诸多文学家、艺术家都由此诞生，而这就是大正浪漫的背景，像是霜岛家，就是在大正时期在台东区正式扎下了根。

    “二姐，原来水野君也在家中道场学习啊，我怎么一直不知道。”

    朋美把哈密瓜塞进太郎怀中，看着自己不争气的弟弟：“家中的事情你从来都不关心，别说是水野了，你知道二姐我买的车花了多少钱吗？”

    朋美一下把太郎问住了，他挖着脑袋，才想起了前段时间二姐好像换车了，车子看起来还很高级。

    “一千万？”

    “你这是在侮辱你二姐我吗！给宾利道歉啊！”

    太郎老老实实的用脑袋接住了二姐的攻击，反正二姐的攻击不痒不痛，从小到大也习惯了。

    看着两个弟弟妹妹的战斗，清美瞥了眼就收回目光。

    “水野是在什么时候把你击败？”霜岛清美漫不经心的问道。

    “高三，马上就要高考的时候。”

    霜岛太郎摸着脑壳，不避讳自己的输赢，在同龄人中他输过也不止一次两次了，只是那次在水野面前输的太惨，所以才记忆犹新。

    “在高考的时候……春冬天吗。”

    扎着马尾的清美不置可否的点了点头，太郎高考的时候，应该就是水野在高二年级的第三学期，尚且还未升入高三，那时的水野就有能力击败太郎了？

    清美捏着下巴，沉吟思考着，水野当时就击败太郎，倒也并非是不可能，水野一直表现出的就是敏捷的反应速度，强大的体质力量，纯粹体质性的碾压。

    “住在足立区，还有他的小女朋友。”

    望着水野远去的北方，霜岛清美思虑甚多。

    她可是凭着自己的本事考上东大，再成为超自然厅的女强人，记忆力强大，思维清晰，只要经过大脑一遍的东西，都会留下深刻的痕迹，再调动起来，久久不会散去。