    　　赵秀云是个想干就干的,  吃过晚饭就去找张盛志。

    　　张盛志对她一向客气，能帮的都尽量帮，这回是没办法,  摇摇头说：“我做不了这个主,  而且钱也很难批下来。”

    　　为啥叫他们当兵的去修路,  还不是已经发一份工资,  舍不得再发一份找小工嘛。

    　　岂止是修路,  养猪、种菜都得自己来,  不少偏一些的部队还种田养鸡,  基本上实现自给自足。

    　　赵秀云也知道,  但是问：“那你工期怎么办？”

    　　就带着这几个人，还年前完工，想都不要想。

    　　张盛志现在是安排一整天开工，一个人当两个人熬,  肉眼可见的消瘦下去，潦草得不行。

    　　他连点烟的时候都觉得手在抖，说：“只能赶。”

    　　任务都是下死的,  陈蓉蓉在旁边听，气得推他一下说：“把你赶飞起来都不行。”

    　　铁打的身子,  也不能再这样熬一个月。

    　　赵秀云有了主意，想想说：“我先去趟张主任家吧。”

    　　张主任家就是李师长家。

    　　张梅花开门，见是她来，热情开门让她进,  听完一拍大腿说：“我看行,  咱们院里好劳力可不少。”

    　　都是乡下苦出身,  谁没种过地？论干活可谁也不输。

    　　李师长态度平平,  说：“拨款上有困难。”

    　　说出去活干不完要找小工,  那可是丢大人啦。

    　　赵秀云对着领导还是客气地，说：“领导一向关心家属生活，我们妇联也是想多创造些工作岗位，发挥我们家属的‘大庆精神’。”

    　　不是活干不完，是为照顾家属，这说出去又是另一回事。

    　　李师长沉吟片刻，还是说：“都是苦力活，女同志会有困难吧。”

    　　张梅花第一个拍桌子说：“我在山西修铁道的时候，这帮年轻人还不知道在哪和泥巴呢，女同志怎么了！”

    　　“说你啥了你就急。”

    　　夫妻俩居然争起来，最后以张梅花的胜利告终，她说：“小赵，明天咱们就开始招工。”

    　　妇女们的工作，一直压在张梅花的心头，她也雷厉风行，第二天就张罗起来。

    　　赵秀云都被这速度惊了，配合着组织人手。

    　　其实做小工挣得不多，不管饭一天才六毛，但大部分家属还是愿意报名的，尤以一些坐不住的妇女们为首，叫她们坐一天糊纸盒，那真是要人命。

    　　公社小学门口这条路是要一直接到几个大队，长倒是不长，石头特别多，一锄头下去都快把工具磕坏，这些东西都比人金贵，只能慢慢用手翻。

    　　张盛志的人全面退出，七八十来个妇女兵天天出门，赵秀云既监工也干活，袖子一撸，灵活得很。

    　　陈秀英在她旁边啧啧称奇道：“我以为你不会干活呢。”

    　　看着瘦，还斯斯文文的。

    　　赵秀云手不在意在脸上擦一下，说：“害，谁不是农村出身。”

    　　陈秀英想起来在老家的时候，说：“是啊，以前前面背一个，后面背一个，我还能放羊。”

    　　独木难支，支不起来也得支。

    　　妇女们都是手上动，嘴也动，说说笑笑好不热闹。

    　　又正好在公社小学门口，家家都有几个孩子在里面上学，操场围得跟没围似的，上下课的时候就能听到骂孩子的。

    　　赵秀云有时候也骂，还意外发现禾儿下课爱爬树，显摆她长了腿似的是怎么着？

    　　禾儿被骂一次管一阵，放学就来找妈妈，看她捡石头，自己也蹲下来翻，两个小伙伴跟着蹲。

    　　赵秀云干脆给他们一人一把小锤子说：“把石头都砸碎。”

    　　碎了还得再铺回路上用。

    　　小孩子也不会觉得这是干活，津津有味地。

    　　正好有卖豆腐花的路过，赵秀云给三个孩子都买。

    　　陈树林本来是路过，期期艾艾过来问：“赵阿姨，我要是干活的话，能不要豆腐花要钱吗？”

    　　他还是没有断想买新鞋的念头，他妈说过年给他买，想也知道到时候拖着拖着又没了。

    　　赵秀云其实在赶工期，有心做得又快又好，把军区其他活揽下来，也让男人们看看什么叫“谁说女子不如男”。

    　　她倒不嫌弃陈树林不顶用，正好运水泥的车进不来，得人一袋一袋扛进来，她弄来几辆小平车说：“你找人一起推，十袋给你们算一分钱。”

    　　这么着，娃娃兵的队伍就壮大起来。

    　　别看都是些半大孩子，真干起活来不比大人差什么。

    　　禾儿负责记数和锤石头，在每个人的名字后面划小道道，大概是不想受质疑，还像模像样搞张公示表，每天都更新。

    　　就贴在家属院门口的公告栏上。

    　　方海看着她们母女忙来忙去，媳妇睡之前还在写着什么，说：“按你们这速度，不到过年就能完工吧。”

    　　进度就在赵秀云心里，她写写画画说：“等水泥干，差不多。”

    　　还得再赶一点，不然等下起雪来，都是耽误的。

    　　说话间头也不抬，方海说：“能不能看看我？”

    　　他这阵子被冷落得，像个影子似的。

    　　赵秀云搁下笔看他说：“怎么了？”

    　　方海就心疼她那点肉，感觉都快掉没了，说：“你看看你这手。”

    　　赵秀云看着挺好的，还觉得自己每顿都能多吃一碗饭，果然是劳动让人饥饿。

    　　她的观念很简单，人只要能吃，就是福气。

    　　两只手的骨节动来动去，叫方海一下子握住说：“歇一会吧。”

    　　人家禾儿每天都把公示表上的铅笔字擦掉，新的写上去，哒哒下楼贴，再带妹妹玩一会才回家，就这样，还没耽误写作业，日子过得充实得很。

    　　赵秀云没有孩子这活力，打个哈欠说：“那我明天再算。”

    　　十一月底的天气，凉得很。

    　　她下班第一件事就是去洗澡，这会想着泡泡脚再睡。

    　　她脚刚放进去，烫得赶紧挪出来，喊起来说：“方海，这是温水吗？”

    　　方海冤枉道：“是啊，我用手试过。”

    　　他的手真是比赵秀云的脚底粗，好像感觉不出什么是烫。

    　　她无可奈何地说：“那你帮我拿一点凉水来吧。”

    　　这回才算正正好，赵秀云长舒口气，坐在床沿，肩膀都松下来。

    　　方海挤着她坐，问：“怎么舍得叫禾儿去干活？”

    　　家务活都干得少的孩子，陡然叫去修路。

    　　小丫头还倔强得很，抡着小锤子，手都起水泡，第二天继续。

    　　赵秀云问：“你觉得高明这孩子跟之前最大的区别是什么？”

    　　方海哪里想得出来，勉勉强强说：“不那么缩着了？”

    　　原来真是有点沿墙根走的意思。

    　　“那你说他为什么不缩？”

    　　就这样那样，不缩了呗。

    　　方海啥也说不出，手一摊。

    　　“他原来是禾儿指哪打哪，现在跟着小麦他们跑更多，别看挣没几个钱，精气神都不一样。”

    　　小孩子嘛，哪怕再努力，一个月要是能有个一两块，都算了不得。

    　　和高明他爸给他的比起来不算多，但是是这孩子的底气，他慢慢向小麦那种不靠谁活的日子靠拢。

    　　方海一琢磨，还真是，想得更多说：“你没上班的时候，我总觉得咱俩隔一层。”

    　　这要不是现在感情好，他也不会觉得有区别。

    　　好家伙，他还看出来啦。

    　　赵秀云不得不刮目相看，实诚说：“靠你过日子，就不想太得罪你。”

    　　方海大呼冤枉说：“我可没用钱拿捏过你啊。”

    　　还有几分委屈。

    　　赵秀云理直气壮道：“你的钱，还不是想拿捏就拿捏。”

    　　就跟人家说的一样，现在贪你年轻颜色好，难道能好一辈子吗？

    　　古人都说“花无百日红”。

    　　行，无头账，算到最后一准是方海吃亏，他转移话题说：“高明要自己挣，禾儿又不用。”

    　　才那么小一点点，家里又不是养不起，何必叫她这么辛苦。

    　　赵秀云不赞同道：“是人都要自己挣。”

    　　人呐，靠谁都不行。更何况她还有一层隐忧，还是最近发现的，给孩子东西给得太容易，她好像就不觉得钱是什么要紧事。

    　　她问：“你不觉得禾儿不差钱吗？”

    　　当然是不差的，她那个宝贝钱罐子，只有往里填，少有往外拿的时候。

    　　方海大概明白她的意思，说：“你怕她不知道‘粒粒皆辛苦’？”

    　　还用句诗。

    　　赵秀云点点头说：“反正不累人，我亲生的，还能虐待她不成。”

    　　本来是想让孩子吃点苦头，现在看来她也不觉得苦，还挺高兴的。

    　　方海想也是，谁比亲妈疼孩子，看一眼手表说：“我倒水，睡吧。”

    　　赵秀云擦擦脚钻进被子里，等他回来又钻进他怀里，舒缓地动动身子，觉得再没有比这更暖和的地方。

    　　夏天就不这样，嫌他烦。

    　　方海阴阳怪气地说：“哟，用得着我的时候就殷勤是吧？”

    　　赵秀云装作已经睡着，一声不吭，装没几分钟的功夫，呼吸声就沉下去。

    　　伸手不见五指，方海摸索着碰碰她的脸。

    　　也不知道是不是用着雪花膏，嫩嫩的，还有股淡淡的香味。

    　　赵秀云本来就睡眠浅，不高兴地嘤咛两声。

    　　方海收回手，声音浅得像叹息，说：“唉，你睡得着，我可睡不着。”

    　　到底心疼人累一天，只能辛苦自己捱着。

    