    第744章

    闻言，洛清渊脸色一变。

    “什么？！”

    芝草答道：“当时王妃只顾着跟琅琅小姐说话去了，我就四处张望了一下。”

    “但我不确定那是不是琅琅小姐的。”

    “毕竟如果不是受伤的话，怎么会有带血的纱布呢。”

    洛清渊皱起了眉，突然明白了芝草的担忧。

    怕那带血的纱布，会是其他男人的。

    还是个受伤的男人。

    但这念头也只闪过一瞬，洛清渊蹙眉道：“此事先保密！琅琅不是那种人，即便那带血的纱布是其他人的，应该也是有原因的。”

    或许是有其他隐情，洛琅琅才没有对她提起。

    来到客栈。

    发现傅尘寰竟然阔气的包下了二楼一层楼。

    除了随行侍卫们住的房间，其他房间都是空着的，大概是确保安全。

    上了楼。

    洛清渊进入房间里。

    见傅尘寰又在看密报了。

    洛清渊上前坐下，自己倒了杯茶喝，问道：“你的人这么快就有密报送来了吗？”

    傅尘寰缓缓开口：“城中涉及丰都商会的铺子，位置都已经摸清楚了。”

    “失踪的那几个商人的住处也摸清楚了，你看你什么时候有空，进去看看。”

    洛清渊喝了口茶，“明天吧。”

    既然已经跟傅尘寰一起来了，这件事她就顺道帮他查一查吧。

    “行。”

    傅尘寰将一张地图递给了她，上面画的就是那些离奇失踪的商人住处。

    其他的信函，傅尘寰便放到烛火上，烧了个干净。

    “对了，洛琅琅怎么样？带她回京都吧。”

    傅尘寰突然问起这事，让洛清渊微微一怔，“你竟然还关心洛琅琅。”

    傅尘寰没有答话。

    洛清渊叹了口气：“我倒是想带她回京都，但她不愿意离开。”

    “我总觉得这事不太对劲。”

    “找机会我还得查一查。”

    洛清渊记得之前给洛琅琅算过命，她跟范山和的八字虽然不算天造地设的一对，但是是合得上的。

    而且洛琅琅本身就是富贵出身，命并不差，虽然家中出了事，但洛琅琅余下一生应该都是平平顺顺的。

    但今日，看洛琅琅周身的气息，哪里有半点平顺的感觉。

    她不该在这种事情上出差错，所以这件事让洛清渊心中还有些困惑。

    -

    翌日。

    洛清渊与傅尘寰一同去查那些离奇消失的商人。

    但傅尘寰毕竟是摄政王，不宜太过招摇，因此二人打扮成了外地来的商人，洛清渊女扮男装，以上门谈生意之名，前往了第一家，孟家。

    据调查到的资料，失踪的这个商人孟怀才，家中亲人只有一妻一女。

    若孟怀才是逃亡了，那妻女应该也会有所行动。

    所以今日洛清渊和傅尘寰登门拜访，借生意之名探探情况。

    小厮通报后，这孟怀才的妻子抱着五六岁的女儿出来了。

    满脸的泪痕，眼睛红肿，看起来哭了好些天了。

    “你们生意上的事情我不懂，现在怀才已经失踪很多天了，找了这么久都毫无下落，多半......多半是凶多吉少了。”

    “你们还是找别人去吧，这家里的生意，过两天也要转手给别人了。”

    王氏声音哽咽着说道。

