    鬼子第一飞行团开始集合一批出击的飞行部队的时候，

    刘飞洋所部的阵地，

    刘飞洋第一时间就让人把华人万小霞，马小云，肖雪，华盛顿的艾玛，谢丽尔这些留下来的记者们手上的拍摄相机，和胶卷全部没收起来。

    他可是不想被外面的人知道他拥有这么凶猛的重火力配置来进行作战的，

    所以他是绝对不允许外泄自己部队的秘密，

    也是因为这样刘飞洋在把日军第6师团给打出了前线阵地一段距离之后，他也就没有继续派遣部队去追击了，

    这可不是担心被第六师团给反击什么的，而是不想继续暴露自己的重火力武器装备，以及那些充足的弹药补给的情况的，

    所以在击溃了日军第6师团之后，他就马上让自己的部队，在原地进行挖防炮洞，和猫耳洞，以及也是让自己的防空部队，快速的警戒防空着，

    以防备鬼子第六师集团会呼叫飞行部队，来轰炸他们的。

    对于鬼子的进攻模式，其实现在不但是刘飞洋知道的一清二楚，即使是他手底下的那些部队的官兵，也是清楚的很，

    因为他们都是已经和鬼子部队打了不少次战斗了，所以还是很是熟知鬼子的进攻，不外乎就是先进行空袭轰炸，然后就是火炮群的密集炮火覆盖轰炸，然后就是坦克战车部队协助步兵部队的进攻作战了，

    来来去去也就那么几个流程而已，

    之所以国军部队会被鬼子这么几招给打的落花流水，节节败退，那就是因为国军部队没有飞行部队可以进行轰炸鬼子的部队，

    没有足够的火炮部队，和重炮部队来打击鬼子的部队，也没有足够的齐心协力杀敌的决心，甚至某些部队连枪械和弹药都不足够，只能够使用大刀等冷兵器来进行作战，

    所以基于这些武器装备低劣的情况，

    国军部队才会接二连三的被日军给压制着来打，和节节败退着，从而导致了沦陷了大半个江山。

    “哎！你这是什么意思啊！这些都是我们的私人物品，我们正在采访你们的英勇杀敌，准备拿回去进行宣传抗日，保家卫国呢！你怎么可以把我们的拍摄器材，全部给没收掉了的？还有那些胶卷你快还给我们啊！要不然我要去军委会那里告你，强抢我们的东西的！”

    只不过对于刘飞洋如此蛮不讲理的暴行，肖雪第一个就脾气暴躁的呵斥着刘飞洋道。

    她的家里在重庆可所有点背景的，所以平时她都是摆出一副不害怕别人欺负的自信心的，

    所以现在一遭受到了刘飞洋这么蛮不讲理，就把她们手上的所有拍摄器材，和胶卷给全部没收掉了，她不愤怒那才怪了。

    “抱歉！如果你们想要宣传抗日战斗，保家卫国战况的话，那么可以去采访其它的部队的，因为这一次的会战，我们还是有不少的部队是把鬼子的部队，给打的伤亡惨重的，所以你们还是可以去找那些部队的！”

    “但是想要在不经过我的同意之下，私自拍摄我的部队的武器装备和作战情况的话，那么我是不允许的，因为你们这样做，一旦把我的部队的战斗力，和武器装备的底细全部登报的话，那么也就便宜给了那些鬼子的情报员，把我军的作战秘密，全部公之于众了！”

    “会害死我们的！当鬼子部队知道了我们的底细之后，他们就会采取针对性的作战，到时候我们搞不好会被那么的泄密，给害的全军覆灭的！”‘所以你们还是赶紧离开这里吧！至于你们的拍摄器材，和胶卷我可以赔钱给你们，但是我严禁你们泄密我军的作战秘密！现在还是在进行着会战呢！’

    “所以为了确保战斗的胜利，包括日后的作战胜利，我都是不能够让那么给泄密了的！”

    “要不然我不会对你们客气的，这可是关乎我军能够不能够战胜这一次鬼子大军来袭的作战机密！你们谁敢私自泄密出去，我会把她当作鬼子的间谍，一枪毙了的！”

    可是面对着脾气不是很好的肖雪的呵斥，还有马小云，万小霞，和艾玛，以及谢丽尔的责问，刘飞洋却是一点也不客气的，就掏出了自己手上的手枪，还有让一队全副武装的官兵，把她们给围拢了起来，

    严肃认真的警告道。

    或者可以说是在威胁着，

    因为刘飞洋可是不想自己部队拥有这么多的重火力武器装备和弹药作战杀鬼子的事情，被这么几个自己都不认识的记者给曝光了出去，让鬼子部队和国军部队的高层知道，

    甚至是全世界都知道，

    因为这些新闻记者里面，可是还有洋人的女记者在里面的，而且还是拍摄了不少关于他们部队进行炮击轰炸鬼子部队的战斗场面的，

    所以刘飞洋这个时候是寸步不让的，绝对不会让这些女记者们拿着她们的拍摄器材和胶卷离开这里的，

    “你这是想要干什么？想要杀人灭口吗？”

    可是看着凶巴巴的刘飞洋，还有他和他麾下的那些官兵的武器装备，全部对着自己这几个弱质女流的时候，刚才还气势汹汹的肖雪，顿时就怂了下来，有点慌张失措的模样，继续责问着刘飞洋道。

    “我只是想请你们尽快回去长沙城内，或者是离开这里去采访其他的作战部队而已，总之就不能够继续采访我们的部队的作战！和拍摄我们的战斗情况的，要不然我是真的不会给你们客气的，我可不想我的部队，被你们这些傻乎乎的操作，而害死在这一次会战之中的！”

    “而且鬼子的飞机群应该很快，就又会来轰炸我们的了，所以我劝你们还是赶紧离开这里吧！我会让一小队官兵保护你们离开这里的，甚至可以护送你们安全的回到长沙城内的！”

    “另外这些是我赔偿给予你们的钱，所以这些拍摄器材和胶卷你们就不要惦记了！”

    “我给你们的这些钱，足够你们买一大堆这样的拍摄器材和胶卷的了！如果你们感觉还不够的话，可以随时找我要钱赔偿的！”

    看着被自己的吓唬给吓怕了的肖雪，刘飞洋也是继续说道。

    “.......”

    肖雪。

    “.......”

    马小云，万小霞，和艾玛，以及谢丽尔。

    看着一副不退让的模样的刘飞洋，这些女记者们也是满面的无语，和愤恨的。

    可是她们还真的是不敢多说什么，因为她们都是从刘飞洋的表情之中，可以看出他还真的会对她们动手的，

    至于会不会杀了她们，那就真的是不敢尝试了，

    万一刘飞洋真的是疯子一个的话，那么她们会感觉自己死的很冤枉的。

    .......

    .......

    “混蛋！你好啊！够霸气啊！我肖雪可不是好欺负的，还有的同伴们都不是好欺负的，你给我们等着，现在我们奈何不了你，但是不代表我们就这样算了，反正我已经知道了你是第74军下辖的第51师的部队了！”

    “你就等着我给你打小报告吧！我要你知道我的厉害的，我可不是好欺负的！”

    “你就等着军事委员会的人找你问话吧！”

    “最起码你们的师长和军长一定会找你谈话的，欺负我们这些女孩子，你就给我走着瞧吧！”

    “我肖雪不是你想要随便欺负，就可以欺负的！”

    “哼！要不是看在你和你的部队杀鬼子杀的这么多，英勇作战的份上，我绝对不会就这样离开这里的，但是不代表我离开这里，就是怕了你的！”

    “如果你不想我给你小鞋子穿的话，最好马上给我们归还我们的拍摄器材，还有胶卷，还有给我们道歉！”

    “刘团长！”

    可是被刘飞洋这么可恶的给赶走，和收缴了自己这一边的所有拍摄器材和胶卷一直不肯归还的情况下，肖雪虽然还是颇为忌禅刘飞洋会不会发疯，但是她还是努力克制着自己害怕的心情，放下了狠话道。

    “随你喜欢！”

    可是刘飞洋却是不为所动，耸了耸肩膀回应道。

    “你........混蛋！”

    “你给我走着瞧！”

    看着一副满不在乎的表情的刘飞洋，肖雪顿时气的银牙直咬的，气嘟嘟道。

    可是就在这个时候，日机群那吵杂的嗡嗡嗡的引擎声音，却是突然在他们头顶上方不远处，给响了起来。

