    宁长久的眸子睁开了一线。
    　　天地大风。
    　　他衣衫上的血已经凝固，染血的残袍在风中猎猎作响，他呼吸微弱，脸色更是煞人的惨白，而他的手臂依旧屈着，指间死死扣着那雪狐的身躯。
    　　雪狐心中的狂喜，骄傲与劫后余生的庆幸还未来得及化作真实的情绪，便随着身后落下的一剑寂灭了。
    　　她看不清少女的脸，只感受到了彻骨的寒冷。
    　　那是没有厚度的一剑，薄到匪夷所思，所以也锋利到超乎想象。
    　　宁长久艰难地扬起脖颈，与宁小龄紧贴了一个多时辰的额头上，红印醒目。
    　　而他的视线中，一个黑衣少女持剑落下，他看不清她的脸，但他可以望见那模糊的身影，风姿倾城。
    　　他知道她是谁。
    　　一剑之后，雪狐的身体开裂，魔性溃散。
    　　她不知道赵襄儿是怎么做到的，但她知道自己的身体正发生着什么，一双瞳孔中满是不甘之色。
    　　琉璃破碎般的声音时不时响起。
    　　方正的九灵台上，狐狸的凄厉长啸久久回荡。
    　　它想要去杀死宁长久，可双臂却使不上任何力气，因为它的身体，已自中央撕扯开一道豁口，灵气如水银泻地，本该晋升至紫庭的修为皆付诸东流。
    　　而方才那碎裂声是妖种破碎的声音。
    　　半空之中，一个虚幻的影子缓缓浮现。
    　　那是一个衣裳血红的老者，他半立空中，一袖间焰火激荡，一袖间冰河垂落，身后八尾缓缓飘摇。
    　　红尾老君！
    　　赵襄儿看着他，眸子中没有丝毫的吃惊或者惧意，淡漠如神明。
    　　红尾老君同样没有看她。
    　　他转过身，最后看了一眼这个镇压了自己百年的城池，满目沧桑。
    　　而云海上，那“走”字的余韵已然退散，吞灵者拨开云雾，再次露出了巨大的头颅。
    　　它感应到那自己垂涎的灵体已然被其他人夺去，金色的瞳孔立刻充斥了空洞的眼眶，如两颗巨大的金丹。
    　　而它的境界，也随着它离开那世界隔阂而不断提升着。
    　　老狐的身影即将彻底如烟花散去时，他抬起头，看到了那巨大无比的头颅。
    　　老狐本以为真正死亡之际，世间万事都不可能在心底激起波澜，可他望见了那墟海间探出的颅骨，神色还是变了。
    　　故人蓦然相逢。
    　　“怎么……会是你？”老狐喃喃自语。
    　　五百年前的思绪一下子翻倒出来，那些陈年旧事的老黄历隐约浮现出它的轮廓，却弥漫着血腥的味道。
    　　五百年前那场灾变里，尸骨成山，血海漂橹，人与妖魔以刀剑伫着残躯，淌过血浆雷池，万里河山，尽是尸骨血肉。
    　　那座世间最高的山峰下，数十头大妖艰难攀行着，他们都是傲立一方的妖王，此刻却皆是以手脚丈量天地的登山者，连他们也不确定，峰顶有什么在等着自己。
    　　而当时的老狐没有想到，他们中间出现了一个背叛者……
    　　他对那个背叛者恨之入骨，若不是因为他的缘故，他们何至于尽数被打碎肉身，镇压人间王朝。
    　　此恨五百年未消。
    　　本以为万念俱灰之际，他却再次看到了这个背叛者，只是……
    　　“你不是已经飞升仙廷……竟也落得了这般下场？”
    　　老狐思绪杂糅，在生命最后一刻的高速思考中，竟隐约抽出了一条分明的线。
    　　他霍然睁大了眼，望着那漆黑的头颅和其上的两对犄角，过往许多模糊的猜想竟在此刻串联在了一起。
    　　原来这就是十二隐国都竭力遮掩的秘密，五百年前，圣人果然没有欺骗他们。
    　　只是在一刻，已是生命最后的一刻。
    　　老狐不自觉地笑了起来，那笑意中有几分嘲弄也有几分释然。
    　　他的身影如烟花寂灭。
    　　而那尊云海上的大妖，灵智早灭，所以自始至终，也没有将目光投向这位“故友”。
    　　宁长久睁开眼，想要起身，却使不出一丝一毫的力气。
    　　吞灵者……
    　　这便是那个‘宁长久’告诉自己的吞灵者，他说它们是死去的星星……
    　　过去，他也隐约听说过一些关于天魔的说法，按书中所说，天魔的存在是天地的“宽容”，而天魔的出现则是天地的“差错”。
    　　如今想来，那些天魔便是吞灵者。
    　　而每一头在世界缝隙中苟延残喘的吞灵者，前一世的境界皆高得难以想象。
    　　若它强来人间，此时谁可抵挡？
    　　……
    　　老狐身影消散之后，那雪狐的几条巨尾同样消散，依附在先天灵上的魔性祛除，那头小狐狸重新变回了幼猫大小，它趴在宁小龄的肩头，几乎没有任何重量，已陷入寂眠。
    　　而宁小龄身子一软，撞上了他的胸口。
    　　宁长久剧烈地咳嗦了几声，他想要扶住师妹，双臂却只能无力垂下，于是他们的身子就这样撞在了一起。
    　　而那头吞灵者已然锁死了赵襄儿。
    　　它是被那九灵吸引而来的，而本该唾手可得的九灵，却被一个小丫头夺去，它情不自禁地愤怒了起来，一双利爪穿透云海，想要一把直接捏死赵襄儿。
    　　“快跑！”宁长久拼尽全力，疾声大喊。
    　　他知道，吞灵者固然强大，但若要强行进入一个世界杀人，无异于寻常人钻入水中抓鱼，人类的力量比一头草鱼要大上无数倍，但若是一头扎入水中，在呼吸将尽时，也是不得不离开河水的。
    　　如今那吞灵者就是人，这个世界便是一片海，而赵襄儿是海中的鱼。
    　　只要她钻入最深的水底，等那吞灵者不得不离开这个世界，她便可以死里求生。
    　　但宁长久却不知道，此刻赵襄儿的紫府气海千疮百孔，根本施展不出什么遁逃的手段，而陆嫁嫁此刻才堪堪反应过来，以极快的速度御剑赶往九灵台上。
    　　只是哪怕她御剑带走赵襄儿也没有意义，因为这“湖底”太浅了，而那吞灵者，境界已来到了五道之上，整个赵国，在它的手中，不过翻手而灭之事。
    　　随着国师的死去，九灵台周围的禁制也不复存在，许多士兵和皇城中的民众纷纷聚了过来，他们或是来凑个热闹，或是真心想为赵国做些什么，但等到那吞灵者的头颅裂云而出之时，巨大的恐惧与威压将所有人都跪到在地，
    　　时近秋末，夕阳来得很早，浩荡的云海上，此刻也涂上了淡淡的霞色，若没有云朵遮挡，便可以看见此刻天边燃烧的火烬。
    　　赵襄儿一身黑衣单薄至极，身侧神雀飞舞，手中的长剑掠过地面，留下了一道渐渐的剑痕。
    　　她看着那头吞灵者，知道自己再无任何一丝逃生的机会了。
    　　五道之上……那是何其难以想象的境界？
    　　娘亲，我尽力了。
    　　她轻轻叹息，哪怕生死置之度外，心中的遗憾也总是难以抹去的。
    　　她忽然走到宁长久的身前，解下了头绳，散下了长发，螓首微低，眼睑微垂，对着身前犹然跪坐在地的少年敛衽一礼，深深地福下了身子。
    　　她是赵国最尊贵的殿下，是神子的女儿，这是她从未行过的礼节。
    　　那一礼之后，赵襄儿背过身，望着那头吞灵者所在的方向走去。
    　　那也是落日所在的方向，在那里，少女曾经窥见过无数泡沫般美丽的世界。
    　　九灵台上，永不停歇的大风迎面掠过，吹得面颊生疼。
    　　机关算尽，视死如归。
    　　直到这一刻，她才忽然明白，原来整整十几年，她都从未真正为自己活过。
    　　她一直在追逐着，那个金纱幔之后那袭如火的红衣，哪怕死亡即将到来，她也只想用死亡证明自己的勇气与无畏。
    　　她身影顿了顿，看着自己单薄破碎的黑色劲装，有些后悔今日没有换一身华美衣裙。
    　　赵襄儿忽然笑了起来，纤细清美的背影在暮色中愈显苍凉。
    　　她薄唇轻启，似想要给天下说些什么，又似只是说给自己听听。
    　　在她身后的宁长久也依稀可以听到。
    　　“十五年前，瑨国大军压境，沙河之外，壮者皆死，谈判十七日，终割国土六百里，赵失其壤，故我名为襄！”
    　　……
    　　这些话传入宁长久的耳中，声声若雷鸣。
    　　记忆的大门轰然炸开，埋藏在深处的光和影纠缠出了它原本的面目。
    　　“这封婚书，你确定不要？”
    　　“长久愿一心奉道，不理俗世。”
    　　“唉，小师弟怎的这般刻板无趣，不去见见那姑娘？啧啧，二师兄可是替你参谋过了，那小丫头端得一个倾国倾城的胚子，最重要的是总能闹出点大动静，师兄看你修道平平淡淡，生活就需要这种惊喜来当佐料才是。”
    　　“多谢师兄好意，只是我对于男欢女爱之事，委实提不起兴趣。”
    　　“相信师兄，试试嘛，要不然迟早后悔，小师弟，我给你说啊，前两天我奉命去保护未来弟媳时，便看到她一个人孤零零地站在高台上，说着自己的名字来历，连我都很是动容啊。唉，当时师兄便想，要是小师弟你在旁边，这一幕便可入画。”
    　　“她哪怕再好看，能有大道之上的风景好看？”
    　　“……”
    　　挎刀的男子哑口无言，恨铁不成钢地给了自己一个板栗。
    　　……
    　　高台上，吞灵者巨大的身躯如大山压来，那只巨手也搅起巨大的风浪，迎面缓缓掠来。
    　　“襄字少的土，便是赵所失之六百里国壤。”
    　　“这是我与生俱来的枷锁……”
    　　少女缓缓举剑，缭绕周身的漆黑神雀发出阵阵悲鸣，而她飞扬的墨发亦似黄昏时漫天振翅的群鸦。
    　　她蓦然笑了，最后的呢喃声消散在了风里。
    　　“我叫赵襄儿。”
    　　“我是襄儿殿下……”
    　　巨大的手掌如永不停歇的车轮，碾了过来。
    　　……
    　　“不要！”
    　　那一刻，宁长久的心脏骤然提起，他嘶声大喊，话语却被大风吞没，听不到一丝半点。
    　　巨大的无力感似溺水之人一点点将水呛入身体里，他瞪大了眼睛，看着那抹剪影，忽然觉得巨大的悲痛。
    　　所有的底牌皆已用尽，还未入玄的低微境界供不起丝毫的力量。
    　　前世修道太过顺遂，他几乎从未遇到过困难或者瓶颈，而如今是他第一次这么渴望强大。
    　　五道之上又如何，若是换做前世的自己，这……
    　　可哪有如果？
    　　赵襄儿举起那柄漆黑的长剑，背影伶仃。
    　　那只大手掠来之际，陆嫁嫁恰好御剑冲过身侧，向着赵襄儿所在的位置奔去。　　但宁长久目如死灰，他知道，这也不过是平添一条人命罢了。
    　　“唉……”
    　　那只大手即将如碾碎蝼蚁般碾杀掉高台上的所有人时，叹息声响起。
    　　那不是宁长久的叹息，也不是赵襄儿和陆嫁嫁的，而是一个男子颇为无奈的声音。
    　　宁长久如遭雷击，大脑瞬间空白，眼神却似死灰复燃。
    　　“还是不得不出来啊……啧啧，十六岁就引来了一头五道之上的吞灵者，幸亏师父大人迟迟没找到那关门弟子，要不然让他摊上你这般惹是生非的媳妇儿，我们那小道观估计得让你这丫头给拆了。”
    　　熟悉的声音，熟悉的语调，这是……
    　　二师兄！
    　　宁长久靠着怀中的师妹，目光颤抖着望着前方，不自觉留下了眼泪。
    　　那只漆黑的大手再未寸进。
    　　九灵台的上空，亮起了一道炽烈的光，起初，那是一道极细的火线，以均匀的速度划过天幕，而随着那男子的声音响起，那道火线开始加速，如书法家凹出钝角之后的酣畅行笔，那火线也转而变成了炽白色，那炽白色锋芒内敛，最中央的一道凝成银灰，边缘处却是大放光明，将空间灼成赤色，一点点扭曲剥落，似是凋零的火烬。
    　　在视线的前方，那看上去是一条线，笔直的线，如有尺辅佐画成，直得干净利落，挑不出任何瑕疵。
    　　若从上方俯视，那便是一道弧，一道玄妙到近乎完美的弧，那弧线的边缘，空间却开始寸寸崩裂塌陷，一连串雷鸣之音里，那道弧线也不再是单纯的美，而是附着上了切割一切，崩碎天地的决然意味。
    　　自那道弧线的起与灭，所有一切的发生也不过是极短的时间，但宁长久却只觉得无比漫长。
    　　他当然见过这样的刀，这是他一生都不会忘记的刀。
    　　这是二师兄的刀！
    　　大师姐曾经当着他的面评价过二师兄的刀法，说是他为人粗犷豁达不修边幅，斩出的刀却和小家碧玉的姑娘绣花似的，不堪入目。
    　　当然，二师兄是绝不敢顶嘴的。
    　　但宁长久哪会觉得这是不堪入目的刀，这是他此生见过最绝无仅有的刀光，前一世如此，如今亦是如此。
    　　浩瀚的云海被一刀劈散，被两道刀风推着向着皇城之外涌去，苍穹上，那头吞灵者露出的他巨大的本体，他大山般的身体只露出了一般，每一块肌肉都如巨大而坚硬的岩石，他的身体陷在两个世界的交界处，那交界处光华潋滟宛若琉璃溢彩。
    　　而他那粗壮的手臂已被一刀劈断，切口光滑，手臂下坠，于半空中化作灵气消散。
    　　一个穿着有些泛白的粗布青衣的男子悬空而立，左手的袖子大刺刺地垂着，露出半截红漆刀鞘，右边的袖子撸至臂弯，露出了遒劲的肌肉，他手中握着一柄长刀，刀光雪亮。
    　　那是一柄大刀，古铜刀镡浑圆，刀身弧度流畅，锋色纯亮，刀背约有足足半截大拇指宽，适宜劈砍。
    　　那男子咧嘴一笑，跺脚之间，身形拔地起，瞬间越向了高空，他还不忘回头看了那黑衣少女一眼，道：“弟媳妇有师姐年少时的风采，只是可惜也是庆幸啊，那不知在哪个天涯海角的小师弟无缘无分，不能将你娶回来拆观门咯。”
    　　爽朗的笑声里，一刀劈下，笔直的白光自上而下贯穿下来，如果说那头吞灵者是一幅泼墨如山的画，那这便是画纸中央极为不和谐的白线。
    　　可这道白线不止是破坏画的意境，更是直接将整幅画从中间撕裂开了。
    　　那巨大的声响似骨骼碾断也似山石崩裂，那头吞灵者发出一声沉痛的哀嚎，想要伸出另一只手去抓住那个胆敢出刀的男子，手却终于僵在了半空，因为它的身体已从中撕裂，那看似坚不可摧的身体化作流沙般的灵气，消散于天地之间。
    　　那些灵气会慢慢汇拢，化作妖云，成为滋润整个赵国王朝的雨。
    　　而此刻，云未来，雨未至，陆嫁嫁搀扶着少女立着，赵襄儿似用尽了力气，轻轻靠倒在了她的怀里。
    　　身后，宁长久木然地看着前方，忽然明白过来了一切。
    　　原来这些天他在皇城感应到的熟悉气息，从来不是什么小师弟或者小师弟，而是记忆中早已飞升仙廷的二师兄。
    　　可飞升仙廷之后，便绝不可能回到人间，二师兄为何又出现在了面前……
    　　“呵……原来……”
    　　宁长久无声地笑了起来。
    　　他明白了，他都明白了。
    　　自己自始至终都是宁长久，这个看似有些痴傻的小道士，便是自己没有遇到师兄之后所经历的人生，而前世的自己在死后不知为何颠倒光阴，在这个自己临死之前，回到了身体里。
    　　痴痴傻傻的少年，清心修道的少年，如今浑身是血的少年。
    　　都是宁长久，都是自己。
    　　而赵襄儿，就是自己十六岁那年，拒绝的未婚妻。
    　　“师姐，你曾说过，隐国之外，人死不能复生，但原来……人生可以重来啊……”
    　　他抬起头，恰是晚阳如血，残霞吞天。
    　　整个世界都似笼罩在了苍红的雾色里。
    　　这是赵国的落日。
    　　也是他十六岁那年，无意间瞥见的夕阳。
        ……
       （第一卷 朱雀掠影焚天火 完）
       （PS：祝自己二十二岁生日快乐。）
       （感谢书友猪小三zxs的深夜打赏~）
