    上午八点，一艘造型宛若鲸鱼般的特殊暗金色浮空船，缓缓悬浮于广场上空。

    九阶的帕米尔院长首次亲自出面，向众多学生宣讲了帕米尔大比数千年来的发展历史，以及本次大比的规则。

    帕米尔的学院大比采用积分制，具体分为个人与团体两种积分，每一种模式的积分单独计算，旨在评判出学员的综合能力。

    大比以团队模式进行，每个团队人数上限为十人，胜利的团队所有人可获得同等团队积分。

    而在此基础上，又会根据学生们的具体进修学派，细分出战斗积分与后勤积分，根据具体贡献发放给个人。

    当院长讲完话后，所有人热烈鼓掌。

    而后，船体发出亮光，将广场上所有人传送进入船内。巨大的浮空船缓缓爬升，没入云端。

    陨星遗迹的具体位置，位于帝国东南的玛格纳行省，按照这艘特殊浮空船的速度，大约需要两个魔法时即可抵达。

    浮空船上，帮菲奥娜找到她的船舱后，安维斯意外的碰到了克莱尔。

    纯金发色的半精灵站在一处舷窗前，双手撑着舷窗银色的窗框，上半身一对重心微微前倾，安静望着窗外，依然是那副孤单的样子。

    注意到少女的瞬间，安维斯第一反应是瞥了眼窗外。

    好在，由于这艘船现在有不止一名九阶随行，所有想要扑过来的飞行魔兽群，基本都被驱赶走了。

    航线附近的异常天象、雷暴云团、空间错位、元素乱流等，也都在刚刚产生了一点苗头时，便被船上的九阶随手抹去。

    “你好，克莱尔——”

    确认了这一点，安维斯重新放下心来，上前与少女打了个招呼。

    “安维斯？”

    忽然听到熟悉的声音，少女转过头，大海般的清澈眼眸中不禁露出一丝欣喜。

    “说起来，这是我们第二次共同搭乘浮空载具了吧？”

    走到克莱尔身边，安维斯眺望着舷窗外万米高空中的景色，语气轻松的开口。

    “第二次？”

    半精灵少女轻轻歪了歪脑袋，白皙的尖尖耳朵抖了下，有些不解。

    “是啊，第二次。学姐还记得去年的新生节期间，那艘遭遇飞行魔兽群袭击的‘银斑花号’空艇吗？”

    远远的望着窗外，一群原本准备靠近的小黑点忽然变向，安维斯语气幽幽。

    “当时你也在那艘飞艇上？”

    听到安维斯的回答，克莱尔有些惊讶的望向他。

    “……等等！那群灰翼恐鸟是你派人赶走的吧？”

    说着，少女忽然反应了过来。

    “没错，当时出手的正是我的护卫。”

    望着少女忽然从疑惑转为惊讶的目光，安维斯愉税的笑了笑，解答了少女的疑问。

    接下来，安维斯与克莱尔在窗前继续随意闲谈了一阵。

    安维斯有着前世记忆，并且个人也是喜爱阅读的性格，知识储备十分丰富。

    而克莱尔由于自身的‘诅咒’，并且从小在法师塔中长大，同样阅读了很多各类大陆的知识。

    二人聊天的内容遍及天南海北，从遗迹之海中的史前生物群落，到极北冰原上空的永夜极光。

    聊到最后，二人都为对方的知识面之宽广而感到意外，不免有些遇到知己般的感觉。

    直到浮空船快要抵达遗迹时，菲奥娜抱着凯特出来寻找安维斯，才令交谈中的二人回过神来。

    “介绍一下，这位是克莱尔，我在神秘分院的学姐。”

    “这位是我的妹妹，菲奥娜。”

    “你好”x2

    安维斯为二人互相介绍了一下，两名少女同样友好的握了握手。

    “喵~~”

    握手时，凯特同样伸出一只毛绒绒的小爪爪，向半精灵少女打了个招呼。

    “她叫凯特，她似乎很喜欢你。”

    注意到怀中蓝灰色小猫咪的反应，菲奥娜有些好奇的看了看半精灵少女。

    “……是吗？”

    克莱尔眨了下眼，想了想后，她忽然伸出两根手指，与小猫咪也握了握手。

    “喵呜~”

    凯特再次萌萌的叫了一声，看上去似乎很高兴。

    “克莱尔学姐，当我不在菲奥娜身边时，可以多少帮我照顾一下她吗？”

    注视着两名少女的互动，安维斯忽然开口，脸上露出无害的笑容。

    “当然没问题，不过，我很多时候可能连自己都照顾不好。”

    半精灵少女楞了一下，有些疑惑，但还是答应下来。

    “没关系，学姐，只要尽力即可。”

    听到克莱尔的答复，安维斯点了点头，似乎对少女能够答应而感到高兴。

    “哥，其实不必这样！我已经长大了，能照顾好自己的！”

    这时，菲奥娜同样开口，对安维斯的话表示不满。

    看了眼旁边‘三阶初级’的克莱尔，她还是忍住没说自己已经快突破四阶了，比哥你都强了。

    “是啊，菲奥娜也已经长大了。”

    楞了一下，安维斯露出柔和的笑容，同样向抱着小猫咪的少女点了点头。

    “那么，就这样吧。”

    这时，窗外的景色忽然开始沉落。

    在三人对话期间，浮空船彻底抵达陨星遗迹。

    .….….

    说实话，与众多帕米尔学生搭乘同一条船，感觉很奇怪。

    帕米尔的学生中，不乏各类命运之子。一大群成长中的英雄传记主角搭乘同一条船，如果不是随行不止一名九阶压着，恐怕早就出现事故了。

    对预言师等级无限接近高阶的安维斯来说，由于能隐隐感应到船上那庞大的命运气机，

    就仿佛一个普通人坐在一枚黄金制成的导弹上，有些眼馋，又有些心惊肉跳。

    此时众多学生下船后，安维斯甚至能隐隐感觉到，命运之网似乎随之产生了微弱的波动。

    不过很快，他便被面前的遗迹吸引了视线。

    足有近百公里的巨大陨坑中，一座长度达到数十公里的不规则形城市遗迹，倾斜着插在其中。

    这还是一众帝国九阶尽可能降低了撞击破坏力的结果，否则，这一下撞击足够让整个亚尔大陆再次发生一次大撕裂。

    遗迹在一种不知名的力量下保持基本完整，其中的一侧呈现不规则的撕裂状痕迹。从裂口处，还能依稀看到一些内部结构。

    从外部建筑来看，这座遗迹的确有着浓郁的天空之城的风格。

