    “去吧。”宋暖点头。

    唐时言摸摸她的头，又看看病床上玩玩具的两个孩子，“有什么事给我打电话，我会立马赶回来。”

    “放心吧，不会有什么事的。”宋暖笑道。

    唐时言收起手机，抬起她的下巴，在她唇上狠狠吻了一下，抬脚离开了。

    宋暖摸着被他吸痛的嘴唇，有些哭笑不得。

    唐时言开车来到了唐氏集团。

    办公室里，程西坐在沙发上，旁边跪了一个被五花大绑的男人。

    男人看上去差不多三十多岁，身上穿着维修部的工作服，整个人正瑟瑟发抖，怕得不行。

    这时，办公室的门开了。

    唐时言从外进来，程西立马起身，“总裁。”

    唐时言嗯了一声，算是回应，然后目光落在跪在地上的维修工身上，“就是他？”

    “’是他。”程西点头，“我来您办公室里拿一份遗落的文件，正好看到他在翻总裁您的抽屉和柜子。”

    地上的人把头深深埋下。

    唐时言脸色冷如寒霜，“维修部的？”

    “不是，我去维修部查过，他并不是维修部的人，甚至不是我们唐氏集团的，他身上的这件衣服，是从我们维修部一个员工身上扒下来的，那员工被他打晕，丢在了地下停车场里。”程西一脸气愤的说。

    唐时言脸上冷意越发浓郁，“那员工现在怎么样？”

    “人没事，已经回维修部了，因为今天是电梯检修的日子，这个人就是趁着那员工检修专用电梯的时候，打晕了我们的人，换上衣服来到了顶层，然后趁机溜进了总裁您的办公室。”程西指着跪着的人说。

    跪着的人抬起头，露出一张普通的在普通不过的脸。

    此时那张脸上，已经被恐惧沾满，眼泪鼻涕也流了下来，“唐总，我错了，我知道错了，求求你放过我吧，我求求你了。”

    他说着，就要磕头。

    然而被程西一脚踹了过去，冷笑道：“错了？你在总裁的办公室偷东西，一句知道错了就想我们放过你，长得不怎么样，咋想的这么美呢。”

    男人身体抖得厉害，“我也是鬼迷心窍了，我......”

    “你是唐时枫手下的人，还是唐时枫随便找的？”唐时言打断他，声音没有一丝温度。

    男人打了个哆嗦，“我......我是他随便找的，实话跟您说吧，我是业界专门给人偷商业资料的人，在家里玩游戏的时候，突然接到了一个电话，那人让我来您办公室找一个股份转让书，我本来不想来的，毕竟唐氏集团不是我以前偷过的那些小公司，但对方给的价格实在太高了，所以我......”

    说到这儿，男人心里后悔死了。

    早知道这一次来，会被抓住，他说什么都不答应，哪怕钱再多他也不干。

    他也是被以前的无往不利给整飘了，觉得自己在那么多公司来去自如，哪怕唐氏集团是世界前五十强的大型集团，自己也肯定不会失败。

    可现在......

    男人苦笑。

    果然大型集团就是大型集团，企是那些小公司课可以比的，这不，依赖就栽了。

    “专门给人偷商业资料？”唐时言眯眼，居然还有这种职业。

    程西咳了一声，“总裁，业内的确有这样的，这是一份隐形职业，一些公司想拿到别家公司的资料，或者什么证据之类的，就会找他们这样的人去偷，这在业内，也算是一种潜规则。”

    唐时言冷笑，“居然还有这种手段，我还真是开了眼界了。”

    “因为没人敢来我们唐氏偷东西，所以总裁您不知道也正常，只是这个人胆子也太大了一些。”程西凉飕飕的看向地上的人。

    那人缩了缩脖子，“唐总，我都交代了，求求您放了我吧，我什么都没有偷到，我家里还有几十岁的老母和几岁的孩子呢。”

    “家里有孩子，还来做这种事情，你也不怕你的孩子会因为你抬不起头？”唐时言冷声说。

    那人低下头，“我......我也不想的，可都是为了生活啊。”

    “呵，生活？”唐时言如何看不出来这人在撒谎，也懒得深究这人的真实身世，看向程西，“他的手机呢，让他给唐时枫回电话，就说股份转让书拿到了。”

    “总裁您是想用这个办法，引出唐时枫，或者套出唐时枫的位置？”程西眼睛亮了亮。

    唐时言微不可见的点点头，“嗯。”

    “我这就照做。”说完，程西把地上的人的手机逃了出来，然后递到那人面前，“解锁，打电话。”

    那人哭丧着脸照做。

    唐时言和程西看到电话打了出去，都没有说话了，眯着眼盯着手机。

    然而电话却没有打通，冰冷的机械女音提示着号码已空号。

    唐时言拳头捏紧。

    程西傻眼了，“里面有窃听器？”

    “’没用，绝对没有。”那人连连摇头。

    程西抓其他的衣领，“那就是你偷东西的时候，还在和唐时枫对话是不是，唐时枫听到了我的声音，知道你暴露了。”

    “冤枉啊，我没有和他通话，也不敢通话啊，因为有些公司装了感应器，一旦有陌生信号打电话，感应器就会叫起来，我怕这里也装了，所以根本不敢打电话。”男人连忙解释。

    程西愣住了。

    因为这个人说的没错，很多公司都会装感应器，总裁的办公室自然也装了，也只录入了几个电话信号。

    如果不是这几个号码在这里打电话，感应器肯定会响。

    所以这个人，应该没有撒谎。

    “这只是唐时枫的一个计划而已。”这时，唐时言突然开口。

    程西看向他，“一个计划？”

    “唐时枫早就料到股权转让书没有那么好偷走，第一次的成功率也不高，所以从头到尾，他都没有想过这个人会成功的偷走股权，所以唐时枫才会这么快把号码注销。”唐时言拧着眉心解释。

    程西目光闪了闪，“那你的意思是说，这个人就是一个棋子，还是被唐时枫放弃的棋子？”

    “没错。”唐时言点头。

    地上的人听到这话，脸色瞬间苍白。

    他是棋子？

    “唐时枫从一开始就没指望他能偷走股权，让他来，应该只是试探股权转让书有可能存在的地方罢了，如果这人找不到，那自然跟他没有任何关系，他也不会损失什么，他可以再继续安排另外的人，去其他地方再找股权转让书的下落。”唐时言又道。

    地上的人又要哭了。

    所以，他被算计了。

    程西也同情的看着他，“原来如此，那总裁，这个人怎么处理？”

    “送去警局吧。”唐时言挥手，“这个人之前也偷了不少商业资料，该付出代价了。”

    程西笑着点头，“我知道了。”

