    随着飞机降落在了高丽仁川国际机场，周东升的第一次出国之行就这么轻描淡写的完成了。

    说实话，望着周围一群肤色相同，相貌相似，除了语言差异之外并无两样的亚洲人种，知道的以为是出国。

    不知道的还以为只是国内哪个小地方的方言罢了，不过高丽国虽然是个国家，但也确实是个小地方而已。

    毕竟广义上的出国，总觉得得是去到一堆金发碧眼的黑白人种的地区，才能算是体会到异域风情。

    尽管高丽只有弹丸之地，历史上也曾经是属国，但是在近代历史之中，高丽国的发展也确实是有其独到之处。

    无论是以韩流为首的亚洲娱乐圈，还是高丽国出产的诸多游戏，亦或者是如今炙手可热的电子竞技，这个弹丸之地在文化输出方面都一直遥遥领先，更不用说在科技等领域了。

    战略上可以藐视，但是战术上还是得重视，至少在我们奋起直追的情况下，这种差距已经快速缩小，高丽国的上限已经摆在那里了。

    而我们的上限，依旧是深不可测~

    “怎么样东升，这第一次出国感觉怎么样？”一旁的王校长笑着调侃道。

    “感觉跟出了个省差不多。”周东升轻描淡写说道。

    “哈哈哈，你这话我爱听，格局有了！走吧去下榻的酒店落脚。”王校长哈哈大笑。

    一行人除了王校长带了几个普斯投资和潘达平台班底的人之外，就周东升带了李佳娜和陆四方。

    “我这人生地不熟的，可就全靠你了。”周东升笑着对李佳娜说道。

    “没关系老板，只要有钱，走遍天下都不怕。”李佳娜俏皮一笑。

    一旁的陆四方虽然不知道为什么老板要带上自己，但是既然可以“公费出国旅行”，那就是不要白不要嘛。

    周东升洒然一笑，可不就是这个道理吗，而如今周东升拥有的资产，也确实是够他走遍天下都不怕了，不过也仅局限于走遍天下。

    “老陆，你这个韩语怎么样？”周东升随口问道。

    “这个，老板我只会英语，韩语不太行。”陆四方老脸一红，不好意思的说道。

    “这样啊，也没关系，用英语应该也可以谈一谈。”周东升若有所思说道。

    一行人上了车之后，王校长转而好奇问道：“东升，你这次来高丽国是有什么新目标了？”

    “不过高丽国的公司，想要谈投资可不是件容易的事情，你得做好心理准备才行，”王校长乐呵呵的说道，显然对其中门道比较了解。

    “哦？愿闻其详。”周东升作洗耳恭听状。

    “也没什么，就是跟他们合作吧，远远比投资他们要轻松的多，想要拿到他们公司的股份，可是难如登天的事情。”王校长随口说道。

    “事在人为嘛，不试一试怎么知道呢。”周东升笑着说道，有点不以为然，难道排外排的连钱都不要不成？

    “我就知道你小子是不撞南墙不回头的人，你去试试就知道了，我拭目以待好吧。”王校长也并不在意。

    “等会儿到了酒店，你们就先到处逛逛吧，我已经约了那个高丽女主播谈合同的事情，晚上再带你去逛逛。”王校长说了一下自己的行程。

    “没事，校长你忙你的，我们自由行动。”周东升随意笑道。

    车窗外的景色分外繁华，哪怕是弹丸之地的首都，依旧是十分繁华热闹的，欣赏了一番“异域风情”之后，一行人也到了酒店分别入住之后，就分道扬镳了。

    周东升将陆四方和李佳娜叫到自己房间里商讨正事，想要投资别人，最起码也得先了解清楚才行。

    “蓝洞工作室这家公司，陆四方你先好好了解一下，然后由你出面去跟他们老板谈一谈，看看有没有合作投资的机会。”周东升将球踢给了陆四方。

    一听跟工作有关，陆四方也是提起精神，拿出随身携带的工作电脑，连上网络就开始了解相关情况，要是网络上找不到的，还可以动用下自己的人脉关系问一问。

    说起蓝洞工作室这家公司，人家也算是师出名门，是从高丽游戏巨头【Ncsoft】之中独立出来的，这家公司出品过一系列耳熟能详的游戏，《天堂》系列、《剑灵》、《永恒之塔》、《激战》系列等。

    创办蓝洞工作室的金昌瑜金社长，此前就是负责开发《天堂3》系列的，只不过因为设计理念同上司不合，随即带了一大帮亲信选择自立门户，开发了一款名为《TERA》的游戏。

    这款游戏号称斥巨资，投入超过500亿韩元，也就是将近3亿软妹币的巨额投资，创造了当年全球游戏投资之最，连《魔兽世界》都不过才450亿韩元。

    而这款游戏也不负众望，一经上线就成为了韩游四大天王之首，连前东家的《剑灵》都无法与其争锋，一时间可谓是风头无两。

    然而这第一把火烧的太旺也不见得是什么好事，彼时诸多游戏公司都在争夺种花家的游戏市场时，面对腾达和猪厂的代理要求。

    蓝洞工作室开出了高达4000万美刀的代理费用，这样的价格让财大气粗的腾达和猪厂都只能敬而远之。

    兴许也正是因为错过了这个进入种花家游戏市场的黄金时期，让沽名钓誉的蓝洞工作室错过了壮大的机会，连彼时不是对手的《剑灵》都在种花家游戏市场赚的盆满钵满。

    等到后知后觉的蓝洞工作室选择委曲求全，以《神谕之战》之名再进入种花家游戏市场的时候，早已经是此一时彼一时了。

    然而傲慢的蓝洞工作室并没有觉得是自己战略决策的问题，相反还觉得是种花家游戏玩家的问题，属于是“山猪吃不来细糠”。

    于是推出了一款粗制滥造的手游《恶魔契约》，企图乘着氪金手游的东风，狠狠的在种花家游戏市场里赚上一笔。

    然后……自然就没有然后了。

    接连两个项目都没有抓住时代的机遇，让蓝洞工作室宛如业界中的一颗璀璨流星一般，颇有几分雷声大雨点小的意思。

    因此，此时此刻的蓝洞工作室日子并不是很好过，已经是沦为业界的笑柄，也就是遇到了布兰登·格林之后，才打了一场翻身仗。

    经过陆四方的了解和叙说，周东升对于蓝洞工作室这家公司也有了更深的见解，或许这就是被傲慢与偏见毁掉的公司吧。

    陆四方也有点不解的说道：“老板，这家游戏公司虽然履历丰厚，但是最近的成绩都十分一般，在我看来投资价值并不大……”

    陆四方给出了专业的投资意见，周东升倒是不以为意的说道：“试着谈一谈再说吧，到你发挥的时候到了。”

    虽然不清楚老板的用意，但是作为下属，只要执行老板的决策就够了，陆四方拍了拍胸膛表示：“没问题老板，包在我身上。”

