    希瓦娜。

    这个名字李非不是很熟，但看到她的皮肤和双眼，他就立刻意识到眼前这龙禽骑士，便是游戏中的“龙血武姬”，玩家都习惯叫她龙女。

    对于这个英雄他还是很熟悉的，玩大乱斗的时候经常用，六级后只要对面有脆皮就是两口一个，十分酸爽。

    话说回来，龙女居然在德玛西亚？李非不知道其故事来历，只大概记得她在游戏中有一句语音，好像是什么“德玛西亚的敌人必将灭亡”什么的……

    这时钱德勒和其他船员，看到希瓦娜的脸都吓得退后几步。

    毫无疑问，那不是一张正常人类的脸。尤其是火焰般眼眸里的竖瞳，更让人心生畏惧。

    希瓦娜继续说：“袭击你们的龙禽尚未完全驯服，从营地逃了出来，我们本来是要将其抓捕的。”

    “那显然你们来迟一步。”李非说。

    希瓦娜默默看了他一会儿：“你的力量不像普通人类，很强大。”

    她刚才看过龙禽的伤口，没有金属割伤刺伤，李非一行人又没携带钝器，这只能证明，那条龙禽是被用拳头打死。

    须知普通刀剑要刺穿砍伤龙禽坚硬的皮肤尚且不易，何况用拳头。

    钱德勒这会儿在一旁低声道：“骑士队长大人，这件事应该不会追究我们责任吧？你看那边，我们还死了一个人呢。”

    “未驯服的龙禽跑出是我们管理不当，自然不会追究你们责任。”希瓦娜说着，看了一眼停搁在不远处的货车，“你们是商人？”

    “是啊，这批货就是要运去密银城的。”

    “那好，作为补偿，我们护送你们过去。”

    “这……”

    钱德勒想说不用了，但希瓦娜已经戴上头盔，转身走开。

    她骑上龙禽，高高飞起，同其他龙禽骑士形成队列，隐隐将地面钱德勒一行人围在中间。

    李非抬头看了几眼，心中有数。

    “这是干嘛啊，龙禽骑士一个小队护送咱们？”钱德勒不解地挠头，“在德玛西亚连大多贵族都没这待遇。”

    “比起护送，更多是监视吧。”

    “监视？！”

    这话把钱德勒吓得不轻。

    李非没多解释，钱德勒自己很快倒也明白过来。

    的确，能手撕龙禽的李非，在希瓦娜看来已经很危险。她有必要把这份危险置于自己眼皮子底下，以防惹出什么乱子。

    李非自己倒无所谓，也没打算和希瓦娜起什么冲突。

    毕竟龙女可不是一般英雄，她要是变身魔龙，一口烈焰吐息恐怕一栋楼就没了，一栋楼说不定还不够。

    他还不认为现在的自己能是这种恐怖生物的对手。

    车队重新启程。

    有龙禽骑士小队护送，船员们自然安全感十足，但毕竟之前死了一个同伴，这会儿也都有些难过沉默。

    暮色四合时，车队终于来到密银城外。

    希瓦娜为首的龙禽骑士已经离去，但李非隐约能感觉到，暗中有人在盯着他的一举一动。

    车队入城后，钱德勒立刻找了一间名为“沉睡诗人”的旅店定房间。龙禽带来的恐惧，队伍中有人死亡带来的悲伤，以及一整天几乎没停歇的赶路，让众人的身体和精神都已疲惫不堪。

    船员们大多草草吃些东西就去休息，钱德勒也打着呵欠，买了些甜卷奶酪要带回房间。

    “李非老弟，你不去休息吗。”

    见李非还坐在旅馆大厅的长木桌边，他好奇问了句。

    “我还不累，你去吧。”

    “赶路一整天还不累……”

    钱德勒嘟囔着上楼去。

    这沉睡诗人旅馆兼顾酒馆，晚上正是热闹的时候，不少本地人都围坐在长木桌前喝酒聊天。房间北角还立着火盆，铁架上穿着一只粗壮的大羊腿，炙烤时发出滋滋声，引得人食指大动。

    此时同行来的其他人都去房间休息，剩下来的李非，就成了最显眼的。

    德玛西亚人长相特征明显，深眼窝高颧骨，毛发浓密。相比起来，李非这个东方人长相，在这房间中就显得有些格格不入。

    尤其这里是密银城，位于德玛西亚偏僻的西北处，靠近山脉，野兽猛禽颇多，因此又被本地人称为“猛禽之城”。

    外来人很少来这里，大多都是去雄都这种王城感受恢弘历史，或者去埃伦蒙特这种海边小镇，感受异域风情。

    密银城实在没什么好看的景点，因此外来人很少，现在难得碰上，本地人们也都很好奇。

    一个拿着大杯啤酒的大胡子主动向李非搭话道：“嘿，外地人，你是从哪儿来的？”

    “祖安。”

    “祖安！那是个好地方！”大胡子举了举手中的木制酒杯，“你们那边的酒很好喝，就是贵，穷鬼们可喝不起。”

    “听说祖安是建在地下的城市？”一个栗色头发的女人好奇问道，“见不到阳光，人能活吗？”

    “能活是能活，就是寿命短了点。”

    “哈哈哈哈！”

    屋内洋溢着快活的气息。

    人们发现李非不是闷葫芦，说话也有意思，纷纷和他聊起来。

    抱着把破琵琶的落魄吟游诗人也凑热闹：“来自祖安的客人要听一听我们这里的美丽诗歌吗？只要一点小钱……”

    李非没有吝啬，给了他一大笔：“把你会的都唱一遍吧。”

    “好的！”

    吟游诗人在一旁伴奏，李非同众人说了会儿话，倒也主动开始发问。

    “各位。”他说，“听说你们这儿的龙禽骑士很厉害啊。”

    醉翁之意不在酒，他和这群本地人聊天套近乎，自然是给自己的询问做铺垫。

    先前那大胡子闻言立刻哈哈笑道：“当然了！龙禽骑士可是我们的骄傲！能驯服龙禽那种猛兽的士兵，才是真正的勇士！”

    “那能指挥这么多勇士的人，一定更厉害吧。”

    “你是说骑士队长？那当然，她——”

    大胡子话说到一半，愣了一下，表情变得有些不自然。

    其他本地人也都有些尴尬。

    这时，吟游诗人倒是应景道：“关于那位队长，我这里有一首歌曲，客人您听过就明白了。”

    他说完开始一边弹奏，一边吟唱起诗歌：

    “

    哦，这凄清的风，冰冷的雪

    瞧瞧这温暖的酒馆，燃烧的木头

    可敬的人们，能否分我一杯水，让我润润干涸的喉咙？

    我将用诗歌来回报您的善意

    那是一位英雄，孤独的王子

    他英勇无畏，他机智过人

    父王溘然长逝，贵族却不认可他的继承

    他用历练证明自己，却险些倒在长路

    强悍的生物，将他拯救

    那是人类，也是魔龙，

    是我们的同伴，也是我们的战友

    啊，让我们互相照应，彼此信任

    让那羽翼，守护德玛西亚

    让那羽翼，守护嘉文四世

    她的名字将被传唱在这片敦厚的大地

    她的烈焰将灼烧敢于踏足此地的敌人

    希瓦娜，希瓦娜……

    ”

