    内功真气的积蓄来自于两个方面，一方面是人体内部营养的转化，一方面则是利用头顶百会穴对天地自然的元气吸收。

    功法越是上乘，则两方面的吸收转化效率越高。

    而修为越深，对天地元气的质量和数量则要求越高。

    这也是徐隐前世四十岁后，武功陷入瓶颈无法有所大进的根本原因。

    先天功本是最上乘的功法，内功积蓄效率当然不差，按照正常的入定修行，一两年之后，徐隐的内力至少能够贯通两条奇经。

    不过时间不等人，既然向天地自然吸纳的元气有限，徐隐就只能通过转化自身营养的方式来增强内力。

    所以他几乎每日大鱼大肉，山参虫草各类补品从不缺少。

    吃完后稍做消化，便立即开始极其痛苦的外功修炼，且每每都在压榨自身体能极限。

    若非有先天功这种可以修复暗伤，自我调理的神功，寻常人早就因气血过度亏损而一身是病了。

    这就是徐隐较之于杨过的优势，杨过的根基还是古墓派内功心法，徐隐则是全真教最纯粹的道家心法。

    因此五个月来，徐隐这般苦练，效果也是斐然，当得上平日里入定打坐修行两年成果。

    而且还有意外之喜，在内功得到提升的同时，他的外功也变得出乎寻常的强大，无需借助内力，纯凭手臂肌肉的力量，便能舞得动脚边这根重大百斤的巨大铁剑。

    也就是说，即便他不用内力，只凭外功，都能成为当世准一流高手。

    如今的内功深度，虽及不上左冷禅、任我行这等四十年以上的内功境界，却也只比他们稍弱一个档次。

    徐隐已贯通了两路奇经，他推测左冷禅等人最多只贯通了四路奇经。

    全笑傲世界，应该没有人完全打通奇经八脉，这个世界的天地元气是存在上限的！

    不足以支撑武者修炼到完全贯通奇经八脉的程度。

    因此即便是少林方证学了易筋经这等神功，其内功层次也是有限，并不比任我行强多少，形成不了碾压之势。

    徐隐正思考内功的一些修行经验，旁边送饭的弟子梁发却开口说道：“大师兄，下山采买粮食的朱师妹……一直没有返回宗门。”

    徐隐放下筷子，“派人去寻了吗？”

    “张师弟和陆师弟两人昨天出去了，此刻还未回来……”

    徐隐转头看向梁发，说道：“找茬的人上门了，你们都不要离开宗门，这回让我去。”

    “可掌门说，很可能是嵩山派的埋伏，他下午还要和你商量。”

    “嗯，我会跟师父好好商量的。不过……什么时候关中武林却要听中原武林的话了？”

    徐隐教训完门中弟子，很快就翻越长空栈道，来到主峰之上面见正在修炼紫霞功的封不平。

    “你要下山去寻失踪的弟子？”

    “我们华山派人丁单薄，每个人都很重要，不可轻易抛弃。”

    “为师知道，所以打算跟你一同下山。”

    “倒是不必，我带几名弟子一同去历练便是，不劳师父动身。

    以弟子新领悟的重剑之法，即便嵩山派有埋伏，也当不在话下。”

    封不平犹豫片刻，最终点头答应。

    徐隐下山前做准备，却并未带上那柄百斤重的门板巨剑。

    他平日里虽用此剑练功，然而却无法保证实战之时能够控制自如。

    因此作为实战用的重剑，却比那柄巨剑要轻上一半多，只有四十余斤，且非以粗钢铸造，而是用百炼花纹钢亲自锻造而成。

    这把实用重剑长五尺，竖立起来剑柄能达徐隐胸口位置，剑脊厚达两指，刃宽五指。

    徐隐用黑色厚布将此剑通体包裹系于背后，腰间依然悬挂避水剑，而后叫上梁发、林平之、高根明一同出发下山。

    他们三人看着徐隐背上之剑，都是暗自咋舌，想着用这么大的剑，砍到人身上会是什么样的情景。

    四人来到华山派弟子下山采买货物的乡间集市。

    这里通常只在初一和十五开业，平日里人迹寥寥。

    华山派全体闭关，但二十余人总要正常的吃喝用度，每两个月都会下山进行大采购，也与华山脚下许多农户提前做好过约定。

    所以此番前来，自是询问那些农户相关情报。

    “华山派的几位大侠，不是老朽不肯告诉你们，实则是无可相告啊。

    此前朱女侠来此采买，我们村里面的汉子将所有物件都抬上了车，跟着她一同前往华山。

    原以为并无其他问题，哪知这一去，就再没有影了。村里面既派了人去找，也报了官，只知道在十里外的三岔口处发生过一场打斗，但是什么都没留下……

    村里丢了那么多青壮，整日里都是婆娘哭娃娃叫的，我们也想知道是哪一家匪人做的，可我们寻常百姓又怎敢招惹你们这些江湖上的好汉……”

    徐隐放下两锭银子，约有百两，在村长家的桌上。

    “在下大概知道是怎么回事了，再问一句，我朱师妹与贵村的青壮一同失踪后，之后我们华山又来了两名弟子询问相关消息，村长可曾见过他们？”

    “是张大侠和陆大侠吧，他们也跟你一样客气，老汉也将方才的话与他们说了一遍，难道他们没有回华山吗？

    如果是这样，那么几位大侠今日最好先别离开，等我们村的人寻了官差，再由官差一起跟各位回去，以免遭了道。”

    徐隐笑了笑，“此事是怎么回事，我们大概知道了，多谢老丈好意，这些银子且帮在下分给村里失了青壮的家庭吧。连累各位，我们华山派着实惭愧。”

    一行人离开村子，林平之问道：“大师兄，情报就这么简单？我们这么出去，可以说一定被人埋伏啊。”

    徐隐笑道：“那当然，他们不埋伏，我们怎么去找他们？不过可能来的人会很多，你们几个尽量离我近些。”

    几人离开村子，很自然的来到那处集市，此时并非初一十五，集市并未开张，两旁不多的房子基本空置，一些损坏的桌椅横七竖八的翻倒在路旁。

    未有修缮的泥土地面上印出一道道四人行走而来的足迹，绵延很远。

    徐隐忽然停下脚步，说道：“你们发现有什么不对吗？”

    三人愕然，梁发相对机灵，看了眼道旁两边破旧的茅草木屋，再看了看地面。

    “这地上好像比来时干净一些……”

    “梁师弟好目力，一定要吸取经验，这能让你在行走江湖的时候活得久一些。

    地上为什么这么干净，自是被人打扫了，可又不是初一十五，不做生意。打扫这么干净又是为了什么呢？”

    “掩盖些什么东西？！”林平之问道。

    忽然间，风起尘飞，沙舞满天，众人下意识的眯眼以避尘沙。

    骤然！

    数不清的劲箭暗器，伴随着沙尘，自那些房间的窗户门洞之内射向四人，几乎四面八方都是，毫无死角！

     

     

