    第一千七百七十章 突破   

    卫宗甚至连一丝一毫的犹豫都没有，也没有任何的讨价还价，就这样同意了。

    

    因为，这本来就是卫宗的目的。

    

    他知道，为了留下自己，徐清必然会付出很高的报酬。

    

    首先，因为自己作为大成境炼器师的身份，本身价值就很高。

    但是如果只是价值高的话，徐清也不一定会出这么高的报酬。

    

    但是，好就好在卫宗之前提了山海宗那边付出两百万贡献点的消息。

    

    这个两百万贡献点，就成为了一个锚点，一个价值锚点……   

    有着这个锚点在，为了彻底将卫宗留下，断绝他回到山海宗的心思，徐清至少也要付出两百万贡献点的代价……   

    两百万贡献点……   

    这个位置刚刚好。

    

    太高了，比如卫宗提出五百万，六百万的话，整个地相宗可能都承受不起。

    而如果低了，比如说原本的一百万，卫宗又觉得自己布了这么久的局，有些不值得。

    

    因此，选择了两百万。

    

    而果然，徐清上钩了。

    

    其实，付出两百万贡献点的话，徐清其实也不认为卫宗真的能够怎样。

    诚然，卫宗是有着两百万的贡献点，他可以兑换很多的资源。

    

    但是资源毕竟只是资源，资源不等于修为，要是光凭借海量的资源就能够将修为堆上去的话，李向武早就堆了，也不至于现在还只是一个大成境中期，距离渡劫境还不知道多远呢。

    

    毕竟……   

    这个世界上，是有着瓶颈这样的说法的。

    

    然而，他们不知道的是，瓶颈这种东西，对于卫宗来说，根本就是不存在的，只要有着充足的资源，他就能够轻松突破。

    

    因此……   

    卫宗脸上出现了一抹微微的笑容，对着徐清道：“既然这样的话，那么……太上长老，我们就说定了！”

    

    “好！”

    

    徐清也很痛快，两百万贡献点，换一尊大成境的炼器师，一点都不亏。

    

    所以，他朝着卫宗伸手，然后卫宗身上那块象征着他身份的令牌立刻飘到了徐清的手上，下一刻，徐清在令牌上微微一抹，瞬间，上面就多了两百万贡献点的贡献值。

    

    “好了！”

    

    然后，徐清直接将令牌送回了卫宗的手中。

    

    握着自己的令牌，卫宗的脸上，出现了一抹笑容。

    

    终于……   

    计划成功了。

    

    有着这两百万的贡献点，也就是说，自己恐怕可以很快就突破到渡劫境，而且……还可以朝着更高的境界进发。

    

    得到了自己想要的东西之后，卫宗微微一笑，然后对着两人拱了拱手，直接告辞离开。

    

    看着卫宗离开的背影，直到卫宗彻底消失了之后。

    

    李向武才有些不解的看向徐清道：“太上长老，您真的就这么把两百万的贡献点给他了，毕竟……我们还不知道他到底是何方神圣呢！”

    

    想了想，他有些担心道：“若是……这家伙之前乃是渡劫境的强者，他拿到这么多的资源，直接突破了的话，那可就不好办了。

    我们地相宗，可能根本压制不住他啊。”

    

    李向武的担心，也不无道理。

    

    此时，徐清摇了摇头，淡淡道：“你不用担心，我已经调查过了，渡劫境的炼器师，已经多年没有出现过了，最近一次，还是两千多年前，不过……两千多年前的这位，早就死了不知道多久了，不可能现在夺舍。

    因为，这卫宗，撑死了也不过就是一尊大成境的炼器师。

    他得到再多的贡献点，也仅仅只是贡献点而已，根本造成不了什么威胁。”

    

    “而且，我之所以这么痛快，就是要收买他的心思，若是他能够诚心诚意为我地相宗办事，我们地相宗的实力，恐怕很快就能够超过山海宗，到时候……”徐清的目光之中，光芒一闪。

    

    这种眼神，李向武很熟悉，因为，他也经常有这样的心思。

    

    这是……   

    野心！   

    见到这一幕之后，李向武连忙对徐清恭维道：“还是太上长老看得远，我还是太短视了。”

    

    “呵呵……”   

    对此，徐清没有说话，只是摸着胡子，一脸高深莫测的笑意。

    

    ……   

    另一边，卫宗离开了宗主大殿之后，直接就奔着贡献阁去了。

    

    此时，整个地相宗，已经无人不知道卫宗的大名了，而且，在他成为了首席炼器师之后，他的地位，也晋升到了仅次于太上长老跟宗主的地步，就连大长老，也要低他一头。

    

    因此，此时贡献阁的人看到了卫宗，都是一脸的恭敬。

    

    卫宗也没有废话，直接财大气粗的亮出了自己的两百万贡献点，然后，在众人的一脸目瞪口呆之中，兑换了足足两百万的修炼资源。

    

    各种资源，应有尽有。

    

    然后……   

    卫宗直接马不停蹄，回到了自己的主持，开始了闭关修炼。

    

    这一次，有了足够的资源之后，卫宗的修为，可以说是突飞猛进。

    

    在卫宗的身体周围，摆放着的，那可都是极品真元石，在卫宗的强大吞噬力量之下，一颗颗本来晶莹剔透的真元石，很快变得干涸，彻底化作了一颗颗灰白的石头。

    

    其中的精纯真元力，都被吸收进入了卫宗的身体之中。

    

    然后，在太初剑经的转化之下，一道道的真元力很快被压缩，提纯，然后化作卫宗自己的力量，要么储存起来，要么洗刷着卫宗的五脏六腑。

    

    在这样不断的修炼之中，卫宗的修为也在快速提升着。

    

    从大成境中期，很快就提升到了大成境后期……   

    这个过程，只是短短的一个时辰罢了。

    

    然后，又是两个时辰之后，卫宗的修为，提升到了大成境巅峰。

    

    大成境巅峰……   

    距离渡劫境，已经只有一步之遥了。

    

    别看只有一步，对于别人来说，这小小的一步，可能就是一道不可逾越的鸿沟，永远都踏不出去。

    

    但是对于卫宗来说，这种情况，不存在的。

    

    一步，就是一步，轻轻松松就可以迈过去了。

    

    果然，在大概一天之后……   

    卫宗身上的气息，发生了翻天覆地的变化，一道道澎湃的气息，从他的体内席卷出来，在他的头顶，形成了三道花朵的形状。

    

    三花聚顶！   

    与此同时，卫宗的境界，也是突破了渡劫境！   

    

    

