    第六百二十九章究竟多强   

    轰隆！   

    天地疯狂的颤抖！   

    强势的大燕皇室老祖等人的攻击，疯狂的杀出，撼动了天地，笼罩了叶无双！   

    几大强者皆是没有任何的保留，攻击瞬间杀到叶无双面前！   

    这下子，这小子总算该死了吧！   

    他们皆是拼尽全力，没有任何的保留，这小子终究只是一个小辈罢了！   

    不过数息时间，恐怕他就会被吞噬殆尽，当场碾压！   

    然而就在众人以为叶无双必死无疑的时候，叶无双嘴角却是露出一抹嘲讽之色，下一瞬间，他运转了万星吞天诀，让他的气势疯狂的暴涨！   

    而后，一剑，直接斩出！   

    天地一寂，万物惊颤！   

    虽然众人的攻击强势至极，然而和叶无双这一剑比起来，却是弱了太多！   

    不过瞬间，在无数震撼的目光注视之下，叶无双惊天一剑，斩爆天地万物，轰灭了一众强者的攻击！   

    直接化为虚无，消失在天地之中！   

    与此同时，一道嘲讽的声音响起！   

    “这就是你们的全部实力吗？

    不过是再给我挠痒痒！”

    

    置身于恐怖的风暴之中，叶无双身影傲然而立！   

    这一刻的他，犹如战神一般，仿佛世界没有任何东西可以阻拦他的脚步！   

    震惊！   

    恐惧！   

    无数负面情绪朝着四面八方扩散出去！   

    此刻大燕皇室老祖等人，皆是陷入了一片震惊欲绝的情绪之中！   

    没办法，叶无双展现出来的实力，实在是太恐怖了！   

    根本不是一般修士可以拥有的！   

    此刻的他，就犹如一尊狂龙一般，所向披靡，任何一个凡人的力量，都无法战胜他！   

    就算是大燕皇室老祖级别的强者联手也不行！   

    众人彻底的寂静了！   

    尤其是刚刚施展了攻击的大燕皇室老祖等人，脸色难看到了极致！   

    他们皆是知道自己这一招的恐怖，他们几乎都是动用了全部的力量，哪怕是天罡境界，面对他们的疯狂出手，恐怕也会受到重创甚至死亡！   

    然而叶无双，却是正面迎战，直接摧毁了他们的攻击，还毫发无损！   

    这样的实力，已经不能用强悍来形容了！   

    这完全是一个怪物一般的存在！   

    不过对于他们的惊骇，叶无双则是十分的淡然，十分平静，没有任何的在乎！   

    对于他而言，面前的所有人，都不过是将死之人罢了！   

    既然是将死之人，他自然不会在乎他们的看法和态度！   

    “你们，想要怎么死！”

    

    叶无双淡然的说道！   

    只是听见叶无双的话语，一众强者，脸色却是难看到极致！   

    明明最开始，他们是猎人，将叶无双视为猎物，以为叶无双不过是瓮中之鳖，必死无疑！   

    却怎么也没有想到，如今猎人和猎物之间的关系竟然转换了，他们反而成为了猎物？

    

    现在还被叶无双威胁想要怎么死？

    

    “叶无双，你太狂妄了，真当你赢定了？”

    

    九天楼太上长老冰冷说道，他的手中，祭出了一把九层塔楼，其上面铭刻这九条恐怖妖兽，随着九层塔楼祭出，九头恐怖的妖兽直接杀出！   

    圣者宝物，这乃是九天楼的镇宗之宝！   

    爆发出宝物的瞬间，九条妖兽狰狞至极，恐怖杀向叶无双，每一条妖兽都是曾经的太古妖兽，随便轰出的一击，都附带着一股撼天动地的力量！   

    之中感觉，就像是天塌地陷一般！   

    眨眼之间，就将天地彻底摧毁！   

    不过瞬间，九条妖兽就呈现合围之势杀向叶无双，给人一种绝望的无力感觉，一下子让场中众人都是惊颤！   

    这便是圣者宝物吗？

    

    恐怖至极！   

    九条妖兽杀向叶无双，恐怖至极，夏皇等人以为叶无双即将要被九条狰狞的妖兽吞噬至极，却是再一次惊讶了！   

    只见叶无双在虚空之中，面色淡然，不屑的看着九条妖兽！   

    而后九道剑芒，从他手中瞬间斩出，不过瞬间，四周的虚空便是直接破碎！   

    而九条妖兽遇见了他的九道剑芒，不堪一击，不过瞬间，便是直接破碎！   

    这一刻，别说是夏皇等人，就是九天楼太上长老都是震惊了，他没有想到叶无双的力量会强势到这样的地步！   

    这种感觉，就像是面对神灵一般！   

    什么镇宗之宝，圣者宝物，统统都是狗屁，在叶无双面前，不堪一击！   

    没有任何的悬念，叶无双的身影冲天而起，他就犹如一条狂暴巨龙一般，直接杀出，逆天而为！   

    一种足以凌驾于所有人之上，泯灭所有力量的剑芒，直接斩出！   

    没有任何事物可以阻拦他，在他的攻击面前，一切都被彻底的摧毁！   

    轰隆隆！   

    不过瞬间，在一声惊天动地的巨响之中！   

    所有人都看见了九天楼的九层塔楼，直接崩溃，彻底的破碎开来！   

    “噗！”

    

    九天楼太上长老遭到了巨大的反噬，喷出一口鲜血！   

    “可恶，这个小子，究竟有多强！”

    

    “连圣者宝物都奈何不了他？”

    

    九天楼太上长老无法接受说道，他没有见过如此恐怖的存在！   

    他们都不是什么笨人，也不是修为弱小之人，以他们的眼力，都看得出来，如今的局势，已经到了相当危险的情况！   

    他们联手对付叶无双，不仅没有伤到叶无双分毫，反而付出了巨大的代价，损失惨重！   

    这样的情况，是他们来之前根本没有想过的事情！   

    他们完全想不到，这样一个年轻的小子，怎么可能如此强势！   

    别说是一个修炼十几岁的小子，就是他们，再修炼数百年都无法做到！   

    更加令他们惊惧的是，明明是他们主动发动的围剿行动，强者亲自带队，但现在，他们的气势已经被冲垮了大半！   

    他们不少人都心生逃意，叶无双太强了！   

    这个年轻人，究竟是他们能否对付的存在吗？

    

    他们真的可以战胜了，这个宛如狂龙，可以碾压一切的存在吗？

    

    “该死的，别想了，我们一起爆发杀招，我猜测他身上，一定有宝物，才能爆发出如此强势的力量！”

    

    “这种宝物是有极限和局限的，以他的实力也不可能一直持续下去，不可能坚持那么久，所以我等还有胜算！”

    

    “这小子，绝对不可能抵挡住我们的疯狂杀招！”

    

    “不错，一定是这样，大家不要放弃！”

    

    大燕皇室老祖发出一声震颤人心的爆喝声响，将已经低迷下去的气氛重新振作起来！   

    

