    下午三点半，陈岚被陈汉升忽悠着去找萧容鱼，她什么都不知道，还以为哥哥和小鱼儿嫂子感情依旧很好。

    萧容鱼并不难找，她一般都是在东大学校，或者新街口的容升律所，“小姑子”陈岚也不需要提前电话预约，兴冲冲的直接跑到国贸大厦1802律师事务所。

    快到年底了，律所里清闲了很多，中国人的观念都比较传统，春节前不想生事，就算有矛盾，也准备等到明年开春时候再进行诉讼或者上庭。

    高雯正在办公室里喝着咖啡，她的心情很不错，容升律所的名声是越来越大，收入也越来越多，业务也从一开始的民事逐渐转向金融调解，还有好几宗涉外性质的case。

    能够有这样的局面，除了跨国婚姻官司的加持，还有孙壁妤教授在背后撑腰，现在又多了一个果壳电子的老板陈汉升。

    有些商业上的案子，陈汉升除了提供生意方面的建议，还会找到一些朋友帮忙劝说，比如程德军和王志杰，甚至他还和互联网企业很多巨头也认识，比如杭州马，深城马，网易丁等等。

    高雯最后才反应过来，数年以后，陈汉升很可能也是“巨头”中的一员了。

    “叮咚”

    门铃响了一下，高雯歪头看了看，原来是陈汉升妹妹的陈岚过来了，她应该是找萧容鱼的。

    陈岚胆子很像她哥，旁若无人的跑到萧容鱼办公室溜达一圈，发现人不在，这才过来问道：“雯雯姐，我嫂子呢？”

    “你嫂子请假了。”

    高雯笑呵呵的说道：“前两天还回港城了，你哥没和你说吗？”

    “没有啊。”

    陈岚有些疑惑，她觉得有那么一丝不对劲了。

    “你找诗诗问一下。”

    高雯指了指边诗诗的办公室：“她应该去卫生间了。”

    两人正说话的时候，边诗诗从卫生间里出来，她看到陈岚以后，似乎有些吃惊：“你怎么来了？”

    “啥？”

    陈岚更纳闷：“我不能来吗，诗诗姐。”

    “额······”

    边诗诗噎了一下，陈岚这幅表现，她应该是不清楚陈汉升和小鱼儿之间的事情。

    “你先来我办公室。”

    边诗诗招呼一句，没有经过小鱼儿同意，“第二次修罗场”暂时没有告诉高雯师姐和栗娜师姐。

    在独立隔断，一眼能够俯瞰新街口全景的办公室里，边诗诗才问着陈岚：“陈汉升知道你过来吗？”

    “知道啊。”

    陈岚说道：“我就是从果壳电子厂过来的。”

    “知道的话······陈汉升这是要做什么？”

    边诗诗小声的嘀咕，眼神也在陈岚身上打量。

    “怎么了，诗诗姐。”

    陈岚噘着嘴巴：“我就是想小鱼儿嫂子了，所以过来看看她，难道不行吗？”

    “这个······”

    边诗诗不知道怎么解释。

    “难道是我前几天没过来，嫂子生气了，可是我在复习期末考试啊。”

    陈岚一脸委屈的说道。

    “不是这些原因啦······”

    边诗诗也很为难。

    “那我知道了。”

    陈岚站起来，她明明没有眼泪，偏偏揉了揉眼睛：“嫂子肯定觉得我太调皮，所以不喜欢我了，那我走了，总之爸妈不喜欢我，我哥也不喜欢我，我原来以为遇到了世界上最疼我的嫂子，没想到你们都是骗我的，可能生活就是这么残忍吧······”

    陈岚说着要走，但是脚步根本没挪动，就等着那一句“刀下留人”。

    果然，边诗诗摇了摇头说了一句：“你不要乱想啦，大一的小屁孩，哪里这么多悲春伤秋的感慨，你等等，我给小鱼儿打个电话。”

    边诗诗说着就走出去，陈岚更加疑惑，自己就是去见见小鱼儿嫂子，还要打电话询问，她索性掏出手机给陈汉升发个短信。

    陈岚：哥，我怎么感觉很不对劲啊。

    陈汉升：什么不对劲？

    陈岚：你和小鱼儿嫂子是不是吵架了，我总觉得哪里怪怪的。

    陈汉升：别瞎说，我和她感情正好着呢，每天都在甜甜蜜蜜的撒狗粮。

    陈岚：好的，我知道了。

    陈汉升：你知道啥？

    陈岚：只要把你说的话，反过来听就是正确答案了，你和嫂子果然吵架了！

    这次陈汉升回信息时间要慢一点，两分钟以后他才“叮”的一声回复过来。

    陈汉升：妹妹真是慧眼如炬，哥承认了，我们的确是吵架了，你要是能帮忙哄好，我可以答应你一个条件。

    陈岚：哪有这样的哥哥啊，吵架了还把妹妹送过来探路，难怪刚才主动给我钱，还说什么死刑犯砍头前都得吃顿饱饭，原来是这个意思啊。

    陈汉升：你就说，有没有想要的东西吧。

    陈岚：我想学驾照，可是我爸不答应。

    陈汉升：我去做他的思想工作，二叔要是还不允许，哥出钱帮你报名。

    陈岚：OK，说话算数啊，希望你们以后能懂点事，好好过日子，不要老让我们小孩子操心。

    ······

    过了一会，边诗诗在外面打完电话，拎起小包说道：“我们回学校，你嫂子······小鱼儿在宿舍，她说既然陈汉升不愿意说，那她就把实话告诉你吧。”

    “哦~”

    陈岚乖巧的点点头，心想聪明的我已经知道了，不就是吵架嘛。

    两人搭公交返回东大，时间差不多5点钟左右，正好是学生吃完饭的时间，他们一边走，一边商量着晚上如何跨年。

    陈岚开心的听着，脸上都是向往的表情，边诗诗在旁边有些不忍心。

    小姑娘要是知道，陈汉升和小鱼儿已经分手了，她肯定会茫然的无所适从吧。

    回到宿舍以后，其他室友都不在，只有萧容鱼端坐在书桌前，看来她已经等在这里了。

    “嫂子！”

    陈岚亲昵的叫了一句。

    不过，萧容鱼没有像以前那样热情的回应，她嘴角动了动，大概是“嫂子”这个称呼让她想起很多往事，一瞬间也有些恍惚。

    “你哥没和你说过，我和他之间的事情吗？”

    回过神以后，萧容鱼平静的问道。

    “没有，我哥没有主动说过。”

    陈岚肯定的回答。

    她也是聪明，刚才那些信息是自己发现端倪问出来的，不算陈汉升主动说的，所以不算撒谎。

    “嗯······那我告诉你。”

    萧容鱼长长的呼出一口气，看得出她心情也有点激荡，高马尾轻微摇晃着，等到平复下来，她才轻轻的说道：“我和你哥，分手了。”

    “什么？！”

    陈岚被吓了一跳，不是说吵架的吗，怎么一转眼就分手了？

    “嫂子，你别开玩笑啊。”

    陈岚抓住萧容鱼的手腕，慌慌张张的说道：“吵架而已嘛，为什么会分手呢？”

    “阿岚，我们真的分手了。”

    萧容鱼眼眶微微发红，声音也开始哽咽：“以后，我也不是你嫂子，你可以不用来······”

    那句“你不用来找我了”有点太决绝，以萧容鱼性格，对着小妹妹陈岚实在说不出。

    “阿岚，他们真的分手了。”

    边诗诗也在旁边说道：“你要接受这个事实。”

    其实在边诗诗的心里，她已经预料到下面的场景了，无非是陈岚搂着萧容鱼大哭一场，然后恋恋不舍的告别，从此以后，两人形同陌路，不再有任何瓜葛。

    今生这姑嫂的缘分，应该是尽了吧。

    不过，陈岚的表现让边诗诗大吃一惊。

    当陈岚确定，哥哥真的和小鱼儿嫂子分手了，开始也有些迷茫，等到反应过来以后，她眨了眨眼睛，突然冲上去抱着萧容鱼，并且大声说道：“我不管，你和我哥分手是你们的事，但你永远是我嫂子。”

    萧容鱼明显愣了一下，按照现在关系的话，似乎应该推开，可是小丫头这种表现，又让萧容鱼下意识的搂着陈岚肩膀安慰。

    “这个逻辑和做法，不愧是陈汉升家里的后浪啊。”

    边诗诗“啧啧”赞叹一声。

    以前就听陈汉升评价过，这个妹妹有“乃兄”之风，王梓博也经常夸奖，阿岚非常聪明，她要是认真学习，985的大学应该可以考上的。

    现在就是这样，萧容鱼没有狠心拒绝陈岚，这就让“妹妹牌”桥梁搭起来了。

    ······

