    第276章恋爱脑是种病

    池枣枣隐晦问道：“骐英哥，琪琪方便跟我一块进去探望吗？”

    霍骐英摇摇头，同样隐晦回答：“枣枣，等三婶出来看着琪琪。你自己进去吧。”

    池枣枣又问：“派出所那边的人安排验伤了吗？验伤报告什么时候出来？”

    霍骐英说着说着又去摸裤兜，愁得他想抽烟：“昨天送到县医院就做了验伤。省城连夜赶过来的法医刚刚又细致检查过一遍，验伤报告不晓得啥时候能出来。我问了那位法医，说小姨的情况很糟糕，还得给小姨找专业的心理医生。”

    他的兜里没几个钱，不仅要给杨晓芸治身体的病痛，而且还得花大价钱请心理医生来治心理上的创伤。

    无论哪一笔医药费都将是巨大的开销，这让他愁得不行。

    池枣枣迟疑了下还是问道：“骐英哥，你通知骐雄哥了吗？骐雄哥怎么说？”

    不提霍骐雄还好，霍骐英本来就是愁得想抽烟，这会儿他又气又恨，想揍人！揍的还是他亲弟弟！

    霍骐英怒气冲冲道：“早知道那混账小子是那种反应，我还不如不打呢！气死我了！”

    池枣枣好奇问道：“骐雄哥是啥反应？”

    霍骐英强忍着怒气，故意模仿霍骐雄的语气说：“哥，你是不是搞错了啊？我们的小姨不是很多年前就走失了吗？再说了，娇娇的爸爸怎么可能是那种人面兽心的禽兽？”

    深深吸了一口气，霍骐英仍气愤不已，拳头攥得嘎吱响，怒声控诉道：“受害人是他的亲小姨啊！我是他亲哥，我编瞎话骗他干啥？

    是，我是不同意他去给许老板当贴身保镖！当我不晓得呢，那傻蛋那么拼命就是为了变成配得上池娇娇的男人！

    我打电话跟他说，不是让他跟池娇娇划清界限，仅仅是想让他知道我们的妈妈还有亲妹妹在世！

    结果倒好，他一句关心亲小姨的话没有，反倒先替池国富辩解！我上辈子造了什么孽，这辈子才会有这么愚蠢混账、不明事理的亲弟弟？！”

    霍骐英越说越气，到最后更是一拳砸在白墙上，留下深红色的血痕。

    池枣枣：……恋爱脑是种病！真是害人不浅！

    霍骐雄看着好好一个人，碰到池娇娇，人说傻就傻了！

    霍琪琪边说话边冲上去，掏出她的手帕要给霍骐英捂住伤口：“骐英哥，你疼不疼？我给你呼呼。”

    池枣枣安静看着互动的堂兄妹，去找护士要了消毒用的碘伏和胶布，“骐英哥，再生气也不能拿自己的身体出气。骐雄哥是钻进牛角尖里了，咱不必依靠他也能给小姨安排妥当。我等会儿给许老板打电话，麻烦他安排疗养院。”

    霍骐英慢慢冷静下来，恨声道：“该他担的责必须要让他担！不然他一辈子都长不大，总觉得可以依靠我依靠三婶。我等会儿再给他打电话，一定要让他出钱出力，该他出的，一分钱别想给我逃！他用命换来的血汗钱，给亲小姨用，总好过给禽兽的亲女儿用！”

    就算伤害杨晓芸的人不是池国富，他也绝对不会让霍骐雄置身事外！该出的钱该出的力，霍骐雄必须出！

    (本章完)

