    很快，白夭收拾完，再召唤出了一个分身虚影来背着风语含。一路走回去，还吸引了众多的视线。

    来到了仪泸山，白夭直接找到了蓝伊所在的大殿。

    “嗯？白夭？”正在处理其他事务的蓝伊听见了外面的喧闹声，抬头一看，就看见白夭的分身将风语含给随意地丢在了地板上，“嗙当”一声，可响了。

    她的分身随之消失，紧接而来的，是步入大殿的白夭。

    “发生了什么事吗？”蓝伊问道，这才隔了多久，白夭就又摊上事了……

    “蓝伊导师，我在做任务的时候，这个师姐来催我说，要我快点完成任务，然后跟她交换，我不交换，她就动手打我，还扬言要废去我的修为。可没想到她打不过我，晕了过去，所以请蓝伊导师来裁决一番。”

    白夭淡淡说道，蓝伊却皱了眉，站起身，一道灵力输入了风语含的体内，她便醒了过来。

    “你敢偷袭我！”风语含还沉浸在刚才的战斗中，猛地跳了起来，但是在看见了眼前的蓝伊之后，身体立刻僵住，仿佛石化了一般。

    “蓝，蓝伊导师……”风语含的声音越来越小，恐惧地看着蓝伊，她怎么会在这里？

    “将你的牌子交出来给我看看。”蓝伊伸出了手，目露威严地凝视风语含，让她更是心头一震，连腿都止不住地开始打颤。

    “我的牌子……丢了。”风语含支支吾吾地低着头，全身的细胞都在透露着紧张，怎么办？怎么办？她不想被赶出学院。

    “丢了？”蓝伊的目光满是追究，“丢了也没关系，那边还有记录，你们随我来。”蓝伊甩甩袖子，朝着一旁的任务大殿里面走去。

    风语含更是心惊肉跳，满怀忐忑地跟在蓝伊的身后，还暗暗瞪了白夭一眼。

    白夭倒是一脸轻松恣意，与风语含并排走着，去了任务大殿，她还可以顺便去交个任务，真是一举两得。

    三个人来到了大殿内，此时在看管大殿的导师为稽如钟，周围还有不少学员在这里看任务。

    “查查她的任务交易记录。”蓝伊将风语含拉到了稽如钟前面，面色肃穆，非常认真。

    “名字？”稽如钟看了风语含一眼，拿出了任务墙的主导器准备开始查找记录。这主导器是个只有巴掌大的方形灵器，乍一看倒是有些像手机。

    “我……”风语含咬着嘴唇，惊慌不安，这一查，肯定是能查到问题的……她该怎么办？

    两个导师都在等她的回答，两双眼睛盯在她身上，背后的冷汗都冒了出来。

    白夭淡淡道：“别说你名字也忘了，莫非你真的做了什么见不得人的事情，才不敢让导师查？”

    “胡说！”风语含反驳道，神色不安地看了看两位导师，含糊不清道：“我叫……风语含。”

    “风语含。”稽如钟低下头，开始查找起她所有的任务记录，包括接任务的时间，内容，还与谁进行了任务交易，以及对方的任务完成程度，全部清晰详细地列了出来。

    这一看，连稽如钟都皱眉了。

    “你看吧。”稽如钟将主导器展示给了蓝伊看，果然，蓝伊也皱起了眉头。

    她所有的任务的确都在规定的时间内完成，但是……与她进行交易的任务记录，有九成多的都是没有完成的！这里面就有猫腻了。

    “风语含！”蓝伊厉声呵斥，回头瞪着风语含，让她吓得一哆嗦，完了，全都完了！

    其他学员们不明所以，大家都不敢吱声，看着蓝伊有些阴沉的神色，心中默默给眼前这个风语含点一炷香。

    蓝伊导师的脸色这么差，肯定是事态严重，这个风语含要倒霉了。

    “你跟我走。”蓝伊对风语含说道，他的脸色很差，竟然没有发现风语含背着学院做了这么多损人利己的事情！要不是今天白夭发现了来告诉他，他完全是被蒙在鼓里！一想到这么多学员因为他的失察而受了这么多委屈，他就十分气愤。

    风语含已经绝望了，她知道自己已经不抱希望，常在河边走，哪有不湿鞋，遇见白夭，算她倒了八辈子霉。

    蓝伊只说带风语含走，白夭自然是不用跟着，她已经预想到风语含会有个什么样的下场了，估计这件事之后，学院会严查交换任务一事，这样对所有学员也会更加公平一点。

    转身，白夭来到稽如钟面前交任务。

    “我来交任务。”

    “牌子给我。”稽如钟说道，他接过了白夭的玉牌，抬眼看了看白夭，有些许的讶异。新来的玉牌学员，就是这个吧。

    稽如钟一抹玉牌，将其还给了白夭，又指了指右边的那块墙板上说道：“有多余的长棘木都可以放在那边售卖。”

    “多谢提醒。”白夭点点头，然后来到了右侧的墙板上，有想要售卖的东西都可以通过这面墙放在大殿内售卖，她之前炼制的丹药也都可以放在这里，它会根据放置的东西的价值来计算可以售卖出的贡献值。

    白夭在挑了一些长棘木之后，将剩余的全部放在了这边，差不多可以卖一百贡献值左右。另外，白夭还放置了几瓶压箱底的三令极品丹药，一枚丹药可以得到六百贡献值，比普通的三令丹药还多出了两百。

    如果这些东西有卖出去的话，获取的贡献值就会自动转入白夭的玉牌，十分方便。

    做完这些后，白夭便要离开了，有了长棘木之后，她就可以进行法杖的炼制了。

    当白夭回到夜叠山的时候，发现白香香已经醒了过来，她站在白夭的房门前，神色依然有些憔悴，不过可以下地行走了，那单薄的身体仿佛风一吹就要倒，看着白夭到来，她走上前。

    “我在这里是不是不太好？”白香香内心有些忐忑，再一次面对白夭，她的心中满是愧疚，之前那样子对待她，最后换来的还是白夭救她一命，还有她珍视的小花鹿，虽然它还在昏迷中，但是有了心跳，醒来只是时间问题而已。

