    叶君临的眉头立即皱在了一起，全世界的中医交流大会，叶君临是真的不知道，也从来没有人和他说起过。

    最让叶君临没有想到的是中医竟然这么废，始终都是垫底的存在，被其他国家所嘲讽的对象。

    要知道韩医就是中医的一脉，只是近年来中医没落，韩医缺飞速发展，而且韩医也不认为他们继承的是中医，反而认为是中医继承的他们韩医。

    “宋老，难道咱们国家连一个能够打的都没有？”叶君临皱着眉头说道：“据我所知咱们国家可是有几个国医圣手的！”

    宋濂微微的叹息了一声，脸上充满了浓厚的无奈和苦涩。

    “你说的没有错，咱们国家的确是有一些人的医术极高，和其他国家的相比，未必会差什么，但是咱们没有人家团结啊，一个个都想要在大会上出风头，将自己的同行给碾压！”

    “若是他们能够在大会上将其他国家的人给打败也就算了。”

    “偏偏每一次都是被人家给碾压。”宋濂颇为无奈的说道：“而且以往都几乎是包办的，是指定人员去参赛！”

    “你也知道咱们的国情，窝里横始终都存在，派出去的人都是自己的亲信，至于实力根本不在乎，他们只在乎是不是自己的亲信！”

    叶君临彻底陷入到了沉默中。

    如果一切和宋濂说的一样，中医始终垫底就不足为奇了。

    毕竟真的有一些人他们所考虑的只是自己，至于其他的根本就不重要，也不想要去考虑。

    “不过这一次规则改了！”宋濂脸上的失望之色立即消失不见，取而代之的是一脸激动。

    “怎么更改的？”

    “选拔！”宋濂重重的说道：“有能力的人去参加，没有能力的人全部都刷下来了！”

    “宋老，你觉得没有能力的人真的会全部都刷下来吗？”

    面对叶君临的询问，宋濂直接陷入到了沉默中。

    要知道这个世界上不管什么时候都存在暗箱操作。

    即使你有能力，你也未必能够有机会。

    “小神医，你说的这些是不错，不过我依旧希望你能够去参加！”宋濂无比认真而又严肃的对着叶君临说道：“中医真的输不起了，也不能够在输了。”

    宋濂说的这些叶君临何尝不知道呢。

    但是想要从中脱颖而出，可不是那么简单的事情。

    “宋老，我考虑一下吧，如何？”

    宋濂是十分希望叶君临能够答应下来，毕竟叶君临可是会麻沸针的人。

    要知道麻沸针已经失传千百年，而且叶君临还直接将毕福生的妻子给治疗好了。

    要知道毕福生可是找过无数名医给自己妻子治病，都没有被治疗好，唯独叶君临手到擒来，这让宋濂意识到叶君临的医术绝对十分高超，甚至连一些老一辈的人都不如他。

    可惜的是宋濂根本不知道，金神医金泊瀚现在都是叶君临的师弟。

    不然的话，宋濂绝对会不惜一切代价的请求叶君临去参加比赛。

    要知道金泊瀚可是杏林高手，甚至都可以说是国医圣手。

    金泊瀚承认自己不如叶君临，可想而知会如何。

    “小神医，中医真的不能够在输下去了，不然……”

    “宋老，你说的这些我知道，你给我一天的时间，让我考虑一下好吗？”

    叶君临能够看的出来，宋濂是真的想要让中医复兴，而且现在宋濂还将希望放在了叶君临的身上。

    面对叶君临的再次拒绝，宋濂重重的叹息了一声：“那好，你好好考虑一下，明天我再来找你！”

    叶君临和宋濂简单的聊了两句后，宋濂便离开了。

    宋濂刚刚转身离开，这家医院的院长王星便忍不住的对着宋濂问道：“宋老，虽然这个叶君临治疗好了毕福生的妻子，但他的医术未必就真的好，万一他只是单纯的知道毕福生妻子的病情，以及治疗方法呢……”

    “王院长，你这话是什么意思？”宋濂的脸上露出了一道浓厚的不悦之色。

    “宋老，中医都败了这么多年，你觉得真的有可能会胜出吗？”王星很是直白的说道：“就算是中医能够胜出，你觉得中医就真的能够崛起吗？”

    宋濂的脸色立即变得无比难看了起来。

    “王院长，你怎么知道中医就不能够崛起？”

    “宋老，我承认你的医术的确是非凡，但是你也参加过中医比赛的交流大会，最终呢？”王星直白的说道：“不也是失败了！”

    “那不是我失败，是……”

    “我知道你是赢了，但你一个人赢了有什么用？”王星直接打断了叶君临的话：“你让叶君临参加比赛的心，我能够理解，毕竟你一辈子都投身在中医中！”

    “你想要看到中医复兴，让中医中再次崛起，但是你看看现在的形势好吗？”

    “咱们退一万步来说，就算是能够赢了又能够如何，还有西医呢！”

    宋濂彻底陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    毕竟王星说的是事实。

    见宋濂沉默，王星满是无奈的叹息了一声，脸上带着一道浓厚的无奈之色：“宋老，你的心思我知道，我也能够懂，我也想要看到中医崛起，毕竟我从一开始也是学习的中医！”

    “但是我为什么放弃中医，难道您不知道吗？”

    宋濂深吸了一口气，重重的说道：“我能够理解你放弃中医选择西医，但我是不会放弃的，我一定要让中医崛起，出一份力，让中医再次成为主流！”

    “如果我也和你一样，其他人也都和你一样，中医什么时候能够崛起，老祖宗传承的东西，让谁传下去！”

    “宋老，你说的这些我都懂，可是你想过没有，叶君临太年轻了，而且他的医术这么好，若是参加这次的比赛，备受打击，你想过结果吗？”王星重重的说道：“你以为我不想让叶君临去参加比赛嘛，你以为我不想要看到中医崛起吗？”

    “我也想，但是我更怕叶君临会受到打击，到时候放弃中医！”

    “如果真的到了哪一步，你宋濂，就毁掉了一个未来的国医圣手！”

