    在雪千天的引领下，一众三界虚王境强者，以绝对性的优势，一只只接连不断的轰杀虚王境异兽。

    雪千天的实力，在单独对战的情况之下，异兽之中根本无可抵挡。再加上时间法则的玄妙和诡异，异兽一方即便是想要限制雪千天都无法做到，因此，随着时间的推移和战斗的进行，双方的数量差距逐渐减小……

    “轰隆……”

    恐怖的琉璃宝塔再度落下，将一名刚刚被重创的虚王异兽罩在其中，待到这一只异兽陨灭，即便是从人数上，三界一方也开始占据优势。

    相信，要不了多久时间，这些异兽便会尽皆崩溃。而到了那个时候，便是这场战斗获得最终胜利的时候。

    突然间，正炼化那异兽的雪千天目光陡然一凝，不及多说，那九层的琉璃宝塔便是放射出无限光华，随即，便是将所有的三界一方强者尽皆罩在其中。

    摘星老祖等人神色一愣，下一刻，便是感觉到两股骇人的气息陡然出现，并且向着自己等人的方向直袭而来。

    “轰、轰……”

    两声惊天爆响炸开，那漫天的璀璨光华一阵摇曳，随后崩灭。庞大的琉璃宝塔也是轰然一阵，随后，盘旋落到雪千天的手掌之上。

    雪千天的神色略有些苍白，刚才那一刻，攻击来的太过突然，他几乎是仓促间，以一人之力与这两道攻击硬撼了一回。强大的波动让他气血翻涌、力量剧烈涌动。

    好在，在琉璃宝塔塔灵的相助之下，将这攻击扛了下来，否则，若是任凭这攻击落到其他虚王境身上，至少会造成数人陨落。

    直到那些恐怖的力量荡开，摘星尊者等人方才感到一阵冰寒，刚才那一刻，他们无异于在死神的边缘游走了一圈。若非雪千天反映快，并且力量足够强大，不知道哪一人会陨落。

    “多谢雪尊者出手……”

    ……

    众人稳定心神，对雪千天行礼。

    不过，雪千天却是并无任何回应，他的视线，遥遥的盯着苍穹之上，就仿佛将有什么恐怖的事物，即将降临。

    “吾等恭迎先祖！”

    相对于雪千天等人的惊骇与疑惑，一众被雪千天等人打压的虚王异兽则是尽皆兴奋起来。他们已经感应到自家老祖的气息，而且，自家的老祖，在他们心中，便是无敌的存在。哪怕雪千天足够强大，他们对于自家的老祖也有着无尽的信心。

    而且，这一战让他们经历了难得的大恐怖。

    五十尊异兽，竟是足足陨落了将近三十尊之多，而对方却是仅陨落了十余人。

    尤其是那雪千天，直接陨落在他手中的异兽便是足有十余尊，其他的也是在雪千天的谋划之下，众人合力斩杀的。雪千天，几乎成为了他们的噩梦。

    若非是老祖有令，不得撤离。恐怕，他们早就尽皆崩溃逃脱了。

    而现在，自家老祖终于到来了，自己的苦难，也总算是要即将宣告结束。

    随着一众异兽兴奋的话语声落下，那平静的苍穹陡然间裂开，两尊如同石塑一般的庞然大物，轰然间从天而降。

    这两只巨物的身上，气息恐怖而骇人，身形庞大，更是给所有人带来了无穷的压力。

    其中的一个，身形如马一般，不过却是长有长长的独角。但是，若细看过去，那独角却是一颗怪异的凸起眼珠凝成。他整个身形被一层橘色的鳞甲包裹，鳞甲如血肉般蠕动，看起来凶恶至极。

    另外的一只，人面斑斓虎，身形却是如同一个庞大的圆球一般，他的气息鼓荡间，一层层黑雾从圆球般的身躯之上逸散出来，而这黑雾之中，霹雳不时显化，凶厉而暴虐。

    “嗷……”

    “吼……”

    两声兽吼轰然间荡开，随后，却见那斑斓虎般的凶兽，巨大的身形猛然一个收缩，一道圆形的雷电光球便是向着雪千天爆射而来。与此同时，那马身凶兽尖尖的独角也寒芒显化，一道细细的丝线，悄无声息的向着雪千天疾射而来。

    雪千天神色陡变，下一刻，他再度将琉璃宝塔祭起，萦绕在自己的头顶上空，一双手刻画出一道道诡异纹路，一道道绚丽的光芒，闪烁在他的周身上下。

    “轰、轰……”

    两只凶兽的攻击，顷刻间便是落在那些光华之上，雪千天如遭重击，那光华猛地一颤，他的身形便是倒飞而出，直接跌落出千里方才勉强止住退势。

    好在有那一层层的时间力量护身，并未给他带来致命伤害，可饶是如此，这异兽的凶威也是可见一斑。两只异兽联手，雪千天勉强可以抗衡，但是，要不了多久，必定会落败在他们手中。

    “不错！”

    那两只凶兽竟是并未就此继续攻击，而是悬浮在天际，遥遥的望着雪千天。

    “能够抗住我们联手一击，三界之中，虚王境内你几无敌手。不过，我们异兽的强大，远非你能够想象。终有一日，这庞大的三界便是我异兽的领地。”

    “本座三眼！”

    “本座雷丸！”

    “吾二人念你修行不易，若是你归附我们凶兽一族，将来允你成就一方霸主。”

    这倒也不怪这些异兽想要招揽雪千天与夜笑，首先来说，两人的确是惊才绝艳，三界中也稍有。另外便是，凶兽的强大与否，与血脉传承有着极大的关系。

    现如今，第三代的凶兽传人，便是他们！而他们，也的确足够强大。可是，除此之外，他们之下的异兽，虽然数量多不胜数，但是，能够再度晋升到他们这种层次的，却是空无一个。

    更何况，因为第一代凶兽如今毫无消息，若是想要在这三界大战中，彻底的战胜其他族群，以现在的力量，根本就不够。所以，如果能够招揽一些天骄成为凶兽一族的附属，自然是一件极为划算的事情。

    可惜的是，雪千天身为时间法则掌控者，就算是他们始祖的身份，也无法与雪千天相比，雪千天又如何会沦为凶兽的傀儡？

