    先说一下第一卷的剧情。

    按照最开始的设想，入殓师和蝙蝠侠这两个身份是贯穿第一卷的核心。

    为茫茫众生的死亡送行，因茫茫众生的死亡而愤怒。

    但很显然，文笔不行，写不出来我想象的那种感觉。

    第一卷的核心线只有两个。

    克莱恩原本的剧情还有琼恩的主线。

    由于老尼尔邓恩史密斯没死，所以本书的克莱恩会比原著的克莱恩要稚嫩一些。

    所以他会更加依赖琼恩和阿兹克先生的帮助，这样才能渡过难关。

    当然, 在琼恩的主线中，他也是琼恩最大的助力，尤其是小乖这只黑猫出事以后（没死），克莱恩将代替小黑猫的作用。

    这个暂且不提。

    先说第一卷食尸教会的线。

    事实上还是食尸教会的谋划。

    大抵就是食尸教会用无数的人命和尸体造就了一个神眷者（容器），一个怪物，莫琳。

    实力大概在半神和序列三之间。

    莫琳可以无限制的复活, 只要祂的“艺术品”还存在。

    艺术家的能力自然不可能有让艺术家有复活的能力, 复活只是神赐的一部分而已。

    看到祂艺术品的人会受到污染，污染以后，祂的意志就可以从蟾蜍之神的梦境降临，带着非凡特性在那个遭受污染的人身上复活。

    不过这种无限制的复活会导致祂的状态极差，尤其是祂复活刚开始时，那时候他的战力甚至比不上一些低序列的人，甚至连神话形态都无法展开。

    再加上祂不是从序列九一步步晋升的，而是一个通过无数的人命加非凡特性仪式填出来的半神，所以祂处在失控的边缘。

    这里我埋了一个线，那就是老沃伦的妻子是当初的仪式的祭品之一。

    并且由于她雕刻了一些作品，并且这些作品还被贝克兰德的博物馆收藏，所以这会导致莫琳这个怪物的大部分人性都是由老沃伦的妻子的意识组成。

    但这种意识很微弱，毕竟莫琳本身就快失控了。

    食尸教会的人一次又一次引导莫琳走向死亡，是因为祂有吸收情绪的能力，祂每死亡一次，都会携带大量的情绪回归蟾蜍之神的梦境神国。

    直到祂人性彻底丢失，然后彻底失控, 蟾蜍之神在祂身上短暂苏醒。

    到时候琼恩也会遭受祂的污染，不过由于魔眼, 这种污染被分担走了。

    对，不是转移，而是被分担走了大部分。

    所以大雾霾不止原来的剧情，还有蟾蜍之神的一次神降。

    当然，大体剧情变化不大，结果就是三神出手逼退蟾蜍，琼恩和克莱恩到处救火。

    期间还有一条支线剧情，那就是“雕刻家”剧情。

    大致讲的是琼恩步入贵族的圈子的故事，具体剧情涉及琼恩的扮演与晋升。

    这个就不提了。

    一直说克莱恩不成熟，大雾霾的克莱恩将会发生很重要的心态转变。

    一个原因是东区的人在神降和大雾霾的双重因素之下，像秸秆一样一个个的倒下，那种冲击是无法想象的。

    另一个原因更重要。

    克莱恩的穿越者好兄弟，蝙蝠侠先生在大雾霾中“死”在了他的面前。

    这是真正意义上的死亡，导致“死神”从塔罗会上断开连接的那种。

    这一次的死亡琼恩是有预感的，他在临死前安排了一些事物。

    至于是怎么复活的看我放在后面的设定吧。

    对于克莱恩而言，琼恩的死亡代替了队长和老尼尔的死亡的作用。

    这时，意图为琼恩复仇的疯子，令无数海盗闻风丧胆的赏金猎人格尔曼.斯帕罗诞生。

    与此同时，“琼恩”复活。

    第一卷到此完结。

    …………

    然后是第二卷。

    海贼王罗杰的诞生。

    罗杰身材高大，长相粗犷，一头白发。

    他身边跟着一位刚晋升的“魔女”, 赛琳娜。

    还有一位“白塔”途径的低序列非凡者。

    琼恩在临死前安排他们前来投奔罗杰，所以他们并不知道琼恩复活的这件事。

    罗杰本身就是“琼恩”的另一个人格。

    为什么说是另一个人格，看后面设定。

    于是琼恩的海上冒险正式开始。

    这里提一下，由于罗杰这个人格与“琼恩”的作风完全不同，外加上灰雾之上象征“死神”的星辰已经泯灭，所以克莱恩并没有怀疑琼恩的死亡。

    第二卷除了海上冒险还有一条线，那就是圣杯战争。

    这是亚当给琼恩的一个小试炼，胜利了，琼恩就可以加入黄昏隐士会。

    （对，在这本书里，琼恩在后期站队是要站在亚当那边的。

    分尸白造的三神都要死，后期琼恩成神了是会帮亚当的。

    黑夜中立，睁一只眼闭一只眼。

    祂也要琼恩帮祂。

    这个不提了，不是第二卷的内容。

    琼恩成神后需要帮亚当拿回三神的非凡特性。）

    先说关于第二卷的圣杯线。

    这是十四人的圣杯大战，从因蒂斯到贝克兰德，战场广，所以官方很难监管。

    参赛者：

    琼恩Caster

    克莱恩（从者barserker罗大师）

    A先生（最终死亡）

    雪伦夫人（最终死亡）

    工匠夏尔夫（待定）

    乌特拉夫斯基神父（最终死亡）

    戴莉女士

    风暴教会人物龙套1

    来自因蒂斯的龙套2

    还有几位海盗。

    ……

    可以看出圣杯战争中存在大量的官方非凡者。

    这是因为官方非凡者要确保罗塞尔的圣杯做了什么。

    毕竟是一个神灵的后手，还是需要防备的。

    圣杯战争的时间线会拉的很长，大致在大雾霾之前正式开始，到第三四卷以后，也就是鲁恩国王成神仪式以后结束。

    毕竟圣杯可能是与奇迹师的非凡特性有关。

    圣杯战争以后琼恩会获得一张未完成的亵渎纸牌。

    序列0“支点”。（见后面设定）

    ……

    第三卷还有以后的分卷我都没想好。

    说一说后期的剧情吧。

    后期克莱恩的命运与琼恩的命运发生了调换。

    也就是说如果阿蒙想要拿源堡就要先干琼恩。

    一位2+0的入殓师途径的天使“踏尘者”要想干死琼恩，拿到唯一性，就要先干克莱恩。

    原因与诡秘之主“天尊”的后手有关。

    甚至入殓师途径的唯一性就被封印到了源堡。（所以琼恩想要成神是绕不开克莱恩的。）

    这也是为什么琼恩能够上源堡不消耗克莱恩的灵性的原因。

    …………

    由于入殓师途径的序列1“踏尘者”和琼恩都站在亚当那一边，所以亚当两不帮。

    女神会帮克莱恩和琼恩，当然，帮琼恩只是顺手，投资并不多。

    琼恩背后会有一位外神在帮他，那就是“五感支配者”“万物的否定”。

    蟾蜍之神的途径与入殓师途径相邻，祂现在占据了几乎所有的他所在途径的非凡特性。

    他曾经是旧日，只是被天尊打成普通的真神了，所以站在琼恩的对立面。

    总而言之，这是一场混战，源堡的争夺，蟾蜍与琼恩的争斗，女神和亚当的插手，各个神灵的站队。

    琼恩会比克莱恩先成神。

    克莱恩成神之时，那时候就是混战了。

    末日提前，屏障被“五感支配者”强行续命，使得六神下场。

    三神死亡，亚当真造二合一晋升。

    阿蒙死亡，克莱恩晋升。（状态会比原著好一点。）

    琼恩末日来临之时晋升旧日。

    地球两位支柱加两位旧日（支柱：亚当，克莱恩；旧日：黑夜，琼恩)（其中琼恩可以凭借权柄，短暂地成为支柱）。

    他们对上一位支柱母神外加无数外神。

    自然是能打得过的。

    结局，杨尘本体前往虚空，与“五感支配者”结合，最终二合一成为支柱，然后前往星空，为那个世界的人类寻找适宜生存的星系。

    “琼恩”的人格被释放，大概变成序列五的样子，成为贝克兰德有名的艺术家。

    结局，琼恩.雪诺先生与梅丽莎订婚。

    …………………………………………………………………………………………………

    以上就是本书的大纲了。

    剧情可能有bug，设定也可能有bug，毕竟只是粗纲。

    我没写到那里，如果写到了，我会修改很多东西的。

    还有一些分支剧情，这里不做多赘述了。

    比如说在赫密斯帮助下完成对潜意识海的探索；对虚空的探索；刺客兄弟会的背叛；食尸教会的前身；称霸海上；怪盗与蝙蝠侠；教会对戏命师的追捕；来自虚空的绝地武士……

    ……………

    关于设定，首先，这个世界是诡秘之主的平行世界之中的一个。

    然后从亵渎之牌说起吧。

    为什么说亵渎之牌未完成呢，因为罗塞尔制作一般就制作不下去了。

    序列九入殓师的魔药主材料用了序列9收尸人魔药主材料的一部分（收尸人的是黑斑青蛙，入殓师的黑斑草）

    序列八暗杀者对应序列九刺客和战士。

    序列七暗夜幽影对应序列七隐修士。

    序列六破坏学家对应序列九窥秘人，序列五收割者等等。

    序列五艺术家用了很多杂乱的魔药材料，核心只有一个，平衡。

    所以说这条途径特别容易失控，因为魔药力量的平衡性不是很好。

    序列五需要准备大量的锚，一方面是为了防止失控，另一方面是为晋升序列四做准备。

    从序列四开始，入殓师这条途径就彻底地从其他的途径独立出来了，也就是说，不用其他魔药的非凡材料了。

    也就是说入殓师途径从序列9-5的魔药材料用的全是别的途径的非凡特性。

    因为这条途径的来源是平行世界，所以这条途径并不适合这个世界的人。

    ……

    远古太阳神凭借全知全能的权柄，塑造出了一个途径的序列9到序列5的魔药配方。

    至于序列4以上的非凡特性从哪里来，肯定是从平行世界来。

    这个世界的人可以凭借这个来晋升。

    那个平行宇宙的设定。

    那里也有三支柱，结构与诡秘的世界类似。

    但与诡秘之主不同的是，在那里，第四支柱诞生了。

    那是宇宙末日的来临。

    但在那个世界，第四支柱本身，祂动用了“否定”的权柄，否定了宇宙末日。

    但宇宙末日不可阻挡，所以最终，那个宇宙处于了泯灭与存在的中间态“虚空”。

    所有的普通生命都死亡了，只有旧日以上，才可能在“虚空”苟延残喘。

    但那个宇宙的一个支配者，时空之主，将虚空连接了另一个世界，一个诡秘之主的平行世界。

    所以，一群老年人还有支柱自然被状态完好的天尊上帝加母神三支柱打的脑子都出来了。

    虽然说那个世界的普通人死完了。

    但那个世界的人类潜意识集体依托与一位支柱被保存了下来。

    这个人类潜意识集体被一份为二，一部分前往了地球，一部分被“五感支配者”所保存。

    这个人类潜意识集体投出了一个人格作为主体，也就是“杨尘”。

    …………………

    下面是本书已经做好的序列的设定。

    9入殓师

    8暗杀者

    7暗夜幽影

    6破坏学家

    5艺术家:

    入梦：梦境会不自觉链接灵界与虚空，获得启示

    创作：可以通过创作获取法术

    作品越知名，法术能力越强

    灵感增强，仪式增强

    仪式：创作复数的并为大众所欣赏或者震惊的艺术品

    能力：会进入高序列的梦中，看到一些不可描述，不可诉说的东西，并且能把它们记录下来，阅读这些文章的人将会疯狂

    扮演守则之一：我在那无尽的梦中，看到了那不可描述，不可诉说的伟大存在，我想我应该把祂记录下来。

    仪式：创作出至少三个被人们广为传颂的艺术品。

    …

    月亮与六便士，舍弃物质上的满足换取精神上的丰饶。（用大量金币换取灵性）。

    断臂维拉斯，可以舍弃双臂来获得强大的灵性力量，使得自身状态在短暂时间内达到“完美”。

    思考者，思考速度增加。

    普罗米修斯，可以将自身的非凡能力借给他人使用。

    食尸教会的“艺术家”们的艺术涉及骨雕，血壁画，肉宝塔。

    “以骨头为树，肉为叶，血淋淋漓漓。皮为地，毛为草。”

    ……

    4空洞者

    空白之人：该人将失去所有在世界遗留的踪迹。

    能力制作坍缩的空穴，指周围的事物像沙塔一样崩溃等等。

    晋升仪式：需要死亡三次。

    原话是大卫·伊格曼《生命的清单》里说的：人的一生，要死去三次。

    第一次，当你的心跳停止，呼吸消失，你在生物学上被宣告了死亡；

    第二次，当你下葬，人们穿着黑衣出席你的葬礼，他们宣告，你在这个社会上不复存在，你悄然离去；

    第三次死亡，是这个世界上最后一个记得你的人，把你忘记，于是，你就真正地死去。整个宇宙都将不再和你有关。

    3物理学家

    （高能术士）

    仪式：制造一次巨大的爆炸，足以摧毁一条完整的山脉的爆炸，自己在爆炸的中心服下魔药。

    简述：高能术士擅长能量和爆炸，可以看到能量运行的轨迹，引爆轨迹中的不稳定点。

    【定向爆破】定向引爆具有能量的非生命体

    【短路】干涉目标超凡能力的使用

    【血肉炸弹】向肉体中注入能量引爆

    扮演守则：①艺术就是爆炸

    ②不断控制与压缩能量，提高能量的使用效率

    2虚空撕裂者

    （撕裂空间，前往虚空划定领域）

    1踏尘者

    （泯灭）

    能力：使得物质不稳定，用力一点就是核反应核爆。

    把一个稳定的魔药变得不稳定，谁喝谁疯。

    晋升仪式：用直接或者间接的手段摧毁一座至少有一位序列2的天使守护的国家或者城邦，在这个国家或者城邦或者城邦由繁荣走向衰落的过程中，在那无数悲惨的哭嚎，废墟的硝烟包围中，衰落的浪潮袭来之时，服下魔药。

    （本来设想，琼恩和克莱恩联动一下的，克莱恩建立乌托邦，琼恩摧毁乌托邦。）

    0支点

    仪式∶在不依靠任何外在帮助的情况下，单纯凭借自己的能力，撬动一颗星球。

    旧日1∶

    时间长河中的不朽存在，万物坍缩的节点，虚无空洞的扭曲主宰。

    旧日2：

    永世虚空中的支配者，物质与精神的否定，虚无空洞的五感支配者。

    支柱：力

    收束自身时间线，超脱了时间长河，超脱了空间。

    大纲剧情和设定很简略，所以是有bug的。

    以上，就是全部了。

    鹏北海，凤朝阳。又携书剑路茫茫。明年此日青云上，却笑人间举子忙。

