    “师兄放心，有我在，不会让人打扰到你的。”

    听到楚风眠的话，罗康急忙说道，他现在对楚风眠可是心服口服，尤其是楚风眠极为大气，对他也毫不吝啬，虽然接触的时间不长，可已经是彻底的将楚风眠当做师兄了。

    “好。”

    听到罗康的话，楚风眠点了点头。

    罗康的实力，面对古帝之下的武者妖神，应该是不成问题，在葬仙大陆之中，古帝也没有那么的随处可见。

    “这心魔之王，就暂时交给你，你可以命令他，如果遇到对抗不了的强者，就让心魔之王出手。”

    楚风眠想了一下，还是为了有备无患，将心魔之王呼唤了出来。

    心魔之王的力量，也许不如古帝，但是突然出手，也足以让古帝忌惮几分，加上罗康，逼退古帝，不成问题。

    楚风眠交代了一下心魔之王，便是踏入到了山谷的深处，坐在地上，在他的面前，一团纯阳天火凝聚出来。

    楚风眠现在的冰火神体，经历了碧云果的淬炼，已经是比起之前强大不少，他对着纯阳天火的掌控力，也熟练了许多。

    这纯阳天火，在楚风眠的控制下，开始凝聚，化为了一座丹炉的样子。

    于此同时，楚风眠的面前十几株灵药，纷纷飞了出来，这些灵药，都是楚风眠的收藏。

    楚风眠轰杀其他武者妖神，得到的灵药，都没有出售过，都是放在了空戒之中。

    毕竟许多圣药，平日里想要花费财富，都不一定买得到，楚风眠又不缺财富，所以都收集了起来，现在正好是派上了用场。

    “火起！”

    楚风眠一手拍向那丹炉之上，顿时一团火焰，在丹炉之内燃烧起来，于此同时楚风眠另一只手，则是抓住了其中几株圣药，扔到了丹炉之内。

    纯阳天火，几乎是世间最霸道的火焰之一了，极致的炙热。

    本来一株圣药，在火焰之中至少是要淬炼一两日的时间，才可以融化淬炼完成，而如今在纯阳天火之中，几乎是瞬息之间，便是转化为了精粹无比的药液。

    当然像是楚风眠这样炼药，也是有着极大的风险的，火焰温度越高，也代表炼药的容错性越低。

    对一些炼药宗师来说，纯阳天火这样的火焰，他们并非是得不到，而是纵然是得到，也不敢轻易动用，毕竟如此高温度的火焰，在控制上一旦是有着一点点的失物，就会丹毁炸炉。

    但是楚风眠不怕，他现在是冰火神体，这纯阳天火，就像是楚风眠神体的一部分一样，控制起来，没有一点点的失物。

    不到十分钟的时间，十几株圣药，都被楚风眠纷纷在丹炉之中，淬炼成了精粹的药液。

    在楚风眠的面前，只剩下了紫脉络跟玄黄草，两株古圣药。

    这个时候，就到了真正炼丹的时刻了。

    “去！”

    楚风眠眼神中闪过几分认真，这紫脉络跟玄黄草，同时被楚风眠抓起扔进丹炉之内。

    这两株古圣药，可不同其他圣药，其他圣药炼毁了，大不了再添一份就是。

    可是这两株古圣药，楚风眠一旦是错过了，想要在收集一副，几乎是毫无可能。

    只见在丹炉之内，两株古圣药，在纯阳天火之下，被逐渐的融化，化为了精粹的药液。

    玄黄草，紫脉络的药效，截然不同，可是这两株古圣药在一起，却是有着相辅相成的效果，这两份药液的淬炼程度，也必须要一样。

    一旦是有着一丝的差距，便是就无法真正炼制出来紫脉玄丹。

    在远古时代，紫脉络，玄黄草，还没有这样的稀少，可是紫脉玄丹，依然是无比贵重的丹药，这便是因为，紫脉玄丹的难练之处。

    楚风眠小心翼翼的，控制着每一份的火焰，让这两份药液被同时淬炼。

    半个时辰。

    楚风眠的额头上，都已经落下了一点汗珠。

    如此聚精会神的炼丹，就算是一位帝尊，也承受不住。

    终于在纯阳天火之内，这两团药液，逐渐缩小，其中的杂质，都被完全淬炼干净。

    “过来！”

    楚风眠手一挥，那其他十几株灵药，淬炼的药液，都是顿时飞了过来个，跟着两团药液，融合在了一起。

    一个模糊的丹形，已经是在丹炉内显现出来。

    同时无比清香的药力，都飘散了出来，这紫脉玄丹，已经是达到了最后一步。

    “成！”

    楚风眠手指一点，这模糊丹影，被瞬间凝聚起来，在楚风眠的力量之下，一点点的压迫，最后在丹炉内，化为了一枚龙眼大小的紫色丹药。

    “紫脉玄丹，终于炼出来了！”

    虽然只是耗费了不足一个时辰的时间，但是让楚风眠看起来，已经是疲惫了许多，这种古圣药，炼制起来的压力实在是太大了。

    但是看到这一枚紫脉玄丹的时候，楚风眠也知道这一切的复出，都是值得的。

    楚风眠拿起这紫脉玄丹，没有任何的犹豫，直接放入到了嘴里，同时催动吞天秘术，楚风眠整个身躯，都化为了一道巨大无比的漩涡。

    这紫脉玄丹，在漩涡之内被全部打碎，化为了一团团无比精粹的灵力，融入到了楚风眠身躯之中。

    在楚风眠的体内，十二万九千六百枚血肉晶体，都在吞噬这紫脉玄丹的力量，随着源源不断的吞噬，这些血肉晶体，都变的越发的晶莹。

    这让楚风眠脸色大喜。

    他记得当初那青铜天魔骸骨，便是呈现出了一种玉质的十二万九千六百枚晶体。

    楚风眠的肉身，如今也是向着这个方向，在不断的蜕变，只是距离真正大成，还差得远呢。

    等到紫脉玄丹的力量，被不断的吞噬完。

    楚风眠观察到，这一枚枚晶体的血色，已经是淡了不少，虽然是跟青铜天魔骸骨那种，呈现出翠玉一般的颜色无法相比，但是也比起之前距离不朽真身，又迈出了一大步。

    “好，我的肉身强大，才可以爆发出更强的力量，那始祖第二式，如今应该足以催动了！”