
坐在装甲车内，余洋吹着空调喝着可乐，思考着那些宿主会逃到哪里去，想了半天之后没有任何的头绪，余洋突然的感觉自己好像有点像是这个任务的大BOSS一样，而那些宿主好像是被大BOSS追杀的勇士一般。

首先现在自己击毙的人数最多，二百四十人接近三百人，第二名依旧是十八人，看样子他昨天晚上逃出来之后，还没有开荤，不过后面的击杀数有些变化，但是并不明显。

而且余洋背靠着美军这一座大山，不愁装备不愁吃穿，而其余的三十九个宿主，全部都是一个人或者多人在城市里求生，没有武器没有补给，还要担心自己的队友黑枪，美军追捕，伊拉克人的黑枪。

根据约翰的情报，这些人逃跑的十分仓促，身上的武器都已经被收缴，除了一个抢了皮特的武器之外，其余人全部都是赤手空拳的跑了出去，开局一双手，装备全靠抢。

余洋现在只需要注意一下伊拉克人的游击队，没有太多需要担心的事情，这么大的优势，余洋如果都能够被这些如同乞丐的宿主击杀的话，那真的是没有任何的天理了，自己的培训真的白培训，当然如果余洋自己作死的话另算。

刚刚走出营地大约五分钟，余洋的车队正在城内慢慢的前进着，向着远处的既定目标前进，余洋手腕处的任务提示上，目前剩余的宿主从四十人变成了三十九个人，已经死去了一个人。

看到这一幕，余洋眉头挑了一挑，已经死去了一个人，不知道是被宿主自己互相残杀，还是被伊拉克人杀死，最好是被宿主杀死，不然的话，自己可能得不到他的战争钱币，现在余洋最缺的就是战争钱币，这也是为什么余洋要追杀这些宿主的原因，并不是他们有威胁，而是他们身上的战争钱币太诱人了。

车队在城内大摇大摆的前进，没有人袭击，这个时候伊拉克的游击队还没有领悟到游击战的精髓，还在准备集结优势兵力准备和美军决一死战。

还没有发展到麻雀战术，而且周围的伊拉克百姓对于美军车队没有太多的仇视，有些人反而好奇的看着余洋等人的车队。

余洋透过观察口看着外面的情况，这个时候的伊拉克还算安全，如果是三年后，哪怕是一年后，一辆悍马加一辆装甲车敢在伊拉克城市之中，特别是提克里特城市里转悠，迎接他们的只会有一枚枚带着伊拉克人民愤怒的火箭弹，还有四面八方的弹雨。

余洋标记的位置是提克里特的电视台，那里已经被美军控制住了，凭借着自己十一个人想要在一个三十万人口的城市里之中找出三十多个人，无疑有些大海捞针。

余洋手中已经有那些宿主的照片，这是黑水国际提供的资料，包括余洋的照片，全部都被约翰调集而来，都是杀戮之地编出来的背景资料。

提克里特城的电视台还在运行，提克里特城里只要没有断电的地区，普通的伊拉克人依旧可以收到电视，余洋不知道这些宿主藏在哪里了，但是他们肯定不会离开这座城市，所以余洋决定好好利用一下城内的三十万居民，让他们陷入人民战争的海洋。

半个小时之后，提克里特城内，因为战争正躲在家中无所事事的伊拉克百姓，突然的看见电视台上出现了一道悬赏通告，一共有三十八个人的照片，分成两页出现在了电视台上，结尾的地方留下的一段电话。

“这些是极端危险的恐怖分子，如果有任何人发现这些人线索，请拨打XXXXXXXX，或到美军军营提供线索，一旦情报确认，奖励一万美金！每一个人一万美金！”

电视台之中，余洋坐在休息室之中抽着烟，时不时的看着窗外出身，这个办法是他想到的，也是目前为止最可行的办法。

现在渔网和鱼饵已经撒了出去，现在需要的就是等待电话，他不担心这些宿主会投靠伊拉克游击队，这一次他们的任务就是要击杀伊拉克政府军和武装人员，投靠伊拉克人和自寻死路没有任何的区别。

虽然美军是入侵伊拉克，暴力的打开了伊拉克的国门，但是在重赏之下，还是会有很多伊奸出现，毕竟反骨仔这种产物并不是独有的，每个国家都会有带路党等等反骨党，而且这些人的人数还不少。

不仅仅是电视广播，在等待电话的同时，电视台之中的复印机也在疯狂的运转着，一张张海报一样，印着其余宿主的头像的通缉令从印刷机之中流出来。

接着再由一些雇佣而来的伊拉克人拿着印好的通缉令出门散发，不出一天的时间之内，这些逃出去的宿主都会成为城市之中伊拉克人眼中的香饽饽。

广播刚刚过去不到十分钟，余洋这边就已经收到了消息，在城东面的一个市场附近，有人发现了一个通缉令上的人物，收到了消息之后，余洋立刻起身：“走吧，伙计们，我们现在有事情要忙了！”

三三两两坐在一起打牌抽烟的美国大兵听到余洋的话之后，立刻全部都站了起来，拿起自己的武器，兴奋的跟在余洋的身后，坐上了装甲车，准备出发。

十五分钟之后，车队来到了城东的一个市场边缘的位置，找到了给余洋等人提供情报的伊拉克人，一个伊拉克年轻人，穿着十分的嘻哈，看见余洋等人之后，摇头晃脑的走了过来，有些神经兮兮的凑到边上，说了一通余洋等人听不懂的话。

余洋稍微的有些尴尬，自己好像听不懂这个伊拉克人说什么，看了看身后，一个美军士兵走了到了他的面前，呜哩哇啦说了几句之后，指了指不远的一个建筑：“这个人说，有一个通缉令一样的人就在市场前面的一个餐馆里，他刚才路过的时候看到的！”

余洋听到之后，点了点头，准慢慢摸过去，这个伊拉克人又拦在了余洋的身前的位置，呜哩哇啦的再一次的说了半天，余洋转过头看向翻译：“他说什么？”

“他说，人已经找到了，答应给他的奖金呢？”

“告诉他，等确定里面的人就是我们要找的人之后，我就给他钱！”

伊拉克小青年听完之后，立刻带头，走进了餐厅之中，余洋和十个美国大兵跟在身后，鱼贯而入，也走进了餐馆之中。

一万的奖金余洋根本没有，进入任务时候余洋没有带钱，但是约翰有，这个办法是余洋离开之前和约翰一起商量出来的，美军在进攻伊拉克之后，特殊经费十分的充足，约翰这个团长有一些特殊的活动经费。

美军和其余国家军队都不一样，一般美国人去哪里，都会出现带路党，这些钱就是给这些带路党的奖励，用在这里也无可厚非，而且还可以狠狠的敲诈黑水国际一笔。

餐馆很小，典型的一个某教小餐馆，几个低矮的桌子上坐着岁数比较大的伊拉克人正在聊天，而这些人最为显眼的就是坐在角落之中的一个身材矮小，面相丑陋的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471927"  chaptername="第一百六十九章  人民的战争(求订阅)8">加入书签</a>
</div>
