    深夜，从宫中驶出一辆马车，踏踏的直奔太子府。

    半个时辰后，马车在太子府外停下，流风下了车辕，对着马车恭敬的禀了一声，“殿下，回府了。”

    马车里，轩辕泽温声哼了一声，须臾，帘子挑起，轩辕泽优雅的走了下来。早就守在台阶下的香如挑着灯笼上前，一手挑起车帘，恭声道，“太子妃！”语落，纳兰若雨俏丽的脸出现在灯影下。她看了一眼望着她的轩辕泽，扶着香如的手，踏着小凳缓缓的下来。

    两个人一前一后，朝着府内走去。南宫墨吩咐下人去准备热水和膳食，然后让守门的小厮关了府门。

    不久，剑兰也挑着灯笼迎了过来。她和香如一左一右走在前面。

    听雨轩和书房不是一个方向，走到回廊处，两个丫头都停下了，因为，主子没有吩咐，她们不知主子究竟要去哪里。香如知道太子妃自然是要回听雨轩的，可太子殿下是一起去还是去书房，她却不知道。犹豫间，她看到太子妃对她使了个眼色。她心中一动，知道了主子的意思，侧身一步，挑着灯笼对轩辕泽和纳兰若雨道，“夜深了，殿下和太子妃小心脚下。”

    香如的背后就是通往听雨轩的道路，剑兰没有动，等着轩辕泽发话。

    须臾，轩辕泽看了一眼不远处灯火通明的院落，迈步走去。纳兰若雨大喜，忙抬脚跟上。太子殿下可是许久都未曾进她的院子了，今夜，她说什么也要让殿下留下来！

    两个人步入院子，虽是深夜，可院子里人影憧憧，丫头妈子都在忙碌的做着自己的事。烧水，做饭，忙得不可开交。只她们今夜再忙，也无半丝怨言。因为太子殿下来了！

    这些日子，太子妃身子不好，太子已很少留宿。如今能看到主子重新获宠，她们这些做下人的也高兴。主子好了，她们也才会好。

    少时，秀如和翠如烧好了热水，抬进了净房。轩辕泽也没有说话，自去沐浴更衣。他没有要人服侍，流风放好衣裳就走了出去守在门边。

    纳兰若雨将丫头们都打发了出去，屋子里除了在洗浴的轩辕泽外，就只剩她一个人。她站在净房门口，隔着墙壁能清楚的听到屋中传来的轻轻水声。那声音清冽却缠绵的磨人，像一朵散发着香味的毒花，紧紧的纠缠着她的耳膜。她能感觉到自己激越难抑的心跳，砰砰而动，像小鹿乱撞。且越跳越快，快到她不由自己！深吸一口气，她平复了一下自己的心情，手指抚上风门，在推动的瞬间却又犹豫不前。

    她怕，怕轩辕泽看轻自己！尊贵如他，又怎么能忍受自己的妻子这样轻浮？可是，这样的机会并不多，他已经许久未留在听雨轩过夜了。今夜一过，她不知还要等多久？皇后已经不止一次问她孩子的事，太后更是借由此事想要让宁芝塞进来。她怎么能甘心看着别的女人进入太子府夺取他的宠爱？那么，她就只有让自己怀上孩子！而她，也想成为他名副其实的女人！

    娇美的脸上浮上一丝坚决，她一咬牙，推开门，抬脚轻轻走了进去……

    净房中水雾弥漫，几乎让她看不清物件。她慢慢的踱步，绕过挂着他锦衣的雕花衣架，便看到了他的背影。影影倬倬，与水雾中朦胧若现。他的头靠在桶壁上，墨发撤了玉冠，在桶壁上垂下一缕。纳兰若雨慢慢走近，脚步极轻，而他也一动没动。不知是睡着了还是在闭目养神？光裸的肩膀露在外面，她能看到他肌肤上莹莹的水滴。肌肤白皙如玉，水滴晶莹透明，怎么瞧怎么妖娆惑人……

    纳兰若雨的喉头微微动了一下，咽下一滴口水。她伸出手指，颤微微的朝他抚去！健硕的肩膀越来越近，而他依旧一动不动。她的胆子大了一些，咬了咬唇，手指却是改了方向，抓住挂在桶壁上的布巾，抖着颤着拂上他的背……

    浴桶中，轩辕泽动了一下，眼没睁淡淡的说了一句，“流云，不用伺候，你出去吧。”

    纳兰若雨的身子一僵，抵在他后背的布巾撤也不能，继续也不能。她头上的汗已经流了出来，也不知是热的还是别的什么。片刻后，她终是眸子狠绝一沉，另一只手也覆上他的背，同时柔媚无骨的声音软软的响起，“殿下，让雨儿服侍您吧！”说完，白皙的玉手上前揽住他的肩膀，人，也软软的贴在他的背上……

    他的身上有好闻的皂香味和甜甜的花香味，只轻轻吸了一口，就已让她沉醉。这是她自小就一心想要嫁的男子呵！曾经无数次她都幻想过能这样抱着他，偎在他的怀里。听着他的心跳，感受着他的体温，慢慢的，和他一起沉沦……

    他的肌肤光滑如玉，触手细腻温润，带着微微的烫意，更灼热了她的心神！“殿下……”她喃喃的低语，颤抖着奉上自己的怀抱。她的双眼已经迷离，水盈盈的眸子里慢慢炙热如火焰……

    她的身子似火，一颗心更是滚烫的难受。此时，她只想要扑进面前这个男子的怀里，让他好好的疼爱自己……

    “雨儿？”似是才发觉身后的人是她，轩辕泽一下子坐直了身子，挣脱了她的胳膊，带起一片水花，打在她的脸上，也溅湿了她的衣裙。微热的水滴落在她的脸颊上，已经渐凉，和轩辕泽同样冷漠的语气一起，一下子将她心头的火热扑灭！

    她怔在哪里，两只胳膊还保持着僵硬的弧度，有些滑稽的顿在半空……

    “你怎么进来了？本宫说了不用人服侍了！在宫里累了一天，莫要累坏了！”轩辕泽没有转身，温和的说了两句，语气里都是对她的疼惜和体谅。不等纳兰若雨开口，已经对着屋外喊，“流风……”

    “殿下！”纳兰若雨急呼，拦住了他的话。一张俏脸已经涨得通红，犹豫了一下硬着头皮开口“让臣妾服侍您吧！”

    她已经听出了轩辕泽话里的拒绝，可是她人已经站到了这里，现在一身狼狈的出去，只会成为下人眼里的笑话。除了继续留下来，她别无选择！

