    副本挑战结束，柳荣华在队伍频道说道：“好了，今天的体验就到此为止。下次再带你体验更高难度的观星台。现在我要和月儿去约会。妹妹你如果没事的话，带襄王到处逛逛，让他先熟悉一下游戏环境。”

    “好的。”神女无心答应了一句。

    随后，何小泉，和杨紫陌也离开了队伍。队中只剩孙轶民和神女两人，静默在副本最后一个场景中，氛围有点冷场。

    为打破尴尬，孙轶民便没话找话的说了句：“以后，请多关照。”

    “看你啥都不会，你以前没玩过网游么？”神女无心问。

    “没有……”

    “那你觉得这游戏好玩么？”

    “挺好，除了一些情节上的硬伤。”

    “什么硬伤？”神女问。

    “打个比方吧，”孙轶民解释道，“游戏中有一个主线任务，是帮助NPC王大妈收集某一种救命草药，用于治疗她被毒蛇咬伤的丈夫，完成之后你会得到各种奖励。”

    “没错，有什么毛病么？”神女问。

    “有毛病。”孙轶民郑重说道，“你看，事实上每一个玩家都可以完成一次这样的任务，这也就意味着王大妈得到了不计其数的草药，而且她的丈夫被救活了无数次。这，是不是很扯淡……”

    神女发来一串大笑的表情符号，又说道：“看不出来，你这人还挺会钻牛角尖的。”

    孙轶民回复了个憨笑的表情，又说：“以前玩的单机RPG类游戏，经常碰到这样的情节任务，我觉得那种设计倒是合乎逻辑，因为只有一个主角参与。网游中这种所谓主线情节，就看起来挺尴尬，真没必要存在。”

    神女无心说：“呵呵，想不到你这人还挺一本正经的。游戏嘛，娱乐而已，谁还纠结这些啊？很多人做主线任务，根本不看情节，只管拿了经验和奖励就走人。”

    孙轶民回复了个微笑表情，说道：“那我们，接着去哪里？”

    “先回城再说。”神女道。

    二人出姑瑶洞副本后，却见不远处人头攒动，一片刀光剑影。仔细一看原来是两个帮派在打群架。

    其中一个名叫“藏剑山庄”的帮会成员明显不敌对方，被打得落花流水丢盔弃甲。

    而另一方赫然就是“森罗堂”——柳荣华曾提到的全服实力最强的帮会。孙轶民看到了森罗堂的几个大神凭借超高的战力，在战斗中以一敌百并且屹立不倒，在人群中显得特别醒目。

    其中一个叫做“燃烧的奢望”头衔为长老，战力高达35万，这人乃是峨眉职业战力排行榜的榜首。身旁是衣着与燃烧相同，只是一个身材纤细女性角色，名为李秋水。看上去就如同情侣装。

    还有一个叫“风魔羽”，头衔是森罗堂长老，战力将近34。这个人孙轶民自然是知道的，他是御冰职业排行榜战力榜首。

    还有一个叫做依依墟里烟，职业为幻弓，在人群手持一柄雕花神弓，向地方发射着犀利的箭雨。箭雨过处，敌方如同稻草一般纷纷倒地。

    这个人，孙轶民自然也是有印象的。当初在看排行榜的时候，他就注意到了她是幻弓排行榜首。

    但这些人群里面，似乎不见森罗堂的帮助浴火刑天本尊的身影。

    藏剑山庄不敌森罗堂，最终作鸟兽散。却开始在世界频道打起了口水战。

    孙轶民浏览着屏幕上世界频道的信息，发现双方争论主题似乎是围绕着一个叫做“玉楼春”的玩家角色与森罗堂帮会发生的纠葛。只是具体的前因后果，他看不太懂。

    右键点击玉楼春名字查看其角色属性：职业为霸王，帮会归属为【藏剑山庄】，战力32万，看起来也是个大神玩家。

    随着论战的进行，一些污言秽语开始充斥着世界频道。各种带着*号的不雅文字满屏飞舞，看得孙轶民深感不适。暗自感慨这游戏世界的平均素质看来并不高。这些话语，似乎只有乡下人才骂的出来。

    也有一些玩家在世界频道对此表示了反感，帮孙轶民说出了想说的话。

    【叶凝娇】：“打架就打架，麻烦你们你们别污染了公共频道。要骂人私底下骂去！”

    【花&仙子】：“就是，脏话连篇你们怎么不为自己的素质感到羞耻？”

    ……

    此时一条红色字体的醒目文字出现在屏幕的中央。

    【浴火刑天】：“大家听好了，【玉楼春】此人已被森罗堂列为黑名单，【藏剑山庄】因为包庇本帮会公敌，已被列为森罗堂敌对帮会。以后路上碰到格杀勿论。以后若有帮会接纳【玉楼春】，后果自负。”

    孙轶民在队伍频道感叹：“好大的口气，这刑天看起来好像很牛逼的样子。”

    神女说道：“当然了，他是全服战力最高的玩家，也是全服第一大帮派的帮主，一般人都不敢得罪他。”

    孙轶民：“原来如此，只是这个玉楼春到底怎么得罪了刑天？”

    神女无心：“玉楼春是藏剑上庄帮会成员，因为偷采宝石矿，还下诛杀死了森罗堂帮主浴火刑天的妹妹人间轻烟。所以刑天要收拾他。”

    “游戏世界的杀人，应该是可以复活的吧？”孙问。

    “是的。”

    “那被杀死会有什么损失？”

    神女无心说道：“正常情况下，如果在野外或者副本被怪物杀死，会丢失一定的经验值，仅此而已。没有其他损失。而如果是被其他玩家杀害，则分两种情况。如果是正常状态下被杀死，不会掉经验，也没有任何损失。如果被下诛后杀害，则会丢失一定的经验值。”

    “下诛是什么意思？”孙问。

    “这所谓的下诛，就是对角色使用一种叫做【天诛令】的道具。但凡角色被使用了这个天诛令之后再被杀死，将会导致掉经验值。”

    “原来如此，”孙问，“那你刚才提到的偷采宝石矿是什么意思？”

    “宝石矿石游戏里一种提升角色战斗能力的重要资源，整个游戏世界只有浮玉山的矿洞出产这种东西。这森罗堂仗着帮会实力雄厚霸占了矿洞，不允许其他帮会的人擅自采集。”

    “这也真够霸道的，”孙轶民感叹道。

    “是啊，这玉楼春偷采了宝石矿，又下诛杀死了刑天的妹妹人间轻烟，这刑天自然是要找他算账。于是带上帮众野外截杀玉楼春，玉楼春也叫来了藏剑山庄的帮众对抗。”

    “好吧。”孙轶民道，“这刑天所谓的教训，也就是在野外召集人员杀玉楼春一次，这玉楼春大不了也就是丢点经验值而已。这似乎也不能将玉楼春怎样啊？”

    “你是初来乍到不明白，”神女说道，“假如你若得罪了他们帮会，他们有的是办法治你……”

    “比如说呢？”孙问。

    “比如说他可以将你列为黑名单，以后但凡是在野外区域碰到格杀勿论。”

    “大不了我不去野外呗，整天呆在安全区。”孙说。

    “游戏里有一些每日任务都要野外完成。还有，即便是副本场景，它的入口也位于野外区域。完成这些任务获得的奖励是玩家收入的主要来源，你不可能不去做。你一旦初入野外区域，就有可能被森罗堂的人员追杀。”

    孙：“野外那么大，他们不可能天天盯着我。再说了就算让他们杀了，也就是掉点经验值吧？”

    “野外追杀的效果确实不明显，但他们还有别的办法。”神女说道。

    “比如说呢？”孙问。

    “他们可以威胁你所在帮会的帮主，将你踢出帮会，并且威胁全服所有的帮会，都不许收留你。你刚才也看到了，刑天正是这样威胁的。你要知道在这游戏里，如果没有了帮会，你基本上玩不下去的。”

    “是吗？”孙轶民语气略带不服，问道：“没有帮会确实很难生存，但是那森罗堂拿什么来威胁别人的帮会踢我并且不许收留我？”

    “他们有两种方法，”神女说，“首先，比如说那个帮会不服从，他们会将那个帮会列为‘敌对帮会’，”

    “敌对帮会？”孙问。

    “这是游戏世界的一种设定。帮会与帮会之间正常情况下属于普通关系。但可以通过帮主操作之后改变关系的属性。帮会关系有三种属性。第一种是普通关系，第二种是联盟关系，第三种是敌对关系。如果两个帮会互为敌对状态

    。那么就可以在野外任意攻击。”

    “即便不是敌对状态，两个帮会的人员在野外非安全区也可以互相攻击吧？”孙问。

    “正常状态下，你在野外看到的别的帮会成员头顶名字颜色是绿色的，你不能直接攻击。如果需要发起攻击，你需要首先开启【主动攻击模式】。此后，对方头顶的颜色变成了橙色，你才可以杀对方。”

    “原来如此。”

    神女又解释：“但是如果两个帮会互为敌对状态，那么在野外碰到对方帮会成员，头顶名字直接就是橙色，也就是说，不需要开启【主动攻击模式】，就可以杀人。如果被森罗堂列为敌对帮会，那么这些帮会成员在野外便会处处被欺凌，骚扰，导致掉经验，做不成野外任务，参加不了野外的活动。”

    孙轶民沉默片刻，大致理解了他所表述的内容，又问：“那第二种威胁方式是什么呢？”

    “第二种威胁方法更有效。那就是威胁攻击对方的城池。”神女说。

    “城池是什么？”孙问。

    “城池就是一种游戏福利，一个帮会如果拥有城池，将会为帮会成员带来诸多福利，这是帮会吸引玩家加入本帮会的重要因素。但是，城池是可以被攻击与抢夺的，一旦丢失了城池，一个帮会的福利就会大大下降，导致帮会人气下降。森罗堂帮会实力雄厚，如果森罗堂威胁拿下一个帮会的城池，那么在重大利益面前，那个帮会最终不得不让步服软，乖乖听话把你驱逐出帮会，以求的息事宁人。”

    “刑天的帮会具备这样的能力？可以随意攻取任何一个帮会的城池吗？”孙问。

    “是的，包括咱们帮会，如果他愿意，随时就可以拿下。好在咱们帮会和他们关系还算比较好。”神女说道。

    “就有这么牛逼？”孙惊讶。

    “是啊。不信你去问问我哥看，这方面他比我更懂。”神女说。

    “好吧。”孙轶民回了两个字，一个话题结束。对话陷入了短暂的冷场。

    此时，他注意到了世界频道的信息：【李铁嘴】：“这还差不多，早把他踢了不就没事了嘛？”

    神女说道：“看到了吧，这个藏剑山庄顶不住压力，已经把玉楼春踢了。”

    孙轶民打开了玉楼春的角色属性一看，果然在帮会归属一栏已经为空。

    “果然牛逼。”孙轶民附和了一句，又问顺便问了一句：“我平时在世界频道说话，也只能把自己的文字显示在信息栏的世界频道栏目。像刑天这种让自己的话出现在屏幕中央的效果是怎么弄的？”

    “这要用到一个叫做‘超级扩音器’的道具，需要到商城购买。一块钱一个。一次只能说一句话。”神女解释说。

    “说话也要钱，这游戏真他妈的黑。”孙轶民惊叹。

