    风雷魄心中疑惑不已：“能够让唐门门主放弃主线任务的奖励，甚至完全放弃了对队友的猎杀，难不成这个主线任务之外的隐藏任务，奖励已经丰厚到了就连唐门门主也无法拒绝的地步吗？”

    在他想来这也是唯一可能合理的解释了，他的身上带着一只对讲机，于是他就将这边的情况给自己的队友描述了一下。

    一时间他的队友也陷入了争论之中。连唐门门主的无比看重的奖励，恐怕能让人一步登天，富贵险中求的道理他们都懂。这种时候如果能抢到唐门门主的任务，毫无疑问可以一步登天。也许这次副本结束后，他们就能成功跻身一流玩家。

    不过队伍中终究还是有冷静的人存在：“我觉得我们应该继续主线任务。且不说在唐门门主虎视眈眈的情况下，想要虎口夺食有多困难，就算我们成功接到了隐藏任务。那我们能完成的概率又有多少？能在唐门门主干扰的情况下完成的可能性又有多少？

    不用我说，大家也应该明白，这几乎不可能。我们还不如尽快通关主线任务。只要主线任务完成。副本就会结束180秒内强制传送。就算唐门门主有天大的本事。也没办法抵抗系统的传送。到时候他就算接到了任务，也没时间完成。这才是我们能对他做的最大的威胁。”

    这个建议得到了大多数玩家的赞同，于是他们加快了对主线任务的推进速度。甚至放弃了对一些装备的搜集。

    而另一边唐三则真的是迷路了，他现在开始后悔自己有外挂的时候，竟然一点都没有考虑。提升一下自己的侦查专精，那时候他甚至觉得侦查专精是所有专精中最没用的，所有的副本机制都在他的攻略之中。侦查能力对那时的他来说根本毫无意义。

    但现在失去了外挂，他在一座没有地图导航的城市中。就连找到路都很困难。甚至难以辨别，东南西北。

    同样的侦查专精的劣势，你要导致了风雷魄，已经跟到了他的背后，他却丝毫都没有察觉。

    “该死，任务地点到底在哪里？这城市怎么建的和迷宫一样？难不成城市内部有什么空间陷阱？没有了系统攻略之后，根本不知道该怎么出去。麻烦了！”唐三小声的嘀咕。

    而他的声音恰好被躲在他不远处的风雷魄听到了，作为一名主修侦查专精的玩家，他的听力已经达到了匪夷所思的地步。比如说唐三只是小声嘀咕。就算是他的心跳声。风雷魄都能听的一清二楚。

    此时听到唐三竟然真的是迷糊了。而且听他话里的意思似乎是失去了什么东西。顿时露出了害人的神色。

    能练到这么高的等级，他也不是傻子，这话的意思分明是唐三之前依仗得东西不见了，这才导致他在这个副本中表现大失水准。

    虽然不能排除唐三是在故意放出假消息，骗他们上钩，但就算只是将这消息提供给其他玩家。就足够换取大量奖励了。

    当即他就立刻联系了自己的队友，把自己的发现告诉了他们。这惊人的消息让他的队友无不骇然。随后便露出了狂喜的神色。

    “你先不要轻举妄动，这个消息还没有得到确认，我们需要想办法验证一下消息的真伪，正好我们这里有一个精英怪，对方似乎可以统御其他的小怪。

    我们想办法带着这个精英怪在这里兜圈子。让他将更多的小怪拉入他的麾下组成一支军队，到时候咱们把这些怪物一波都引到唐门门主那里。

    如果他真的失去了什么强力的能力或者道具，导致他对副本的统治级实力消失，他恐怕就难以发现我们的行动，更没办法对这些怪物进行防御。

    如果验证了这是真实信息，我们就算是通关失败，也可以在玩家组织的活动中领到一大批奖励。绝对要比通关奖励丰厚的多。”

    诱人的奖励促使他们第一时间执行了自己的计划，就连主线任务的攻略也暂时放弃了。四个人拉着精英怪在城市里乱窜，越来越多的小怪加入了精英怪的麾下，变成了被他统治的小兵，这种状态下的小怪智能明显增加，并且学会了相互配合。

    数量很快就达到了上百。最近数量即便是所有玩家联手也难以抵抗。如果唐三没有什么特殊的招数。那他们这次副本基本上就会以团灭作为结局了。

    抱着这样同归于尽的心态。四名玩家将所有的小怪和精英怪一同朝着唐三的方向拉了过去。

    正因为迷路而心情暴躁的唐三，突然感觉大地传来了诡异的颤抖，这颤抖越来越剧烈，就好像有千军万马朝着这里冲过来一般。

    就在他还在思考发生了什么的时候。眼前的一栋摩天大楼忽然倒塌。一只五百余怪的大军直接碾压过了大楼。

    杀到了他的面前。同时他的系统菜单中显示他有四名队友的状态已经变成了已死亡。

    “哔哔！”唐三破口大骂，却发现自己骂的东西全变成了消音词。这意味着在他的身边，有他的队友能听到他说话。否则系统是不会对他的言语进行消音处理的。

    瞬间唐三就知道自己遭了算计，然而已经无济于事。成百上千的怪物。化为血肉磨盘，即便唐三实力高强在这样的怪海之中，也毫无反抗之力。击杀了数十只怪物之后，体能值和灵力值全部耗尽，被精英怪一刀斩下了头颅。

    同时系统菜单中传来提示，您的队友【唐门门主】已死亡，风雷魄将刚刚的游戏录像。和系统提示全部都保存下来。

    随后纵身跃入怪海，被怪物的浪潮秒杀退出了游戏。虽然这次副本团灭一点奖励都没得到，但参与副本的五人全都无比兴奋。

    因为他们几乎证实了唐门门主失去了某种核心能力，已经做不到像以往那样算无遗策，就算是比较简单的阴谋，也可以成功将其坑杀。这个消息无疑能给他们换到大量的奖励，至于说唐门门主的下场……

    谁在乎呢？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

