    东极州！

    这本来相对平静的神土，在这一天被彻底打破，一个个神国沸腾，一位位生灵俯首。

    两头神虎碰撞，池鱼焉能翻腾？

    顺天门徒正在出世，正向北原方向飞驰而来，他们目标一致，已知晓蝴蝶消息送到，逆神在东极州的精锐人物正全力飞驰向这个方向，要将北原方向过来的逆神接入东极州。

    这是绝不可能的事情！

    因而。

    一位位武神来了，一位位武尊来了，他们数万里驰骋，如同过境蝗虫，可怕的一塌糊涂，让得一个个宗门都胆战心惊，这样势力间争雄，根本就不是他们能够涉足的。

    “不自量力，还敢涉足东极州，逆神一位真神都别想过来，而在这方神土的逆神会一个个毙命！”

    一位真神出世。

    他气宇非凡，浑身上下都洋溢着恐怖的气势，压迫向前方，正是坐镇在东极州的顺天门真神，不过是二级真神，但逆神没有真神人物，那就是一堆蝼蚁。

    “人称神女，实则也不过是一个疯女而已！”

    第二位真神人物出世，于深夜中飞上天空，真力驱散黑幕，照亮了一座神城，令得神城城主都哆哆嗦嗦，没想到这里竟然还隐藏着一位大人物。

    “嘿嘿，可能接连三场大胜，让她们已膨胀了吧？”

    第三位真神出现，与前两位并肩而立，笑傲天下，说道：“还真当东极州是北原、南荒啊，这里是我们的地盘，就该由我们来做主！”

    “说的没错，逆神来多少，那就杀多少！”

    第四位真神人物也出现了，冷喝开声，根本就没有将逆神放在眼中。

    而且。

    顺天门三场大败，让他们颓势尽显，这个时候也的确需要一场大胜来给他们增加信心，而东极州就是机会，在这里他们控制天下，在这里他们才是真正的神明！

    “全部出世吧，我们要打掉逆神！”

    第五位真神走来，睥睨万道，令其他四位真神严肃起来，这是一位即将迈入六级真神门槛的恐怖人物，远比他们强横太多。

    “走吧！”

    那第五位真神说道：“我们不能在东极州，将自己的地盘打废了，要把逆神逼迫到北原边境，在那里屠戮个干净。”

    “是！”

    五位真神向前，速度比闪电更快，而在这个过程中，一座座神城闪亮，自其中飞出了一位位武修，飞空而上，跟在五位真神身后，向着北原边境杀去。

    整个天下似乎都是顺天门徒！

    不要说，一些武神了，即便是一座神国，在这样的庞然大物面前，也瞬间失色，光是真神就有五位之多，武神更是上千位，这样的人物能够横推小半个东极州了。

    “逆神怕是凶险了！”有人兀自说道，这样的顺天门，除非是顶级宗门，否则谁能抗衡？

    逆武神国。

    “倾尽全力，相助逆神，我们要在北原边境拦截住顺天门！”

    武陟站在紫癜上，冷酷的说道，那锐利的光芒，令得在场众人心中均是一颤，这是真正的杀气，一位帝王的杀气。

    “武王，这是不是太凶险了？”

    一位武将走出，躬身说道：“逆神的精锐还没有过来，我们过早的出现，怕是非常不利。”

    “是啊！”

    一位文臣说道：“我们是不是该在北原边境杀出一条血路，让逆神精锐步入东极州？”

    “他们会过来的。”

    武陟冷森森的说道：“顺天门拦不住他们，而我们要做的就是拦截住东极州的顺天门，竭尽全力，哪怕将逆武神国打废了！”

    “这……”

    众人面面相觑，觉得此刻的武陟太疯狂了。

    “立刻执行！”

    “是！”

    逆武神国沸腾，千万人马正在飞驰，冲向北原边境，他们力量不够强横，但却是要以血肉之躯来堆起钢铁堡垒，这就是武陟的暴戾。

    他不在乎牺牲，所有的牺牲都是值得的。

    ……

    在一座山顶上。

    行澜与几位武神并肩而立，望着前方，望向东极州天际，每个人的神情都非常凝重，顺天门已出世，而逆神已碰上的对手，能不能过来还是个问题。

    此刻，非常棘手。

    “姐姐，顺天门已逼近，正在朝着这个方向而来。”行颜出现。

    她本该在南荒。

    但是。

    因东极州血战爆发，她担心行澜这才过来，而直到此刻，她还是费解，在一枚枚神令爆碎的那一刻，逆神没有动静，唯有几位重要人物出发，却又悄然地归来。

    而此刻，偏偏血战爆发，是不是太晚了？

    “还有多少里？”行澜面无表情的问道。

    “一万里！”行颜紧张的说道。

    “那就等着！”

    行澜幽幽的开口，此刻隐神、蝴蝶、逆神、问仙四股力量都已到了这一边境，但力量太薄弱了，根本不可能与此刻出世的顺天门叫板。

    “可是，叶神、神龟前辈等都还没有到啊。”行颜问道。

    “他们不会过来的。”

    行澜冷酷的说道，玉目血红，完全被疯狂的火焰点燃，在逆神四股力量一一进入东极州的时候，她就已经意识到那枚如涅槃是真的。

    “那个人还活着！”

    这是每一位蝴蝶心中的疯狂与执念，而能够知晓整个布局的人并不多，在东极州的逆神中唯有她一个，这是一场彻彻底底的杀局。

    在狂潮形成的那一刻，她就已知道答案。

    东极州将平定！

    “什么？”

    不止是行颜，连其他几位武神也懵掉了，如果叶欣然、神龟、白泽都不会过来，那他们就是一盘散沙，形同炮灰，根本抵挡不住疯狂的顺天门门徒。

    “是的！”

    行澜肯定的说道：“他们的确没有过来的意思，这是一个杀局，他们所要做的就是压势，而逆武神国与我们，不过是其中的一枚棋子，我们要做的就是坚持住。”

    “坚持住？”

    行颜厉声说道：“来的可是五位真神级人物啊，以我们这点力量，根本不够看，这到底是怎么一回事？”

    “我们……要等一个人！”

    ……

    秦家。

    秦思蓉、秦穆青正快速地向竹林别院跑来，满脸凝重与惨白，顺天门出世，要与逆神决战于边境，这样的恐怖血战，早已沸沸扬扬，秦家自然也会知晓。

    然而。

    当他们来到竹林别院的时候，却望见凌风一席血衣，冷酷地站在那里，而一位位美丽的蝴蝶正飞驰天地间，不时地会将一则消息送到他手中。

    “凌风，逆神正在前方血战，而且我听闻顺天门已出世。”

    秦思蓉急声说道，以前她并不会在乎这样的消息，但现在不同了，整个秦家都绑在逆神的战车上，要是逆神倒下，秦家也要土崩瓦解。

    “我知道了！”

    凌风面无表情的说道，他知道情况的严重性，但是他必须等，等顺天门一个个飞出，等到他们彻底入瓮，等到逆武神国、逆神以生命来填补这一消息的真实性。

    要给他们疯狂的理由。

    要给他们坚持的理由！

    每一场战斗都会有人牺牲，现在是逆神众，下一刻可能也是他，但每一位牺牲都是值得的。

    “你难道不担心？”秦思蓉问道。

    “担心！”

    凌风坦言说道：“但是，我要等啊。”

    “等什么？”

    凌风没有开口，这个杀局太残酷了，牺牲会很大，在血战没有来临前，这个消息是不能让其他人知道的，其中也包括秦思蓉。

    “人主，顺天门已全部出世，逆武神国众位将领正在浴血拦截，以其力量来推算，能够坚持两个时辰，牺牲三十万以上，武国两位老人家也去了。”

    一位美丽的蝴蝶飞来，平静的说道。

    可这却让得凌风心中一痛，那两位老人家可是武国的底蕴啊，在逆神相助下，他们已步入武道神境，并且走出不远的距离。

    可是。

    在此刻，他们义无反顾地赴死而去。

    “这是两位可敬的老人……厚葬！”

    凌风双目赤红，说道：“武陟不是一个好人，但却是个人物，他有野心，也有智慧，逆神的确欠他两条人命啊。”

    “两位老人家牺牲！”

    半个时辰后，第二位美丽的蝴蝶飞来，如此说道。

    “逆武神国坚持不住，已全面溃败，牺牲至少三十五万。”

    凌风面无表情，心中杀意滔天，而秦思蓉姐弟则是惊得心中骇然，这到底是多么疯狂的人物啊，为了阻挡顺天门，一个神国精锐近乎被打废了。

    终于。

    第四位美丽蝴蝶走了进来，她满脸风尘，躬身说道：“顺天门少门主出现，正率领五位真神杀向逆神，请人主动身！”

    她们形容憔悴。

    她们心中泣血！

    每一位惨死的大多是逆神啊，而蝴蝶在刺探消息的过程中也一个个牺牲，更重要的是翅神就在前方，要是因此牺牲，她们都不能原谅自己。

    “请人主动身，我们愿拼死开道！”几位美丽的蝴蝶流着血泪说道。

    “血债血偿！”

    凌风徐徐地飞起，凝声说道：“我会让顺天门百倍千倍的偿还！”

    “战！”

    一个字崩开，风云变色，整个天地似乎都昏暗起来。

    晚上还有一更！

