    本来以为之前选择的有些灵魂图腾是没必要的，自己实力受损了。

    没想到现在发现，自己居然完成了新的进化之路。

    那就是全拟态！

    “先试试短程爆发！”

    陆武以蜜蜂的极限振翅频率，蝴蝶的振翅距离作为配比。

    一瞬间的速度，快到恐怖！

    蝴蝶，每秒振翅六次，最高时速是十五公里每小时！

    而蜜蜂的极限振翅频率短时间可以达到是每秒两百次！

    也就是说，蝴蝶振翅变快了三十三倍，而飞行路程不变。

    最高时速暴增到了五百公里每小时！

    当然了，这个状态只能持续十秒。

    但是这十秒内，陆武还可以使用苍蝇的敏捷，螳螂的犀利攻击，以犀金龟的体重，配合蚂蚁的力量质量比爆发。

    这十秒，陆武堪称恐怖！

    简单的说，这十秒内，陆武拥有五百公里的时速，一千KG的力量，每秒十次转向的敏捷，每零点一秒一次的进攻速度。

    这些东西合在一起，最终聚集在一个蚊子大小的东西身上。

    这十秒陆武的实力远超普通肉身聚气。

    “嗡！”

    “轰！”陆武虽然是蚊子没错，但是却启用了犀金龟的防御叠加。

    一瞬间，以五百公里的时速，将一棵手腕粗的树，直接洞穿！

    而这，还没有用上棺材钉！

    “灵魂力量呢？看看面板再说。”

    知识之书上有关自己的信息，陆武称之为面板。

    宿主：陆武。

    族类：蚊子。

    寿命：七年（拟态蝉寿命）。

    身体境界：不入流妖物，凡人级。

    灵魂境界：聚气境界。

    身体强度：负七等。

    嘴巴硬度：四等（搭载棺材钉魂器）。

    力量：百甲（犀金龟）之力。

    灵魂图腾一阶：蚊子，蝴蝶，蚂蚁，犀金龟，水蛭，苍蝇，蜘蛛，螳螂（备选位X1）。

    哪怕是不启用灵魂图腾的力量，陆武的实力也差不多是一只猫的水准了。

    而且嘴巴硬度，差不多是四品剑坯级别的，远超铁器。

    “好强啊！”

    “是时候去太虚宫了。”

    陆武振翅，飞向了太虚宫。

    ……

    赵奕脸色很不好看：“南师兄，难道我们拿那个贱人没办法吗？”

    星南沉声：“现在各大长老都准备从三代弟子中选拔亲传弟子。”

    “只要我们选上，就也是二代弟子了，到时候就不用怕那个紫语了。”

    “我听说那个紫语要冲击聚气境界了。”

    赵奕脸色更难看了：“二品灵品剑坯，聚气果然快。”

    “普通弟子在外山只能拿到五品残品剑坯，几乎一辈子聚气无望。”

    “我们的五六品凡品剑坯，差不多需要一年以上才能聚气。”

    “这个臭女人，居然要聚气了。”

    “她这种下贱的凡人，凭什么！”

    星南摆头：“师妹，我知道这个紫语最近老是惹你，不过在宗门内部，我们拿她没有办法的。”

    “不过……如果师妹你能问你叔叔要一件一次性的灵宝，说不定可以……”

    在星南的提醒下，赵奕眼睛一亮：“紫语聚气成功后，肯定会下山执行任务，而我们普通三代弟子筑基就可以接任务，到时候……”

    “师兄，我这就去找我叔叔，要一道烈焰符箓！”

    ……

    灵兽园。

    陆武看向了蹦蹦跳跳的小龙马：“崽种，咱们又见面了！”

    这一次，陆武硬抗小龙马一尾巴，落在了它的背上，直接开吸。

    小马驹一尾巴没有扫到陆武，又尝试甩尾巴打自己的背部。

    但是陆武早就选好了位置，尾巴打不到。

    小马驹在灵兽园里蹦来蹦去，想要甩开陆武。

    但是没法儿成功。

    陆武一边吸一边疑惑：“进化提醒呢？”

    此时，知识之书开始更新。

    “进化之路开启血气值，百分之一。”

    “百分之二。”

    陆武停嘴了。

    “按照这个进度，要完成一次进化，得把这小龙马抽干了。”

    “哪怕换成成年灵兽，被抽这么多血，肯定也得大病一场。”

    “这……”

    陆武是蚊子没错，但是平时蚊子叮又不会死人。

    现在要进化一次，几乎要把一头灵兽给抽血致死？

    “这……”

    陆武犹豫了。

    第一，自己不想这么随意杀生。

    这毕竟只是个灵兽宝宝，对付未成年算怎么回事儿？

    第二，如果自己在太虚宫灵兽园杀了幼年灵兽，那太虚宫会不会出来长老级别的人来查‘灵兽死亡案件’？

    如果查的话，自己在太虚宫就待不下去了。

    “要不然，找药田的灵草试试？”

    陆武停嘴后，振翅飞向了灵药田。

    很快，陆武利用最后一个可以随时切换的灵魂图腾，拟态蚯蚓，钻进了土里。

    对准一株霜火草直接开吸。

    这根霜火草，以肉眼可见的速度开始枯萎。

    直至被抽干死亡。

    “进化之路开启。”

    “一，进化成苍蝇。”

    “二，拟态老鼠。”

    “三，储蓄灵气，准备冲击聚气境界。”

    陆武舒服了。

    “进化需要的血液或者植物汁液量，变大了好多倍。”

    “幸亏有犀金龟灵魂图腾的体型和水蛭灵魂图腾的贪婪，才能容纳这么多液体。”

    但是……

    一次进化需要这么大的量，以后自己拟态动物，可就难了。

    陆武陷入了纠结之中。

    钻出土层，陆武小心翼翼的飞行着，看到了熟人。

    紫语！

    紫语到了灵药田：“罗长老在吗？”

    一名童子走出门：“紫语师叔，师祖有请。”

    陆武跟了上去。

    紫语走进灵药田管理阁大殿。

    “罗师叔，我来接任务。”

    罗长老抬头：“哦？紫语，你已经聚气境界了？”

    “可喜可贺啊！”

    紫语微笑拱手：“师叔，幸不辱命。”

    罗长老翻开了一本书，看了一眼：“山下往东四百里有一个地方叫做南葛村，那个地方昨日被妖魔袭击，实力差不多都在筑基中后期，你一个人能对付吗？”

    紫语拱手：“师叔，我已经练成了凤凰秘术的青鸾剑法，应该对付。”

    罗长老点头：“行，你去法宝阁领一叶飞舟，一个乾坤袋，然后去南葛村解决妖魔。”

    “这是你第一次出山试炼，小心一点。”

    “以前很多聚气成功的弟子，意气风发的出去历练，最后却阴沟里翻船，希望你谨慎一些，不要步入他们的后尘。”

    紫语拱手：“是！谨遵罗师叔教诲！”

    紫语接到刻有任务的玉简后，转身离开了药田殿。

    “妖魔？”陆武笑了。

    这吸灵兽宝宝有心理负担，吸筑基境界的妖魔可没有心理负担！

    随便吸，吸干都不会有心理压力。

    随即振翅跟上了紫语。

    紫语手握长剑，正在以元神读玉简。

    读着读着，紫语看到眼前一只虫子飞来飞去，直接僵住了。

    自己聚气境界，怎么会无声无息被虫子近身了？

    随后，紫语大喜：“前辈！”

    陆武：“远一点说话。”

    紫语瞬间明白，闷头往外走，离开了药田殿。

    在下山的林间，紫语忍不住询问：“前辈，当日究竟是怎么回事？”

    陆武：“当天有一头大妖来袭，这头大妖的目的是寻找太虚剑阵的阵眼，我先一步拿走了阵眼，然后隐藏了起来。”

    “大妖没有收获，就走了。”

    这一个月，陆武到处活动，早就搞清楚了发生了什么。

    现在就编点瞎话骗一骗紫语。

    紫语‘恍然大悟’：“原来如此，前辈这次过来是……”

    陆武乐呵：“最近妖魔肆虐，外面不太平，你要出山试炼，我得暗中保护你。”

    “不过你别指望我什么都帮你做，我只在危急时刻救你。”

    紫语听完大为感动：“前辈，弟子一定会努力修行！以期能获得接受前辈传承的资格！”

    

