    事实上，从摩纳哥进了第四个球的时候，拉科的指挥系统就已经崩溃了。伊鲁埃塔下意识的嚼着口香糖，一语皆无。自从来到拉科，他用五年时间将这支队伍从冠军竞争者带成了冠军。在西班牙国内他想打谁就打谁，在皇马的百年庆典上，砸了对方的招牌，生生抢走了国王杯冠军。

    　　那可是皇马！西班牙王室最亲密的足球队，万众一心想让皇马的百年庆典圆满的时候，他不给面子。更别提什么巴塞罗那、瓦伦西亚了，是真的可以和这些顶级队伍一争长短的。至于皇家贝蒂斯、塞维利亚、比利亚雷尔什么的，他根本没放在眼里。伊鲁埃塔过去五年间，为拉科带来了一座联赛冠军，两次联赛亚军，一次国王杯冠军，两次超级杯冠军，更在2002年拿下了史无前例的拉科的双冠王。

    　　当拉科拿下双冠王的时候，孤陋寡闻的拉科球迷整整欢庆了三天三夜！

    　　凭借拉科单薄的财政状况，能在这几年里抗住银河战舰的碾压，伊鲁埃塔确实有足够的资格骄傲自大。他的加利西亚之王也是实至名归。

    　　然而，这场比赛他终究失算了。赛前一个很小的细节他没往心里去。主队的克罗地亚前锋普尔绍公然宣称，比赛的这一天是他的生日，他要用进球来纪念！而上个赛季，他在摩纳哥出场20次，打进12球，是队内的头号射手。

    　　伊鲁埃塔对此嗤之以鼻，生日怎么了？我这一年带队下来会遇到无数个对手的生日，生日你就变身？我的二十多个队员也一年一次生日，也没见到他们登上月球！

    　　事实上，也没人对普尔绍的豪言认真对待，这不过是赛前口水战的一部分罢了。

    　　可惜国际比赛经验不怎么多的伊鲁埃塔没注意到一个问题，那就是克罗地亚人和俄罗斯人都是斯拉夫民族。这个民族的人平时傻了吧唧的，但前提是别喝酒。只要一喝酒，就给你来一个“我心狂野”！

    　　而过生日，恰好是一种特殊的兴奋剂。

    　　于是，伊鲁埃塔的前压打法没有吓到散漫的摩纳哥人，反而激起了他们傲慢。而普尔绍更是挂了“生日buff”，上半场自己就打进了三个。

    　　面对1:5落后的局面，拉科的更衣室里无比沉闷。伊鲁埃塔也失去了开吹风机的兴趣。很显然，这不是球员的问题，实在是对方的状态太好了些。实话说，一场足球赛，上半场45分钟打入一球，拉科的表现不算差。伊鲁埃塔继续做出了坚持攻势打法的决定。

    　　事实上，不进攻也不行了。落后这么多还龟缩，拉科的脸面还要不要了？怎么对得起随队前来的上千名拉科球迷？

    　　15分钟归来，双方交换场地。

    　　结果和上半场几乎一模一样，拉科继续前压，放松无比的摩纳哥继续打反击，而且是一开场就连续得手。比赛第47分钟，罗滕单刀再次骗开了莫利纳射门，被莫利纳用腿挡了一下，结果被跟进的普尔绍补射入网。比赛第51分钟，罗德里格斯横传普拉斯，普拉斯距离球门四十米外的大力远射，再次命中。比赛第58分钟，面对终于调整了阵型不再前压的拉科，在阵地战中，由久利在门前直传，最终由替补前锋西塞打入球门。

    　　尽管这个过程中，拉科也发动了两次成功，甚至可以说是漂亮的反击，然而……他妈居然被打进了八个球！这才一个小时！

    　　莫利纳把最后一个球从球门里捞出来的时候，悲伤的想笑！我的命运太惨了，我这是出演法国歌剧《悲惨世界》呢？

    　　八球领先，摩纳哥也没松口气，还在继续寻找机会进攻。而拉科一方，伊鲁埃塔已经石化了，但场上队员还在顽强的追求比赛胜利。在1:5落后时，努力追求，1:6落后时，努力扳回一球，变成2:6，随即再次被改写为2:7，然后继续进攻，把比分追成了3:7。而且在3:8落后的时候，仍旧没有放弃比赛，还在努力的寻找进攻机会。特里斯坦、贝莱隆、巴勃罗、何塞、塞尔吉奥，还在场上不顾多场比赛的疲惫和激烈的对抗而徒劳的进攻。

    　　一次又一次，折戟沉沙。

    　　他们的努力，虽然没有换来主队球迷的同情，也没有换来主队的放手，但却暖化了拉科球迷已经冰冻的心。一度沉寂下来的拉科球迷方阵，重新响起了激昂的队歌！

    　　他们的努力，也唤醒了沉寂在替补阵容中一声不吭的欧洲金童。他还是第一次觉得这支队伍亲切可爱！不看拉科在这种绝大逆境下的顽强，你真的会以为大比分落后时，放弃比赛是正常现象。

    　　比如国内足坛，如果大比分落后，要么事实上放弃比赛了，要么发泄式的伤人，恐吓对方适可而止。可拉科呢？这支平民球队，如此大比分的落后，仍旧在追求胜利，而且是干干净净的追求胜利。毫无绝境下的绝望和气馁，毫无“冠军”的架子被挑衅后的恼羞成怒。

    　　他们就是安安静静的继续踢球，连队员之间都没有互相的大吼大叫，哪怕他们的脸上没有笑容，可他们依然安静，依然执着。

    　　王艾还是第一次如此深切的感受到什么叫职业球员、什么叫职业道德！

    　　当伊鲁埃塔百无聊赖的习惯性扭头扫视着替补席的时候，他被两道目光牢牢吸引了注意力，他发现，从来都是笑呵呵不急不躁的“Doctor”正热切的，甚至是不容置疑的看着他。

    　　就那么直勾勾的看着他。伊鲁埃塔甚至觉得身上有些热，似乎是被两道激光照射了一样。

    　　伊鲁埃塔无意识的做了个手势，随即摇摇头：“热身吧。”

    　　几分钟后，本场表现颇为活跃的左前卫11号何塞.阿马维斯卡接到了替换下场的命令，正好他刚刚一次激烈的碰撞中左腿有些不适。

    　　走到场边，一头长卷毛的何塞和王艾击掌后，本来已经走过，但随即回身一步搂住了他的最小的队友，无声的拥抱了一下。

    　　王艾没看他，深呼吸，目光有力的盯着场上，他的两道平直的眉毛，已经渐渐扬起。

    　　刘建宏可从小镜头里看到了王艾的表情，猛然意识到了什么。

    　　是的，王艾从未有过这一刻如此强烈的拯救球队的愿望。上一次如此激烈还是在一年多前的世界杯上。而那时，他还略显稚嫩，而现在，他已经把所有的激情埋藏在胸中。

    　　哪怕面临绝境，哪怕面临深渊，哪怕前方是火海炼狱，他也要像一个真正的拉科鲁尼亚的球员一样，义无反顾，决不放弃！

    　　中国人说：明知山有虎，偏向虎山行！

