    第1771章 神识虚影   

    “水土不服？”

    

    西门英豪愣了愣，随后白了陆沉一眼，不想跟陆沉说话了。

    

    你不想说原因也就算了，但这种理由也能得塞出来，他也是服了。

    

    要知道，冥族和鬼族都是一样的体质，都没有阳气，都适合阴间，绝对没有水土不服一说！   

    要真的说水土不服，那人族下阴间被抽阳气，才叫一个水土不服呢。

    

    “老朽活了无数年，还是头一次听说，水土不服，就会立马导致战力下降。”

    

    西门老祖原本不想说什么，但此时也忍不住了，“他们是真王，就算战力降下去，也不是你一个圣人可以打得动的。”

    

    西门老祖打死也不相信，陆沉有与真王一战之力，还以一敌八，开玩笑呢？

    

    面对西门老祖的质疑，陆沉都懒得解释，西门老祖爱怎么想就怎么爱，反正跟他没什么关系。

    

    只不过，他对西门英豪有一点不满：“这事不用到处宣传吧？”

    

    “两百万西门子弟都在看着，都想知道冥族真王是怎么败的，若没有一个准确的交待，到时就会有乱七八糟的谣言传出去。”

    

    西门英豪笑了笑，又如此说道，“既然是你干的，我当然如实宣布，稳定军心。”

    

    闻言，陆沉感到被什么东西给呛着了，也不想多说了，随它吧。

    

    看西门英豪的样子是不怎么相信的，只是拿他来说事罢了。

    

    反正，镇冥山在北源，离中洲远着呢。

    

    此事要传到中洲，也不知是猴年马月的事，到时他陆沉早就有斩真王之力了。

    

    离开冥窟，回到地面，陆沉婉拒了西门英豪的挽留，要马上返回中洲。

    

    西门英豪见陆沉执意要走，便与西门老祖亲自送陆沉和灵娲出西门世家。

    

    陆沉正要辞别之际，远方突然有一道神识飞来，转眼便至！   

    那道神识没有掩盖自己，更是化作一道虚影出现，毫无避忌落在众人前面。

    

    那道神识虚影显出来的是一个年轻人，玉冠束发、相貌堂堂，身披五色锦袍，甚至是气宇轩昂。

    

    陆沉不认识这个年轻人，但从那神识流露出来的威压就能感应到，此人乃超级真王！   

    “老朽见过超级真王！”

    

    西门老祖见到那神识虚影，连忙行礼。

    

    虽然同为真王，但真王也分三六九等，高低强弱。

    

    对方是超级真王，而他只是普通真王，无论修为、战力和地位均高他一头。

    

    武道一途，强者为尊！   

    西门老祖虽然资格老，但地位不如超越真王，还是得向对方行礼，以示尊重。

    

    不仅西门老祖要行礼，西门英豪也在行礼，以及随行而来的西门子弟均纷纷行礼。

    

    但是，陆沉没有行礼，灵娲也没有。

    

    “你就是西门世家的真王是吧？”

    

    神识虚影没有看其他人，只是盯着西门老祖，又如此说道，“本王奉命前来，查看冥窟出现真王的情况！”

    

    “冥族的真王已经退走，并没有进犯镇冥山。”

    

    西门老祖如此说道。

    

    “那就是虚惊一场咯？”

    

    那神识虚影说道。

    

    “正是如此，劳烦了超级真王，老朽实在过意不去。”

    

    西门老祖说道。

    

    “没事就好，不然本王就要亲自来一趟了。”

    

    那神识虚影盯着西门老祖看了一会，便又如此问道，“你在镇冥山坐镇万年，修为进展如何？”

    

    “修为进展缓慢，难以再进一步，实在惭愧！”

    

    西门老祖老眉蹙起，神色不自然的说道。

    

    “北源的灵气太低了，你再修炼十万年，也不会有多大进展。”

    

    那神识虚影想了想，又如此说道，“近年来，中洲的灵气不断增多，已有不少真王借着这个势，迈入了超越真王行列。

    你不如返回中洲修炼，看看能不能突破上去？”

    

    “老朽要在镇冥山坐镇，没有高层的召令，老朽不能返回中洲。”

    

    西门老祖说道。

    

    “那本王给你一道召令，返回中洲！”

    

    那神识虚影说道。

    

    “老朽走了，镇冥山就无人镇守了啊！”

    

    西门老祖一愣，如此说道。

    

    超越真王，就是人族的高层，也是高层的核心！   

    超越真王的权威很大，单独对一个人下达召令，完全有此权力。

    

    只不过，这位超越真王给他下达的召令，实在是有些仓促了。

    

    他在镇冥山镇守了一万年，也保护了西门世家一万年，他还没有离开的心理准备啊。

    

    “中洲的真王战场，越打越激烈，我族的真王损失甚多，需要补充更多的力量。”

    

    “你就别在镇冥山苟了，返回中洲，随时出征！”

    

    “现在整个元武大陆的战况改变了，敌我双方越来越偏向于中洲，镇冥山、镇妖山、镇魔山和镇兽山等四山，已经越来越不重要了。”

    

    “镇冥山，已经不需要你坐镇了，而是中洲需要你！”

    

    “本王的召令已下，你无论愿意不愿意，都得服从。”

    

    那神识虚影严肃的说道。

    

    “既然是中洲需要，老朽自当服从。”

    

    西门老祖想了想，又如此问道，“不过，你对老朽下达召令，老朽需要知道你的王名？”

    

    他闯关了上万年，与外界隔绝，消息蔽塞，只记得一万年前的人和物。

    

    而眼前这个年轻的超越真王，一看就知是新晋上来的，他一点都不认识。

    

    所以，他必须知道这位超越真王叫什么，才能服从这一道召令。

    

    “元王！”

    

    那神识虚影说道。

    

    “请问元王，你是何时晋升超级真王的？”

    

    西门老祖又问。

    

    “三年前！”

    

    那元王说道。

    

    “老朽将尽快赶赴中洲，完成元王的召令！”

    

    闻言，西门老祖一凛，连忙如此应道。

    

    “本王再下三道召令，召南宫世家的真王，召北冥世家的真王，召东方世家的真王，你们四大世家的真王统统返回中洲！”

    

    那元王又说道，“你把本王的召令带给其他三位世家的真王，并与他们一起回中洲，到沧元塔向我复命！”

    

    “老朽遵命！”

    

    西门老祖连忙应了一声。

    

    “灵王也在此！”

    

    处理了西门老祖的事，那元王的目光这才转过来，盯在灵娲的俏脸上。

    

    那元王的眼神之中，竟然有着一缕缕的灼热。

    

    

