    “惊！”

    “快看！”

    “江南在做什么？”

    “他居然敲了白莺莺的额头？”

    “莫非他真的和校花在一起了？”

    “呜呜呜，怎么会这样，我还是第一次这么喜欢一个男生啊！可结果，居然被校花捷足先登了？要死，好气哦！”

    “等等，你们这些女生搞反了吧？该气的应该是我们男生才对，白大校花可是我们全体暗恋的对象，却被江南拿下了……”

    “胡说，什么叫白莺莺被江南拿下了，明明是她拿下了江南……”

    “呃，这话听着有歧义……”

    “总觉得哪里不对劲……”

    “不管了，无论他们谁拿下了谁，我还是会喜欢江南，江南你好帅……”

    “江南是帅，但白莺莺也一点不丑好吧！即便校花便宜了江南，但她依然是我们心中唯一的女神，女神你最美……”

    “……”

    吃瓜群众：“%￥@#￥%……”

    这画风……

    好像有些诡异。

    场中不是正在进行投篮比赛么？

    现在的关注点。

    不应该是叶知秋的投篮结果么？

    可……

    就因为江南的一个小动作。

    所有人注意力都变了，不再理会叶知秋，而全放在了江南和白莺莺身上？

    那议论声，可谓喧嚣震天。

    即便叶知秋发挥的再好，投篮准确率再高，可为其喝彩的声音都被压了下去。

    叶知秋：“%￥#@#￥%……”

    他几乎要吐血。

    刚才五投进四，他还暗暗高兴来着。

    可现在……

    恨不得提刀跟江南拼命。

    但最终他还是强忍着，尽可能不去关注江南那边，也当四周人的议论是放屁，而深呼口气，继续进行后五球的投篮。

    另一边。

    听到周边人的议论。

    白莺莺的俏脸蛋儿唰的一下就红了。

    她没想到江南居然在大庭广众之下，会对自己做出这样的亲密举动。

    “看来……”

    “江南是真的喜欢自己？”

    “虽然嘴上没说，却直接用行动证明了我们的关系，并当众宣告主权？”

    “嘤嘤嘤，好害羞哦！”

    “……”

    王胖子：“%￥#@#￥%……”

    瞟了眼江南和白莺莺，他一阵复杂。

    一个是自己兄弟。

    一个是自己女神。

    两人在一起，还当众做出暧味动作，他是该高兴呢？高兴呢？还是高兴呢？

    以前三人走一块，是他，江南和白莺莺，现在是江南，白莺莺，再和他？

    貌似……

    他成了电灯泡，多余的？

    好吧！

    多余就多余吧！

    谁让江南是他兄弟呢？

    “豁！”

    “牛逼，又进了？”

    “再一次，五进四？”

    “加起来就是十进八？”

    “这打破了三中篮球的历史记录吧！”

    “厉害！”

    “……”

    就在这时，周边再次响起一阵惊呼，众人注意力再次回到篮球场中。

    只因……

    叶知秋已经投完了最后一球。

    之前他是五进四。

    而第六七八球也进了，但没多少人注意，以至于他状态不佳，第九球失手了。

    至于这最后一球。

    在投之前。

    叶知秋心里便做好了不进的打算。

    毕竟……

    他心态真的有点崩。

    何况……

    三分球十进七，这已经是他过去最好的成绩，足够他赢下这场对决。

    可结果……

    也不知他是真的技术好。

    还是上天都在眷顾他。

    他都已经放弃的一球，投出去之后，在篮筐上转了几转，最终居然进了？

    意外之喜。

    这简直就是意外之喜。

    瞬间，校队的几个人都替叶知秋欢呼，还有不少爱打篮球的男生也是。

    毕竟……

    三分球，十进八。

    就算是专业的篮球运动员，也不敢说能投出这么好的成绩。

    可叶知秋却做到了。

    不愧是三中的篮球之神，名副其实。

    对此。

    叶知秋也是充满了得意。

    八个！

    他可是连想都没敢想。

    平日训练。

    他也就是十进六的水平，运气好进七个，可今天却破纪录的进了八个。

    不用说……

    他百分百赢定了。

    不仅是他这样认为。

    还有校队的几个，以及在场所有会打篮球的人，都这样认为。

    即便是一心支持江南，为江南加油喝彩的小迷妹迷弟，也顿时心慌不已。

    江南若要赢，必须投进九个三分球，但距离那么远，很难做到吧？

    别说九个。

    就算八个持平都很难。

    如果让他们来投的话，能进一两个都要看运气，甚至很可能一个都进不了。

    那江南……

    他能创造奇迹么？

    在场所有人都没底，包括白莺莺和王胖子，以及304班的众人。

    这边……

    叶知秋拿着球，一脸得意的走向江南，“我已经投完了，发挥一般，十个三分球居然只进了八个，现在就看你的了。”

    “听说你学习成绩很好，这次月考，你有多门科目都考了满分，不知这投篮，你是不是也能投满分，十个进十个？”

    “……”

    说话的同时。

    叶秋球还没有走近，便直接用力把篮球扔向了江南，似乎要给后者下马威。

    对此。

    白莺莺都被吓了一跳，本能的后退。

    但……

    江南立马挡在了她面前。

    然后……

    “哗！”

    只见他轻飘飘的伸出一只手，便轻松接下篮球不说，还直接用五指把球扣住。

    “呵！”

    “你发挥的确一般。”

    “不就是十进十罢了，你等着看吧！”

    “……”

    对于叶知秋的下马威和那凡尔赛式的装逼话，江南只是微微一笑。

    随即……

    他漫步走到三分线外。

    但并没有立马投篮，而是左右互搏，在地上稍微运了几下球，找找手感。

    然后……

    他做了个准备投篮的动作。

    这时候……

    周边人有一个算一个，全都凝神屏息，只“唰唰唰”的将目光投到江南身上。

    他们都想知道。

    江南这第一个球，到底能不能进。

    如果能，那意味着江南球技也许不错，但如果不能，那就直接要输一半了。

    就连叶知秋都握紧拳头，瞪大眼睛，死死盯着江南，而无丝毫小动作。

    然而……

    让他们失望的是。

    江南虽做出了投篮的动作。

    但也只是做出投篮动作罢了。

    其手中之球。

    还是没有投出去。

    相反……

    他不知突然想到了什么，居然又把球收了回来，并往后退了两步？

    叶知秋：“？？？”

    围观众人：“？？？？？”

    ……

