    “该死的刘登！这小子到底从哪儿弄来这么多混蛋！”

    远远地站在巨石之上，军臣单于愤怒的咒骂着。

    元青他们弄来的巨石，将整个谷道彻底封闭了起来，所以伊稚斜麾下的那些援兵们，现在只能徒步前进。

    即便是这样，随着他们越来越多的人加入战场，他们手中的狼牙棒和连枷给汉军带来了巨大的伤亡。

    但是即便是这样，可是依然没有看到陌刀军有败相显露。

    军臣单于的心中很清楚，这些人现在是死定了，可是在杀死他们之前，匈奴人也要付出巨大的代价。

    这样的军队实在是太恐怖了，好在直到现在为止，刘登手中似乎也只有5000人。

    这样的军队真的不用多，只要有两万人足够他横行天下了！

    看来以后代国这地方是没法去了……

    “来人，命令大军集结！”

    权衡了很久之后，周亚夫终于还是放下了手中的地图。

    萧关是长安的门户，就算是整个北地郡没了，萧关也不能有任何的闪失。

    大汉朝可以没有周家，但是大汉朝不能没有萧关。

    而今国难当头，区区的一个周家算得了什么呢？

    “诺！太守大人，真的要全军集结吗？”

    就算是属官都开始有些犹豫了，这两万人是周亚夫手中最后的预备队了，他们要是前脚出城，后脚恐怕匈奴人就要大掠四方了……

    天都已经要黑了，这个时候让他们出城实在是有些冒险，万一要是在晚上遇到匈奴人的话，恐怕这2万人根本坚持不了多久就要全军覆没。

    “全都走吧！萧关不能有任何的闪失，派人给我告诉王延年，若是萧关丢了的话，就让他把自己的脑袋挂在城头上吧！”

    说出这句话之后，周亚夫全身的力气似乎都被抽空了。

    周家复兴的希望，恐怕今夜过后就将彻底沦为泡影。

    他现在甚至已经能够想象，战火过后，整个北地郡被匈奴人肆虐过后的惨状。

    但是无奈，和萧关失陷比起来，这一切又显得有些微不足道了。

    关中平原才是大汉真正的膏腴之地，朝廷的粮饷有一大半需要靠关中筹集，真要是关中被匈奴人肆虐，恐怕就连陛下都要下罪己诏了……

    “传令下去，他们走后严守城池，务必保证不能让匈奴人一兵一卒，踏入义渠城半步！”

    这是周亚夫最后的底线了，城池不能破，至于周边的那些县城和村庄他就无能为力了，一切只能靠他们自己了。

    “十万火急！”

    “十万火急！”

    “十万火急！”

    天色终于黑透了，周亚夫派出的求援信使终于赶到了长安城外。

    “快开城门！”

    守城的士兵们在查看了那骑士的印信之后，赶忙下令开城。

    “十万火急，五万匈奴骑兵，直入北地郡！”

    那骑士说完之后，两眼一黑直接从马上摔了下来。

    “来人啊，快去皇宫传信，找大夫来快点儿！”

    守城的士兵们不敢耽误，一边从他身上接过信筒，拿过印信，然后朝着皇城前进，另外一边赶忙派人去找大夫。

    “太子殿下，周亚夫刚刚传讯，五万匈奴骑兵直攻北地郡，其中四万人攻取萧关！”

    刘启刚刚躺下，这眼睛还没合上，就听晁错在门外急急忙忙的说道。

    “你说什么？匈奴人不是刚刚在肤施城吃了败仗吗？为什么还有人能够攻取北地郡？周亚夫在做什么！”

    刘启一下子就激动了起来，不过这件事情实在也怪不得他，萧关对于大汉来说实在是太重要了，这是朝廷的底线，绝对不能丢。

    “殿下，他手中只有三万人，若是现在这个时候他救援萧关的话，整个北地郡恐怕就要赤地千里了……”

    晁错的一句话，才是真正的惊醒了梦中人，刘启一下子愣住了。

    对呀……

    这个决心还真是不好下啊……

    “我们手中还有多少人？”

    深吸了一口气之后，刘启迅速的冷静了下来，现在这个时候派兵救援才是真的，周亚夫也在千里之外，无论周亚夫做什么决定，他们根本都不帮不上忙。

    “现在这个时候，上郡的事情还没有个结果，朝廷手里剩下的五万大军不敢轻动啊，若是我们临时征调军队，恐怕需要三天之后才能启程……”

    晁错也是一脸的苦笑，军队这种事情，从来都是一个萝卜一个坑，上郡告急，长安城里剩下的五万人实在是不敢轻动。

    毕竟，战场之上风云变幻，谁也不知道下一刻到底会发生什么事情，在上郡的烽火熄灭之前，这5万人是绝对不能动的。

    别的地方可以乱可以丢，但是长安不行，一旦长安有事的话，整个大汉朝亡国就在眼前了。

    “这也不行，那也不行！那你说该怎么办？”

    刘启身上只穿着一件单薄的中衣，不住的在地上来回的踱步。

    “殿下，恐怕为今之计，我们只能把希望寄托在代王殿下的身上了……”

    虽然很不愿意这么说，但是这毕竟是目前最好的破局办法了，只要刘登能够取胜，这五万人就能够灵活调用，只要刘登能够取胜，派去上郡的援兵就能够调用。

    从上郡赶往北地郡，只要过了彭阳之后就是一马平川了，这才是最快捷的道路。

    只要周亚夫手里还有军队在，这些匈奴人就不敢太过乱来。

    但是这一切的前提，都是建立在刘登能够取胜的份上……

    “果然是无双猛士，若是我大匈奴有这样的军队，何愁汉朝不灭？”

    黑风口，眼看着杀戮越来越惨烈，汉军从八百人到现在只剩下六百多人了，可是他们依然奋战不休，就算是伊稚斜都起了爱才之心。

    “五百步！狗日的，看你们的了！”

    只剩下五百步的距离，现在这个时候，元青身边的那些陌刀军士兵们，都已经到了体力的极限。

    他们再也冲杀不动了，现在这个时候，轮到二狗他们发力了！

    “杀！”

    “汉军威武！”

    二狗狠狠的一咬牙，挥舞着手中的陌刀，向着那面王旗，不要命的开始冲锋……

    【作者有话说】

    买了止痛喷雾，硬撑着，老规矩，写到一点吧......

