    “叮——，恭喜宿主，签到获得金缕玉衣。”

    “撒玩意儿？”

    乌子仲诧异了，金缕玉衣是什么东西？

    金缕玉衣：利用最为先进的合金铝丝制作而成，柔软如纱，刀枪不入。

    简单的介绍，让乌子仲振奋了。

    “哈哈，这他么就是升级版的防弹衣啊。”

    乌子仲特别开心。

    得罪了赵高之后，必定少不了刺客刺杀。

    有了这一层金缕玉衣，那么保障将会更加全面了。

    “赶紧穿上试试。”

    只需一个念头，金缕玉衣就穿戴在了乌子仲的身上。

    并且还是贴身。

    一瞬间，一股特别的感觉袭来。

    “舒服，真舒服，就好像刚刚洗过澡的感觉一样，冬暖夏凉啊。”

    而且重量很轻，让人丝毫感觉不到存在。

    “差不多了，先回去了，还有大棋要下呢。”

    ...

    乌子仲回到自己的府邸，此时太阳早已出来了。

    “这都日出三竿了，祖龙怎么还没有把阎乐和赵成的罪证送过来？”

    “怎么这么没有时间观念？要是耽误了老子的大事，我他么打得你屁股开花。”

    一边说着，一边朝着自己的卧室而去。

    今天起了一个大早，还没睡醒了，需要补一个回笼觉。

    然而，来到卧室的一瞬间，乌子仲傻眼了。

    “这他么怎么回事？老子的门呢？”

    “来人，来人啊。”

    乌子仲放声大吼，怒气冲天。

    自己这才离开了多大一会儿啊？怎么家里面就遭贼了？

    “大人。”

    乌子仲指着卧室的门大声吼道：

    “这是怎么回事？遭贼了？还是有强盗了？”

    “大人啊，陛下来了，以为你在休息，结果一脚踹开了门。”

    听到这话，乌子仲脸色顿时黑了下来。

    “卧槽，祖龙这个王八蛋，老子要活刮了他。”

    “他在哪？”

    看着乌子仲怒气冲天的样子，下人也不敢多说。

    只能看了看屋内。

    乌子仲看去，自己的席梦思上面正好躺着一个人。

    祖龙从沙发直接睡到了床上，这才发现床上更舒服。

    “卧槽啊，老子的席梦思啊，这是哪个王八蛋胆敢上老子的床？”

    “我他么打死你。”

    乌子仲直接冲了进去，猛然跃起。

    “阿..打——。”

    一脚狠狠地踹了下去。

    这时候恰巧始皇帝翻身。

    乌子仲大吃一惊，吓得立刻要收回攻击。

    可是下坠的速度已经出来了。

    “卧槽，是你这条龙？我的妈呀收不住了。”

    乌子仲笔直直的就这样踩了下去。

    恰巧乌子仲的声音惊动了始皇帝。

    睁开了双眼，然而迎接他的却是一支臭脚。

    原本迷迷糊糊的眼，在这一瞬间变得惊恐起来。

    “不要...啊——，我的脸啊。”

    “轰隆隆。”

    乌子仲的力量何其强大？

    一脚下去，直接把始皇帝踹的连床直接垮下去了。

    “老子的席梦思啊。”

    巫族一瞬间心疼了。

    始皇帝晕乎乎的，怒气冲天。

    “郎——中——令——。”

    “你居然敢打朕，朕和你势不两立。”

    幸好席梦思很柔软，卸掉了绝大部分的力道。

    否则祖龙很有可能被这一脚踢死。

    乌子仲也是脑袋蒙了。

    始皇帝这会儿不是在上早朝么？跑他这里来干什么？

    “祖龙，你他么不去上朝，跑到我的房间来干什么？”

    “害得老子差点杀了你。”

    我乌子仲一阵后怕啊，万一真的把祖龙踹死了，那可就完蛋了。

    如此一来，嬴政将会成为历史上第一个被一脚踹死的皇帝。

    始皇帝晕乎乎的抬起头来。

    脸上一个鞋印。

    “王八蛋，你居然敢打朕？你是无法无天了是吧。”

    始皇帝这才反应过来，随后便是怒气冲天。

    “兔崽子，三天不打上房揭瓦，朕招你惹你了？”

    始皇帝喘着大气，吹胡子瞪眼。

    如果不是顾忌乌子仲的能耐，恐怕早就一巴掌打过去了。

    原本乌子仲感觉到了理亏。

    可是听到这话之后，却是怒气上来了。

    “卧槽，这么说来倒是我的错了？”

    “你他么不告诉我一声就跑到了我的床上，你这什么意思？”

    “不知道的人还他么以为我和你有一腿呢，太他么恶心了。”

    始皇帝也是黑线直冒。

    “谁他么和你有一腿？朕不好那一口。”

    “那你为啥躺在我床上？”

    乌子仲丝毫不落下风，接着说道：

    “卧榻之下岂容他人鼾睡？”

    “我这张床可金贵着呢，你把它弄坏了知道不。”

    看着席梦思，乌子仲心疼啊。

    始皇帝也是不舍，这上面睡觉的确是很舒服啊。

    “狗屁，什么叫做岂容他人鼾睡？”

    “我们俩的关系还说这些？”

    “朕不就是睡了你的床么？有什么大惊小怪的？”

    始皇帝也是憋屈得慌，好不容易睡个安稳觉。

    结果哪知道一睁开双眼就是一臭脚。

    他么找谁说理去？

    “什么？有什么大惊小怪？”

    “那好啊，来来来，改天我也去你的寝宫睡睡，顺带的让几个妃子来伺候一下，不知道这位仁兄可否？”

    什么？

    一瞬间，始皇帝暴怒了。

    “混账东西，乱说什么呢？朕的爱妃岂是你可以指望的？这能一样么？”

    “怎么就不一样了？”

    乌子仲开始怼人了：

    “那些妃子是你的爱妃，这张床就是我的爱妃。”

    “你现在睡了我的爱妃，你说该怎么办？”

    一瞬间，始皇帝傻眼了，他么的胡搅蛮缠还能这样？

    “这是床，不是女人，更不是你的爱妃。”

    始皇帝真的想要一巴掌拍死乌子仲，但是不能啊。

    无奈只能喘着粗气。

    “狗屁，在你眼里那是床，在我眼里那就是我的女人。”

    “现在你把我的女人给睡了，你说怎么办吧？”

    乌子仲很不舒服啊，始皇帝这么没规矩，不经他人同意就闯进来了。

    万一以后有点小秘密了该怎么办？

    “狗屁，一张床就是你的女人？那朕还睡了这个东西呢。”

    说着，始皇帝指了指沙发，乌子仲一瞬间怒气冲天。

    “什么？你，你还睡了沙发？”

    “来人，来人啊，把这上面的布料拿去洗一遍。”

    始皇帝愣住了。

    “干什么？这还很干净啊？”

    “我他么嫌脏。”

    乌子仲没好话。

    直接崩了粗口，可是就在这个时候。

    乌子仲下意识的看到了镜子面前。

    一瞬间，怒气有如火山爆发。

    “天杀的啊，老子的宝贝啊。”

