    “谁来了？”苏小沫被贺云龙这句模棱两可的话说懵了，没听明白。

    贺云龙没空去解释，而且也没法解释，当下便对苏小沫还有周叔一伙人说道：“你们先聊着，我出去一趟。”

    说完，贺云龙便在几个疑惑不解的目光注视下，便走了出去。

    “看来，这番争斗，是必不可少的了。”贺云龙一边急急地下了楼，一边苦笑了一番。

    他没法和苏小沫掰扯明白，也没法说，他总不见得和苏小沫说，未来，这个监狱的第一代城主就是三爷吧？

    虽然当贺云龙那会儿到天梯城来兑换买卖食物武器物资的时候，这里的领主已经换了人，被他人取而代之了。

    但是，没有最初三爷的建设发展，也就没有日后天梯城的繁荣发展了。

    而且三爷的故事，并不久远，至少贺云龙来到城里的时候，还是有人茶余饭后唠叨过的。

    三爷的原名没人知道，只是据说末世之前，他是个挑地沟油的小贩，人长得五大三粗，可脸上就像是毁了容似的，这样的人连个媳妇儿娶不着。

    可也怪了，末世一爆发，三爷也不知道怎么回事儿，女人也有了，天梯城也拿下了，一时竟还过起了土皇帝的日子来了。

    这，便是贺云龙所知道关于三爷的全部故事了。

    而眼下，贺云龙已经明白，山腰中的敌人便是三爷，而且换句话说，自己和对方，肯定是要有一场恶仗打的。

    “嗯，那我就让他从历史河流中消失掉吧。”贺云龙打定了注意，便朝大门外走了去。

    而此刻，麦瑞苏等人也正好清理完毕两个监区，朝自己这边走了过来。

    “苏小沫呢？”向华一看没了苏小沫的声音，顿时有些疑惑不解。

    “她走楼上没事儿。”贺云龙撇了撇嘴，随即继续道：“这样吧，我去喊柳时生，你们帮吕茶儿他们焚毁一下尸体。”

    说完，贺云龙便朝门卫室走了去。

    此时柳时生正坐在轮椅之上，而小黑小白也很安静地趴在他的双腿之上打着盹。

    然而，贺云龙一接近了门卫室，两只小家伙顿时就惊醒了，然后第一反应便是朝自己呲牙咧嘴咆哮。

    在贺云龙看来，俩小畜生，似乎对所有人都能不错，就是对自己这般模样。

    不过他也见怪不怪了，随即便对柳时生说道：“我们去医务楼吧。”

    柳时生看着贺云龙脸上有些异样的情绪，当下便感觉出了些不对劲，便问道：“是不是遇到什么难事了？”

    “嗯，我们边走边说。”贺云龙当下便走到了柳时生身后，推着轮椅朝医务楼走了去。

    贺云龙一边推着，一边看着已经开始帮忙起来的向华众人，当下便道：“我现在有个必然会出现的麻烦，可眼下我有些难以处理。”

    随即，贺云龙便要对柳时生说了一番，不过怎么个说法，还是让贺云龙愣了想了想。

    毕竟，不能把自己所知道的所有关于未来的事情透露出来的前提下，还要告诉柳时生对方肯定会来和自己等人战斗，这是一件困难地事情。

    不过没多久，他就编好了借口，很简单，无外乎便是借着对方和自己结仇，并肯定回来报复自己等人这么一个说辞。

    然后贺云龙便给柳时生讲了一番自己对于敌人的基本武器装备和实力的了解。

    柳时生听罢，双手合拢着，指尖触碰到了一起，便开始沉思了起来，片刻后便道：“如果如你所说，对方百十人上下，装备精良的同时，还有不知数量的进阶士在，并且还蛰伏着窥探我们的话，那眼下的情况的确很糟糕了。”

    贺云龙点了点头，他觉得，柳时生应该是明白自己的意思了。

    首先，对方是三爷，也就是肯定会来夺下这个监狱当做大本营的人，这点是毋庸置疑的，可是对方要怎么夺？

    从之前自己和三爷小战了一番对方就立即毫不犹豫地撤退这点来看，贺云龙觉得，对方十分的谨慎。

    而这种谨慎，并不能等同于胆小，谨慎是有后招的，是心里衡量判断过一番的。

    至少贺云龙觉得，对方如果正面和自己干的话，对方胜率不说没有，但起码不高，自己这边，有他在，想要赢不困难，不过很有自己这边可能会死些人。

    但是他更怕的是，对方不跟你来正面的，而是趁着你建设基地，出去搜刮一些能源物资的时候，攻击你薄弱的环节，那就很糟糕了。

    毕竟他又不能影分身，一边要顾着基地，一边又要顾着搜刮物资的队伍。

    虽然他和三爷只是交战过一次，并不能摸清对方是否有这种头脑。

    但是，如果对方有呢？

    就这么怔怔地想着，却只听柳时生说道：“这样的情况有些糟糕，得想个办法引蛇出洞，让他们还没壮大成型之前，便朝我们正面进攻过来。”

    贺云龙撇了撇嘴，他觉得，柳时生说了等于没说，如果有这样的办法，他不早就就想了么。

    他顿时脑子里想到一个画面，那就是，自己打开大门，跑出去躺在地上无病呻吟，假装自己快不行了，然后让潜伏着的三爷等人看到，从而吸引过来干他。

    不过这个脑残的想法，立刻就被他撇干净了。

    他觉得他真的这么做了，那不光是把人家三爷当傻逼了，也把自己当个煞笔了。

    而后，随即他一边推着车，一边对柳时生说道：“总之，眼下先搞定监狱里头的事情，对方一时半会儿是不会来的。”

    只听柳时生沉默了片刻，便道：“嗯，也让我想想吧。”

    贺云龙撇了撇头，也没说什么，不过好在，有个人可以讨论，心情稍微舒畅了些，尽管没讨论出个办法来。

    他没法想象，自己和向华去讨论这个问题会怎样，他只觉按照向华的个性，肯定会数落一番三爷那伙人胆小如鼠，然后豪气冲云地便带着众人杀下山去找寻三爷一伙。

    能不能找着，他不知道，可就算是找到了，自己一伙人和对方干起来，也肯定会有损失的，这是贺云龙不想看到的。

    战争本来就伴随着死亡，贺云龙知道，他也没那么天真的以为每次战斗队友都可以毫发无伤。

    但是没办法，他眼下没有人！

    要一大堆普通人，自然很容易，可是那能形成战斗力么？

    当然，日后肯定也需要普通人，但是前期，他必须要一支优秀的队伍。

    “根本没有时间给我发展啊，一次接着一次的敌人。”贺云龙摇头苦叹了一番。

    他看了眼天色，天空已经深蓝了起来，随即他冲对讲机和大伙吩咐了一番，让他们赶去医务楼休息吃饭去。

    此时，向华和王英洲从军卡里头，扛下了大米，天然气瓶和一些干货食材，交给了胡大姐处理，直把这个食堂大妈给乐得不行，随即便一股脑跑到食堂子里头做饭了起来。

    其他人，将几个桌子拼凑在块儿，边上点了些蜡烛，让食堂看上去亮一些。

    而众人之中，年纪最大的，除了胡姐，便是周叔了，而且可能是由于之前工作岗位上当领导的缘故，此时有些端架子了起来，当仁不让地招呼众人坐了下来。

    众人此刻除了麦瑞苏外，其他人也没多想这其中的意思，毕竟，末世才过了十多天，这里又是人家先呆在这儿的，而且又是长辈，便很自然地听了吩咐。

    而麦瑞苏却是有些微微皱了眉头，朝贺云龙这边扫来了一眼，却只见贺云龙也么说话，跟个没事儿人似的，脸上也没什么情绪，当下也就收回了目光。

    这时，胡姐也搞好了一些饭和汤出来，便端了上来，这才也坐了下来。

    随即老周便清了清嗓子，朗声道：“之前啥事儿就当没发生过，咱们过一天是一天，就说这么多了，开饭。”

    说完，大伙也没多啰嗦什么，便开始吃了起来。

    苏小沫心里头也是有些开心的，顿时给苏豆豆碗里夹了一些蔬菜去，眼神里头满是疼爱。

    一时间，气氛还算是满融洽的，这让贺云龙觉得，至少眼下还不错。

    当下他也便也不去多想什么，肚子早就饿得咕咕叫了，随即便端起了碗，吃了起来。

    一顿饭的时间过去了，大伙各个脸上都现出满意的神情来了。

    老周看时间也差不多了便招呼着众人，朝二楼医务楼走了去。

    “这里都是给犯人们养病的，条件要比那前面监区里头的上下铺要好上一些，起码可以睡个床什么的，你们自己找房间进去睡就是了。”周叔很随意地说道。

    随即苏小沫便谢了谢，便拉着苏豆豆的手，朝第一个房间走了去。

    贺云龙正打算朝第四间房间走去，却只见向华拉了自己一下，脸色有些古怪。

    贺云龙白了他一眼，道：“你别告诉我你想和人家吕茶儿睡一块，再说人家姨妈还没过呢。”

    却只听向华骂咧了两句，并说道：“不是，我是觉得，有些地方不对劲啊。”

    “哦？哪呢？”贺云龙一听向华这么说，顿时脸上玩味就现了上来。

    “不是，那老周咋给我一种他在尽地主之谊的感觉啊？那我们过来算啥？是跟他混吗？”向华一脸疑惑地道。

    贺云龙撇了撇嘴，无奈地说道：“你照顾好你女人就是了，这种事儿不用你瞎操心。”

    向华一听，有些尴尬，小声地嘀咕了番：“人家还不是我女人呢。”

