    “可以啊，你这眼神不错啊！看来最近还是挺上心的啊！”青源故意说道。

    “切，青源，你以为我像你一样啊，你也不瞧瞧你自己，现在都成啥样了，我都感觉你像个土财主了。”龟苓膏说道，让的青源一愣。

    “额，这个，你这话怎么说？”青源问道。

    “肚子比灵国来的时候大了一圈了吧！”龟苓膏说着还伸出手准备摸摸青源的肚子。

    “额，我说老**，你是不是眼红了，告诉你啊，我可是很正经的在干事的人，只是有的时候需要应酬好吧！”青源赶紧拍开了龟苓膏的手掌。

    “哈哈，你自己相信不？你说你这修为这段时间是不是没有进步过？”龟苓膏问道。

    “额，没进步过？怎么可能，老**，你想多了啊，要揍你还是很简单的。”青源不满的说道。

    “呵呵，我觉得不行，要不来试试？”说着龟苓膏就准备摆开架势跟青源切磋下。

    “两位大佬，你们这是干嘛？”正在这个是一旁的一位长老出来问道。

    “额，豹子头，你干嘛？没看到我们准备切磋吗？”龟苓膏说道。

    “嘿嘿，龟苓膏，你们两个切磋是可以，不过现在还有正事商量呢，你们这么着急切磋就不怕耽误了正事啊！”豹子头说道。

    “嗯，有道理，老**，要不改天吧，先办正事。”青源对着龟苓膏说道。

    “行吧，那先商量正事吧！”龟苓膏点了点头。

    一伙人很快就到了练武场的一处议事厅中。

    “这次我来找老**是因为明天君上要去婆娑学院，因为风皇的第九处墓址就在这婆娑学院中。”青源说道。

    “这个……青源长老，确认了吗？”豹子头问道。

    “你说呢？如果没有确认我会这么大张旗鼓的来找老**要人？”青源说道。

    “那也不用这么多人手吧，而且都是灵兽境高阶修为的。”豹子头感觉有点大材小用的感觉。

    “呵呵，老**，你感觉呢？”青源笑了笑，对着龟苓膏问道。

    “如果真像你说的那样，那这次还真应该注意点了，不知道君上那边是怎么说的？”龟苓膏问道。

    “君上只是说准备五十人，也没有说一定要什么修为的，但是我感觉还是小心点好。”青源说道。

    “哦，二十个灵兽境高阶和三十个人类武圣修为，这个队伍还真是够份量的，不过我喜欢，应该这么办。”龟苓膏笑着说道。

    “什么？这么多的高手，这也太……”豹子头有些疑惑。

    “呵呵，明天去了就知道了，希望我是多想了吧！要不然明天还真有可能会有场大战。”青源笑了笑。

    “青源长老，不是吧，我们这样的阵容过去还会有阻碍？”豹子头不信的说道。

    “事事都有万一，我们要做好最坏的打算，更何况明天还是君上亲自过去，兄弟们，君上可是我们的希望，所以大家应该知道该怎么做了吧，绝对不允许有半点的松懈。”青源的话让的众人心中一紧，确实，凌凤舞可是灵国的君上，可是灵国的未来和希望，如果没有凌凤舞的出现，现在的灵国应该还在闭关中吧。

    “大家明白没有，即便我们全部出事了，君上也不能有事！”青源再次说道。

    “明白！”众人齐声回应道。

    “好，那先这样了，大家赶紧准备下，明天早上老**你带人过来，我们在练武场集合，那边熊二会安排好的。”青源对着龟苓膏说道。

    “嗯，知道了，放心吧！”龟苓膏点了点头。

    青源看了看众人然后转身离去，明天婆娑书院也许会有大战，但是凡事做好准备再说，如果没有准备就去那就成了羊入虎口了，不过如果说没有大战的话那最好不过了。

    次日，龟苓膏和熊二两位负责人早早的就安排好了人员在练武场等候着了，而凌凤舞也在红衣的陪伴下准时的出现在了众人的眼中，青源不知道什么时候也站在了凌凤舞的身后。

    “呵呵，大家辛苦了！”看着整齐排列在那里的众人，凌凤舞笑了笑。

    “君上客气了！”龟苓膏和熊二对着凌凤舞拱了拱手，其余众人也躬身回应着。

    “今天情况有点特殊，所以需要大家的帮忙，等会派遣十人跟着一起进入学院，其余人在学院的外面等候指令，青源长老你和龟苓膏长老统一安排下。”凌凤舞对着青源和龟苓膏说道。

    “是，君上。”青源各龟苓膏回应道。

    “嗯，青源你跟我进去，龟苓膏负责外面人手。”凌凤舞说道。

    “额，这个，君上，还是让老**陪你一起进去吧！”青源说道，同时看向了龟苓膏。

    “君上，这次就让我陪你一起进去吧！”龟苓膏上前一步说道。

    “这个……”凌凤舞看了看红衣。

    “凤舞让他们自己安排吧！”红衣说道，因为她知道青源和龟苓膏为什么会这么做，毕竟这龟苓膏的防御实在是太强了，而这次的谈判主要的是防御不是进攻。

    “行吧，那你们自己谈论就行了。”凌凤舞笑了笑。

    “好！”青源笑着看了看龟苓膏。

    “老**，这次可就看你的了，你可得把君上给我看好了，万一有什么意外的话，只要你能撑一分钟我就能立刻杀到。”青源对着龟苓膏嘀咕着。

    “行了，你就这么不相信我，不要说一分钟，十分钟都没问题。”龟苓膏笑着说道。

    很快十人便安排出来了，加上凌凤舞和红衣一共是十二人，其余的人员由青源带队安排在学院外面，如果真有什么异常的话，大概也就一分钟的时间就可以杀到。

    “君上，那我们出发吧！”龟苓膏今天感觉特别有存在感，对着凌凤舞说道。

    “呵呵，可以！”凌凤舞点了点头看了看众人。

    就这样，一行人向着婆娑书院的方向而去，前面十人除了凌凤舞其他的都是灵兽境高阶的修为，这样的一直队伍基本可以横扫八大大陆的任何一个大陆了。

