    林紫不太想搭理秦香，可人家在夸自己，不回应好像显得很没礼貌，她便轻轻应了一声“谢谢”，随后对着钟小芳道，“钟阿姨，您有空跟我出去一下么，我有点事想找你说。”

    秦香被林紫的一句“谢谢”噎了一口，见她跳过自己，跟她女儿说话，脸上耷拉下来，心道这小妮子好看是好看，也忒没教养了！

    她绷着脸道，“阿紫，你找小芳什么事啊，直接说就是了，这里又没有外人，有什么听不得的？”

    要说有外人，林紫这小妮子才是外人，她可是钟小芳的母亲，连她都听不得的话，这小妮子估计不是讲什么好东西！

    她怎么瞧着没那么简单呢！

    林紫笑笑，“我想跟钟阿姨说几句体己话，其他人不方便听。”

    “笑话！”秦香脸都绿了，“小芳是我女儿，她能听，我就能听！”

    这林家的闺女居然敢当面给她难堪！难不成，长得好看的闺女都带刺？

    管她带不带刺呢，就冲着她这脸蛋，以后一定让她栽在自己手里！

    钟小芳清楚母亲是个什么样的人，担心林紫会受气，忙道，“妈，阿紫找我应该是村里的事，可能是商量田地的事儿，您还是好好在屋里歇着，我去去就回。”

    她不知道林紫忽然来找自己是为什么事，但她挺喜欢这个闺女的，便随口编了个理由。

    秦香闻言，摆摆手道，“算啦，那你们去吧，我才不想管你们村里的破事儿。”

    从杨家走出去的时候，林紫的旁边由杨一帆变成了钟小芳。

    “钟阿姨，您的事我听一帆说了，”林紫注意着钟小芳脸上的神色，生怕漏掉点什么，“我不是反对你改嫁，如果你遇到了合适的人，是应该得到祝福的。”

    “就我这样的条件，谈什么合不合适呢？”钟小芳只希望儿子和公公能过得好一点罢了。

    “这事是你的家事，也是你的私事，我不该管的，可一帆说您不是很愿意改嫁，”林紫停住脚步，“所以我在想，到底是什么原因，让您不情愿却又答应了。”

    钟小芳沉默了一会儿，才开口道，“听我妈说那个男人是城里人，家里条件不错，到时候或许能让一帆他们过的好一点。”

    她母亲说了，那人家里经济条件不错的，她嫁过去了，就有钱了，有了钱就能供养儿子和公公，让他们过上好日子，这是她无论怎么辛苦劳动都没法创造的条件。

    她心动了，不是为自己。

    林紫一针见血的指出，“他们会同意一帆跟他们一块生活吗？”

    钟小芳微微摇头，“就算他们同意，我也不会同意的。一帆跟着我走了，就没人照顾他爷爷了。”

    “那他们就会同意您拿他们的钱，来养您儿子和您的'前公公'吗？”

    他们跟那家人，没有关系啊！林紫隐约感到事情不太对头。

    钟小芳哑言，这点她没考虑过，她听母亲的意思是，她只要嫁过去，怎么着也是那家的一份子，理所应当拥有使用财务的权利，那她想用在儿子他们身上，直接用就行了。

    但阿紫说的也在理，那是人家的东西，能给她支配吗？

    林紫换了个问题，“您母亲见过那家人吗？”

    钟小芳摇头，“她听媒人说的，那媒人和我母亲未出嫁前是一个村的，算是相熟，应当不会骗我妈的。”

    这会轮到林紫摇头了，“耳听为虚，眼见为实，您们都没见过，还是保留疑问吧！人是城里人，家境又好，听那媒人说的天花乱坠的，那人家又没见过你，为什么看不上门当户对的女子，要娶你一个二婚的农村妇人？”

    曾经相熟，后各自嫁人，就连孩子也都成了家，谁能保证那个媒人没有变呢？

    太多做媒的，一个人有一分好，在媒人的嘴里便成了十分，哪能人家说什么就是什么！

    林紫知道自己的话不中听，补充道，“阿姨，我没有说你不好的意思，就是想告诉你，有些事还是要亲眼见证的好，还有就是不要违背自己的心意。”

    “我知道。”钟小芳点点头，叹了口气，“可是靠我一个人，我就这一双手，一帆他们跟着我只能过苦日子。”

    她觉得林紫说的在理，现在就下结论说城里那户人家有多好，还为时尚早，万一他们为人刻薄小气，又或者是有某些不可言说的秘密，到时候不但没法帮到一帆和公公，她又没办法抽身，就真是赔了夫人又折兵了！

    林紫笑了笑，“您清楚那家人的情况吗，他们家在哪儿，那男人叫啥，我跟我哥去摆摊时，可以顺便给你打听打听，如果真是好人家，到时候你们见一面，双方相互满意，那最好不过了。”

    “别人都觉得改嫁是不光彩的事儿，阿紫你却要祝福我。”

    这阿紫真像村里人传言的那样，跟以前不太一样了。

    林紫嗤笑，“您还年轻，有追求幸福的权利。您心里一直把一帆和杨爷爷看的很重，做什么都事先考虑他们的感受，却忽略了你自己。其实不仅是你希望他们过的好，他们也希望你活的轻松一些。还有啊，嘴是长在别人身上，耳朵却在自己身上，那些不好听的就不要听了，人总是要为自己而活一回。”

    钟小芳目光微怔，这林家闺女把自己看的真透，这些话从来就没有人跟她说过，也没有人像现在这样告诉她，她应该为自己而活一回。

    她还年轻，有追求幸福的权利。这句话，她记住了。

    钟小芳刚回到家里，便听见母亲发问：

    “小芳，阿紫那小妮子找你做什么？”

    钟小芳快速的在脑海里寻找措词，“他们家在做辣椒酱，收过我们家的辣椒，就来问问我们还有多少辣椒可以采摘了。”

    听说林家收辣椒，她当时别提多开心了，她种有一小块辣椒地，自家吃不了那么多，拿去外面卖也不好销，如此对林家充满了感激。

    却不想，现在还能用来当搪塞母亲的借口。她不想驳了母亲的面子，想等林紫他们打听好那家人的情况，再做下一步的打算。

    否则，以母亲的性子，势必要跑到林家大吵大闹，怪林家耽误他们的喜事。

    秦香不高兴的嘟囔，“就这点小事还不能当我的面说，非拉你出去，这小妮子安的什么心。”她声调提高了点，“不知道的还以为她要离间我们母女呢！”

