    第288章我男人

    骆肇尧很是开心，抱着唐阮阮就在她脑门上亲了一口，嘚瑟地看着骆朝阳。

    “滚蛋，你们两个滚蛋，在我们一群光棍面前秀恩爱，还有没有公德心？”

    骆朝阳吼道。

    骆肇尧对着他笑得那叫一个灿烂。

    唐阮阮也跟着笑，甚至还对着骆朝阳吐舌头,“你活该，谁让你骗人的，你要是能够找到媳妇才怪呢！”

    骆朝阳指着她，这是身为弟妹能够说的话吗？

    不能够对着唐阮阮发脾气，他只好对着骆肇尧骂道：“你媳妇都这样了，你不知道说她一下？我可是你大哥！”

    骆肇尧哦了一声：“我媳妇又没有说错,我为什么要说她？我应该夸奖她。”

    唐阮阮笑眯了眼,就喜欢骆肇尧这样的维护。

    骆朝阳瘫在旁边，对着骆颂江喊道：“二叔，你都不说话的吗？他们两个欺负我！！！”

    骆颂江倒是配合，笑眯眯地说道：“丢不丢人？说不过就来找我？你看我是那种可以帮助你的人吗？”

    换来的是一片笑声，果然是没有指望的。

    笑声让之前的沉闷和消沉都消失不见，这可能是骆肇尧他们故意的，但是不排除这种事情给其他人带来的震撼，至少可以让他们放松下来。

    这天因为来人很多，都汇集到他们这边，除了打捞船和一辆巡航舰跟着，其他的都走了。

    这天晚上老天很给面子，没有大风也没有下雨，就是星空密布，大家在甲板上聊着天，不过很快也就回到船舱休息。

    只不过晚上休息的时候，骆肇尧跟其他人在忙着制作什么应急方案，没有陪着唐阮阮休息，她又可以跑到空间里休息。

    “你不要老是如此，说好的及时补充能量的呢？”

    菩提子认为唐阮阮在偷工减料,很是敷衍，整个小精灵都不好起来，不让唐阮阮睡觉，在她身上蹦跶。

    唐阮阮无奈，只能够说道：“他在忙，我怎么能够找他补充能量？”

    菩提子很是不爽地说道：“你就不知道陪着他？你们可是夫妻，他忙工作，你在旁边坐着陪着，多好呀？虽然能量不如睡在一起来得多，可是蚊子腿也是肉呀！”

    唐阮阮直接给它一个白眼，坚决不配合，她在这里躺着不好吗？

    还有就是她对于那个精神误导还有很多感兴趣的点，怎么也要问问，一直跟在骆肇尧身侧，还怎么问？

    菩提子就是不说，只要能量。

    “咱们都认识有一段时间，聊聊嘛，说说看你到底是个什么存在？我不相信你只是个单纯的小妖精，谁家的精灵会喜欢要男人的阳气？”

    唐阮阮的问题，换来的是菩提子的暴躁，它之前都解释过,可惜她还在纠结。

    “不说了，我就是需要，你就说给不给吧！”

    唐阮阮哦了一声：“给是肯定给，咱们不要那么贪得无厌嘛，懂不懂什么叫做细水长流？这好日子在后面，我不是跟骆肇尧已经结婚了吗？以后肯定天天睡一个被窝，你这么着急，让我都怀疑我们俩不会长久一样！”

    她随口一说，结果菩提子僵住，她就一个鲤鱼打挺，然后盯着菩提子看。

    “你别跟我说，真的有这种可能吗？”

    菩提子挂在了菩提树上。

    “我不知道，我哪里知道去？未来的事情谁能够知道？你不是要休息吗？快点休息，我也要睡觉了。”

    这话说完，唐阮阮都不信，它在撒谎。

    可是不管唐阮阮如何问，它都不再吭声，唐阮阮心中是有了一些怀疑，但是没有办法证实的事情暂时不考虑，迟早这个小家伙会跟自己说。

    半夜的时候，骆肇尧回来看唐阮阮，不过门从里面锁上了，其实他是有办法在外面打开，这种情况是预防一旦出现意外的时候，可以从外面打开门，但是他想了一下还是放弃，去找骆朝阳凑合一晚上。

    “你这就不成了吧？被弟妹撵出来了吧？”

    骆朝阳看到弟弟过来，立马开启了嘲讽模式，一点面子都不给他。

    骆肇尧往他上面的床翻上去，不回答他。

    “不过，有个事情我得跟你说清楚，你有个心里准备。”

    骆朝阳踢了踢上门的床板，骆肇尧嗯了一声，让他说。

    “弟妹的安全，现在虽然只有我们圈子里知道她的特殊能力，但是保不齐有人把消息传递出去，到时候敢偷弟妹的人绝对不少，你可把人保护好了。”

    他没有危言耸听，这种事情只要是有一点可能就会被人盯上，不单单是洋鬼子那边，还有很多国家都会心动。

    而他之所以当初在知道唐阮阮的特殊后，又得知骆肇尧干的事情，没有真生气的缘由就是因为他太清楚自己保护不了唐阮阮。

    外界对于他们圈子里的事情了解得不多的，但是他太清楚了，曾经有多少爱国的科学家，都是毁在了暗中冒出来的各种势力，特别是喜欢发动战争的那些资本主义国家，骆朝阳实在是恨死他们。

    骆肇尧嗯了一声：“她是我媳妇，我不保护她，我保护谁？”

    半天后，黑夜中才出现一声叹息，“那也不枉费我放弃一遭。”

    骆肇尧睁眼看着漆黑的面前，半天后才闭上眼睛，至于他心中想的是什么，那就没有人知道。

    第二天一早，唐阮阮是被菩提子丢出去的，她换了地方肯定会被搞醒，揉着眼睛埋怨两句菩提子的不作为，好在它还算是厚道，给她丢了一点干果作为早餐的甜点。

    骆肇尧过来找她的时候，她趴在床上试图来一个回笼觉。

    “起来了，吃点东西，梁教授找你呢！”

    不是他舍得媳妇气那么早，而是梁教授实在是念叨得厉害，一直要过来叫唐阮阮起床，还是骆肇尧给压住了，他过来叫人。

    唐阮阮伸手，骆肇尧秒懂，立马把人抱住。

    “不想起，不想动！”

    唐阮阮的声音甜度太高，关键是还带着睡意，骆肇尧哪里扛得住小媳妇这种无形中的勾人样子，伸手捏了你她的脸颊，“那也得起来了！”

    唐阮阮用脑袋蹭他的脖颈。

    “我不管，我要睡觉！”

    骆肇尧无奈地笑道：“那我抱着你去洗漱，你先换衣服好不好？”

    这都哄上了，唐阮阮直接指着自己提前准备好的衣服，双手打开，那意思是你帮我穿。

    骆肇尧还是第一次伺候小媳妇换衣服，说实话有些脸红，别看他平时对唐阮阮动手动脚的，但是到底是没有发生什么，两个人也不过是亲亲抱抱举高高，还没有到达可以随意帮对方穿衣服的程度。

    可是他看到唐阮阮对自己的信任，又不想破坏她的信任，就屏住呼吸给她换衣服。

    好好的衣服到了她身上，总是感觉有些不对，唐阮阮不睁开眼睛，昨天晚上没有睡好，加上一早被叫起来，她心情不太好。

    这会儿被骆肇尧小心翼翼地伺候着穿衣服，要不是骆肇尧的手法有些温柔，估计她早就不耐烦起来。

    好不容易一套衣服换好，骆肇尧都出了一身汗水，他感觉这活比他去负重10公里还要累人，完全是扛不住。

    “走吧！”

    唐阮阮往他怀里扑过去，一点没有不好意思的想法，骆肇尧也是由着她，反正洗漱的区域也不远，抱着她过去应该不会有太大问题，大部分人都去了餐厅那边吃饭了，不会过来。

    他是这么想的，所以抱着人出去的时候也没有多担心，可是当他抱着人到了洗漱的区域，就对上夏晴跟纳兰青云。

    纳兰青云还以为唐阮阮是身体出问题，刚要询问，就被夏晴拉住，她脸上有些不太好，却没有主动开口，这算是一种放弃了吧。

    纳兰青云看看骆肇尧，再看看夏晴，最终选择没有打招呼，唐阮阮根本就没有感觉到有人，眼睛都还眯着呢，双手都抱着骆肇尧的脖子。

    “你帮我刷牙好不好？”

    她被骆肇尧放下来后，就不接他递过来的牙刷，用毛茸茸的脑袋去蹭他的胸膛，骆肇尧自然是不舍得拒绝，就给她刷牙。

    一点都没有看旁边站着的两个人，似乎那俩人是空气，而他眼中只有唐阮阮的牙齿，小心翼翼地帮她刷牙，伺候小祖宗也不过如此吧。

    纳兰青云是稀奇，说实话，他还是第一次见到男女之间如此相处的，他虽然也想过跟未来媳妇一起如何生活的，暗示从来没有想过可以如此亲密。

    夏晴则是咬牙，心中对唐阮阮的吐槽可以满屏的飞过，简直就是槽点太多，看到唐阮阮后，全部都是不爽。

    偏偏唐阮阮毫不在意，她嘟着嘴巴，让骆肇尧随意操作，让张嘴就张嘴，让吐泡沫就吐泡沫。

    整个人乖得让人恨不得抱回家好好地揉揉。

    刷完牙，骆肇尧也不用唐阮阮说，就用她的毛巾开始给她擦脸。

    一边擦脸还要听到唐阮阮的埋怨，“你轻一点呀，我脸都疼了。”

    她明明双手抱着骆肇尧的胳膊，却不自己洗脸，这是个正常人吗？

    夏晴几次都要说出来让她不要当个巨婴，可是话到了嘴边又被他咽了下去。

    纳兰青云是从开始的不可思议到后面的彻底麻木，总之是冲击很大，等唐阮阮被洗完脸，她也终于舍得睁开眼睛，刚好对上都要喷火的夏晴。

    “一大早的，你这是怎么了？”

    唐阮阮是真的好奇，可是她不开口还好，这一开口，夏晴终于忍不住地说道：“你是不是没有手了？这么大个人，还要人家伺候，你真当这里是前朝？还是说你是什么公主不成？”

    唐阮阮歪头看着她，笑容灿烂。

    “我男人乐意呀！”

    (本章完)

