    玉连城的话说完，雪儿就从暗处钻了出来，笑嘻嘻道：“半个师父，你好聪明呀，一下就猜出来了。”

    玉连城冷哼一声道：“现在你还不是我徒弟，就干出欺骗师父的事，将来若真收入门下，岂不是要欺师灭祖？”

    雪儿摇了摇玉连城的手臂，撒娇道：“才不会呢，人家会好好孝敬你。再说了，她是我表姐，又是公主，我怎么能不听她的。”

    原来，假扮成雪儿的女子，就是玉连城曾在客栈中遇到的“上官丹凤”。

    先前打出“满天星”偷袭雪儿和玉连城的也是她。

    打了暗器后她便躲起来，再由公孙兰化作熊婆婆出面。

    玉连城去追公孙兰时，她在雪儿面前现身，和雪儿商量着易容，捉弄玉连城。

    但雪儿毕竟是个十二三岁的小女孩，纵然“上官丹凤”易容功夫相当不错，但还是被玉连城一眼就认出来了。

    “她可不是公主。”玉连城伸手再次向“上官丹凤”一抓，她的面容竟又是一变，容貌精致如云中仙女，一张略带惊愕之色的脸蛋找不出丝毫瑕疵。

    “姐姐，怎么是你？”上官雪儿吃了一惊。

    她一直以为姐姐被丹凤公主杀害，但实际的情况却是她姐姐上官飞燕杀了上官丹凤，再假装成丹凤公主到处搞事。

    “怎么就不能是我了，你这丫头，一条到晚尽给我添乱。”上官飞燕道。

    姐妹两再次相遇，气氛却并不和谐。

    玉连城也懒得理会，目光转向公孙大娘：“公孙兰，我知你是红鞋子组织首领，还有很多绰号，比如桃花蜂、五毒娘子、熊姥姥、销魂婆婆……”

    公孙兰盈盈妙目流露出惊讶之色：“玉公子消息当真灵通，这些事大智大通都未必知道。”

    玉连城道：“你肯承认？”

    公孙大娘轻轻一叹，有着说不出的哀怨婉转：“我这弱女子已落在公子手中，公子要我怎样，我就只能怎样，更何况只是承认几个不打紧的绰号。”

    玉连城叹了口气道：“既然你这么听话，那不妨再把易容术解除了再说。”

    一个皱纹可以将蚊子都夹死的老太婆，却用比黄莺出谷更动听的声音说话，时不时的轻笑薄嗔，这种感觉实在不好。

    公孙兰娇笑一声，从容解除易容。

    很快，一个灿烂如朝霞，高贵如皇后，绰约如仙子般的美丽女子，便出现在玉连城面前。

    论容貌之美，她丝毫不在上官飞燕之下。更何况那高贵的气质，更是任何女子能够比拟的。明明只是一身打满补丁的灰色衣裙，穿着她身上，却仿佛是七彩霓裳，华丽唯美，夺目耀眼。

    玉连城上上下下的打量了她一遍，叹道：“我实在想不通，一个想你这样的美人，为什么要扮成老太婆。如果是别人，只怕是刀架在脖子上，也是不肯的。”

    公孙兰咯咯娇笑着：“实际上，一个女人只要肯打扮，都不会太丑。只有懒女人，没有丑女人。”

    玉连城点头道：“这点没有说错。”

    公孙兰美眸流转：“我已按你说的做了，现在我也求你一件事。”

    “不能。”玉连城似乎知道公孙兰要说什么，笑了笑道：“我已看见了你的相貌，若还放开你的手，只怕就是天下第一傻瓜。”

    公孙兰轻叹道：“这就是我喜欢易容的原因了，总有一些不知好歹的臭男人纠缠不休。幸好公子并不讨人厌，反而让人喜欢得很，只是不知公子想要怎么发落小女子。”

    玉连城道：“发落倒也不急，我且问你，你知道‘隐形人’吗？”

    “隐形人？”公孙兰峨眉微蹙，摇了摇头：“不知。”

    瞧她的神色，并不像是说谎。

    “果然不知道。”玉连城眉头微皱。

    在这世上，除了便宜老爹玉罗刹外，另一个让他感到忌惮的人，也就小老头了。

    小老头是不世出的奇才，武功、才学都深不可测。他一手创建了“隐形人组织”，利用隐形人设计了许多劫案，籍此逐渐获取大量财富。

    玉连城本怀疑公孙兰便是隐形人的一员，但仔细一想，她并不符合隐形人的条件。

    隐形人并非是真正隐形，而是即使犯下大案，也不会被人怀疑……

    比如老实和尚，身为四大神僧之三，从不说谎，在外人眼中，他就是老实的象征。

    比如金九龄，他是六扇门第一名捕，即使绣花大盗一案与他有千丝万缕的关系，同样也少有人会怀疑到他身上。

    至于公孙兰，她的名声狼藉，在江湖中口碑极差。这也是金九龄在绣花大盗一案上，会栽赃到她身上的缘故。

    玉连城道：“我要你帮我做几件事。”

    公孙兰道：“这样你就愿意放我走。”

    玉连城道：“不错。”

    公孙兰道：“什么事？”

    玉连城道：“第一，让你的人去调查一下，独孤一鹤什么时候到关西。”

    ……

    独孤一鹤已经到了山西。

    他就站在阎铁珊的棺木前，在接到阎铁珊死亡的消息后，他就已马不停蹄的赶了过来，见这位老朋友最后一面。

    此时，这位峨眉派掌门，武林泰山北斗，被陆小凤誉为当世武功最高的五六人的顶尖高手，却是冷汗涔涔而落。

    他双手拍出，正与珠光宝气阁总管霍天青比拼内功。

    这位看起来很年轻、很斯文的霍总管，一身修为深厚雄浑，短短时间，已消耗了他一半的真气。

    就在他右脚踢出，右手握在剑柄，准备施展刀剑双杀七七四十九式时，霍天青竟借着他的掌力，轻飘飘的飞出，已掠入夜色中，消失不见。

    独孤一鹤吐出口气，突然觉得很疲倦，他毕竟是个老人。

    他慢慢的走出去，黑暗中竟似有双发亮的眼睛在冷冷的看着他。

    独孤一鹤抬起头，就看见一个人动也不动的站在院子的白杨树下，雪白的衣衫上，一尘不染，脸上完全没有表情，背后斜背着形式奇鼓的乌鞘长剑，浑身散发出森寒的剑气。

    这一身装扮，再加上那森寒的剑气，他不用问，便知来者身份。

    ——西门吹雪！

