    翌日，帝丹高中。

    叮咚——

    随着铃声响起，帝丹高中一天的课程正式结束。

    小兰、梦语、园子和世良四人一如往常地结伴走出了校门。

    “哎呀！今天下午竟然突击小测！完了完了！这回我肯定要挂了！”园子有些懊恼道。

    “我之前都说让园子你好好复习，谁让你当成耳边风的？”小兰有些无奈道。

    “我哪知道小测会来的那么快啊！”园子有些郁闷到：“根据我的推算，下次小测应该在一个星期之后才对，我都打算好了，这周末突击复习一下，能应付过去就行，结果……”

    “那只能怪你运气不好了，不过挂一次也没关系的啦！”梦语笑道。

    “但是让我妈妈知道我不好好努力的话，她一定又要说我了……”园子一想到自己老妈那严厉的神色，表情更加愁苦了。

    “哈哈！有妈妈关心你不是很好吗？”世良笑道：“不像我，我妈妈现在在美国，我又是偷偷跑出来的，都不敢怎么联系她。”

    “你这样不联系家里人，你妈妈不会担心吗？”园子疑惑道。

    世良不在意地摆摆手：“没事的，反正我又不是第一次一个人住，国中的时候我妈妈经常去外地出差，都是我自己照顾自己的。”

    “而且我也留了字条，如果她真的担心的话，完全可以来东京找我。”

    “但是她现在都没来扎你，也就是默认你待在东京生活了是吧？”梦语笑道。

    “嗯！”世良点头。

    “嘿！看来心大的父母不止我们家啊！”梦语笑道：“我爸妈在我和哥哥上高中后就非常果断地跑去国外生活了。”

    “说什么么到世界各地旅行有利于激发灵感，都是扯淡！他们就是想甩掉我们兄妹这个包袱去过二人世界！”

    “也不能这么说吧？伯父伯母也经常回来看你们的啊！”小兰笑道。

    “是啊是啊！”梦语连连点头，语气有些阴阳怪气：“每次回来都会想一个恶作剧来捉弄我们，美其名曰测试我们的能力，明明只是想满足她们的恶趣味而已！”

    “哈哈……是这样吗？”小兰都不知道该怎么接话了。

    “诶？这不是小兰和梦语吗？你们放学回来了？”一道声音自几人身后响起。

    众人回头一看，一个戴着眼镜的眯眯眼青年朝几人挥了挥手，他另一只手还提着一袋东西，似乎是一些食材。

    世良一看到来人，瞳孔就是一缩！

    “哦！是昴先生啊！”小兰笑着打了个招呼。

    “昴先生这是去采购晚饭的食材吗？”梦语问道。

    “是啊！”冲矢昴笑道：“因为我需要的一种食材只有这附近的一家超市才有卖，所以我才特地过来这边的。”

    “原来如此！”小兰恍然。

    “啊！对了。”冲矢昴看向梦语：“这个月的房租我明天就打给你。”

    “好的！我会注意查收的！”梦语笑道。

    “昴先生是要回去了吗？正好我们也顺路，不如一起吧？”小兰邀请道。

    “如果你们不介意就好。”冲矢昴道。

    “没什么好介意的啦！那就一起吧。”梦语笑道。

    冲矢昴微笑颔首，随后便与梦语几人同行。

    梦语朝世良和园子示意了一下：“这两位是我们的同学兼好朋友，园子和世良。”

    随后又向世良和园子介绍了冲矢昴。

    “啊？他现在住在你家？”园子有些惊讶道。

    “是啊！因为我现在搬去和阿明一起住了，哥哥又要在外地调查案子，工藤宅空着也是空着，就租给昴先生了。”梦语解释道。

    冲矢昴笑道：“真的是非常感谢梦语和她哥哥的帮助，当时我原本住的房子被火灾烧毁了，正愁没地方去呢！”

    “原来是这样啊！那昴先生你是做什么的？”园子好奇道。

    “我正在攻读研究生。”冲矢昴笑道。

    “哦？研究生？请问是哪所大学的研究生呢？”世良问道。

    “是东都大学。”冲矢昴笑道。

    “哦！原来如此！那真是失敬了！”世良拱了拱手。

    “哪里！你过奖了。”冲矢昴谦虚道。

    随后，众人一路闲聊着，在到达一个路口后，园子率先呵几人告别。

    又走了一段后，小兰忽然疑惑道：“诶？世良你不回饭店吗？”

    世良摇摇头：“我只是想去找一下柯南，有一些事情要和他聊聊。”

    “这样啊……”小兰眨了眨眼，随后笑道：“没问题啊！正好家里的食材很充足，世良你就在我家吃晚饭吧？”

    “这样会不会太麻烦了？”世良有些犹豫。

    “没事的啦！反正多余的食材留到明天也不新鲜了，世良你就不用客气啦！”小兰继续邀请。

    世良见此也不再推辞：“好吧！那我就恭敬不如从命了！”

    “真羡慕你们的关系那么好呢！”冲矢昴笑道。

    梦语轻笑一声：“是啊，虽然世良才刚转学来不久，不过和我们已经是非常要好的朋友了！”

    世良哈哈一笑：“也谢谢你们不嫌弃我这种大大咧咧的性格。”

    众人说话间，已经来到了二丁目的路口。

    “那我们就在这里分别吧。”冲矢昴笑道。

    “嗯！昴先生再见！”小兰几人纷纷道。

    随后，梦语也拐进了三丁木，最后只剩下世良和小兰到达了毛利侦探事务所。

    “我回来了！”小兰推开了二楼事务所的门。

    “小兰姐姐你回来了啊……诶？世良姐姐也在？”正躺在沙发上的柯南立刻翻身坐了起来。

    “爸爸呢？”小兰四处看了看，不见毛利小五郎的身影。

    ：“我回来都没看见叔叔，不知道去哪里了。”柯南摇摇头。

    “应该是委托还没有完成吧？不用管了，今天世良要在我们家吃饭哦！”小兰笑道。

    柯南微微惊讶道：‘诶？世良姐姐怎么忽然来我们这边了？’

    世良微微一笑：“当然是来找你的啊！”

    “找我？”柯南轻轻挑眉。

    “是啊！我有一些事情想和你聊聊。”世良脸上的笑容渐渐变得意味深长。

    “那你们先聊，我先去准备晚餐了，柯南就由你来招待世良了哦！茶叶在那边第二个柜子里！”小兰对柯南道。

    “好！我知道了！小兰姐姐你去忙吧！”柯南笑道。

    小兰点点头，便转身上楼去了。

    事务所内只剩下世良和柯南二人。

    柯南笑眯眯地看着世良：“世良姐姐你有什么事情要和我说？”

