
        “咦？左长老竟然发布了一个神罡境的任务？”

    楚天策站在青云峰的任务大殿，双眉微蹙。

    距离上次闭关，已经有三个月的时间。

    三个月闭关苦修，楚天策在灵阵一道已经真正入门。

    与真正的玄阶极品灵阵师相比，最大的差距只在于缺乏千锤百炼的磨砺而已。

    对灵阵师而言，最为艰难的地方，诸如灵魂品质的提升，灵魂力量和真元的运用，早已熟稔。

    甚至由于对火焰本源的参悟，以及七星锻魂术的修行，比之等闲玄阶极品灵阵师，更胜一筹。

    之所以暂时出关，一方面是因为三个月的苦修，将楚天策积存的灵材几乎尽数耗尽，需要补充。

    除此之外，还有一个更重要的原因，就是晋升核心弟子。

    擎天宫弟子分为五个等阶。

    最低是杂役弟子，其实并不能算是真正意义上的擎天宫弟子。

    在此之上，则是外门弟子和内门弟子，一旦弟子晋升到神罡境，便会自动晋升为核心弟子。

    对于楚天策而言，核心弟子的福利根本不值一提，且不说苏永和靖平道人两位神纹谷顶尖老祖弟子的身份，单单是他自己的财富，便比绝大多数内门长老都要惊人，就算是做一万年核心弟子，都远远无法积攒如此恐怖的财富。

    真正吸引楚天策的，是核心弟子一个关键的福利。

    核心弟子，有资格参与到擎天宫计划之中。

    在第一次进入宗门、遥望擎天宫的时候，楚天策曾经感受到心灵最深处的渴望，纯粹而浓烈。

    本源血脉熊熊燃烧，好似擎天宫最深处，有着某个存在、不断呼唤和吸引着楚天策一般。

    这种血脉的吸引，甚至比之前楚天策在五宗会武时、得到的三枚龙鳞更加浓烈、更加强横。

    要知道，三枚龙鳞，让楚天策觉醒了第二种血脉神通，天炎龙怒！

    而且更重要的是，这不只是关乎力量和修行。

    任何能够让楚天策的血脉本源激烈跃动的存在，都有可能解开楚天策身世的秘密。

    这才是真正让楚天策对于擎天宫计划无比热切的原因所在。

    “您是……您是楚师兄？”

    一道稍稍带着疑惑的声音响起，声音先是一扬、旋即猛然压低。

    楚天策扭头望去，是一个腰缠长鞭、皮肤黝黑的女修，女子容颜颇为秀美，只是眉眼间时刻弥散着一抹阴戾和毒辣，似乎随时都想要将眼前的生灵尽数斩杀吞噬一般。虽然楚天策没有感受到任何恶意，但这种时刻可能被攻击的感觉，却是清晰无比。

    “九鬼师姐，恭喜了，左长老这个任务是什么情况？”

    此女正是先前的内门第六，身怀六品巅峰、九鬼蝎血脉的九鬼。

    只是此时九鬼赫然已经晋升到了神罡境初期，血脉深处的暴虐和烈毒，愈发浓郁纯粹。

    楚天策和九鬼曾经并肩作战，算是少数有几分交情的内门弟子。

    九鬼听到楚天策的称呼，心中霎时间涌上一股浓浓的惊喜。

    眼下楚天策身份非同小可，作为两尊老祖的弟子，前途更是不可限量。能够和楚天策拉上交情，哪怕只是一点点善意，对于九鬼未来的修行之路，都有可能有极大的帮助，这也是九鬼发现楚天策，便即第一时间试探的缘故。

    “这个任务有一段时间了，最早左长老的任务是同时招揽灵阵师和神罡境巅峰，后来或许是招到了合适的灵阵师，任务上就只剩下了神罡境巅峰武者。只不过这个任务似乎要求极高，先前有几尊神罡境后期的师兄都被左长老拒绝，才拖到现在。”

    楚天策微微一愣，眼底升起一丝疑惑之色。

    旋即向九鬼拱拱手，快速走出了任务大厅。

    九鬼遥望着楚天策的背影，眼中不断翻腾着挣扎之色。

    足足十个呼吸，九鬼终于是长长叹息一声，双目微闭，静静走出大殿。

    …………

    青云峰深处。

    左阳羽的院落，依旧如先前一般，弥散着浓郁而精纯的火元精气。

    楚天策轻轻呼吸，感受着经络和血脉的欢鸣，嘴角扬起一丝淡淡的笑意。

    火元精气依旧浓烈，甚至比之先前似乎更加精纯一些，只是此时的楚天策早非当日可比。

    这滚滚呼啸的精元、源源不断灌注到经络之中，只像是百川归海一般、没有半点滞涩和鼓胀之感。

    “天策，既然来了，就进来吧！”

    左阳羽的声音自院落之中响起，隐隐混杂着一丝复杂的情绪，有惊喜和欣慰、也有迟疑和无奈。

    迈步走进小院，左阳羽盘坐在一角的凉亭之下，面前依旧是一盏清茶。

    “参见长老，我看到任务，便即第一时间赶来。”

    楚天策躬身一礼。

    大长老左阳羽，对他有诸多恩惠，单单一卷炼狱烈火剑，便堪称价值连城。

    神罡境任务，特别是九鬼提到同时需要灵阵师，楚天策可谓当仁不让。

    左阳羽深深看了楚天策一眼，缓声道：“天策，你现在身份特殊，留在宗门才是最好的选择。”

    楚天策心中一暖，旋即微笑道：“左长老当年看重我，最初的用处应该便是今日，不是天策狂妄，同阶之间，天策应该算是最顶尖层次的战力。再加之灵阵师的身份，想来应该能够为长老做些事情。”

    木秀于林，风必摧之。

    楚天策天资超卓，远胜同侪，一路修行更是杀戮不断，仇敌本就不少。

    眼下同时得到两尊顶尖老祖的青睐，名声轰传宗门，甚至一些消息灵通的外宗武者，都有所耳闻。

    一旦楚天策离开宗门、脱离老祖和守护大阵的保护，极有可能陷入极大的危险中。

    左阳羽之所以没有通知楚天策，便是这个缘故。

    他当年屡赠厚礼，固然是看重楚天策的天赋、起了爱才之心，但同样是心有所图。

    只不过楚天策成长太快，天赋太过惊艳，远远超越了左阳羽想象的极限。

    无论是作为看着楚天策成长起来的长辈，亦或是身为内门大长老，都让他不愿看着楚天策冒险。

    然而此时感受到楚天策语气中的平静和坚定，左阳羽眼底终于升腾起一丝欢喜。

    绝世妖孽道心坚定，楚天策道心如剑，既然开口，这件事必然会参与。

    不只是任务完成的几率大增，更让左阳羽高兴的、其实还是楚天策的态度。

    “任务倒是不算复杂，是前往剑风谷的一处秘境。”
  