    吴尔善把剧本递给唐安，同时也在一旁解释着。

    “唐导，那后面是我自己画的概念图，电影采用三段式的叙述结构......”

    作为一个广告导演，不管再成功那也只是广告导演，想拿到一份投资来拍电影是绝对不容易的。

    而唐安的投资绝对比那个“亚洲星引力计划”的投资更有用！

    这是一个绝佳的机会，迈进导演行业上游最好的机会。

    唐安看的很仔细，吴尔善也讲了很多。

    半个多小时，唐安一边看着剧本，一边听他把创作过程中的想法都说了一遍、

    翻完最后一页，唐安放下剧本。

    “很不错的恶搞喜剧片，个人风格很强烈，手法荒诞！”

    唐安首先肯定了这个剧本的创作，同时恶搞喜剧，要比后来的《十全九美》、《唐吉坷德》这些片子好很多。

    个人风格强烈，简单来说就是同一个剧组、同样的演员，换了任何一个导演，都不会拍的跟他一样。

    这就有了刘震韦的《东成西就》和王佳伟的《东邪西毒》。

    是好事也是坏事，好的方面更容易聚集一批忠实粉丝，坏事就是，受众不会太广。

    不过从以后来的情况来看，吴尔善还是在个人风格和市场之间协调的很不错。

    得到了唐安的肯定，饶是自命不凡的吴尔善，心里也不禁有些得意。

    但是他知道还有还有下文，继续等着唐安的批评。

    果不其然。

    “不过，你认为会有多少观众接受你这种风格？市场上有你这类似风格的电影成功过吗？”唐安淡淡地问道。

    面对唐安的质问，吴尔善也不慌乱，他解释道，“唐导，这部《刀见笑》我只需要600多万成本，小成本电影也不可能吸引大部分观众，只要有特色，就能吸引一部分合口味的观众，盈利将不是问题！”

    唐安眼前一亮，吴尔善还真是聪明啊。

    比如有100个观众，你要拍部投资上亿的大片，肯定就要迎合绝大部分的口味，能少掺杂一点个人风格就少点。

    但是他现在就表明了，我就是要赚那10个人的钱，风格越明显越好。

    唐安转而笑笑道，“那如果不是《刀见笑》，而是另一部古装大片呢？”

    “那......”

    吴尔善话还没说出口，突然瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    “唐...唐导，您说的是...古装大片？”特意把后面四个字咬的很重。

    唐安也不管他震惊的表情，继续说道，“就像你说的，《刀见笑》不需要满足所有观众的口味，那要是一部投资近亿的古装大片，还保持你这种风格，我怎么收回成本。”

    唐安说着还扬了扬那份剧本，等待着他的回答。

    吴尔善脑中迅速闪过无数种想法，丝毫没有迟疑地说道，“我一定会迎合市场，拍出观众喜欢看的片子！”

    古装大片啊，如果不是唐安专门来消遣他的话，那真是走大运了。

    先不管什么情况，顺着唐安的话往下说准没错。

    “目前我工作室准备投资一部古装大片......”

    “如果是你的话，会怎么把这个故事讲好？”

    唐安随即将剧情大致说了一边，不过并没有说明是这部片子是《画皮》。

    吴尔善听的很仔细，思考了一会说道，“如果要迎合大部分观众的话，这应该以男主角两夫妻的感情为主线，将军把女妖带回家，将军夫人因为某些原因开始怀疑，她的怀疑引得将军不高兴，将军夫人再不得已找自己的老朋友除妖.......”

    “结局妖必须死，不过最后可以拍成她变成一只好妖，将军和将军夫人也尽释前嫌......”

    唐安点点头，主线一定要清晰明了，而且符合绝大部分普通人的三观。

    小三，还是一只妖，如果让她和男主角在一起了，而且还是在两夫妻本来感情很好的情况下，怕不是会被骂死。

    “那好，就这样吧，一个星期之后，你再过来！”

    其他没什么好说的了，电影不像是电视剧，能被一份剧本禁锢着，只要确保主线剧情没有任何问题，把故事讲好了，那些旁枝末节就让他自己发挥吧！

    这么容易就拿下了？

    吴尔善有些错愕，不过还是点点头答应下来。

    “不过，吴导回去要好好想想怎么在你自己的个人风格和市场中找到一个平衡，如果咱们能够合作的话，我会全程监督拍摄，一旦有什么问题，我会随时换人，希望你明白！”唐安又补充了一句。

    “我明白，唐导您放心，我一定不会让您失望的！”吴尔善连忙点头。

    “这部片子要拍好了，《刀见笑》我也会投资，到时候随你怎么拍，我不会干涉任何事情！”

    末了，唐安给了个保证！

    虽然就聊了不到半个小时，不过唐安结合他后来的片子，大概也有些了解了。

    人绝对不笨，能力也有，能看清市场，只要后面有人在施加压力，应该不会让他失望。

    至于《刀见笑》，那是他正儿八经的第一部电影，自己剧本就写了两年，肯定有一种特殊的情感。

    许诺投资，并且给他最大的权利，那就算是敲打后的一颗甜枣了。

    画皮的剧情也没有什么好说的，其实大部分还是靠演员的表演。

    又过了两天，他们两方也考虑的差不多了，唐安就带着徐嫚云去谈投资的事情。

    地点还是在一家酒店里，没有在任何人的主场。

    “于董你好，庞总你好！”

    打了个招呼，坐好。

    他们一人带了两个助手，比唐安这方还多一个。

    寒暄一会，正式进入正题。

    庞宏将电影剧本、计划分别一人给了一份。

    介绍道，“剧本已经由程家商导演和几位编剧完成了，没有很多外景戏和复查的场景。除掉演员片酬之外，我们也做了一份详细的预算，于董、唐总你们看看有什么问题尽管提。”

    庞宏说完喝了口水，就在边上等着他们的回复。

    不算主要演员片酬，加上剧组工资、群演片酬之外，算上宣传费用，总成本约为5000万。

    几场沙漠的外景戏，剿灭沙匪需要搭个山寨的外景，还有最后一场戏，那个摄影棚也要另外搭建。

    其他的大部分都是室内戏，5000万应该够了！

    