    张浩被揍得牙都飞了，鼻血直流，然而他还在因为刚刚腹部的重击而说不出任何话来，只能窝成一只虾子一样，在地上打滚。

    叶轩蹲下来，看着鼻青脸肿的他，淡淡问道：“工资给吗？”

    张浩被吓破了胆，一边打滚一边痛苦地说道：“给……我给！现在就给！求你放过我……”

    叶轩伸出两根指头道：“双倍赔偿。”

    张浩也立马道：“好好好。”

    张浩的工厂和车都被打砸了，到时候交不上货，事后违约金肯定也是一大堆。就算把他的存款拿出来，恐怕也是要彻底破产了。

    可是他敢反驳吗？不敢啊！

    人家可是武装直升机都开出来了啊！

    面对钱财，还是小命要紧。

    稍微恢复一点了以后，张浩马上喊来工厂的会计，立马转账拖欠工资，双倍赔偿。

    工厂的账上一下子少了一大半数字。

    会计拖来的都是存在工厂里的现金，村民们看着手上的真金白银，一个个眼神中也是重新燃起了对生活的希望。

    既然给了工资，叶轩就让郑江浩他们走了。

    看着他们开着直升飞机离去后，叶轩他们也朝着家里面走。

    一路上柳田内心都是十分纠结的，不知道该怎么开口。

    因为他想起来柳嫣然给家里打电话的时候，确实说了要给什么叶董做秘书之类的话。这个小孩莫非是那个叶董的孩子？还是个超级富二代？

    柳田刚刚还热情地摸了叶轩的脑袋，揉了他的脸蛋呢……

    柳田心想，糟了，自己不会要害孙女丢工作了？

    一时间空气也是有些凝重。

    接着，走到了家附近的空地上，柳田看到了一辆漂亮的跑车，比刚刚被砸的张浩的大奔还好看得多，一看就很贵。

    像是忽然找到了话题一样，柳田终于开口道：“小轩，这车是你的呀？”

    叶轩看了看那布加迪，点了点头道：“是呀。”

    柳田随口道：“这么好看呀，要多少钱呀？”

    一旁的柳嫣然理所当然地道：“大概四五千万吧。”

    “多少？”柳田不可置信地重复问道。

    柳嫣然回忆了下，报了个确切的数字：“爷爷，这是布加迪特别版，我记得好像是4300万，不过后来还买了些配件之类的，总价应该有五千多万吧。”

    柳田惊呆了。

    四五千万？

    这是他想都不敢想的数字。

    这居然，只是一台车的价格？

    柳田看向那布加迪，眼神都变了，这哪里是一台车，这是一块行走的大金块吧！

    柳田忽然感觉后悔，自己选错话题了，不该问这个的……

    接着，柳田带着两人通过进入家中的小道，走到了家里。

    回到房间里，柳田忽然感觉放松了不少。

    对着叶轩的态度也终于是自然了一些，热情问道：“小轩，要不要吃个苹果？爷爷自己种的苹果树，可新鲜了。”

    柳嫣然上前道：“爷爷，刚刚我们来过这儿，没看到你，出门前我就请叶轩吃过苹果啦。”

    “那好吧。”爷爷说着。

    一会之后。

    “少爷喝茶，我爷爷特意给你加了糖！”叶轩正欣赏着风景，柳嫣然满脸微笑的走过来。

    叶轩本柳爷爷刚才就招待过自己喝茶，吃水果了，怎么还会叫自己喝茶。

    可一看，叶轩也是一愣。

    这是茶？

    只见柳嫣然的碗里面装着四五个鸡蛋，满满的一碗，上面撒着白糖。

    “这是茶？”一看那么多鸡蛋，叶轩就感觉三观有点碎了。

    “这是鸡蛋茶，这可是我们农村待客的最高礼遇，只有尊贵的客人来了才能喝到，是我爷爷刚才特意给你做的！”

    柳嫣然微微一笑，刚才爷爷突然想起做鸡蛋茶给叶轩，自己拦都拦不住，叶轩什么身份啊，什么东西没吃过，怎么会在意一碗鸡蛋茶呢。

    关键是爷爷做了鸡蛋茶肯定也少不了柳嫣然的，可她根本不愿意喝这么甜又高蛋白的东西，这可是威胁到自己身材的东西。

    但是爷爷还是做了，不过柳嫣然早就把自己那一份都倒进了叶轩这一碗里面了。

    少爷一定看不出来。

    “少爷快喝啊，我爷爷可是精心做的！”柳嫣然心里有点紧张，少爷会不会看出她在骗人啊。

    叶轩有点抗拒着小声问道：“这糖放的实在有点多，不喝没关系吧。”

    柳嫣然心想少爷不喝，那最后爷爷肯定会逼着自己喝的，一下子吃那么甜的鸡蛋，自己的身材怎么办？

    少爷没办法了啊，只能牺牲你一下，眼珠一转，柳嫣然顿时有了主意了。

    少爷很少来农村肯定不懂农村的规矩，他帮了爷爷，爷爷表示一下感谢也是应该的。

    “不喝可能不行啊，少爷，您帮了我爷爷，他想感谢你一下也是正常的，农村的茶水鸡蛋茶可是代表了最高的感谢呢，我爷爷自尊心挺强的，您不喝，就怕误会。”

    叶轩一想也是，他也不是不懂农村，农村人朴实热情但是也一样爱面子，柳嫣然的爷爷一看就是在村里有点地位的，而且他和柳嫣然一起进来，村里的人都看到了。

    这也算是贵客临门，这要是不招待好他们，村里人的回头一问，只会说柳爷爷待客不周。

    但是误会？什么误会？

    叶轩道：“你说的这个误会是什么意思呢？村里人会说你爷爷吗？”

    柳嫣然微微一愣，心说少爷有点懂农村的事情啊，村里人要是知道了，肯定怪爷爷待客不周。

    但是少爷为什么懂呢？不过她也没想太多，就怕叶轩真的不愿意喝，她也没办法逼着叶轩喝，最后爷爷肯定会让她吃。

    一想那后果，柳嫣然就觉得可怕，还是坑少爷吧，反正自己不说少爷肯定不知道。

    “误会.....”柳嫣然眼睛一动就编出了一个谎话：“对，村里人要是知道爷爷连糖水鸡蛋都不舍得给你吃，一定会怪爷爷的，另外就是.....”

    “是什么？”叶轩信了，觉得柳嫣然说的很有道理。

    柳嫣然眼睛笑的和月亮一样漂亮，心说少爷真好骗：“我记得小时候，好像有一个叔叔我来家，他也不想吃，结果被我爷爷拿着锄头给赶走了！”

    柳嫣然拉着叶轩走到院子门口，这门槛是一块青石，边上缺了一口字。

