    　　方莫想要测试，赤手空拳说得是不装备武器一切伤害提升10倍，现在是20倍。

    　　但第六天魔刀严格来说，并不是武器，而只是图腾，图腾的实体化形状刚好是一把刀而已。

    　　假如图腾的实体化是一根黄瓜，那黄瓜算武器么？

    　　所以，方莫要测试第六天魔刀能不能触发赤手空拳伤害，如果可以触发的话，那方莫的战斗体系又再一次升级了。

    　　方莫也不想欺负这个岛田弟子，他能够站出来，还算有点骨气。

    　　对待有骨气的人，方莫通常很尊重。

    　　为了表达方莫的尊重，方莫决定将所有图腾属性加在了力量上。

    　　并且还十分友好的站立60秒，激活坚定意志的属性加倍。

    　　冠军称号也开起来了。

    　　岛田弟子看着方莫头上大大金光闪闪的冠军称号，不由得有些发毛。

    　　但岛田弟子还是集中精神，释放所有的能量释放了一个刀盾。

    　　刀盾是岛田家族的特技之一，可以利用刀气聚集起来，形成一个气盾，通常可以抵挡自身三刀流最大伤害的十倍。

    　　寸头弟子的刀盾闪烁着一层银光，可以抵挡500万的伤害，还是非常坚固的一个气盾。

    　　寸头弟子想，你魔王爸爸是很强，但再怎么强，不释放任何技能，总不可能就可以杀得死我吧，要是这样也可以杀得死我，那死了也无话可说。

    　　方莫非常友好的关心道：“准备好了，我要来咯！”

    　　寸头弟子深呼吸，双手托起太刀，厉声道：“来吧！”

    　　方莫高举第六天魔刀，魔刀虽然没有任何属性，但是散发着丝丝血色气体，仿佛红牛饮料一样，让人鼻子吸一口就精神百倍，像喝了兴奋剂一样。

    　　方莫也没有花里胡哨，就是直直的一刀斩过去。

    　　砰！

    　　一声非常沉闷的响声。

    　　寸头弟子的刀盾居然毫发无存。

    　　寸头弟子兴奋道：“我挡住了！我挡住了！魔王爸爸，你要兑现你的诺言，放过我们……啊！”

    　　猛然，寸头弟子的身体四分五裂。

    　　一个大大的血色数字从寸头弟子头上冒出。

    　　-192万！（8000基础伤害，12倍智力加成伤害，20倍赤手空拳）

    　　寸头弟子当场死亡。

    　　方莫也是没有想到，这第六天魔刀居然可以穿透刀盾，直接从对方的身体内部向外面斩出来，这也太神奇了吧。

    　　神奇，第六天魔刀的基础伤害是计算力量，但是加成伤害却是计算智力，同时还享受赤手空拳的加成。

    　　这意味，第六天魔刀看上去是一把武器，其实并不是武器，而是一种特殊的攻击方式。

    　　之所以计算智力的加成伤害，一定是因为第六天魔刀的攻击法师与精神力入侵有关，但又纯粹是精神伤害，同时还有力量基础伤害。

    　　所以，结论就是，第六天魔刀是混合伤害，无视护盾，且享受赤手空拳加成。

    　　方莫测试的兴趣来了，对着另外一个岛田弟子道：“你，没错，就是带着绿色帽子的那个小帅哥，你过来，再让我测试一刀。”

    　　那个带着绿色帽子的岛田帅哥吓得脸色惨白，再也顾不得什么岛田尊严，居然掉头就想逃跑。

    　　方莫对准绿帽帅哥，将第六天魔刀直接投掷出去。

    　　第六天魔刀居然在飞行的过程中长了一对血红的翅膀，这让方莫大吃一惊，我去，还能这个操作？？

    　　看来这个第六天魔刀还有很多隐藏能力啊！！

    　　然而那个绿帽帅哥也不是普通弟子，居然身体爆开，变成一根木头，第六天魔刀刺在一根木头上。

    　　而绿帽帅哥得意的已经到了伊人村门口，准备离开了。

    　　方莫企图用磁力控制第六天魔刀追出去，发现磁力对第六天魔刀没用，它不是金属材质，它是一种纯能量组成的武器。

    　　方莫想到岛田武藏控制第六天魔刀时闭上眼睛，一定是用精神控制。

    　　方莫自然不需要闭上眼睛，图腾属性一半转换智力，5000智力，精神力扩幅50倍。

    　　方莫的精神能量居然仿佛变成实体化一半，呈半透明的黑色冲出去，缠绕住第六天魔刀，方莫额头哗啦啦冒汗，这对精神的损耗太大了。

    　　方莫差点受到了第六天魔刀的反噬。

    　　第六天魔刀被黑色精神能量缠绕住，不甘心被控制，疯狂挣扎，仿佛有自己的灵智一般。

    　　智光惠子眼见着一旁的方莫精神似乎有些不稳定，满头大汗，脸色有些惨白，这有点练功走火入魔的感觉。

    　　智光惠子心想，要不要趁这个机会杀死方莫。

    　　但智光惠子忍住了，一来，他害怕这是方莫钓鱼执法，就是想骗智光惠子出手；二来，智光惠子的确想帮方莫做事，倒不是想背叛大田，而是智光惠子非常明白，主线任务一出来，就已经很明白了说明了，谁先收集暗黑法典残页，谁就可以控制整个水蓝星，而这个人很大概率是方莫。

    　　那么，跟在方莫旁边；下策是，帮方莫推翻大田，但看在智光惠子的功劳，保留大田这个民族，让普通人可以活下来；中策，智光惠子可以比任何人都早知道关于暗黑法典残页的信息；上策，万一方莫被暗黑世界的怪物杀死了，她就可以谋取最大利益。

    　　眼见着方莫精神控制不够，即将被第六天魔刀反噬，方莫脖子上的三体项链发出炙热的能量，方莫眼神一定，三体吞噬！！

    　　方莫十指齐发，将桀骜不驯的第六天魔刀彻底控制住，然后念头一动，轻松得控制第六天魔刀飞行，加速。

    　　那个逃跑的绿帽帅哥看见第六天魔刀居然又飞过来了，大喊着：“魔王爸爸，你不是说过只攻击一刀么！”

    　　方莫扑哧扑哧眨着他那黑秋秋的眼珠，露出老实人的眼神：“是啊，是一刀啊，飞出去的一刀，这不是还没有飞回来么。”

    　　绿帽弟子：……

    　　眼见着第六天魔刀要洞穿绿帽弟子。

    　　绿帽弟子故技重施，木遁术。

    　　身体消失原地，留下一个木头代替自己。

    　　方莫意识升起一个强烈的念头。不能让他逃掉！要是可以将他的身体拉回来就好了。

    　　噗呲！

    　　第六天魔刀刺穿木头。

    　　然而没有想到得是，绿帽弟子自动与木头交换，变成了第六天魔刀洞穿绿帽弟子。

    　　绿帽弟子不敢相信得看着胸口的魔刀：“这怎么可能，我明明已经遁走了，怎么可能又回来了。”。

    　　方莫心满意足得记下来：第六天魔刀，有锁定对方灵魂的能力！

    　　方莫举起第六天魔刀，对准岛田弟子：“现在抽取下一位幸运观众。”

