    有些时代，总需要有人站出来替他人点燃希望的火种，这样的人往往最后下场都会很惨。

    天鹤道人深知这一点，但是这就是气节，也是峨眉一脉的气节！羽东升这个时候暴怒不已，澎湃的仙辉四溢，缭绕身侧，如同盖世仙王的可怕威压直接压的天鹤道人与峨眉弟子不停的颤抖。

    “好，既然找死，成全你们。”

    羽东升不仅暴怒，手中更是更加狠辣了。

    他抬手一引，虚空之中蓦地浮现出之前的那把插在泉眼上的长剑。

    这长剑古朴至极，有莫可沛御的符文力量，仿佛可以勾动天地，但却不是勾动的葬仙星天地。

    而是仙界的天地。

    “在我眼中，尔等不过井底之蛙，一群未开化之人！”

    羽东升节节升高，等到了最高点的时候，长剑蓦地往下一斩。

    这一斩，仿佛切开了光阴与岁月。

    这一斩，天地蓦地仿若时光在倒流一般。

    各种奇异景象纷呈，仙霞灿灿，如仙瀑自九天洒下。

    他实在太强大了，天鹤道人哪怕是使用了四季之术，春有百花，秋有月，夏有凉风，冬有雪也无济于事。

    摧枯拉朽一般，四季之术几乎是连一秒钟都没有挡住！哗啦，天鹤道人的四季之术刹那间被撕裂，完全没有任何抵挡之力。

    而天鹤道人猛地一口鲜血喷出，节节败退，连连后退间，羽东升跟近。

    羽东升脸上狠辣之色丝毫不减，一指点出，宛如可怕的利剑一般，穿透了天鹤道人的肩头。

    “不承认？”

    “有用吗？”

    “绝对的实力面前！”

    “不觉得自己就是个跳梁小丑吗？”

    羽东升话语还没有落地，再次一指点在了天鹤道人右肩。

    他右边的肩膀被同样被贯穿，导致他双手拢拉下来，别说抵挡了，就是捂住嘴巴不吐血都难。

    “术法？”

    羽东升蓦地一撕，那原本就裂开的明月奇景被羽东升一把捏碎。

    “这也配叫做术法？”

    “老东西，不嫌丢人现眼？”

    羽东升冷笑之声，近乎猖狂。

    “你多大了？”

    “最少也有数千岁了吧？”

    “你可知我多大？”

    “不过一千多年而已！”

    羽东升的话语响彻天下。

    这句话让无数人面色蓦地一变。

    “什么？”

    “他才一千多岁？”

    羽东升的真实实力可是阳实层次的。

    这个年纪放在葬仙星来说，绝对是小，算是年轻的了。

    “你几千岁的年龄就这点能耐？”

    “你的气节呢？”

    羽东升跨步间，一拳打在了天鹤道人的腹部，天鹤道人整个再次蓦地后退。

    “气节有用吗？”

    “这些破烂，也好意思叫做术法？”

    羽东升冷笑间，即将打出最后一拳。

    这一拳要是落下，天鹤道人怕是真的要驾鹤西去了。

    而四周所有人也露出了绝望之色，各大势力默认，能够出战之人，都败了。

    不说尼罗河畔的冥神子等人，就是中洲的太子长琴，闻道老人，再到如今的天鹤道人，如今都败了，怎么能够让人不绝望，怎么能够让人不惊叹仙界的术法。

    尤其是羽东升才一千多岁啊，比之在场绝大多数人都要年轻，但是修为赫然已经到了这种骇然听闻的地步了。

    这样对比下来，所有人都动摇了，难道仙术真的比之葬仙星的术法要强，而且一个在天，一个在地不成？

    只是也就在这个时候，羽东升那一拳即将落下的瞬间，忽然隔空一只手，按在了天鹤道人的肩膀上。

    在天鹤道人的身上，蓦地浮现出来了一道金光！这金光极其耀眼，极其刺目，宛如一轮金色的太阳！金灿灿的让天鹤道人这一刻，犹如一尊九天荡魔祖师一般神威凛凛！金光咒！“天鹤前辈都有如此气节，峨眉一脉都有如此傲气，难道我龙虎山还差了不成？”

    龙虎山一群人自远处而来。

    同样的在远处，洛尘的身影缓步而来。

    而羽东升那一拳本来没有用多少法力，毕竟天鹤道人已经是强弩之末。

    但是金光咒覆盖天鹤的那一刻，羽东升蓦地加大了力道！“咚！”

    耳膜都快炸裂了，不少人这一刻头晕目眩。

    天地金光一片，能够打穿浩瀚山岳的一拳，打在天鹤道人身上居然纹丝不动。

    就是天鹤道人这一刻自己都懵了，金光咒。

    这咒法虽说是龙虎山的，但是其实早就传遍世间了，你就是去世俗随便一个道观，其实都能够寻到。

    可以说金光咒已经成了那种基础法术之一了。

    但就这样一个基础法术，居然挡住了羽东升的盖世一击，天鹤怎能够不发懵？

    “这是什么术法？”

    羽东升眉头一皱。

    “葬仙星的基础法术，金光咒。”

    洛尘自远处一步一步而来。

    洛尘的到来，顿时让不少人蓦地一惊，但是瞬间又像是吃了一颗定心丸一般了。

    不因为别的，就因为洛无极这三个字如今就已经是一块金字招牌了，已经是无敌的代表了。

    而羽东升双眼微眯，眼角折射出一抹寒芒，他自然能够感受到来自洛尘身上的那股压力！“基础法术？”

    羽东升冷笑一声，很显然他自然是不相信的。

    而且他也认出了洛尘，但是他内心却跃跃欲试，不因为别的，就因为对方是洛无极，在葬仙星来说，的确是很有名气的一个人。

    本来他们的计划是将洛无极放在最后，由他老师凌天阳亲自出手解决。

    但是现在对方既然来了，他自然想要抢先下手，如果能够在这里战败洛无极，那岂不是大功一件，也可以让他师父对他刮目相看。

    “洛无极，我想跟你试试。”

    羽东升眼中战意越来越浓烈，虽然他老师之前警告过他，尽量先不要和洛无极发生冲突。

    但他自认自己修为不弱对方多少，而且有着仙界的奥妙法术，应该有一战之力。

    “试试可以，有代价的！”

    洛尘冷漠的开口道。

    “我知你洛无极战力奇高，甚至引起了我祖师的注意，但是今日我只为验证葬仙星术法而来，以法术论输赢！”

    羽东升虽然要试试，但是他同样也不傻。

    

