    玉带子这话一说出口，众位将士顿时觉得自己受到了挑衅！所有人拿起武器喝道：“一战！一战！一战！”完全不像刚才精神萎靡的样子。

    秦玉眉看着顿时昂扬起来的氛围，有些欣慰，但是她们绝对不能强攻。

    中源城身为渝中地区五座城池之首，也是地理位置最好的一座，后方坐拥铁矿，前方面对北城，左右也是东、西二城。

    其城墙修的很高，但绝没有超过朝廷下发的规制，目测应当是在两丈与三丈之间(八米)，攻城最怕的就是城墙修得很高，摔下来的将士有可能直接就一命呜呼。

    城池里头又修了两座瞭望塔，高达四丈(十三米)，人站上去以后，方圆十里都能看的一清二楚，若是加上千目镜，又能增加十里左右，相当于方圆二十里，所有东西在他们面前都无所遁形，一只苍蝇都飞不进去！

    城墙之高，这也是为什么洪流威力之猛，却不能冲垮这里半分的原因。

    不过也有好消息，至少百姓们都还安全，可是现在安全，不代表以后也安全。

    她们必须把主动权掌握到自己手上！

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    不能犹豫，犹豫就要败北！

    许琦死死皱着眉头，道：“秦小将军，我们现在该怎么办？”

    程岚道：“我们都想想办法，别让小将军一个人想！你好歹也是个一品大学士，学识渊博，像这样的情况你不是也见过吗！”

    许琦瞪了她一眼，倒是没有反驳，摸着下巴，低着头，沉沉思索着对策。

    秦玉眉冷冽开口道：“不攻！我们守！”

    许琦和程岚都抬起了头，难以置信的看着她，“我们守？在人家地盘上守吗？”

    他们大军被团团包围，四面八方全都是他们的人，面前又是高高的城墙，城墙上安排了弩箭手，若是守，怕也守不了几时。

    秦玉眉坚定的看着他们两个：“相信我，我们先直接驻军休息，安排十轮队伍守夜，每轮队伍二十人，我们三个轮流指挥。”

    许琦和程岚对视一眼，如今也只能先这样了。

    玉带子拿着千目镜，看着底下的人突然静了下来，甚至还开始扎帐篷！几十个大大小小的帐篷就在他们眼皮子底下扎好了。

    玉带子嘴角一抽：“这是什么意思？”

    他就是个莽夫，只会动用蛮力，要是让她想，她们是在干什么，她是万万想不明白的，她有一个“军师”，就是武功稍差一点的银带子，专门想这些费劲儿的事。

    银带子轻笑一声：“这是在跟我们打拉锯战呢，知道自己攻不破，所以要休整兵力，就看谁忍不住，率先发起进攻了。”

    玉带子沉吟片刻，问道：“那我们接下来该怎么办？”银带子喝了一口茶：“那就看看谁撑不过去，师兄，我们先去喝几杯。”

    玉带子爽朗大笑：“走！”

    她完全没注意到银带子眼里一闪而过的狡黠。

    底下的秦玉眉看着堪舆图，面部表情十分冷厉，搞得前来送饭菜的将士一度不敢向前。

    墨芥淡淡的看着将士，道：“给我，我去吧。”

    将士像看到救星一样，连声道谢，就把香箧递给了他：“麻烦圣僧了，谢谢圣僧。”

    墨芥站到秦玉眉面前，声音在她头顶上响起，明朗却又清冷，“秦小将军，该用膳了。”

    秦玉眉充耳不闻，继续用着长长的指尖笔划着堪舆图，墨芥将袍子挽了挽，单膝蹲下，把香箧摆到堪舆图的旁边。

    “不管形式如何，饭是必须吃的。”

    秦玉眉这才注意到她，神色微怔：“圣僧下来了，我这会子不饿，你们先用吧。”

    再过一两个时辰，天色就完全黑下来了，怕就怕在人家看出了“拉锯战”的真正想法，挑在晚上进攻，强抢粮食和银两。

    形式如此紧迫，她完全没有胃口吃东西。

    墨芥道：“我有办法。”

    秦玉眉抬眸：“什么办法？”

    墨芥把香箧又往前推了推，“先吃饭，吃了再与你说。”

    秦玉眉只好点头，把香箧打开，里头就是普通的烧饼、馒头和咸菜，不过已经很好了。

    她食不知味的就着咸菜吃馒头，过了片刻，精神也好了些，脑袋也清明了几分。

    墨芥把香箧合上，递给一个将士，就席地而坐，正好坐在了秦玉眉的对面。

    秦玉眉迫不及待问道：“圣僧，你说的办法到底是什么？”

    墨芥道：“等，你这一步棋下的很对，但缺少了一个环节。”

    秦玉眉道：“什么环节？”

    墨芥看着堪舆图上南城到中源城的这一段路，“我们行军是从巫山入了东城，再从东城转到了中源城城门，往前就是南城，如若我们占据南城的地理位置，不防为一个突破口。”

    秦玉眉点头：“是这样没错，可是回南城的路已经被他们堵住了，那么多车粮食和银两要想全数撤回，很难。”

    墨芥道：“你有没有想过小舍即大得，我们如果舍弃了这些银两和粮食，是不是能够全身而退。”

    秦玉眉道：“不错，可是如果那样，东西全都被抢去了，我们拿什么去赈灾？拿空话去吗？”

    她越说越激动：“百姓可能会继续受苦，君上也会怪罪下来，三万士兵的身上也会背上逃兵的耻辱！这可是会跟着他们一辈子的！”

    墨芥依旧神情淡淡，仿佛她的情绪完全影响不到他半分，他只是一个看客罢了。

    秦玉眉闭了一下眸子，深吸一口气，道：“对不住，圣僧，我心情烦闷，拿你发脾气了。”

    墨芥道：“无碍，舍去的终究会回来，他们人数再多，不过上百人，粮食给了他们，他们也吃不了多少，就算糟践了，那也得要有时间。”

    “银子更算不了什么，这里方圆几百里，有哪处地方供他们用银子的？只要我们守着出去的各个路口，他们绝对偷运不出去，何况这些银子可都是加了官印的，谁敢真正收了这银子？”

    秦玉眉眼前一亮：“圣僧说的不错。”

