    第246章 差远了，你差得太远了   

    高香丽兴奋地朝徐家姐弟迎去。

    

    “徐小姐、徐少爷，现在沈悦舟已经完全服帖，阴魂水还真是有效果啊，刚才这死娘们进来的时候，还特别桀骜不驯。”

    

    “被我们三个打耳光还不服气，直嚷嚷着说什么叶辰肯定会替她报仇，让咱们别乱来。”

    

    “但结果呢……”   

    说到这，她就咯咯笑了起来。

    

    “我掏出了阴魂水，朝她脸上喷了几下，就完全迷糊了，问她什么，就回答什么，她……”   

    没说完，就被徐少龙推到一边，不耐烦地说：“行了行了，扯那么多干嘛。”

    

    高香丽立刻站在一边，微微鞠躬，大气都不敢喘一口。

    

    徐佳慧走到沈悦舟面前，伸手捏住她的下巴，摆弄着脸蛋，阴森森笑着。

    

    “哟，叶辰的女人长得还挺漂亮，比我都差不了多少，听说以前为了从我们手中救出叶辰，脸上被划出一道刀疤，但现在恢复了，确实了不起。”

    

    “可惜到最后，还是要喝叶辰他嫂子的洗脚水。”

    

    她又问了沈悦舟几个问题，像是审案。

    

    沈悦舟不单单乖乖任由她捏着脸，还把一切问题都认认真真、老老实实回答出来。

    

    说是老实回答，但都不是她想回答的。

    

    是这帮混蛋给她定了一个剧本。

    

    只要问到，她就照着剧本上所写的说出。

    

    她的神智，已经完全不属于自己了啊！   

    旁边一个手下恭恭敬敬递过了一个本子，得意地说：“徐小姐，我还从没看过这么配合的娘们，一开头，确实嚣张！”

    

    “不管抽她多少耳光都不服气，但用您调配的阴魂水一喷，没多久就乖了，问她什么，她就答什么，接下来——”   

    “拿出您准备好的剧本，命令她照做照说，她也乖乖照办。”

    

    徐佳慧也有些得意地笑了笑，接过剧本翻了翻，又再挑了几个比较有难度的问沈悦舟，她都照葫芦画瓢回答了。

    

    徐少龙凑了过来，看着沈悦舟娇美绝伦的脸蛋，透出了无穷贪婪。

    

    “叶辰啊叶辰，你这女人不错，但以后就不是你的女人了，是我的女人。”

    

    他盯着沈悦舟问：“你男人是谁？”

    

    沈悦舟迷茫回答：“我男人……男人是叶辰。”

    

    徐少龙猛然摇头：“不，叶辰只是你之前的男人，现在和以后，你的男人叫徐少龙，就是我，回答我，你的男人是谁？”

    

    沈悦舟突然挣扎起来，神情非常犹豫，眼睛里还有强烈的痛苦，显然！   

    最后一丝灵智并没有完全被阴魂水消灭。

    

    在这关键问题上，突然又产生了反应。

    

    她喃喃地说：“我……我的男人是叶辰，不管以前、现在还是以后，都……都是叶辰……”   

    徐少龙勃然大怒，咬牙切齿刚想继续逼问，徐佳慧开口了。

    

    “行了，时间宝贵，不要浪费在这些小事上，搞定了叶辰，这女人随你怎么整都行，现在赶紧把解药送过去，免得宋千军真嗝屁了。”

    

    “本来他死不死无所谓，但既然岳风云那老东西不想让他死，咱们就尽量挽救他的命吧。”

    

    徐少龙赶紧点头：“姐，你还真是挺有手段，东海龙王都被你迷得迷迷瞪瞪，我看过不了多久，你再下把功夫，他都会变成你的老狗。”

    

    “你说什么，他就做什么，这样上头肯定会很高兴，能够掌控东海龙王，就能……”   

    “闭嘴！”

    

    徐佳慧突然厉声说：“有些话该说，有些话不该说，就像之前在包厢，你就不应该请岳风云过来这看看，我们那么说，他信就够了！”

    

    “不用锦上添花，不然就会变为画蛇添足，他是什么身份，你说出的话，不符合他的身份，就容易露馅，欲速则不达，明白吗？”

    

    徐少龙乖乖点头。

    

    出去没多久，他就来到在大堂里。

    

    正好赶上宋天山从另一个大堂跑过来。

    

    这会儿，海神号已经远远离开了港口，处在公海区域。

    

    而在这座极为宽敞的大堂里，处处透着剑拔弩张、刀光剑影的气息。

    

    听徐少龙说完一切后，宋天山的怒火已被深深点燃。

    

    他大声狂吼！   

    “叶辰，我想不到你这海云市第一软饭王，有这么大的胆子，把我儿子害成这样！你敢对我儿子下毒，我就敢把你全家干掉！”

    

    “我也要让你尝尝把自己活生生撕烂的痛苦！！”

    

    看着血肉模糊的宋千军，他目呲欲裂。

    

    古莎莎冷声呵斥：“宋叔叔，麻烦你理智一点，不要偏听偏信，徐少龙不是好东西，你之前在净月阁也看到他是怎么卑鄙，和他姐姐又是怎么下作的。”

    

    “难道你真要执迷不悟，他说什么，你就信什么吗？”

    

    徐少龙立刻反击：“莎莎，你这话就不对了，我可是宋叔叔信任的人，难道他不信我，去信敌人吗？”

    

    这还真够理直气壮的。

    

    一边说，一边赶紧蹲下身子，掏出宋千军之前给他的解药，往这具鲜血淋漓的身体上喷洒。

    

    看着皮开肉绽、无处不烂的样子，徐少龙暗自惊心。

    

    真想不到啊！   

    这解药本是宋千军拿给他，让他去控制胁迫叶辰的。

    

    但到头来却用到自个儿身上。

    

    徐少龙心中在默哀。

    

    宋天山猛然点头：“我相信少龙！我不单单在他的药神集团里投了十几亿，他跟我二儿子也是非常好的兄弟，他说的话，当然是真的。”

    

    叶辰灿然一笑：“他说你儿子吃了屎，你也会坚信不疑你儿子确实吃了屎，对吧？”

    

    宋天山死死地盯着他，猛然一挥手。

    

    忽然，后边哗啦啦的，足有两三十条壮汉把叶辰围住了。

    

    宋天山冷冷说：“叶辰，我早就知道你会来海神号，也觉得你肯定不安什么好心，所以，就把我宋家最厉害的人手带过来了！”

    

    “想不到你不单单不安好心，心肠还这么歹毒，把我儿子收拾成这样，现在还说这么不成体统的话，莫非以为整个海云市没人收拾得了你吗？”

    

    “你以为有古家罩着，就可以肆意横行了？

    差远了，你差得太远了。”

    

    稍微一顿，又猛然大吼！   

    “把他给我抓住，搜搜他身上，看看还有没有鱼腥毒，也给这小子弄进去，我要看到他比我儿子还惨，谁敢阻拦，都是一样！”

    

    他看向古莎莎，显然威胁的就是她。

    

    古莎莎一笑，也一挥手，背后同样有几十个大汉从人群中大步走来。

    

    双方迅速形成对峙之势。

    

    古莎莎冷冷地说：“宋叔叔，你不要这么不分青红皂白，我一直跟着叶先生，把一切了解的清清楚楚，是你儿子先开着游轮，要把叶先生撞死，但没有得逞。”

    

    “上了海神号，又伸出戴着毒戒指的手，趁跟叶先生握手时，把鱼腥毒刺入他掌心里，幸好叶先生机警，把毒素反制到你儿子身上！”

    

    “不然，现在像你儿子这么哀嚎的，就是叶先生了，难道张三害李四，李四还不能反击吗？

    张三自食其果，就是李四的错了？”

    

    

    

