
　　在肖霖等人的目光注视之下，一道身影从殿门左侧拐了进来，径直走向肖霖等人的位置。

　　“高师兄，现在就请你将三山的绝技法诀传授给他们三人吧。”

　　内务长老冲着进来的那人说道。

　　“好！”

　　那人回应之后，随即将目光看向了肖霖，项玉颜和况蒙三人，脸上露出了满意和欣慰的笑容。

　　“长江后浪推前浪啊，你们三人的实力和手段，比起当初的我和戈师弟，以及其他的很多长老都是出色太多，四灵门有你们，未来可期。”

　　“尤其是肖霖，你的战斗力和潜力，绝对不输那些上游门派的杰出弟子，估计就算和六大门派的杰出弟子相比也不落下风。”

　　“你在武比大会上面的表现，我可是时时刻刻的关注着，你的手段和实力让我刮目相看，希望你能够坚定道心，坚持本心，将来成为修真界的风云人物。”

　　传功长老毫不吝啬的表达了对于肖霖三人的称赞和欣赏，对于三人寄予厚望。

　　尤其是对于肖霖，传功长老更是另外夸赞起来，言语和蔼，笑容满脸，这让其余的弟子们都是惊讶不已，就连内务长老也有些惊讶。

　　“肖霖，你在封灵殿之内，应该见到了高师兄的介绍吧？”

　　“高师兄作为传功长老，向来严肃，惜字如金，难得他对你如此的和颜悦色，称赞有加，可见，高师兄是真的很欣赏你啊。”

　　内务长老连忙开口，冲着肖霖说道。

　　“多谢高师伯祖欣赏和厚爱，弟子一定会坚定道心，坚持本心，不负高师伯祖的厚望。”

　　肖霖开口，冲着传功长老说道。

　　正如内务长老所说，肖霖在封灵殿之中，已经从那些光幕上，看到了关于传功长老的介绍，自然知道传功长老的一贯作风。

　　而且，传功长老乃是一代弟子中的大师兄，其修为实力不弱于掌教，说话极有分量。

　　传功长老名叫‘高远中’，正是在武比大会之上，多次称赞肖霖的那位高姓长老。

　　“哈哈，我相信你。”

　　“好了，下面我就开始传授你们三人功法。”

　　高远中冲着肖霖回应之后，随即说到了正题。

　　他话音刚落，直接释放出三股神识之力，分别飞向了肖霖，项玉颜和况蒙的面前，然后毫无阻碍的飞入了三人的脑海之中。

　　肖霖的脑海之中，立刻出现了一套法诀，肖霖在认真地读取一番之后，心中颇为的惊讶和高兴。

　　“灵龟诀，不愧是创派祖师根据四灵图上面的灵龟图腾自创出来的强大法诀，果然非同一般。”

　　“攻防兼具，收敛气息，音杀攻击，这灵龟诀的战斗方式还是比较多的，难怪能够成为地级上品级别的法诀。”

　　“我现在对于四灵图真是越发的感兴趣了，毕竟创派祖师根据四灵图上面的图腾自创出来的四套法诀都能够达到地级上品级别，想必四灵图之中隐藏的无上法诀必然达到了天级法诀的级别。”

　　“如果当初创派祖师能够参悟透四灵图的秘密，恐怕四灵门如今也是上游门派了，真不知道，四灵图到底有何特殊之处，以创派祖师当初的天纵之资也难以参悟透。”

　　肖霖从灵龟诀的不凡，结合四套绝技法诀的等级，心中对于四灵图更加的感兴趣和好奇起来。

　　创派祖师当初也算是一位修炼奇才，但是却无法参透四灵图的秘密，足以说明了四灵图的特殊和不凡。

　　哪怕肖霖已经拥有了天晶神诀这样的帝级法诀，可是四灵图上面隐藏的无上法诀，毕竟是可以让四灵再现的，这对于他还是充满了无穷的诱惑力的。

　　毕竟，四灵作为传说之中的强大存在，对于每一个修真者来说，都是既崇拜又向往的，只可惜，现在的修真者，根本就没有那个机会见到四灵。

　　因此，如果四灵图上面的无上法诀，真的可以让四灵再现的话，那将是一件震慑人心的事情，所以，肖霖非常的感兴趣。

　　当然，再怎么感兴趣也没用，毕竟他又见不到四灵图，根本就没有机会参悟一番，不过，眼下他得到了灵龟诀，也算是颇有安慰了。

　　肖霖随即将目光看向了项玉颜和况蒙，发现项玉颜也是面露惊讶，而况蒙则是一动不动，这让他心中明白，二人得到的飞凤诀和狂麟诀，必然也颇为不凡。

　　项玉颜的合璧峰，坐落在凤鸣山之中，得到的自然是飞凤诀，况蒙的乱刀峰，则是麟啸山的一峰，他得到的正是狂麟诀。

　　“四山的绝技法诀，乃是祖师自创的，是本派的根本。”

　　“你们三人既然得到了绝技法诀，就一定要认真地修炼，希望有朝一日，本派的法诀能够名震修真界。”

　　传功长老开口，冲着肖霖三人说道。

　　“是，弟子一定认真修炼！”

　　肖霖三人齐声回答。

　　传功长老闻言，满意的点了点头。

　　“好了，奖励都已经挑选完毕，现在你们就回去吧。”

　　内务长老开口，冲着十位弟子说道。

　　“是！”

　　肖霖等人回应之后，就自行离开了内务殿，等到他们完全离开之后，内务长老和传功长老二人，则是坐了下来，似乎有事情要商议。

　　“高师兄，这一次的武比大会，你有何感想？”

　　内务长老开口问道。

　　“我的感想，和戈师弟应该是差不多的，毕竟，武比大会的那些情况，咱们可都是亲眼目睹的。”

　　“就是不知道，戈师弟想要知道哪一方面，或者说，你想从哪一方面谈起。”

　　传功长老开口说道。

　　“那就先说说，玉颜主动认输的事情吧。”

　　内务长老毫不迟疑的说道。

　　“此事不言而喻，玉颜这丫头，为了将来能够接任掌教之位，此刻就开始未雨绸缪了。”

　　“她主动认输，明显就是在向肖霖示好，想要拉拢肖霖，让肖霖将来能够成为她的得力帮手。”

　　“不得不说，玉颜这丫头，有智慧有魄力，眼光独到，未雨绸缪，是难得一遇的掌控者。”

　　传功长老开口，认真地说道。

　　“话虽如此，可是玉颜毕竟是三代弟子，而且目前修为较低，他想要和那些二代弟子们争夺掌教之位，还是有些实力不足啊。”

　　“毕竟，掌教的修为实力，代表了整个门派的脸面和威严，一般来说，就算不是门派之中的最强者，最起码也要是佼佼者。”

　　“虽然玉颜的修炼速度很快，可是二代弟子之中，大弟子柴钦的修炼速度也不慢，玉颜想要追上柴钦，不是那么容易的事情。”

　　“更何况，二代弟子中，除了柴钦之外，还有不少人也都是对于掌教之位虎视眈眈，恐怕到时候，会掀起一场巨大的争斗啊。”

　　内务长老面色凝重，有心担心的说道。

　　他的分析还是有理有据的，传功长老听了之后，也是赞同的点了点头。

　　“戈师弟说的有道理，这个情况我也早就想过，不过，当我看到了肖霖在武比大会上面的表现之后，我已经不再担心了。”

　　“我相信，以肖霖的修炼速度和潜力，他的实力想要追上柴钦根本就不是问题，而且，只要给他一定的时间，将来必然成为本派之中的第一人。”

　　“只要他愿意辅佐玉颜，到时候玉颜接任掌教之位根本就不是问题。”

　　传功长老信心满满的说道。

　　“肖霖的确是一个变数。”

　　“可是……如果他也有心自己争夺掌教之位呢？”

　　内务长老的语气一下子变得低沉起来，脸色也是变得有些阴沉。

　　“一切以本派的发展壮大为基础，如果，肖霖真的能够将本派发展成为上游门派的话，他接任掌教也未尝不可。”

　　传功长老的脸色一下子变得严肃起来，语气郑重的说道。

　　他作为四灵门的长老，又是创派祖师卞孤鸿的首徒，一代弟子之中的大师兄，他关注的自然是四灵门的发展情况。

　　不管是谁接任掌教，只要能够带领四灵门发展壮大，他就会全力支持，他只看事，不看人。

　　哪怕项玉颜是现任掌教的孙女，哪怕柴钦是二代弟子之中的大师兄，只要他们的作用比不上肖霖，他就会毫不犹豫的支持肖霖，让肖霖接任掌教之位。

　　听到传功长老之言，内务长老陷入了沉思之中，片刻之后，他才终于点了点头。

　　“高师兄言之有理，咱们作为四灵门的一代弟子，有责任有义务完成师父的夙愿，帮助四灵门发展壮大，成为上游门派。”

　　“谁能够带领门派走向崛起，走向辉煌，谁就是最合适的掌教人选，到时候，我们自然就要全力的支持他。”

　　内务长老开口，对于传功长老的想法很是赞同。

　　“嗯，不过现在谈论此事还有些早，咱们暂时还是顺其自然吧。”

　　“接下来，还有什么要讨论的？”

　　传功长老不在纠结此事，而是询问内务长老还想要谈论什么事情。

　　“这第二件事情，自然就是黑炎魔王重新现世的情况了，相信掌教师兄很快就会召集咱们去商议此事了。”天籁小说网

　　“咱们激怒了黑炎魔王，等到黑炎魔王伤势恢复之后，一定会出手对付本派的，以黑炎魔王的修为实力，本派根本就没有反抗的余地啊。”

　　“我真的很担心，本派会葬送在咱们的手里啊，要是这样的话，咱们怎么对得起师父啊。”

　　内务长老开口，面露苦色和无奈的说道。

　　“既然事情已经发生了，再怎么担心也没用，咱们要做的，就是想尽一切办法，保护门派的安危，绝对不能够让门派覆灭了。”

　　传功长老语气坚定的说道。

　　“高师兄，莫非你有办法？”

　　内务长老有些急切的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第214章 传功长老免费阅读。https://xs.23sk.com 