    终于，七个小时到了。

    夏珠几乎是放射性从座椅上跳了起来。

    她向电梯口看去。

    没有任何人出来。

    哦，对！是走楼梯！席寒城可能是走楼梯上来的！

    夏珠又向楼梯口看去。

    依旧没有任何人出来。

    夏珠愣了下。

    说是说七个小时，不可能那么准，总会耽误几分钟的。

    夏珠安慰自己。

    又等了十五分钟左右，夏珠还没有等到席寒城。

    她按捺不住自己，又跑到医院门口去等。

    可封闭的医院门口空荡荡，连个鬼影都没有。

    夏珠拿出了手机。

    此时已经过了七个半小时了。

    她打席寒城的电话。

    无人接通。

    夏珠深深吸了口气。

    路上耽误了，一定是路上耽误了。

    毕竟飞机嘛，总会晚点的。

    席寒城估计现在还在飞机上，对，一定还在飞机上。

    夏珠又按捺住自己继续等待。

    这期间，她不断四处张望，走来走去，一颗心急得如同烈火烹油。

    就这样，时间一分一秒过去了。

    从天黑，夏珠等到了天亮。

    席寒城还是没有来。

    此时的夏珠，意识到了不对。

    而就在这时，一阵急促脚步声传来。

    夏珠呼吸猛然加快了。

    是席寒城，席寒城终于来了！

    她就知道，席寒城一定会带着抗体回来的！

    她立即跑了过去，然而出现在眼前的人不是席寒城，是张玉琴。

    张玉琴一路跑来，额头上满是汗珠。

    她的脸上是惶恐不安：“珠啊，大事不好了！出大事了！我今天早上看电视！说小席乘坐的飞机出事了！飞机坠机！小席死了！”

    “砰！”

    如同一道惊雷，劈在了夏珠的身上。

    夏珠瞳孔放大，一动不动瞪着张玉琴。

    张玉琴被夏珠这个模样吓坏了。

    她颤颤巍巍的手抱住了夏珠：“珠啊，你不要吓我啊，你这个样子做什么啊，你不能吓我啊，小席死了，你还有孩子，还有妈啊，你别吓妈啊……”

    夏珠忽然一下推开张玉琴，她说道：“妈，你看错了，你一定看错了，席寒城怎么可能死呢，他不可能死，你看错了，绝对看错了。”

    “妈，没有看错啊。”张玉琴道：“你弟媳和弟弟也看到了，你不信到网上去查查，妈真没有骗你啊。”

    夏珠拿出了手机。

    “砰！”

    因为手抖得太哆嗦的缘故，夏珠的手机一下掉落在了地上。

    她急忙去捡。

    可手机被摔得已经不能开机了。

    而张玉琴也没有带手机。

    夏珠跑去护士台借手机，恰好听到了护士们的议论。

    “天啊，你们有没有看到新闻，席氏集团总裁席寒城坠机身亡了。”

    “看到了，这实在太令人震惊了！”

    “我和你们说啊，我们医院的小病人的父亲听说好像，”

    话还没有说完，就被一道激动的女声猛然打断：“你们胡说！他没有死！绝对没有死！”

    “手机！给我手机！”夏珠又激动喊道。

    护士被夏珠的样子吓坏了，立即递上了手机。

    还没有等夏珠打开网页，一个新闻就跳了出来。

