    宁茜郁闷了，这可是两万啊，再输可就大了，“先生，还是你自己决定吧。”

    “不，既然我选择让你押，就是输光了也无所谓，因为这是我自愿的，这本身也是一种赌。”

    宁茜放下心来，“好吧，那……押大。”

    结果林飞又输了，就这样林飞连续押了十次，全部输掉，而林飞的赌注却越来越大，一千元，一万元、两万元、五万元、十万元……押到第十次已经到了五十万元。

    众人暗笑这家伙也太背了，竟然一次也没赢，一定是因为那个女人，晦气背运。

    不过林飞依然坚持让宁茜押注，这次直接到了一百万元。

    众人都开始明白一个规则，只要林飞让那个女人押注，只要和他相反的必赢。

    这次宁茜押的小，他们一致都押大，果然他们赢了，林飞的一百万也输了进去。

    林飞直接把其中一个箱子的二百多万现金都输光了，但是林飞又拿上来另外一个箱子，“这是二百六十万，我全押了。”

    李海终于忍不住了，在林飞耳边低声道：“飞哥，没必要这么搞吧，你这是搞别人，还是搞自己啊，好不容易下午挣了二千万，这样下去估计输得渣都不剩！”

    “你不用管！”林飞看向宁茜，“下注吧。”

    宁茜都快哭了，摇头道：“不，我不下注了！”

    林飞道：“就这一把了，这是我意外得来的钱，输了就输了，这一把出去，输干净了，我也轻松了。”

    其他人一看云翔的面前的二百多万现金别提多兴奋了，千万要继续玩这一把啊，我们要多赚些钱呢，而且一定要那个女人下注。

    宁茜心一横，“押大！”

    众人接着共同说道：“押小！”脸上都说不出的兴奋。

    荷官一番眼花缭乱的操作后，重重将摇色器放下，“开！”

    我靠，三个六点，超级大！

    “耶！赢了！”宁茜跳了起来，心中长舒一口气，终于赢了一把，而且是大赢，一下子赢了三百多万。

    这下轮到众人郁闷了，磕头碰蛋了不成，怎么会输呢！不过众人不信这个邪，和林飞一样有人也押上了全部赌注，一定要赢回来。

    林飞这次直接押了三百万元，看着宁茜。

    夏柠紧张的说道：“押小吧。”

    众人又异口同声的押大！

    “开！”荷官再次掀开摇色器，妈呀，三个一，超级小！

    “我们又赢了！”宁茜高兴极了。

    这次赢得更多，因为很多人全部押上的缘故，这次一次赢了五百多万元。

    林飞拿起十万元的筹码，“这是赏你的。”

    “谢谢先生。”宁茜开心极了，不但帮林飞赢了钱，自己也有大大的奖赏。

    “还玩吗？”林飞看向众人。

    “还玩个屁！都输光了！”很多人郁闷的摇头离开。

    “走！咱们换个别的玩。”林飞站起身来，走到押单双的地方。

    依然是让宁茜押注，同样的情况，林飞投注从小及大，连输十次，最后又是孤注一掷，不但把所有钱赢回来，也把一桌子所有人都赢光了，又赚了五百多万。

    林飞这次直接给了宁茜二十万的筹码。

    他成功的引起了赌场的注意。

    后台监控室，一个人立刻走出来，来到一个房间急匆匆的猛然推开门。

    “不好了马哥！”

    此时，一个男人正压着一个身穿荷官服的女子在……。

    “啊！”女人一声尖叫。

    身上的男子差点阳缩，“草泥妈的！你这狗东西不长眼睛吗？！”

    “对不起，马哥！”那人慌忙关上门，在门口道：“出了点事情需要向你说一下。”

    “什么鸟事？！天塌了还是地陷了！”

    “来了个男子，赢了一千多万！”

    “什么？！”那个叫马哥的人穿着衣服急匆匆的从房里跑了出来，一把抓住他衣领，沉声道：“是TM谁啊？”

    此人是梦幻城的总经理，名叫马东来。

    平日里都是他出入梦幻城，不过谁也不知道幕后 的董事长是谁？

    “不认识！”

    他眼中寒光一闪，“去监控室看看！”

    两人走进监控室，那人指着一个屏幕上的林飞道：“是他！”

    马东来仔细一看，“很眼生啊！”他神色闪动，“来者不善，莫非是来砸场子的？”

    “不行做了他！”

    “我请示一下。”马东来立刻闪到角落里，拨通了一个电话。

    “什么事？”

    马东来立刻把此事汇报给他。

    对面沉吟道：“这样吧，再观察观察，看看他能不能见好就收，如果他不收手，就派老朱出马！”

    马东来点头道：“我知道了。”

    “马哥，老大怎么说的。”

    “先看看再说，给我盯紧他，不能让他赢得太多，如果超过两千万，就让老朱去对付他。”

    “嘿嘿，老朱要是出马，这家伙保证输的只剩下裤头。他可是赌王啊！”

    老朱全名朱一平，精通赌术，据说以前在澳城混过，很有名头，也是这个梦幻城的内部赌王，其实他所扮演的角色很简单，他扮成客人在赌场跟他们豪赌，赢得钱自然一半归赌场，因为赌场会协助他出老千。另一半收入自己囊中。

    而且只要是来了赢钱比较多的赌客，他就会出来和那赌客会一会，保证能让他们输个精光。

    高明的赌术再加上出千，背地里有赌场协助，客人能不输吗？

    却道林飞继续着他的赌场体验，已经玩了十多个项目，后来玩的倒不像前两把一样先输上十局然后大逆转翻盘，而是直接上来就赢，每种玩法不超过三次，每次都能赢个几十万，加上原来赢的就快二千万了。

    马东来坐不住了，“快给老朱说一声，该他出马了。”

    赌场中一个正在玩澳洲扑克的男子接到电话后，扔下手中的牌，径自朝着正在玩老虎机的林飞走去。

    “又赢了！”宁茜开心道。

    李海更是兴奋，加上下午在老地方茶馆赢得两千万，这就到了四千万了，这一辈子还没见过这么多钱呢！

    看来林飞没有吹牛，真的跟着赌神混过。宁茜跟着林飞一晚上已经收了近一百万的奖赏，也非常的开心。

    她转头看见走来的人，眼神闪出一丝讶色。

    “你忙你的去！”那人冷冷说道。

    “是。”宁茜偷偷瞥了一眼林飞，低头迅速离开了。

    “小兄弟也是同道中人啊，玩的挺在行啊。”

    林飞转头一看，是一个三十多岁的青年男子，西装革履，长得温文尔雅，梳着一个闪亮油光的背头。

    “运气好而已。”林飞淡淡说道，暗想这就是赌场的专属老千吧。

    “有没有兴趣和我玩几把？”

    “和你玩？没问题，玩什么？”

    朱一平没想到他答应的这么干脆，笑道：“这些都没意思，咱们玩点刺激的，有些技术含量的怎么样？”

    “哦？那你说说看，正好我有几个项目没玩过呢。”

    “猜点，摇色子怎么样？”

    “这很有技术含量吗？”

    “猜点，就是猜所摇色子的点数，共六个色子，可不好猜哦。摇色子，是我俩人手六个色子，各自摇，谁的点数大谁赢？”

    “这有什么难玩的，不就还是比运气吗？我可告诉你，今天我的运气出奇的好，你可不一定能赢我。”林飞得意的说道。

    “那么我们就来几把试试，看看谁的运气更好？”

    “来就来！”林飞拿起刚赢的两千万的筹码对李海说道：“你先把筹码换成现金。”

    朱一平纳闷道：“这是为何？临走前再换不是一样吗？”

    林飞笑道：“我怕我一会儿赢得筹码太多，赌场赖账，不给换钱，还是先换成现金要紧，赌场赖账的话孬好还有两千万垫底呢。”

    朱一平哈哈一笑，“你还真有自信，说不定你走的时候那些现金也没有了。”

    “那也无所谓，反正都是赢的。”

    “小兄弟真是有意思的人，那么我们开始吧。”

    两人是赌场今天赢的最多的人物，众人一看他俩要PK，都饶有兴趣的围观起来。

    而躲在人群中的宁茜担心极了，她是赌场的人，自然知道这个朱一平是什么来头，这可是赌王啊，而且背后有梦幻城给他撑腰，是个超级大老千，林飞凶多吉少！

    暗忖自己该不该偷偷告诉林飞，正犹豫间，两个人架住她，“马老大要见你！”

    宁茜惊恐的被两人胁迫的来到一个房间。

    马东来抽着雪茄，眯着眼睛看着宁茜动人的脸蛋和高耸，“小妮子长得挺不错啊。今天挺爽吧，挣了很多钱吧。”

    宁茜瑟瑟发抖道：“马哥，是客人给的奖赏小费。”

    马东来看了看，“啧啧，大概得有一百万了吧，这人挺大方的，是不是喜欢上他了，是不是还想告诉他一些秘密啊。”

    “没有啊，马哥，我什么都没跟他说。”

    “嘿嘿，那就最好管住你的嘴巴。”他看着宁茜红红的嘴唇，嗓子一阵发干，荡笑道：“把她关进后面仓库，一会儿处理完事情，我要好好爽爽。”

    “不要，马哥……！”宁茜惊恐无助的被两人架了出去。

