    邢宝华感觉自己浑身有些疼痛，抬头看看那个女孩。硕大的行李箱已经掉地上，女孩正捂着嘴像是受惊的看着他。

    慢慢的感觉眼皮子沉，在闭眼前还听到一阵慌乱的脚步声。

    当邢宝华再次睁开眼的时候，就感觉自己半个胳膊火辣辣的疼。

    周围的白墙，还有刺鼻的福尔马林味。让邢宝华感觉自己像是在医院。

    突然一股头痛像针扎的一样，让他刚睁开的眼又紧紧的闭上。等抗过那一阵疼, 才缓慢的睁开眼。

    “又没穿回去？”邢宝华心道。

    睁开眼看到的第一个人，不是那个陌生的美女也不是自己相好的苏雅，更没有大夫和护士。

    只有牛继山和自家的那位亲戚。

    “华子，醒了。感觉怎么样？”牛继山上前一步，靠近床边问道。

    “我这是怎么来的？有大夫给我看过没有？怎么说的？”邢宝华问道，现在真有点后悔了，后悔自己逞能，喝酒开车。这下好了，把自己给坑了吧？

    “我们抬你来的，离厂院近，就把你抬过来了。昨晚大夫给你看过了。皮外伤没事儿。”

    邢宝华刚松一口气，听牛继山继续说道：“大夫说，天热，皮外伤容易感染，就给你用了一瓶酒精杀菌？”

    邢宝华眨了眨眼，一时没反应过来。

    “大夫说，你喝的太多，已经麻痹了神经，此时用酒精的效果最好，不然会很疼。你现在还感到疼吗？”牛继山说完，还看了看邢宝华有些裸露的伤口和包扎的地方。

    邢宝华心里已经怒骂了，啥仇啊！竟然还用酒精，是嫌我酒精含量不够吧。

    也幸亏晕过去，倒是没感觉到酒精对伤口的刺痛。

    “你说你喝这么多酒, 就不应该开车, 幸亏到厂门口，大老远就听到你车声，我还看看是你不。这一看啊！不得了，你知道不，你差点撞人。要不是人家躲的快，这时候就不光你一个人躺着了。”牛继山说道。

    邢宝华心里一阵悲哀啊！好人好事儿没做成，差点成肇事者了。说给谁能信呢？

    邢宝华出车祸的事儿也在厂里传播了，几乎谣传最近得意忘形，喝酒喝的都忘姓啥了，这不喝多了差点把人撞死。

    好在厂里派人来看他，刘主任代表厂领导过来慰问一下，顺便留下点水果。

    侯立伟和洪明亮两人也来了，进门一句话都没说，一个放下营养品，一个放下十五块钱，就这么走了。

    整个过程，弄得邢宝华一脸懵B。那有这么来看人的。这是来恶心人的吧，你们给老子等着？

    苏雅让刘泉带着口信来的，说上午忙着走不开，下午过来陪他。

    徐帅过来一趟，见到邢宝华这样, 嘿嘿的笑起来。最后让邢宝华撵到尚古庄厂里。看看哪里还有需要收拾的没有, 清理完建筑垃圾，准备进入生产线。

    苏雅在办公室听着新来的同事叨叨不绝的说着昨晚的险遇。

    新来的同事是从隔壁市调过来接替刘娟娟的工作。她叫胡江艳，个头高挑，身材苗条，瓜子脸，一头长发乌黑发亮。

    年龄也比苏雅大一岁，自打进屋和苏雅介绍完自己，自来熟似的跟苏雅聊起来。

    “苏雅，你是不知道啊！昨晚吓得我啊！到现在还没换过神来。嗖的一下就从我身边过去，我要是反应慢点，今天甭上班了，还不知道我能不能活着呢？”胡江艳拍着自己胸口说着。

    苏雅微微的低头，有点不自然，但还是轻微的说道：“我替他给你道歉，对不起哦。”

    “你道什么歉啊！又不是你要撞我，咦，你认识那个人？”反应过来的胡江艳说道。

    苏雅点点心道：要不是你来，帮你熟悉环境，我现在已经去看望他了。

    “我，我对象。”苏雅像是鼓起勇气地说道。

    “看不出来，你还有对象了。说来也是，你回去可得说说他，以后一定注意别那么莽撞了。喝了酒就别开车。你是不知道啊！吓的我，内裤都湿。”胡江艳还算婉转的说自己吓尿了。

    “他平时不是那样的，昨天喝多估计也是有原因的。我代他想你道歉了。”苏雅说完就看到刘主任进来。

    刘主任轻微咳嗦一下，冲着苏雅招招手的说道：“苏雅，你出来一下，我有点事儿吩咐。”

    苏雅冲着胡江艳一点头就出去了。

    刘主任在走廊看看没人，压低声音对苏雅说道：“小邢我去看过了，没啥事儿就皮外伤，没伤到骨头养两天就好了。你办公室的小胡啊！是侯立伟的表妹。平时说话注意点。”

    “啊！”这个消息有点意外。接着苏雅像是明白什么迅速的点点头。

    “行了，回去吧。”说完这话，刘主任也扭头回他的办公室。

    苏雅微红这脸回到办公室，刘主任刚才的话信息量有点大，需要消化一下。

    在看看胡江艳，得，这是差点成为自己小姑子的人。

    当初要是答应和侯立伟处对象，那胡江艳还真成小姑子了。

    现在就尴尬了，也不知道胡江艳知不知道侯立伟追求过她，再一个胡江艳调来干嘛？

    其实苏雅是多虑了，胡江艳调来工作就是一个巧合。

    徐帅和刘娟娟的处理意见也上报局委，侯局长看到报告的时候，知道市机械资料室少个人了。正好，自己有个外甥女在家待业，当舅舅得操操心。

    两个电话就给解决了。一个是给机械厂人事科长打的。一个是给隔壁市的妹妹打的。

    所以胡江艳接到调令就过来了。而且胡江艳也不知道对面的苏雅差点成为自己的表嫂。

    刘海波三人来到医院看望邢宝华，是因为过来有事儿询问，才知道邢宝华出事儿。

    “你说你，以后要长记性啊！喝酒不能喝的太猛，你哪怕缓缓再走也行。”刘海波见到邢宝华后就开始教育了。

    等说得差不多了才问正事儿。

    “华子，哥几个过来就是问问你，那点黄金是用多少板子炼出来的？”刘海波问道。

    “差不多十一个板子，也是咱们运气好，里面的CPU还有ic管理芯片和内存都含有黄金导体。”邢宝华解释说道。

    其实这事儿也是邢宝华在修理铺指导牛继山练拆件时，想起来的。

    本来这活是交给刘泉练手的。后来调刘泉去车间，剩下的板子就让牛继山练习，并拆下有用的电子元件备用。

    拆件的时候突然想起，他在原来的世界，废件怎么处理来着？好像提炼黄金是有一段时期流行，后来芯片和内存技术提高了里面含金量小了。提炼的成本就高了后期很少有人玩提炼了。

    可这年代东西，质量多好啊！件里面含的黄金也都十足。

    那就做个试验试试，反正这东西都不难，关键还是看提炼材料，于是开单子，让采购科购买吧。而且要的提炼材料还十足，够几十次试验的了。

    果然，芯片里的黄金含量稍微高点。十几块板子加上IC芯片等等，总共提炼出三克左右。

    怨不得这时期的芯片和板子贵啊！原来含金量就是高。

    边上的牛继山也看的眼红，都想把好板子拆了炼金，差点没把邢宝华给气翻了过去。

    好生教育一顿牛继山，别干捡芝麻丢西瓜的事儿。

    邢宝华把黄金交给刘海波就一层意思。十块废板的进货价低于每克的黄金价，可以搞。以后黄金还会继续往上涨。提炼出来的黄金可以压一压。

    张涛明直接说道：“这事儿可以干，我听说他们有专门处理废弃板子，很便宜。三块多一个废板。十块板子也就三十多块钱。现在官方黄金是三十块一克，但黑市上四十多都有收的。”

    也就说提炼黄金，每克都是几块钱的差价。量大就有赚头了。

    邢宝华点点头说道：“哥几个要是手里有闲钱，提炼出来的黄金倒不急于卖，可以等个一两年再出手。黄金价格会涨上去。”

    “行，只要能赚就行。你先休息，哎呀，你说你这身边也没个伺候的，看看你这蹭的皮。我安排个妹子过来给你倒水，洗洗啥的。”

    刘海波刚要站起准备走的时候才想起什么来，顺嘴就一个人情。

    “别，波哥，我自己能自理。真的，下午没事儿我就出院了。”邢宝华急忙阻止的说道。

    自己这边经常来人，加上苏雅都传话过来说下午来看他。要是苏雅过来看到个陌生的妹子，咋解释，说请的保姆。

    估计邢爸拎着棍子能给自己换家好的骨伤医院。

    刘海波摆摆手地说道：“行了，就这么定了，你嫂子家妹子来看她，正好她也没事儿。”

    得，邢宝华很无奈，哪有把妹子强塞给自己的。就不怕羊入虎口，肉包子打狗？

    咦，好像哪里不对劲。

    中午吃饭的时候，苏雅和胡江艳一起去食堂打饭，苏雅想给邢宝华打上饭到那边一起吃。

    刚进食堂大门，胡江艳看到了侯立伟也过来打饭。

    “哥。”胡江艳一声哥，叫酥了很多人的心啊！在看到侯立伟，都一惊，候大秘啥时候把妹子给拉进来了。

    “艳子，你来咋不去家里啊！你舅舅家昨晚上还说你来着？”侯立伟冲着胡江艳说话的时候，还看了一眼苏雅。只见苏雅默默无声地去排队打饭。

    “哥，你都不知道，我昨天差点被人给撞了。”

    “恩，我已经知道谁撞的你了。有时间我会给你报仇。”

