    方月刚才爆发了角色的实力一秒钟时间，烧了10天的阳寿。

    所以女小偷的情报最好也值这个价。

    陈小妙将手机叫出来，然后哭丧着脸道：“大哥，我全招，全招，你别动粗了，我这小身板扛不住啊。”

    “很好，先回答我第一个问题，谁在找羊皮纸。”

    “我客户啊！”

    “你客户是谁？”

    “我不知道，我就是一个拿钱办事的赏金猎人，你要问只能问我老板去。”

    “你老板？”

    “刘总，我顶头上司，平安赏金公司的主管之一！”

    陈小妙卖老大，那叫一个迅速，丝毫不在乎后果。

    开玩笑，有什么比小命还重要的，这男的简直暴力反社会！

    “刘总？平安赏金公司？”

    方月愣了下。

    他是听说过平安赏金公司的。

    只不过，是在广告上。

    至于刘总是谁，那就不知道了。

    他看了眼旁边的白小雅。

    “我知道这家公司，之前他们的人就在我们的小区附近踩过点。”

    白小雅面色难看，她还是大意了。

    或者说，阿明处理事情，不够干净。

    不过，白小雅本以为赏金公司的人，是冲着她，冲着玉佩来的。

    但是现在看来，是方月身上的秘密，暴露了，被赏金公司的走狗，嗅到了血腥味。

    “方月，这事你想怎么处理？”

    她没问方月什么是羊皮纸，或者为什么会有赏金公司为了羊皮纸来上他们。

    因为每个人都有秘密，方月不说，她就不问。

    不过在她想来，羊皮纸这种东西，多半是记录什么古老的海盗财宝什么的。

    说到底，就是为了点钱? 是经济纠纷。

    而她? 最不怕的，就是经济纠纷? 因为她足够有钱。

    一句话? 能用钱解决的事，那都不是事。

    最大的麻烦? 是她可能会因为方月的事，而暴露在外界。

    这才是头等大事。

    所以? 这件事必须大事化小? 小事化无，让赏金公司闭嘴，让此事了解。

    在那之前，白小雅想先听听方月的意见。

    “我想怎么处理？我必须知道? 谁在窥觑我的羊皮纸！剩下的事? 我自己会想办法处理。”

    “……那好，我帮你去问。”

    “你帮我去问？现在？”

    “嗯。”

    当着陈小妙和方月的面，白小雅打通了阿明的电话。

    简单将事情经过说了下后，她说道：“把刘总请来一叙。”

    把刘总请来一叙？

    陈小妙瞥了瞥嘴，像刘总这种老资本家? 这么晚了，肯定老婆孩子热炕头了? 谁还会被出来和你们见面。

    然而十分钟后，陈小妙就从白小雅的视频通话里? 看到了鼻青脸肿的顶头上司，哭丧着脸喊道。

    “大? 大哥? 别打了别打了? 你们开直升机撞碎我家玻璃，进来就打人，太过分了，过分了！！”

    陈小妙：！！！

    沃日！

    无法无天了吧！

    这特么也可以？

    真就硬来呗？？

    这么冲击赏金公司的高层，他们不怕得罪[赏金会]吗？

    就算不怕[赏金会]，[联手会]总该忌惮下吧？这也太肆无忌惮了吧！

    陈小妙懵了。

    虽说她家境不错，在知名赏金公司混了个不错的职位。对普通人而言，这已经是人上人的待遇。

    但对比白小雅这粗暴强硬的手段，她那点小职位，算个屁啊！！

    这特么……是提到铁板了吧？

    陈小妙抬头，和顶头上司刘总互相对视，两眼泪汪汪。

    他们都明白，这次……是栽跟头了！

    “阿明，问他是谁想要羊皮纸，羊皮纸的订单，背后是谁下单的？”

    白小雅淡淡地下了指使。

    阿明得令，拍拍两巴掌就拍在刘总的脸上。

    “别打了，别打了，我全招，我全招！”

    刘总脸颊哆嗦着。

    他做梦都没想到，自己会有这么一天。

    果然常在河边站哪有不湿鞋。

    提了铁板，他认了。

    只是供出订单的甲方，还是有点麻烦啊。

    硬着头皮，他只好说道：“来我这下羊皮纸那个订单的，和我接触的，只是对方的一名员工，他叫做陈洋，是一家名为垃圾科技回收有限公司的员工。

    他说羊皮纸是他们公司的重要科研产物，在自家员工运输过程中，出了车祸不慎遗失，所以委托我们来寻找。

    本来这种大海捞针一样的活，我们是不接的，费时费力还不讨好，但是……他给实在太多了，所以我就接下了。但是对这个公司，我是一点都不了解，对这个陈洋也是如此。”

    陈洋？

    垃圾科技回收有限公司？

    这什么鬼公司？

    方月有些懵，白小雅倒是很平静，只说了一句：“阿明，查下。”

    “是！”

    阿明那边立刻操作起来，又是拿出另一部手机打电话，又是用随身的平台查资料。

    几分钟后，阿明开始整理资料，并说道：“大小姐，垃圾科技回收有限公司是一个皮包公司，幕后老板藏得深藏，换成普通人，用常规途径，是绝对查不到后续资料的。但我在动用了我们集团的力量，还是勉强找到了一个人的信息。”

    说着，阿明将平板上画面，对准手机屏幕。

    那是……一个穿着古风，长发飘飘的男人。

    男人似乎只有二十五六岁的年纪，但眼神深邃，仿佛经历了很多的事情。

    “他叫秋渡古，是垃圾科技回收有限公司，拨开层层套皮之后，最终的实际股份人权之一。同时……他也是[联手会]的编制员工。至于陈洋，算是他的手下的手下，具体还不知道秋渡古对这件事知情多少。”

    [联手会]？！

    方月和白小雅同时瞳孔一缩。

    联手会，是立足于所有集团之上的存在。

    是任何人都绝对不能招惹的存在。

    简单来说，联手会就是管理整个华国的官方机构，里面的成员结构构成也非常复杂。

    凡是能成为联手会编制员工的，都不是省油的灯，是从无数的同行里厮杀出来，是天之骄子，是万中无一，是人上之人。

    方月想过羊皮纸，可能会引来很大的麻烦。

    但他没想到，一引来的，就是如此巨大得麻烦。

    联手会……那不是他能招惹的庞然大物。

