    虽然只要一直坚持锻炼下去，她也能拥有一定的自保之力。但是说实话，在末世之中光有身手却并不是很够用。

    毕竟异能者才是真正的强大！

    他们所拥有的战斗力，完全不是‘身手好’这三个字就可以比拟的。

    当然了，在此刻的末世初期，异能者还没有进阶的情况下，差距体现的还不是那么明显。

    但是既然朱苏的异能优势现在已经体现出来了, 那陆岑风自然也就不会放着不管。尤其是她的异能还很多样化，只要学会运用的方法和战斗技巧，将来一定可以变得很强大！

    “啊？那太好了！”

    朱苏一听说可以学习使用异能战斗，整个人都高兴极了！

    因为昨晚那只丧尸猫的事情，也确实是让她意识到了自身的不足！那种空有一身异能却不知道该怎么用来战斗的感觉，简直是太糟心了！

    而光顾着开心的她却一点都没注意到, 陆岑风对她的称呼已经直接从全名朱苏，改变为了苏苏。

    严和倒是注意到了, 但他却并没有放在心上。

    因为腻腻歪歪的小情侣他见得多了，两个人互相叫个小名儿不是再正常不过的事么？

    接下来陆岑风就让朱苏赶紧想想，要先从哪一种异能的运用开始学起。

    这是因为他考虑到，她还从来没有用异能杀过丧尸，所以在战斗中频繁转换异能的种类肯定是不安全的。

    最好能提前确定一下想要转换的异能种类，然后只从这一种异能开始训练！等到一种接一种的全都学会并运用熟了，再去考虑随时切换与综合练习。

    什么时候她若是将各系异能全部融会贯通，估计就会强得令人发指了。

    朱苏沉吟片刻后，还是认真地道：“就冰系吧！我看小说里写的冰系异能者都很厉害的样子！”

    对于她的决定，陆岑风与严和自然都没有意见。于是稍事准备后，三人便一起走出这套院子，走向了东侧与它紧挨着的另外一套农家院。

    当初他们选定落脚住宿的，其实是这一排平房的最西边户。

    当时陆岑风为了以防万一，就把挨着的这套东侧院子里的丧尸也给清理了。

    此刻再一次走进来，自然不是为了杀丧尸，而是想先从这里开始寻找物资。

    这一家搜刮干净后，接下来一出门，陆岑风就将目光锁定在了门外胡同里, 本来还在漫无目的游走着的丧尸身上。

    朱苏顺着他的目光看去，只见不远处的下一家院子门外，一个看上去四十岁左右的男性丧尸，正背对着他们在院墙的阴影下朝前晃悠着。

    由于他们离这只丧尸还有一点距离，又没有发出声音，所以才暂时没有被它发现。

    “上吧！按我刚刚教你的那样去做！”

    他一说话，丧尸听到声音后立即就转过了身来！并突然就有了精神与目标，不再像之前那样步履蹒跚。

    只是还没走几步，就被朱苏的冰系异能给冻住了双脚。然后‘嗖’的一声，一根冰锥就刺中了它的胸口，在他的身上覆上了一层薄冰……

    “呃，好像低了！”

    朱苏有些尴尬地看了陆岑风一眼。

    “没事！慢慢来。准头儿都是一点一点练出来的！继续。”

    朱苏连忙继续释放冰锥。

    一根不行两根，两根不行三根，最后干脆朝前走了两步！才终于射中脑袋，丧尸倒了下来。

    “好好玩……”

    朱苏的心情有些欢快，感觉这样杀丧尸，就像是在游戏里杀怪物一样简单。

    而且还是全息网游！

    就是只可惜了不爆装备……

    她这才刚刚胡思乱想了几秒，被刚刚的动静吸引过来的丧尸们就已经到达了战场。因为陆岑风为了锻炼她适应这种不断战斗的过程, 决定了不去遮掩声音。

    朱苏看着第一波儿结伴走过来的三只丧尸，总有一种它们的速度好像比之前那只快了一点的感觉！连忙不再耽搁, 将其挨个儿冻结在了不远处。

    接下来就是站着打桩了，占着丧尸过不来，无法近身的便利，朱苏很快就再一次解决了它们。

    只是胡同里的丧尸却并没有减少，随着陆岑风指点她该如何瞄准目标的声音和丧尸们的嚎叫声不断响起，她每次杀掉一波三五只后，远处就又会过来几只。

    时间渐渐过去，朱苏不断收割着丧尸的生命。一直到异能都快要耗空了，丧尸却始终没有减少。不过这就已经是她的极限了，还要再继续打的话，除非直接生吞内核。

    可是情况没有紧急到那种程度的时候，朱苏还是想着能避免则避免，于是便退居到二线，由严和上前接手了战斗。

    慢慢的，但从最开始的每次都需要好几根冰锥才能杀死一只丧尸，到一两根冰锥就能解决掉一只丧尸，朱苏比刚练习时好上了很多！

    只不过，虽然丧尸大部分都还未升级，只知听声辨味，行走的速度也不是很快，所以大白天杀起来并没有太大压力。

    但只要有声响和内核的吸引，它们就会奔过来！即使是惧怕的日晒也不能使他们停下脚步！

    所以接下来，朱苏每次杀到没有能量了就会握着内核去旁边补充一会儿，暂时由严和接上。陆岑风则只负责望风儿和收取死去丧尸的内核。三个人行走在一排排的平房间的速度，端的是有条不紊。

    一直杀到快中午，基本将整个平房区域散落在外的丧尸全部都清扫干净后，三个人才重新返回了落脚的院子，准备做顿午饭吃，补充体力。

    至于那些农家院里的丧尸和物资，下午再去击杀和收取便是。

    陆岑风很自然的就走进厨房开始烧火，朱苏则是将还剩下不多的速冻食品都拿了出来。因为下午还有事要做，所以商量过后他们就决定这一顿吃简单点。

    这些东西只需要煮一煮就熟了，不需要朱苏帮着摘菜之类的，所以无事可做的她便打了大半盆冷水端到一旁，想要将上午收集到的内核都清洗出来。

    严和看到后，也上前来帮忙。

    一大袋内核都倒入水中之后，朱苏眨了眨眼，突然感觉有一些呆。

    因为这里面虽然零级的内核占了大半，但是一级的内核竟然也有不少……

