    饭店不大，生意不错。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    中午有三桌，厨房忙得热火朝天。

    王红兵把切好的肉丝洗净挤干，打鸡蛋，放淀粉，酱好放到案子上，剁起肉馅虎皮尖椒里需要的肉末。

    哒哒哒，哒哒哒……

    左手一把刀，右手一把刀，剁出有节奏的马蹄声。

    熟能生巧，看上去很投入，心思却不在这儿。工人文化宫边上开一家溜冰场，晚上好多姑娘。赵辉好几次，今晚下班一定要去看看。

    姑娘其实很好哄，只要有钱。

    配菜赚不到几个钱，但可以捞外快，王红兵打心眼里瞧不起那些撬门溜锁的偷，去人家里偷东西，被人撞上怎么办，就算没被撞上，人一样会报案，公安一样会查。

    花十几块二十块钱，买两口网多好。

    找个没人看的鱼塘，一网下去上百斤，鱼在水里，到底丢多少谁知道。

    搞鱼而已，屁大事，公安懒得管，既安全，收入又不低。快过年了，没钱不行，过几天叫上赵辉找个鱼塘再去弄……

    正暗自得意，老板娘趴在传菜口喊道：“王，把手洗一下，出来帮个忙。”

    “来了。”又要搬什么东西，王红兵没往别处想，放下菜刀洗手开门。

    从传菜口只能看见一张桌子，没必要按原计划坐在桌子边等，韩博和郑守在门边，他刚走出来，尚未注意到两侧有人，胳膊就被死死攥住了。

    “不许动，老实，我们是公安！”

    韩博右手抓着他胳膊，左手掐着他脖颈，将整个人死死在墙上，郑很默契地给他戴上手铐。两个联防队员迎上来，仔仔细细检查他身上的物品，摩托车钥匙放一边，腰带抽掉。

    王红兵拼命挣扎，嚷嚷道：“干什么，你们干什么……”

    “我们干什么，王红兵，我姓韩，叫韩博，有没有听过？要让人不知，除非己莫为，我们来抓你，就明有足够证据，都这个时候了还敢嘴《⑩《⑩《⑩《⑩，m.←.co￠m硬。”

    人的名，树的影。

    原来是把顾新贵抓回来开公捕大会的良庄新任公安特派员，对王红兵而言“韩博”这个名字如雷贯耳，顿时吓得魂飞魄散。

    老实了，不敢再吭声。

    韩博回头看看后厨，同联防队员一起将他架到对面磁性材料厂传达室。人家是开饭店的，不能影响人家做生意。

    卖水产的杨老板在，赖不掉了。

    王红兵吓得魂不守舍，问什么回答什么，对偷鱼的事供认不讳。

    将嫌犯押上车，给杨老板做完笔录，按照嫌犯的交代，众人马不停蹄赶赴汽车站，抓捕在汽车站修理厂学徒的新庵籍嫌犯赵辉。

    偷鱼的，最没出息的偷。

    一听是公安，赵辉腿软了，束手就擒，对犯罪行为一样供认不讳，抓捕行动顺利的难以置信。

    赶到柳下派出所，按惯例将两个嫌犯先交给所里审。

    审毛贼这种事不需要宁所长亲自出马，二人坐在所长办公室聊起眼前的打拐。

    思岗县领导太厉害了，居然能想到利用良庄打拐这个契机征收计划外生育的社会抚养费，思岗县公安局也能顺水推舟依法创收。或许良庄打拐就是县里布置的任务，让眼前这位在最边远的乡镇放个样，将良庄买媳妇的人一网打尽，以此震慑其它乡镇买媳妇的人。

    县里有好处，局里有好处，又能刹住买媳妇的风，一举三得！

    宁所长越想越有这种可能，正展开丰富联想，韩博手机响了。

    “韩乡长，我勇，耗一上午，终于把桂素兰嘴撬开了，交代出两个中间人姓名和联系方式，交代出四个被拐卖妇女的下落！“

    “干得漂亮，郝力呢，她有没有交代郝力的情况？”真是好事连连，韩博欣喜若狂。

    “交代了，二人是前年在江阳认识的，她从没去过郝力老家，对郝力不是特别了解，只知道他在老家在西川省会山市，在老家有个媳妇，具体家庭住址不知道，哪个县都不知道，从来没见过郝力身份证。”

    “我向局领导汇报，请局里给会山几个县局发协查函，看能不能搞清其身份。”

    安勇同样激动，兴高采烈：“韩乡长，我这边基本上完事了，中午把材料给预审科。交接完之后是回警务室，还是在局里等你，一起去解救另外四名妇女。”

    “我先汇报，等我电话。”

    “是。”

    刑警大队只能领导有名无实的打拐中队，管不到良庄警务室，这么大事自然要跟“联系”自己的领导汇报。

    吉主任听完汇报很高兴，笑道：“韩，你不打电话，我一样要给你打。市局有回音了，市局王副局长指示南州、东港和南岗公安局协助我们解救。现在掌握另外两个嫌犯和受害人下落，行动起来会更顺利。你是打拐队长，案子是你办的，你带人去，电视台同志跟你一起去，把整个解救过程拍下来。“

    “电视台去？”

    “宣传工作很重要，这是政治任务，这是配合县里的专项行动。”

    县里的打拐是打算“不则屈人之兵”，白了就是吓唬吓唬那些买媳妇的。

    采访打拐中队的行动，回来放一下，告诉他们打拐队其它地方买媳妇的都抓，更不用自己辖区内买媳妇的。只是暂时腾不出手，等打击完人贩子、解救出该团伙拐卖到南港各县的妇女，就要杀回来清理思岗各乡镇的问题，能够起到一定威慑作用。

    韩博明白过来，想了想又苦笑道：“吉主任，我这边有几十个前几天解救出来的妇女，有几十个涉嫌非法拘禁的人要传讯，要给他们办取保候审，刚刚又抓获两个涉嫌盗窃的嫌犯，警力太紧张，实在抽不出人。”

    有几十个人要传讯，要给他们办取保候审，这是十几二十万取保候审保证金！

    局里缺什么，局里最缺的是经费。

    解救被拐卖的妇女重要，按照县里指示去拍一段录像回来震慑其它乡镇买媳妇的人重要，依法创收一样重要。

    依法创收工作不能耽误，吉主任权衡了一番，斩钉截铁：“抽不出人没关系，你来就行，我给高长兴打电话，让巡警队配合。”

    …………………………………

    ps：三江封推，一周收藏增加6000算及格。

    从换榜到现在共增加1000，有少，压历山大，第二章奉上，请忘收藏的大大收藏一下，谢谢