    小辰看我好久不说话，就问道：“妈咪，你没有找到外婆和大叔吗？”

    “恩！”我立刻拿出手机给我爸打电话，没响几声就接了起来，“爸，你现在在哪里？”

    “在镇诊所，医生正在给心儿擦药，这烧的这么严重，估计要好一阵子才能好了。八一≧小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ”我爸又开始在电话里数落我。

    我立刻打断他的话：“爸，你注意点身边的人，可能有人想要对心儿不利，一时半会儿说不清楚，总之，你小心点！”

    电话那边我爸明显愣了下，随后说道：“好，我知道了！”

    虽然确定了我爸和心儿暂时没事，但我的心还是没办法放下来，现在，大叔和我妈人失踪，云熙和冷晨浩去了冥界，还有个恐怖老太太随时想要心儿的命和威胁整个村子安全的孤魂野鬼！

    对了，我突然想到康康和汪静，这两个小鬼好像很久都没有出现了，我立刻把两个葫芦拿出来，却现她们都不在里面，这下我真是彻底没辙了。

    我生气猛然跺一脚：“该死的秦亦！”

    “妈咪，秦亦是谁？”小辰疑惑的看着我问。

    我想了想，觉得秦亦虽然长的帅，可心眼太黑，就说道：“秦亦是大坏蛋！”

    没想到，我声音刚落，就有一个磁性的声音响起：“是谁在背后说我坏话？”

    话音刚落，秦亦的身影就出现在院子里，看到他我就狠狠瞪着他，恨不得用目光直接将他切碎喂狗。

    对于我的眼神，秦亦也很是无奈，不过，他却不跟我计较，反而走近我，挑起我的下巴，我一甩头，拉着小辰往后退两步，和他保持距离。

    看到他又要跟上来，立刻伸手阻止：“你别过来，看见你我就讨厌！”

    秦亦立刻露出无辜的表情：“我什么都没做，为什么要讨厌我？而且我可是你未来的丈夫，跑不掉的！”

    小辰立刻晃了晃我的手：“妈咪，他是谁？为什么说是你未来的丈夫？”

    秦亦皱眉看着小辰，一股强大的气势迎面扑来，我吓了一跳，立刻护着小辰往后退：“你别过来，离小辰远点！”

    秦亦却盯着小辰，继续朝我们逼近，每一步都带着强烈的威压：“哼，看来这就是你和云熙生的鬼胎，不如……”

    话都没说话，小辰突然脱离我的手，朝着秦亦飞过去，瞬间被他抓在手里，我大惊失色：“秦亦，你放了小辰，不然我和你没完！”

    秦亦歪头看着我，邪笑着说：“你要知道，我讨厌云熙讨厌的紧，只要是和他有关的东西，我都想要破坏，你不例外，你们的孩子……更不例外！”

    说着，他抓住小辰的手猛然用力，小辰立刻疼的浑身抽搐，却咬着牙没有喊出来一声：“哼，欺负女人和孩子算什么男人！”

    秦亦立刻目光冷冽的盯着小辰，声音也更加阴沉：“你刚才说什么？”

    小辰的小脸满脸通红，却还是咬牙说：“我说你不是男人！”

    一股强烈的风瞬间涌起，我拿出气剑，看秦亦把注意力都放在小辰身上，就拿着气剑直接刺过去，而秦亦却直接用小辰来挡我的气剑，我想收回剑已经不可能，但是又不能伤了小辰，就只好强行自己将气剑打散，这一下直接伤到我自己，胸口一阵沉闷，气血翻涌，差点一口气没喘上来。

    “秦亦，放了我的孩子，不然，就算是死，我也要拉你做垫背！”我忍着胸口的闷疼，狠狠的说。

    秦亦看出我受伤，立刻把小辰放在地上，小辰快朝我跑过来：“妈咪，你没事吧？”

    我把小辰护在身后，说道：“没事！”

    再抬头看秦亦的时候，他正皱眉满脸担心的看着我：“你怎么那么笨？竟然伤到自己。”

    我冷笑一声：“别假惺惺了，我知道自己不是你的对手，说吧，你究竟想要什么？”

    秦亦满脸无辜的看着我：“我都说过了，我想要你！”

    “不可能！”我立刻拒绝，“我和云熙是不会分开的，如果你还不放弃，那我只能和你同归于尽！”

    秦亦满脸受伤的表情，可怜兮兮的看着我：“我就那么不讨喜？”

    “对，你做的事不讨喜，我和云熙的感情不是谁都能破坏的！”我坚决的说，这件事就算是死，我都不会妥协，因为我清楚的知道，背叛云熙比杀了他还要让他难受。

    这下，秦亦的表情更加无辜了，就好像受到了莫大的伤害一样，他摊开手很是无奈的说：“我做什么事让你这么讨厌我？如果你说是你现在遇到的麻烦，那我可是要解释的，这不是我做的，而且我还帮了你，不然那些孤魂野鬼早就屠村了，还能让他们平安的活到现在？”

    “什么？”我惊讶的瞪大眼睛，“你的意思是，是你把那些孤魂野鬼囚禁在麦田里的？”

    “不然你以为是谁？哎，太伤心了！”秦亦捂着额头，很是难过的样子，但是嘴角却带着小欧让。

    我冷笑一声：“别以为这样我就会感谢你，看云熙现在力量被牵制，你就来趁人之危，小人！”

    “哦？那你的意思是，我应该找云熙公平竞争？”秦亦皱起眉头问。

    “没错，而且还要等云熙的力量全部恢复，不然你就还是小人！”能暂时摆脱一个就摆脱一个，不然这么多事，怎么解决！

    秦亦歪着头想了一会儿说道：“好，我答应你，但是你我是要定了，如果我杀了云熙，你可不要恨我，不过，今天我来这里不是为了这件事，而是帮你解决问题！”

    我冷哼一声：“你会这么好？”

    “那当然！”

    “既然这样，你为什么不直接把那些孤魂野鬼给收了？”秦亦的出现虽然是来破坏我和云熙的关系的，但我知道他并不是大奸大恶之人。

    外面响起车的声音，可能是我爸带着小辰和心儿回来了，我就立刻赶出去，刚好看到我爸停好车，把心儿从里面抱出来。

    我连忙跑过去接过心儿：“医生怎么说？”

    “每天换药，不要沾水，过段时间就好了。”我爸手里提着一袋子药，话刚说话，脸色立刻就变了，我顺着他的募股刚看过去，才现他是看到了秦亦。

    我爸嘴唇有些哆嗦：“你……你怎么又来了？”

    秦亦根本就不在乎我的家人是不是欢迎他，依然笑脸盈盈的说：“我来帮忙解决问题，这云熙一时半会儿是回不来的！”

    一听秦亦的话，我立刻炸毛：“你把云熙怎么了？”

    “别激动，不是我把他怎么了，是冥界有太多事需要他处理！”

    我让我爸带着小辰和心儿先回去家里，等他们走后我又说道：“既然你要帮我，那就先把孤魂野鬼给解决了！”

    秦亦转身看一眼麦田的方向：“那些云熙已经解决了，我带你去找你妈妈和那个黄大叔！”

    我点点头，让秦亦在外面等着，进屋告诉我爸一声，然后跟他一起离开。

    一路上，我都和他保持一定的距离，秦亦突然开口了：“你就没有什么想问我的吗？”

    “当然有，很多，但是你会回答吗？”

    “不会！”

    “那不就得了，尽说废话！”我猛然停下脚步，转身看着周围，心里一阵奇怪的感觉，怎么这山上的阴气突然重了这么多？

    秦亦双臂环胸，勾起嘴角看着我：“怎么？你也感觉到了？”

    我转头看着秦亦了然于心的表情：“怎么，你知道是什么情况？”