    “第七峰弟子陈婵儿，奉大师姐之命来此，请第九峰苏师叔出面一见。”一个清脆的声音在这个清晨，于第九峰外传来。

    那是一个穿着翠绿衣衫的少女，这少女看起来年纪也就只有十七八岁，亭亭玉立的站在第九峰山下，神色带着一丝好奇，打量这她从未来过的第九峰。

    可惜，第九峰她不了解，这注定她的声音传入此峰后，虎子依旧还在喝着酒，打着呼噜，嘴角带着满足的微笑，不知又梦到了什么。

    二师兄依旧在那阳光落在侧脸上，摆弄那些花花草草。

    子车则是盘膝坐在苏铭的洞府外，脑海中组织语言，时而嘀咕一些自造的诗词歌赋，乐在其中。

    至于大师兄，更是罕有言语传出，终日闭关。

    这样的第九峰，使得那少女话语传出过了半晌，没有得到丝毫答复。

    苏铭听到了，但却没有理会，他不认识第七峰的什么大师姐，对于这陌生人的拜见，他也不想去见。

    少女又等了片刻，皱起秀眉，身子一跃而起，直奔山阶而去，她尽管没来过这第九峰，但显然在来此之前，不知从什么地方知晓了苏铭的洞府在此峰何处，竟好似很熟悉一样，在片刻后，从这寂静的第九峰上，来到了苏铭的洞府外，被子车拦住了去路。

    子车盘膝坐在那里，神色冷漠，望着那少女。

    “师叔不见客，请回。”

    “原来是子车师兄，小妹陈婵儿，我第七峰的大师姐是谁，你应该知晓，我奉大师姐之命，请苏师叔一见，还望通告。”少女神色如常，清脆的声音回荡，似毫不在意子车的修为。

    子车眉头一皱，他自然知晓这第七峰的大师姐天岚梦，此女在大地寒榜名列第一，与司马信一样，都是被誉为可以成为蛮神之人。

    他犹豫了一下，起身向着苏铭所在的洞府而去，不多时，子车走出，神色平静，挥手道：“不见。”

    那少女皱起眉头，看了一眼不远处苏铭的洞府，转身化作一道长虹离去。

    片刻后，第七峰上，在山顶处凸起的大石上，那当日目睹苏铭与司马信一战，随手便临摹出苏铭那一笔之力的长发女子，轻微的一笑。

    “不见么？”

    “可不是么，大师姐，我看那个苏铭也太猖狂了，还真以为自己是师叔了，我都说了是奉大师姐之命……”说话的，正是那刚刚赶回来的少女，她一脸的不忿。

    “无妨，你拿着此物，再去一次。”那长发女子相貌极为美丽，此刻玉手抬起挽了下青丝，取出一个玉盒，递给了少女。

    少女接过，很是好奇里面装的是什么，但却没有问询，而是点头离去。

    又过了片刻，第九峰上，苏铭的洞府内，子车恭敬的站在前方，把一个玉盒放在了苏铭的面前，退后几步，等待苏铭的吩咐。

    苏铭望着那玉盒，沉默了少顷，将其打开，在那玉盒打开的刹那，整个洞府都为之一亮，却见在那玉盒里，有一枚金色的石币！

    那金色的石币，成长条菱形，看起来晶莹剔透，竟给人一种如梦幻朦胧之感，仿佛可以摄取灵魂进入其内。

    “绝品石币！”子车倒吸口气，金色的石币，哪怕只是一枚，其价值也都是极大，且更是罕见，一枚此金色石币，足以换取数十万普通石币了。

    与子车不同的是，这枚金色的石币在苏铭感受，其内蕴含了一股惊人的灵气，这股灵气之浓，使得苏铭的神识仿佛也都随之有了吸引。

    “只为见一面，便拿出这等灵石……”苏铭目光一闪，右手直接把这盒子盖上，推到子车的脚下。

    “不见。”

    子车添了添嘴唇，拿起盒子，走出了洞府。

    第七峰上，凸起的平台中，随着一道长虹的飞来，不久后，传出了那陈婵儿气恼的声音。

    “大师姐，他苏铭太嚣张了，还是不见，他以为他是谁啊，大师姐你两次要他出来，他都毫不理会。”少女气呼呼的在那女子身边，把盒子递了过去后，恶狠狠的望着远处第九峰的方向。

    “没有关系，你再把这盒子送去。”那长发女子轻柔一笑，又拿出了一个盒子，仿佛她早就知晓会这样似的，如这样的盒子，准备了不止一个。

    但那少女却在气愤中没有注意到这些，听到女子的话，她本不愿再去，可还是顺从的接过盒子，化作长虹离去。

    “苏铭，我想要看看，你能让我拿出多少物品，才会低下头。”长发女子毫不在意的笑了笑，闭上了眼。

    第九峰上，子车粗重的呼吸在苏铭的洞府里回荡，他直勾勾的望着打开后，放在苏铭面前的盒子，那里面是几张兽皮叠在一起，上面露出的三个字，是……蛮神变！

    “唯有被宗门认可，未来有可能成为蛮神的弟子，才会被传授这蛮神变神通……这天岚梦竟把此物送来！！”子车可以不去太过在意那金色的石币，但却不能不去在意这几张兽皮，他的呼吸越来越急促，若是他，他会毫不犹豫的接受此物。

    “不就是见一面么……”子车艰难的把目光从那些兽皮上收回，看向苏铭。

    苏铭神色平静，看了那几张兽皮一眼后，闭上了双目，片刻后他睁开眼，再次把盒子盖上，推向子车。

    “不见！”

    子车愣住了，张开口想要说些什么，但看到苏铭的神色，他连忙把话语咽下，捡起那盒子，带着深深的遗憾与不舍，走了出去。

    “以重宝示人，必有大图……此女我从未见过，不便贪图！”

    第七峰上，清脆的话语于不久之后，又一次的传出，这一次明显高昂了不少，愤怒更重了。

    “不去了，大师姐，我不去了！他苏铭算什么，连司马信都打不过，这么猖狂呢！！大师姐请了三次，那是给他足够的尊重了，可他竟还是拒绝！”

    长发女子依旧微笑，那笑容不但没有冷意，反倒有了一股少女不动的深意，似对于苏铭的举动，不但没有反感，而是起了欣赏。

    “倒是我有些看浅了他，你把此物送去好了。”长发女子略一沉吟，右手抬起虚空一抓，再次出现了一个盒子，此盒与之前明显不同，足有七尺之长。

    “若此物他再送回，你把这木简给他。”女子先把这长盒递给了少女，随后从怀里，取出了一片双指大小的木片，放在了少女的手中。

    “好了，婵儿妹妹，这是最后一次，若他还不来的话，此事就算了。”长发女子轻柔的说道，那声音里有一种让陈婵儿无法拒绝的感觉，唯有拉耸着脑袋，乖巧的点了点头。

    “最后一次？”

    “好的，最后一次。”长发女子笑了，她的笑容很美，摸了摸少女的秀发。

    陈婵儿这才又化作长虹，疾驰而去。

    第九峰，注定在这一天是不平静的，在苏铭的洞府内，子车的呼吸之急促，甚至比之前看到了蛮神变兽皮时还要强烈。

    “天寒剑！整个天寒宗内，每五百年才会被造出一把的天寒剑！唯有为宗门立下功劳的弟子，才会被天门赐予此剑……这天岚梦竟把此物送出，这……这……”子车望着摆在苏铭面前打开的盒子，心神震动，他实在是不理解，对方为何要这么做。

    苏铭平静的望着那盒子里的一把剑，此剑完全就是一把冰剑，通体透明，散发出一股让他汗毛耸立的寒气。

    这是一件极为不错的宝物！

    “整个天寒宗，天寒剑只发出了十四把，每一把剑上都有一个术法蕴含，若有此剑，据说进入天寒窟内，都会省力不少……”子车神色露出强烈的渴望。

    苏铭沉默，他望着这把剑，可尽管目光在剑上，可他的心，却是不在这里，而是沉浸在思索之中。

    “先是金石，后则蛮神变，最终是这把天寒剑……这位第七峰的大师姐，大地寒榜第一的天岚梦……你到底有什么目的！”苏铭皱起眉头。

    “师叔，此剑……此剑应该要啊！”子车犹豫了一下，低声劝道。

    “她是在引我入彀……”苏铭抬头看了子车一眼，右手把身前盒子盖上，再次推了过去。

    “不见！”

    子车长大了口，半晌才呼出一口气，迟疑了一下，最终还是暗叹中拿起这个盒子，万分不舍的走了出去。

    可片刻后，他很快就又回来了，这一次的他，神色很是古怪，在苏铭目光望来时，他恭敬的递给苏铭一块木片。

    “对方说，这是最后一物。”子车低声开口。

    苏铭接过这木片，看了一眼，但就在这一眼看去的瞬间，苏铭的神色，蓦然有了变化，这种变化，即便是他之前看到了金石，看到了蛮神变，看到了天寒剑，都不曾出现的如此强烈。

    子车愣了一下，这木片他之前也看了一眼，其上一片空白，什么也没有刻下，如今看到苏铭的神色，让他极为不解。

    苏铭怔怔的望着手里的木片，许久之后闭上了眼，当他再次睁开时，他站起了身。

    “子车，我外出一趟，你不必跟随了。”

    （未完待续）

