
　　太初圣主这边发生的一切，杨奇自然不知道，此时的他，正全力抵挡着吴琪六人的攻势，为了对付杨奇，吴琪这边竟然派遣了四位帝君一同围攻他。

　　之前还有太初圣主的本源分身抵挡吴琪等人的攻势，但是在吴琪四人的猛攻之下，太初圣主的本源分身很快就被灭杀，吴琪等人的攻势只能靠杨奇自己去抵挡。

　　轰~轰~

　　虚空之中，一声声惊天巨响不断传开，恐怖的余威不断激荡开来，那身处在余威中心的杨奇，早已经是被恐怖的威势吞没。

　　“虚行道友！”

　　看到这一幕，夔哞帝君的脸色大变，不断的冲击着两位帝君层次修行者的封锁，只可惜，对面的梵天殿六位帝君已经开始疯狂的拼命，就算夔哞帝君如何的疯狂，也根本无法在短时间内，冲破两位帝君层次修行者的封锁。

　　“可恶！”

　　远处虚空中，霜雨帝君四人也在全力朝着杨奇这边的战场冲杀而来，只可惜，面对疯狂拼命的梵天殿修行者，霜雨帝君四人只怕很难短时间冲破封锁。

　　一旦杨奇身死在这里，他们就会被梵天殿拉下水，不管最后杨奇背后的太初圣主能不能调查出杀害杨奇的是梵天殿的修行者，他们这些人在盛怒之下的异宇宙之主面前，恐怕都难逃一死。

　　嗖~

　　就在此时，一道人影自那恐怖的威势之中飞掠而出，不是杨奇又是何人，只是此时的杨奇，却是颇为的狼狈，显然面对着四位帝君层次修行者的围攻，他的消耗不小。

　　“还真是疯狂啊，不顾一切的想要杀了我。”看着不远处的吴琪四人，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容。

　　哪怕他的实力在遗迹之中得到了不小的提升，但也就拥有寻常帝君的势力，估计和那周辰相差无几，如此实力如何抵挡得住四位帝君层次修行者的围攻。

　　要知道，之前的夔哞帝君面对着四位帝君层次修行者的围攻，最后要不是杨奇的意外出现，他都会死在四位帝君修行者的手里，何况是现在的杨奇？

　　夔哞帝君可是能够正面和两位帝君层次修行者厮杀战斗，而不落下风的存在，反观杨奇却只能抵挡一位帝君层次的修行者罢了。

　　四位帝君层次修行者的围攻之下，哪怕只是一轮攻击，杨奇体内的生命力也已经流逝金三成，这样的攻击再来两三次，他必死无疑！

　　“嗯？”

　　感受到杨奇身上的生命气息变换，吴琪的眉头却是一皱，不是因为杨奇身上的生命气息削弱太多，而是因为削弱得太少。

　　根据之前熊熙帝君等人传回的情报，杨奇的实力并没有现在这般强大，以前的杨奇，只有堪比帝君层次的战力，但是现在的杨奇，却如同真正的帝君层次修行者，如何不叫他感到意外？

　　吴琪目光一凝，嘴里沉声道，“看来，此子在遗迹之中，得到了不少珍贵的机缘啊！”

　　能够在这么短的时间内，自身实力提升如此之大，除了杨奇在遗迹之中得到了珍贵的机缘之外，实在没有其他的解释。

　　不过杨奇的实力虽然比情报之中的更强，但吴琪却并没有丝毫的担心，就算杨奇的实力更强又如何？

　　他们这边四位帝君层次的修行者拼命围攻，绝对不是杨奇能够抵挡得住的，不要两个呼吸的时间，就能将杨奇斩杀当场。

　　“杀！”

　　随着吴琪的一声令下，一道道凌厉的攻击，自吴琪等人的手中爆射而出，朝着杨奇袭了过去，大有将杨奇斩杀当场的意思。

　　“还真是看得起本帝啊。”

　　感受到袭来的攻击，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，全力催动着手中的黑凤剑，催动万物鼎防御起来。

　　轰~轰~

　　四道蕴含着恐怖威势的攻击落下，伴随着一声声惊天巨响，强横至极的余威，直接将杨奇的身形吞没。

　　“虚行道友！”

　　看到这一幕，夔哞帝君越发的焦急起来，因为他很清楚，以杨奇的实力，面对着四位帝君层次修行者的围攻，恐怕也就能抵挡两三次的样子。

　　如果他不能冲破封锁，刚去帮助杨奇分担一些压力，只怕杨奇很快就会被吴琪等人的攻势斩杀。

　　一旦杨奇被斩杀，他也绝对难逃一死！

　　只是面对着两位帝君层次修行者的围攻，就算他拼尽了全力，也根本无法冲破两人的封锁。

　　“杀！”

　　夔哞帝君嘴里暴喝一声，毫不犹豫的燃烧起自身的血脉本源来，霎时间，他自身的气息开始迅速的攀升起来。

　　嗖~

　　与此同时，夔哞帝君的身形一晃，杀向了眼前的两位帝君层次修行者。

　　“挡住他！”

　　看着杀来的夔哞帝君，负责拦住他的周辰两人神色一凝，毫不犹豫的燃烧起了自身本源来，全力抵挡着夔哞帝君的冲杀。

　　这一切不过是发生在转瞬之间，就在夔哞帝君疯狂拼命，想要冲破周辰两人封锁的同时，杨奇的身形却是从那恐怖的余威之中飞掠而出。相比起之前，现在的杨奇明显更加的狼狈，在吴琪等人第二轮的攻势之下，他受到的损伤，无疑变得更大了起来。

　　“这次真的是难逃一死了吗？”

　　感受到体内只剩下四成多的生命力，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，以他现在的情况，这样的围攻再来两次，他绝对是必死无疑！天籁小说网

　　“只能燃烧本源和血脉本源了！”杨奇眼中精芒闪动，很快便是有了决断，准备燃烧自身的本源，唯有燃烧本源，他才有机会抵挡住吴琪等人的围攻。

　　想到这里，杨奇的心念一动，便要准备燃烧本源，和眼前的吴琪等人拼命，然而就在此时，一道突兀的声音，在虚空之中响了起来。

　　“还真是热闹啊！”

　　伴随则那突兀的声音，数道人影出现在了杨奇等人的视线之中，为首的乃是一名华服中年男子，一身修为深不可测。如果只是那华服中年男子也就罢了，在他身边的另外七名修行者，竟然全都是帝君层次的修行者。

　　算上为首的中年男子自己，前来的八名修行者，全都是帝君层次的修行者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百一十五章 疯狂的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 