    “等你的心力世界的数量，再次达到一千多个的时候，你的心力世界修为，还会再提升一个档次。”

    白袍老者说道。

    “好的，师父，我明白了。”

    林飞点头。

    接着，林飞不再向前走，而是在这片迷茫的虚空之中盘坐下来，开始继续修炼心力世界。

    这一次，林飞修炼的是心力世界的数量！    之前，心力世界的数量从一千多个，回到五百多个。

    现在，又要将五百多个心力世界，修炼到一千多个！    这是一个漫长的过程。

    林飞犹如老僧入定，一动不动，静静盘坐在虚空之中。

    轰……    一个心力世界出现，悬浮在林飞周围的虚空之中。

    轰轰……    接下来的时间，一个又一个心力世界，源源不断出现。

    不久之后，五百多个心力世界，密密麻麻地悬浮在周围的时空之中。

    这是林飞目前的水平！    接下来，林飞继续修炼，开始尝试凝结更多的心力世界。

    轰轰……    随着时间的推移，林飞开始凝结出来更多的心力世界。

    每凝结出来多一个心力世界，林飞在心力世界之上的水平，就提升一个档次。

    “前面就是葬界海了。

    按照黑巴大法师他们的推演，林飞现在就在这个葬界海里面。

    葬界海是一个十分危险的禁地，三个黑暗主宰大人让我们不要进去，守在外面就行了。”

    这个时候，一队黑暗一族的精英来到了葬界海的外面，为首的一个混沌神开声说道。

    这一队黑暗一族，都是黑暗一族的混沌神之中，真正的精英。

    每一个的实力，都是十分强大！    这些黑暗一族的精英高手，战力虽然比不上三个黑暗主宰，但是，比起普通的混沌神要强得太多了。

    就算是岁月楼的那些年轻楼主，也不一定能打得过这一队黑暗一族的精英高手。

    “哈哈，各位黑暗一族的大人，想不到，你们先到一步了。”

    就在此时，远处的时空之中，有一队人马不断穿越时空而来，片刻间就来到了这一队黑暗一族精英高手的身前，其中一个混沌神大笑说道。

    这一队人马是岁月楼的精英人马，全部都是混沌神，而且是实力特别强的那种混沌神。

    “林飞就在里面，我们守在这里就行。

    我们黑暗一族的法师们，会一直对林飞进行推演，一旦林飞有出来的迹象，那些法师就会马上通知我们的。”

    为首的那个黑暗一族高手，对这些岁月楼的混沌神说道。

    “好的，我们就等在外面吧。

    等林飞出来，我们一起合力将他拿下。”

    岁月楼为首的一个混沌神点头说道。

    同一时间，黑暗一族的一个巢穴内，一间黑漆漆的宫殿之内，黑巴大法师带领着一批法师，正在对林飞进行推演。

    “林飞好像正在某一个空间之中修炼。

    看样子，他还没有离开葬界海的迹象。”

    推演了一番之后，其中一个法师开声说道。

    “不错，我的推演也是如此。”

    其他那些法师，也是纷纷点头。

    “这样吧，我们分成两批，一批专门推演林飞，另一批则是开始推演， 我们黑暗一族和轮回一脉之间，接下来的斗争，会如何走向，还有我们黑暗一族该怎么做，才能打败，消灭轮回一脉。”

    黑巴大法师想了想，说道。

    “好的。”

    其他那些法师都是点头。

    于是，接下来，这些黑暗一族的法师，分成两批。

    一批专门推演林飞。

    另一批专门推演黑暗一族和轮回一脉之间的斗争走向。

    随着轮回一脉的回归，两大势力之间的斗争，将是不可避免的！    这一点，黑暗一族的成员明白，轮回一脉的成员，也是明白。

    此时。

    在轮回一脉的总部，轮回宫之中。

    三大轮回主宰，一大批回归的轮回神，还有白帝神君，荒仲年，以及一些荒兽一族的高层，全部都集中在一间宫殿之内，正在商议着轮回一脉，该如何对付黑暗一族。

    现在，白帝神君已经是轮回一脉的成员，而且在轮回一脉之中担任了一个较高的职位。

    荒兽一族和轮回一脉，也已经结成联盟的关系。

    荒仲年是荒兽一族的最核心高层。

    当年，他被黑暗一族抓住，关押了漫长的岁月，后来才被林飞无意中救出来的。

    因为这个原因，荒兽一族也早就将黑暗一族当成了大敌！    “各位，现在我们轮回一脉和黑暗一族的实力相比较，我们轮回一脉弱小很多。

    当年那一战，我们轮回一脉的损失很大，很多高手在那一战中，都陨落了。

    所以，凭我们轮回一脉现在的实力，如果和黑暗一族进行硬拼，不一定是对手。”

    第一轮回主宰朗声说道。

    宫殿大厅中，其他的人都是沉默不语。

    因为，大家都明白，第一轮回主宰所说的话，是真的。

    “还有，黑暗一族和岁月楼已经结成了联盟的关系。

    这样一来，黑暗一族的实力变得更强了。

    而且，我还收到消息，黑暗一族还暗中联系了不少的强大势力。

    当年那一场大战中，黑暗一族勾结了不少强大的势力，暗中出手对付我们轮回一脉。

    现在，黑暗一族又去联系了当年曾对我们轮回一脉出手的那些势力，是想再次联合起来，对付我们轮回一脉。

    所以，现在的形势对于我们轮回一脉来说，有点不妙。”

    第一轮回主宰继续说道。

    大厅中，众人听了第一轮回主宰的话，心情都是有点沉重。

    相对比之下，轮回一脉的整体实力，确实显得比较弱。

    “所以，我们现阶段，要尽量避免和黑暗一族硬碰硬。

    同时抓紧时间，加速发展提升我们的整体实力，争取不断缩小我们轮回一脉和黑暗一族实力的差距。”

    第三轮回主宰开声说道。

    “是的。

    第三轮回主宰大人说得对，我们现阶段，要避免和黑暗一族进行决战。

    等我们要先避一避黑暗一族的锋芒，提升整体实力，等到实力足够强大的时候，才去和他们进行决战。”

    白帝神君说道。

    

