    第847章当主角

    好看的广告？

    这让狄英华陷入思索。

    他平常当然是看电视剧的，不但看自己拍的，也要看别人拍的。

    他山之石可以攻玉，互相之间也要借鉴学习嘛。

    但在这中间最讨厌的就是看见广告。

    尤其是听着那些冠冕堂皇的广告语，再配上千篇一律干净的厂房，满脸红光的工人，就有一种说不清道不明的感觉。

    仿佛一堆劳动先进站在面前汇报工作,怎么说呢，脑瓜子嗡嗡的。

    当然偶尔遇到感兴趣的也有点购买欲，但大部分的时候都是没什么兴趣的。

    眼下小家伙提出要好看的广告，狄英华摸着下巴。

    “其实云云说的也有道理，既然是在电视上放的，也可以拍摄出情节啊,也没人规定非得弄成表彰大会那种类型的，上来就是横幅、超大字体和工人介绍,这种没意思的。”

    毕竟是专业人士,狄英华的脑海中滚动着一些念头。

    他难道不能把自己的影视思维带入广告中吗？拍一个观众能看进去的小故事也是好的呀。

    就在这时小云宝扯了扯狄英华的袖子，“还有一点，要短一些的，不要太长。”

    狄英华以前拍的电视剧动辄都是二十集往上的，还是第一次听到这个要求。

    “为什么呢？时间少了以后，故事情节不就不完整了吗？”

    小云宝咳嗽两声，邱雨在旁边直言不讳。

    “因为在电视上播出以后广告是按秒算钱的，小家伙太穷了，穷还倔，我们说给她钱，小家伙非不要呢。”

    狄英华惊了，不可置信地看着小云宝。

    “这是你的公司？”

    小云宝不好意思地点点头，“是我哒。”

    狄英华感觉整个人都不好了，他说到底是哪家公司这么不靠谱，让小家伙来找自己。

    一开始还以为是邱梅的呢，但一想，邱梅现在也是家大业大,和自己的关系也算熟悉,没必要让云云来打先锋啊。

    没想到竟然是这丫头自己的。

    在最初的震惊过去后，狄英华忍不住笑道：“以前总说长江后浪推前浪，可没想到这小浪花也了不得啊，我可真是老了。”

    既然知道是小云宝自己的公司，狄英华的心情又不一样了。

    “这个忙我是可以帮的，但我也有个要求。”

    小云宝眨巴着眼，“您说。”

    “你来当广告的主角。”

    小云宝惊呆了，指着自己的鼻子，“我？”

    “对啊！”狄英华开玩笑道：“你想想看这样多好，还能省下来一个演员的费用。”

    他也是怀念当初拍小姑娘的日子，小小的一个人，却从来没叫过苦叫过累。

    狄英华其实是很看好她后续的发展，如果能顺着这条路走下去，说不定能成为真正国民级别的小童星。

    只可惜小丫头后面明显对当演员不感兴趣了，让狄英华颇为遗憾。

    趁着这个机会，不如再找找当年的感觉，狄英华也想做一个新的尝试。

    一个片段想要打动人，最不可或缺的就是好的情节加好的演员。

    但如果想要投机取巧，那就要用更巧妙的方式去引发观众的情绪。

    圈里有一句话——

    “论演戏,大人永远也演不过孩子,孩子演不过动物。”

    这是因为孩子天然能让观众有所触动。

    既然答应要拍广告，狄英华也有自己的骄傲，他要拍一部能引起轰动的广告！

    (本章完)

