    “这件不好看，换一件。”

    　　“试这件吧，我看看怎么样。”

    　　为了准备参加晚上的星空科技集团成立5周年庆典，林浩正在被陆离当做试衣架，一件件的尝试看哪件衣服合适。

    　　“要不就最近黑色的吧，你看怎么样。”林浩求饶的看着陆离，他应该听一个女生对于衣服的建议的。

    　　直接穿一件白衬衣去就好了嘛，穿T恤也可以，反正已经2月末了金陵的天气也不是特别冷。

    　　“不可以的，黑衣服在会场灯光暗下来之后，就什么也看不到了。还是试试白的吧。”

    　　在试衣镜前，陆离一边给林浩系扣子，一边看着镜子里的林浩，衣服合不合体。

    　　“老公，我晚上真的要去参加你们公司的5周年庆典吗，会不会不好意思啊。”陆离看着换好衣服的林浩，有点担心的说道。

    　　“没事的，我们都领证了，集团也有你一份，晚上我介绍公司管理层给你。

    　　趁这个机会互相认识认识也好，说不定哪天我不在公司了，你要替我把担子扛起来。”

    　　“不要胡说，呸呸呸，大晚上说这些不吉利的话。

    　　好了，你穿这件正合适，那我去挑自己的衣服喽，你不许偷看。”

    　　“都老夫老妻了，怕什么，一起去，我不介意的。”

    　　……

    　　虽然是上班日，不过金陵市的市民一到傍晚就发现标识着着星空科技集团的标志的大巴正行驶街头。

    　　百十来量的大巴一起在马路上行驶的样子，看起来确实是挺震撼的，而且还都是星空科技集团的车。

    　　目的地嘛当然是金陵市的青年奥运体育馆了，天黑之前，体育馆外就挤满满了大巴。

    　　现在应该就是星空科技集团里最冷清的时候了，留下来的就是那些抽签决定的幸运儿们来值班。

    　　在星空科技集团总部大楼的餐厅里，一些幸运儿正在品尝着公司特意为值班人员准备的丰盛晚餐。

    　　看着公司里各处贴满了的庆祝5周年的标语，他们几十个人显的格外的冷清。

    　　“没办法了，谁让大家幸运呢，抽到了上上签，我看啊，大家还是在公司看直播比较好，就当在现场了。”

    　　话虽然怎么说，不过所以的值班人员还是一幅悔不该当初的状态。

    　　在金陵市的青奥体育馆，李欣手里正拿着对讲机，里面不断的传来庆典工作人员的声音。

    　　“李总，林董已经到了，现在往入场口走去。”

    　　“好的，收到，我马上过去。”在用对讲机回复了之后，李欣和旁边负责员工入场协调的下属交代了一下之后，就跑去了林浩那边。

    　　“晚上准备的怎么样了，没问题吧。”林浩拉着陆离在入场门口看到了李欣。

    　　“没问题，基本没什么大事，就是员工入场时间慢了一些，不过也快了，你们马上进去吧。

    　　另外拜托一下陆离，我们家赵医生也在里面，在观众席上，就她一个人，进去之后拜托照顾一下。”李欣凑到陆离旁小声的说道。

    　　“没问题，我进去之后就找她。”陆离点了点头。

    　　不过在林浩前往观众席之前，先和陆离来到了休息室，见到了罗宏他们。

    　　集团管理层所有人都已经到了，林浩来的最晚。

    　　等林浩和陆离进门之后，大家都开始起身。

    　　“林董好”

    　　“林董好”

    　　“林董好”

    　　……

    　　“大家客气了，我来介绍一下，这是陆离，我妻子，这是夏冠洲，夏总，集团CEO。”

    　　“夏总，你好。”

    　　“你好”

    　　“这是罗宏，罗总，之前有见过的。”

    　　……

    　　等把陆离介绍给所有人之后，在林浩的带领下，集团所以有的管理层一起朝着舞台前的中心位置走去。

    　　“唉唉唉，快看公司的老大们都出来了。

    　　走在前面那个是林董吗？旁边的是老板女朋友吗？就是看不清楚样子，好可惜啊。”

    　　“什么女朋友，董事长结婚了好吧，兄弟刚刚连上5G网吗？”

    　　“抱歉，抱歉，我刚从西北调回来，之前没注意到。”

    　　“啊，对不起，是我该道歉，你们在西北工作辛苦了。”

    　　在体育馆的观众席上坐满了星空科技集团的员工，还包括全国各地选派的员工以及几家分公司的员工代表。

    　　在看到赵医生之后，陆离先跑过去和赵医生聊了起来，两个人在这谁都不认识，当然聊的开。

    　　等李欣到了之后，晚上的庆典活动马上就要开始了。

    　　跟陆离道了一声谢之后，李欣坐在了林浩左边，右边是陆离。

    　　“林董，晚会准备要开始了。”

    　　“嗯，一切都顺利吧。”

    　　“没问题，都准备好了。”

    　　随着外面的夜幕渐渐的落了下来，星空科技集团成立5周年庆典活动，正式的开始。

    　　集团CEO夏冠洲作为公司管理层代表，开始上台发言。

    　　“感谢林董，感谢集团所以管理层，感谢所有到场的员工以及现在还值守在工作一线的值班人员以及庆典活动组织人员。

    　　欢迎大家来到星空科技集团成立5周年庆典活动现场，我仅代表集团所有管理层欢迎大家的到了。

    　　星空科技集团成立至今已经走过了5个年头，从一个只有30人的小团体变成如今拥有1万5635名员工的跨国公司。

    　　而且我们公司去年的营销收入成功突破历史记录，达到了2611.5亿元，同比增长33.4，这一切都离不开集团所有员工的努力。

    　　使我们由一家小团队变为一家全球500强企业。

    　　……”

    　　在底下的李欣和林浩，在夏冠洲讲话的功夫开始聊了起来。

    　　“今天晚上的庆典有准备直播吗？”林浩看着头顶飞来飞去的无人机好奇的问着。

    　　“有，就在我们的C站直播，林董我和你说啊，C站最近做了一件大事呢。

    　　它把80%的直播打赏都交给了up主们，剩下的20%收入用来维持必要的运营成本。

    　　要知道现在市场上的大部分直播公司分给主播的只有60%，C站的消息一出来，一瞬间就引爆直播市场了。”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

