    托尼和佩珀跟着郭逸回去十五天，肯定是不能丢下史塔克工业不管的。

    而且，托尼和佩珀两个人还都是名人。

    这十五天的时间，一点消息都没，很容易导致一些波澜的。

    更重要的是，佩珀现在在竞选议员中！

    所以，郭逸干脆就让克鲁泽和高琳琳扮演托尼和佩珀十五天。

    而其他人, 则在这十五天的时间里充当水军……

    佩珀要竞选议员，肯定需要选票。

    通过议员上升到大美丽负责人，那更需要选票。

    而现在还不到大美丽负责人选举的时间，佩珀就只能先进入议员层混混资历再说。

    而大美丽的选票嘛，一个是靠钱砸，另外一个是靠洗脑忽悠。

    可以说, 大美丽的每一次竞选，不理是大选还是其他什么选都好, 都代表着财阀之间的碰撞。

    而钱的话，史塔克工业不缺，托尼不缺，龙国更不缺。

    所以，佩珀需要的是洗脑……

    路演，不对是路讲，上电视节目，网络宣传等等，需要佩珀出面。

    这就只能让高琳琳暂代佩珀，代替她去表演了。

    而这些活动，那就需要造势，更需要托。

    因此, 其他人就趁这十五天的时间, 帮佩珀培养二代托出来, 然后让二代托去洗脑其他的选民……

    一代托只能是他们……

    毕竟，佩珀之前只是史塔克工业的秘书。

    所以, 这十五天的时间，其他人都老老实实地呆在高琳琳身边和上网冲浪。

    二壮收集竞争对手的黑料, 其他人就在网上带节奏, 忽悠那些选民。

    高琳琳则时不时代替佩珀曝光一下，炒作一下自己，并立个人设什么的。

    佩珀都这么高调了，那托尼肯定也跑不掉。

    所以，只能让克鲁泽扮演托尼，这才齐全。

    而克鲁泽扮演托尼也很简单……

    只需要时不时开派对，然后和各路美女床上鼓掌一下就好了。

    身为花花公子，而且还是大资本家花花公子，鼓掌不是很正常的吗？

    至于钢铁侠……

    这个就看克鲁泽的心情了。

    反正托尼走之前，已经给留下来的人都开了权限，谁都可以穿钢铁侠的战甲玩。

    不是托尼大方，而是二壮在，不得不大方……

    主动授权，总好过被二壮黑了贾维斯吧？

    所以，按这种计划的话，克鲁泽和高琳琳此时不应该在这迎接郭逸他们回来才对。

    特别是高琳琳扮演的佩珀。

    这个时间点，她要么表演的途中，要么在表演着, 甚至有可能在史塔克大楼办公中。

    可是，他们此时就在这……

    这要是没事发生，郭逸就敢把托尼的钢铁战甲沾酱油生吃了！

    “……”

    克鲁泽和高琳琳对视了一眼，然后抱歉地看着托尼和佩珀：“那个，我们不小心把你的家和史塔克大楼给拆了。

    现在这两个地方已经变成废墟了，还在收拾残骸中。”

    “WTF！？”

    克鲁泽的话，让托尼和佩珀瞬间懵逼了。

    这尼玛的，他们就离开了半个月而已，家没了不说，连史塔克工业总部，史塔克大楼都没了！？

    那豪宅好说……

    一套钢铁战甲的钱都比那豪宅要贵，没了就没了，托尼不差那一点钱，小意思！

    但是，那史塔克大楼可不一样啊！

    那栋楼不但是价值百十亿的不动产，还是托尼所在城市的地标性建筑，更是他的脸面……

    这给人拆了，不但是钱的问题，还是托尼脸面的问题！

    托尼这身价，脸面重要过钱！

    更别说托尼还是个自恋狂！

    而且，这尼玛的，史塔克大楼可是前脚才卖给龙国的东西啊！

    这后脚就给拆了，托尼怎么和王辅交代，怎么和龙国交代？

    “哪个王八蛋干的？”

    越想越气，托尼整个人的面孔都给气扭曲了，当即怒吼道：“我要把那人给活拆，居然敢对我的史塔克大楼下手！”

    “……”

    克鲁泽摊了摊手，无奈地说出了一个名字：“伊万·万科。”

    “……”

    托尼一愣，然后扭头看向了郭逸。

    而郭逸此时也懵逼了一下。

    貌似，似乎，好像，没记错的话，现在是钢铁侠二的时间点……

    而钢铁侠二的反派，就是这位伊万·万科。

    可是，这货的咖位太低了，如果不是克鲁泽说的话，郭逸都快忘记他了。

    合着这是被小鬼咬了一下！？

    “怎么回事？”

    郭逸揉了揉鼻子，和托尼示意了下别着急，然后和克鲁泽他们问道：“那货怎么突然跳出来了？

    而且，你们不是在守着吗？

    怎么给那货拆家了？”

    “贾斯汀·汉默搞的事，打了我们一个措手不及。”

    克鲁泽无奈地笑了笑，和郭逸他们解释道：“贾斯汀·汉默因为史塔克博览会迟迟未开，就想着自己去穿伊万·万科制造的钢铁战甲，成为二代钢铁侠……”

    随着克鲁泽的讲述，郭逸和托尼他们都无语了起来。

    整件事很简单，就是大聪明以为碰见了个傻子，结果傻子把大聪明挂在天花板上风干。

    按原著，贾斯汀·汉默会带着伊万·万科制造的自动化钢铁军团参加史塔克博览会。

    而在这之前，贾斯汀·汉默并不知道伊万·万科制造的是自动化钢铁军团，以为他制造的是托尼那种能让人驾驶的钢铁战甲。

    等贾斯汀·汉默前脚才带走那些自动化钢铁军团参加史塔克博览会，后脚伊万·万科就弄死了看守他的守卫，并打了一通电话给托尼，把托尼引去史塔克博览会。

    最终，托尼和他的基友，大美丽的空军上校，爆发了基友的激情火光，当场把伊万给炸死。

    而现在，因为郭逸提前推了神盾局，让大美丽的资本家都在分割神盾局的遗产，导致史塔克博览会并没如期举行。

    左等右等的贾斯汀，一时心潮涌动，想代替托尼成为新的钢铁侠，名利双收，就跑去穿伊万制造的钢铁战甲。

    这一穿，他就知道了伊万并没按他的想法去制造钢铁战甲……

    这就气的贾斯汀七窍生烟，当场用尽一身的力量，一辈子的知识，怒喷伊万。

    而伊万看见自己的冤大头不再继续冤了，再加上钢铁军团的数量也有不少了，当场就翻脸了，和贾斯汀表演了什么叫战斗民族的彪悍，什么叫反派……

    伊万把贾斯汀和他带着的三名保镖挂在天花板上，放血风干……

    反正等人找到贾斯汀的时候，他和那三名保镖的尸体已经凉的不能再凉了。

    宰了贾斯汀后，伊万就出动了钢铁军团，同时袭击史塔克大楼和托尼的豪宅。

    袭击史塔克大楼，是为了把托尼家族的心血给毁了。

    而袭击托尼豪宅，是为了宰掉托尼。

    不过，对于伊万来说是这是突然袭击，可是对于克鲁泽他们来说则是提前侦查到了。

    这里不得不说，二壮还是比贾维斯牛逼的。

    人的主动性，不是AI所能比拟的。

    而有了提前准备，高琳琳就有了充足的时间疏散史塔克大楼的人和四周的人，并穿上了钢铁战甲，在史塔克大楼表演了什么叫女版钢铁侠……

    可是，郭逸忘记告诉高琳琳他们，伊万的钢铁军团是一枚高爆炸弹。

    这一炸……

    史塔克大楼就变成了绚丽的废墟。

    而托尼豪宅这，托尼的基友罗德亦如原著一样，被伊万控制着一起袭击克鲁泽版的托尼……

    可惜，伊万选错了地方……

    托尼家这边又不是大庭广众，不需要和高琳琳那样需要借助钢铁战甲隐藏实力。

    所以，伊万刚和克鲁泽见面，克鲁泽就把他的头扭了一个360°，死的一脸懵逼。

    而托尼家被毁，一个是因为伊万那钢铁军团，另外一个则是因为罗德……

    好歹他也是托尼唯二的好友（另外一个是哈皮），克鲁泽只能温柔地对待他，轻轻地帮他卸除武装……

    克鲁泽空手把罗德的马克二装甲拆成零件。

    只可惜，克鲁泽温柔，罗德的武器不温柔……

    失控的汉默武器加上伊万留下来的大炸弹，导致克鲁泽无伤解除罗德装备并把他给带离托尼的豪宅后，托尼的豪宅也就变成了废墟。

    “……情况就是这样。”

