    

    “老夫倒是想看看何人敢阻挡我逛街！”

    海波东背后的双翼一震化作蓝光飞上高空，浑身的斗皇修为不断的散发出去。

    下面的药老倒是饶有兴致的看着那装逼犯“海波东”上去送死。

    “嗯？”

    赤寒身上的芙雅停止了运转功法，平淡的眼眸中闪过一丝怒意。

    柳岩此时也浑浑噩噩的醒了过来，这股斗皇威压也打断了他炼化体内的能量。

    但是他却没有与之对抗的实力，只能敢怒不敢言……

    小医仙则是平平淡淡的看着那往上来的海波东，只能说这老小子一看就是恢复修为整个人就飘了起来。

    现在都是什么时代了？

    他还在以为这还是他的时代？

    十大斗皇强者之一的冰皇海波东？

    海波东乃是加玛帝国上一代十大强者之一，曾在万宗大会上和一名斗皇一名斗王比试而不落下风，艺惊全场，米特尔家族太上长老，为人性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气。

    后来因为得罪美杜莎女王被封印实力骤降至斗灵，被多数人遗忘，与萧炎一番误会后，与萧炎达成交易，让萧炎去沙漠给他寻找能解他封印的药并且若能成功解除封印就给他一种异火（净莲妖火）的地图残卷。

    后萧炎和药老为其解除封印，恢复至二星斗皇实力，后来萧炎用复灵紫丹诱惑海波东为他做一年的免费打手。

    为救青鳞，与萧炎大闹墨家，后与天蛇府斗皇强者绿蛮与六阶魔兽八翼黑蛇皇发生激烈战斗，在萧炎使出佛怒火莲重伤后，将萧炎救下。

    在萧炎与云岚宗冲突期间多次出手相助，并帮助萧炎逃离加玛，一直坚信萧炎会有大成就，后在魂殿、云岚宗屠杀萧家时出手救下幸存者，并照顾萧家余下族人。

    在他的帮助下雅妃成为米特尔家族的族长，在萧炎三年后回归加玛帝国时，米特尔家族险些被云岚宗所灭，萧炎出手挽救，海波东在云岚宗大战中毫不犹豫帮助萧炎，实力提升为斗宗。

    虽然纵观全局，海波东的眼光很毒辣，但是如今刚刚恢复的他还是有些太自信了吧！

    芙雅一身白衣突然出现在赤寒头顶处，望着那不断靠近的蓝色小屁孩，衣袖中的“披帛”如同长蛇一般探出。

    “哈哈哈，来的好，就让老夫活跃下筋骨吧！”

    海波东看着那如同流星般向他靠近的披帛大笑一番，体内的斗气凝聚成一柄长枪在手心，甚至周围还下去了飘飘寒雪。

    一道耀光的光芒划破虚空，海波东那小小的身躯拿着两个他那么大的长枪迎接上去。

    “轰！”

    冰寒的枪尖与那银白色金边的披帛相互碰撞，一股巨大的波动从天空爆发出来。

    “我去！”

    海波东感受着那股巨大的力量不由得爆了粗口，整个人的身躯直接被抽了下去。

    无法抵抗的力量让他不断的靠近着地面那橘黄色的土地。

    “啊！”

    海波东怒吼一声，体内的冰寒之力不断的涌进手中的长枪抵抗着那枪尖不断把他望下压的披帛。

    药老感受着那披帛那丝丝缕缕的力量也是有些惊讶，他没想到，这披帛的主人竟然是“巅峰斗皇！”

    小医仙不过出去一趟就勾引了一个斗皇巅峰回来？

    而来看那身材、那被遮掩的脸蛋、那……咳咳

    “小炎子，这海波东还是太自大了！”药老轻轻咳嗽一声，苍老的声音从萧炎的耳边响起。

    萧炎听到这话也是点了点头，无论怎么样眼前便是事实。

    没看到那海波东被一根白丝从天空不断的被往下压来吗？

    赤寒之上的芙雅黛眉一皱，她刚才似乎感受到一股强大的灵魂力扫过，那股不可力敌的灵魂力让她心神一晃。

    海波东感受着眼前“披帛”一愣，吐了口血，手中的长枪光芒大绽，阻止了披帛那么一瞬间，整个人刹那间飞了出去。

    “轰！”

    银白色金边的披帛因为芙雅那一愣神让海波东脱离了出去，整个披帛上的句力打在了离萧炎三米的旁边。

    一个三米多长的大坑出现在了地面，巨大的沉沙不断的漂浮在空中，一根细小的披帛不断的往上收回。

    “咕噜！”

    萧炎有些狼狈的坐在旁边遥望着那近在咫尺的大坑，甚至漆黑的头发此时凌乱无比到处都是尘沙。

    “差一点，就那么一点……”

    萧炎眼眸中满满的都是余后的庆幸，如果那“披帛”在空中偏僻一点点，那么说不定他就丧命了。

    “呀呀呀，小炎子啊，你这真是幸运啊！”药老贱兮兮的轻笑声不断的传到萧炎的耳边。

    萧炎听到这话不有事翻了个白眼，他这是倒霉好吧，那个海波东不看清对面什么人就出手，未免太自傲了吧！

    “知己知彼，方能百战百胜！”

    海波东仅仅是被打扰一下就直接冲了上去，当真是……让他无话可说。

    海波东瞥了眼下方也是不由得的咽了咽口水，擦了擦嘴角的血痕迹抬头望了上去。

    只见一道白色的身影不断的望着他，那冰寒刺骨的眼神不由得让他浑身哆嗦了一下。

    甚至看着那身影不由得让他想起多年前那道紫色的身影，甚至俩人的身影在他面前不断的重合。

    “嘿嘿，那啥，我能说这是意外吗，哈哈！”

    海波东收起手中那冰蓝色的长枪，小小的手掌不好意思的揉了揉自己的后脑勺哈哈笑到。

    “你说呢！”芙雅望着那小小的蓝色身影冰冷的说道！

    她之前还在炼化体内的能量，顺便稍微吸收一下最近的收货。

    没看到那双翼白晶蛇都那么静静的飞在高空什么都没有做吗？

    小医仙则在旁边饶有兴趣的看着这一幕，海波东看来这是认怂了，那个天不怕，地不怕的冰皇海波东终究还是认怂了。

    海波东感受着体内一星斗皇的实力不由得苦笑了一声，上面那非常熟悉的威压不就是之前那把他打趴下的美杜莎女王一般吗？

    面前这位如同当年的美杜莎一般，美艳以及那高高在上的王者气息，是一名“九星巅峰斗皇强者！”        

