    说实话，叶凡在神战大陆不算是见过世面的。

    可就算如此，也比四眼蛟龙好得多。

    这家伙没见过世面也就罢了，偏偏到处乱转，甚至还跟那几个妖里妖气的男人交谈起来，好像还很投机，也不知道是不是取向有问题。

    见四眼聊得High,叶凡也不好打扰，索性小心翼翼地将精神力铺散开，探查起周围的情况来。

    “……看来这里的人都不咋地啊!

    ”叶凡收回精神力，无奈地笑了笑。

    这里的大部分人，实力也就是神武境左右。

    如同叶凡表面控制的境界，在人群居然还算是中等水平。

    像四眼蛟龙表现出来那样的神武境巅峰，也就几十个，这令叶凡大为汗颜。

    “叶凡，你过来!

    ”忽然，四眼蛟龙高声叫起叶凡的名字来。

    “咋了?”叶凡闻声过去。

    只见四眼蛟龙将自己空间石里的东西都掏了出来，十几把御武灵兵，一些低级丹药。

    叶凡顿时皱眉不已，当然，并不是说四眼蛟龙将家底都乱显摆，而是他将这一对东西都倒在了那位娘娘腔大哥的面前。

    “叶凡，这大姐是一位卖家。

    她说她愿意将这边的摊位租给我们，一个时辰才收一块武源之灵!

    ”四眼蛟龙格外兴奋。

    只见那娘娘腔大哥冲着叶凡媚笑一眼，随即拉出自己的一张长桌，伸手一掰，长桌一分为二，四眼蛟龙的那一对垃圾正好在空出来的那张桌子上。

    “两位，如果有就在我身边叫卖吧!

    ”“呕……”叶凡一时没有忍受住，转身便往广场边缘走去。

    四眼蛟龙目瞪口呆地看了远去的叶凡一眼，不爽的竖起了中指，“切，一点都不懂得欣赏!

    ”随即，他转头看向那位娘娘腔大哥，“嘿嘿，姐姐，我们一起卖!

    ”四眼蛟龙不愧是商业大族出身，这一手叫卖的功夫格外牛叉。

    他那粗犷的大嗓门一吼，立马吸引了一大堆的人前去围观。

    叶凡缓了好一会儿，才慢慢地走了回来。

    当找到四眼蛟龙那个摊位的时候，他猛然发现，这厮的生意居然那么好，这里起码围了四五十个武者!

    可是，一听到四眼蛟龙的叫卖声，叶凡瞬间石化。

    “来来来，上好的低级御武灵兵了啊，一柄只要十瓶武源之灵了啊，走过路过的千万别错过了啊……”“给我来一件……”“我也要一件!

    ”“我要两件，给你，二十瓶武源之灵!

    ”……就这样，四眼蛟龙从开始叫卖到结束，花的时间还不到十分钟。

    只不过，他满脸成就感的来到叶凡面前，迎来的却是叶凡一顿嫌弃。

    “大佬，那十七柄御武灵兵，有五柄是中阶的，两柄是高阶的，你丫的都十瓶武源之灵卖掉了?!

    就算是最垃圾的御武灵兵，都值一百瓶武源之灵好不好?!

    这些玩意全部加起来值没有一两千瓶武源之灵！”

    四眼蛟龙大刺刺的笑了笑，压低声音：“无所谓啦，反正早晚都要抢回来！我在那些御武灵兵上做了记号，他们一个都别想跑掉。”

    “我靠……”叶凡顿时满头黑线。

    正常情况下，武者们的交易，第一种是以物换物的原始方式。

    一些武者希望用自己不需要的东西，换来自己急需的物品。

    如果是不需要的，他们是不会进行兑换。

    武源之灵在地球上稀缺，但是在神战大陆还是通贝货。

    虽然很珍贵，但是比起其他珍稀的资源，相对好很多。

    “我去买些东西!

    ”叶凡砸吧砸吧嘴儿。

    二人不如交易场深处，四处走动。

    没走多远，叶凡一转头，这四眼蛟龙又消失不了。

    顺着来时的道儿找了好一会儿，才发先四眼蛟龙居然在和一个小美女摊主侃大山!

    “这只银蛟，妈的不帮我找东西，还有功夫泡妞?!

    ”叶凡上前，刚想揪起四眼蛟龙的耳朵，忽然听到他们的对话，顿时便停下了手中的动作。

    “林哥哥，你帮帮我吧，我这些一阶战符只要两瓶武源之灵，我急着钱用，你就买一些去吧!

    ”这少女打扮得跟傣族女孩似的，很具有异域风情。

    一对大眼睛忽闪忽闪，几乎都快把四眼蛟龙给吸了进去。

    “妹子，你别着急，我都买!

    ”四眼蛟龙掏出一堆武源之灵，堆在那少女的摊位上，“这里有三百多瓶武源之灵，够不够?”少女脸色一喜，随即摇头，“林哥哥，我这里只有一百张一阶低级战符，不值得那么多钱的。

    你全部都买，我算你一百九十瓶武源之灵，还有一百一十瓶，你拿回去吧!

    ”少女点完一百九十瓶武源之灵，红着小脸蛋将剩下的还了回去。

    叶凡躲在后边一听，觉得对方价钱还算公道，心里对四眼蛟龙擅自买战符这事也就不怎么抵触了，然后自己把目光往摊子上其他物品扫去。

    四眼蛟龙对叶凡的靠近浑然不知，居然还乐呵呵地装出一副阔家子的模样。

    “妹子啊，哥哥我其他东西不多，可是武源之灵却一大把一大把的，这些都送给你了。

    嘿嘿，你叫啥名啊?”少女对四眼蛟龙的热情有点吃不消，看来这姑娘也是初入中原域，并不知道多少忌讳。

    “呼……林哥哥，你是好人。

    可是，我……”“没事没事，我不介意……”“不是的，我有……”“没事没事，我不介意……”叶凡蹲在便是越听越不是个味道。

    嘿，这死四眼在干什么?泡妞?靠啊，不带这么大胆的，你丫的玩极限流啊!

    那少女还没说完一句话，便给四眼蛟龙呛了回来，顿时有些尴尬，“林哥哥，你听我说完!

    ”“你说你说!

    ”四眼蛟龙笑道。

    这位大哥钓马子钓到了这里，真是胆大!

    “林哥哥，我的未婚夫得了重病，我想用武源之灵换一些仙草为他瞧病……”少女支支吾吾地将话都说完。

    四眼蛟龙眉毛一挑，“重病……这，这，他什么时候死?”“靠!

    ”叶凡连忙上前便捂住四眼蛟龙的嘴巴，低声在他耳边说道。

    “四眼，你丫的在干什么!

    看上别人小丫头也就算了，也别啥话都乱说好不好?!

    ”将四眼蛟龙的嘴堵住，叶凡不好意思地看向那小丫头。

    “妹妹，你别听他瞎说。

    对了，你腰上别着的那个是什么?”在少女的腰上，挂着一个不起眼的灰色小布袋。

    一条细丝红绳把袋口给扎得很紧，里面鼓鼓囊囊的!

    “这个?”少女将小布袋拿了上来，从里边倒出几块朱红色的砚台来，“这是朱丹墨，是制作战符的必须物品。”

    “看上去挺不错的。”

    叶凡啧啧道：“你也会炼战符？”

    “恩!

    ”少女很诚实，叶凡问话，她都如实回答。

    叶凡很久没练战符术了，他对市场不太了解。

    以前制作战符的材料，要么是怀菁仙子给的，要么是从雪阳宗直接拿的，他从没自己买过。

    “一块那砚台，能画多少张?”少女歪着脑袋想了想，“若是有好的画符笔，一个朱丹砚台可以制作一千张左右的战符！”

    叶凡点点头，“嗯，卖我几块!

    ”少女张张小嘴，“这位大哥，朱丹墨不是什么稀有的东西，只需要一瓶武源之灵便可以买到了。

    在隔壁的那一片小摊子上就有卖，你去那里看看吧!

    ”“多谢!

    ”叶凡笑了一声，便要扯着四眼蛟龙离开。

    可是，四眼蛟龙挣扎了一下，便连忙跑回那个摊子边望着少女。

    “妹子，你若是以后没有了依靠，便来找我吧!

    ”少女心中十分感动，眼中好似还有泪光闪闪。

    她低头沉吟了片刻，好像下了很大的决心，忽然抬头对四眼蛟龙说道。

    “林哥哥，你们是要做战符吗?我有一枝妖兽青额吊睛双翅虎的颈毛制成的上好符笔，是我家的传家之宝。

    如果……如果你们能给我一棵千年，不!

    八百年的还阳草，我愿意跟你们换!

    ”叶凡一听，有些惊讶。

    当然，让他惊讶的并不是那棵八百年的复生草，而是少女口中的那什么青额吊睛双翅虎。

    好耳熟啊……这不就是小白那个品种的动物么?!

    “八百年药性的还阳草，这可不好搞啊!

    ”叶凡想了一会儿，又看了看四眼蛟龙满脸期待的眼神，心中很是无奈。

    “叶凡，如果你有，就给她吧!

    ”叶凡将四眼蛟龙拉到一边，“你丫的白痴，八百年的还阳草足以让濒临死亡的人恢复生机十年的时间。

    若是药性烈一些的，甚至还能再延长个一两年。

    就算你看上这姑娘了，可是大家一点都不熟悉，就这样和她换那什么符笔的，是不是有点草率啊!

    ”四眼蛟龙摇头说道：“这小丫头身上有蛟龙血脉，而且还是个雏儿身。

    若是我能与她结成对子，对我今后的修为大有益处！”

    “我靠，你早就打好了如意算盘？”

    叶凡听四眼蛟龙把话说到这个份上了，便不再犹豫，隐晦地伸手一招，取出一个玉盒。

    “八百年的还阳草我没有，不过一千两百年的三叶株我有一颗。

    这玩意虽然普通，可是年份却十分长久，比还阳草的效果更好几分!

    ” 

