
　　君慕兰居高临下看着少女那绝丽的容颜，心中涌起说不出的畅快。

　　“奚玥，你没有想过，自己也会有今天吧？”

　　奚玥撩了撩裙摆，动作随意地在地上坐下来，轻笑道：“我确实没想过，君临溪养出来的人，竟然会是如此……上不得台面的角色，真是让我失望。”

　　君慕兰眸光猛地一沉，不过很快就露出浅浅的笑容，她的眉目看上去是和善的，可说出来的话却让人遍体生寒。

　　“你知道吗？这千面摄心阵非但能困住你，让你无法动弹，更能让你无法使用灵力，哪怕有人攻击你，你也一样不能反抗，否则就会受神魂撕裂的痛楚。”

　　说完，君慕兰朝身边看了一眼。

　　就见一个蒙面的黑衣男子，手中拿着一根暗红色的皮鞭，朝着阵中的奚玥狠狠抽去。

　　那鞭子外表看上去毫不起眼，却是真正的打神鞭。

　　哪怕是一个神主级的修士被打神鞭抽打，也会痛的死去活来。

　　君慕兰嘴角噙着笑，朝奚玥望去。

　　她迫不及待地想要看到奚玥哭泣、恐惧、求饶的表情。

　　可是，对上的却是奚玥嘲讽笑着的眼睛。

　　君慕兰心中咯噔了一下，下一刻，就见阵中的奚玥出手快如闪电，第一时间握住抽过来的鞭子。

　　君慕兰猛地瞪大了眼睛，“这不可能——！！”

　　奚玥轻笑了一声，手上猛一用力。

　　那黑衣男子发出一声闷哼，整个人被打神鞭牵扯着，竟然腾空而起，朝着千面摄心阵中扑跌过来。

　　这黑衣男子可是神主级的修为，就算奚玥不受千面摄心阵控制，按理说他应该也能轻易对付。

　　可是，这一刻，他竟感觉到从打神鞭上传来的力量，犹如上神般可怕而无法抵抗。

　　黑衣男子满是慌乱，一时间无法细究这究竟是为什么，所以才被奚玥直接拉到了阵中。

　　奚玥则腾空而起，踩着那黑衣男子的头颅，稳稳落在了君慕兰的身边。

　　那黑衣人怒吼一声，想要冲出来，却突然感觉一股强大的如撕裂灵魂般的痛楚在体内爆发。

　　他尖叫一声，顿时昏死过去。

　　君慕兰惊恐地瞪着近在咫尺的奚玥，“为什么？为什么你能脱离千面摄心阵！这可是义父留下来的阵法，神域中除了上神境无人能破，为什么……为什么你能做到？”

　　奚玥笑容璀璨，艳色醉人，慢悠悠道：“你不是说我是恶魔吗？我若是不表现出一点恶魔的样子，让你看看，岂不是白瞎了你给我挂的这个名头。”

　　君慕兰脸色惨白的往后退了一步，颤声大喊，“你，你想干什么？我警告你别乱来！这里是圣女殿，我是圣女，你杀了我，神域所有人都不会放过你的！”

　　奚玥竖起一根食指抵在唇边，摇了摇头道：“我说过，三日后的祈灵大典还需要你去参加呢，我怎么舍得杀你呢！不过嘛，既然你把我这个恶魔关在这里，那你这三天，也就好好在这里陪我耍耍乐子吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3232章 恶魔的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 