    秦羽、黑羽二人继续呆在姜澜界第二层空间中根本不会符觉村了，原本秦羽进入符觉村，不过是为了熟悉整个神界的大概环境而已，现在秦羽准备进行深层次的苦修，哪还在乎其他？

    神界每天都会有许多人失踪，这不过是小事。以后如果还想回归普通人生活，只需要花费一些神灵石给尉迟城城主府便可以解决了。

    姜澜界第二层空间中，正有五人坐在一起吃菜喝酒，这五人正是秦羽、黑羽、福伯、屋蓝以及一个极为高大的黝黑男子。

    “屋蓝，还有多久你的神劫降临？”

    秦羽笑着询问说道。

    “我的神劫？不大清楚，到现在都没有感应。”屋蓝无奈说道，他跟着秦羽来到神界时间虽然不长，可是他一直呆在姜澜界第二层空间中，实际上算是过了十几万年了。

    达到九级妖帝十多万年还没感应到神劫，这也令屋蓝无奈的很。

    “屋蓝兄弟，别着急，到时候我老乌陪你一起渡神劫。”那高大的黝黑男子大笑着说道，“还是主人的姜澜界好，就如同另一个世界，在这里，我一点束缚都没有，竟然可以变诚仁形，真痛快。”

    屋蓝淡笑道：“神界妖兽在神界要受束缚，在度过神劫前无法化形。可是神界妖兽到了下界都可以变诚仁形，而到了这姜澜界也是一个道理。”

    秦羽心中非常明白。

    当初自己救下的八十多个宠物，在宠物囚笼中还是本体形状，可一放出来都能够化诚仁形。

    “我现在如果出现在神界，就又要变成黑湮蚁本体了。”屋蓝无奈摇头。

    这也是为何屋蓝这么多年一直没有离开姜澜界的原因。

    这乌赫不是别人，正是秦羽在神灵石矿山所收服的那个‘地底穴龙’，地底穴龙在神界受到束缚无法变诚仁形，可是到了姜澜界中却变成了人形。乌赫便是他的名字。

    吃喝完毕。

    “乌赫，屋蓝，你们二人便安静修炼吧，我和小黑也要修炼了。”秦羽说道。

    “是。”

    乌赫、屋蓝二人恭敬道，然后二人并肩离开了。乌赫和屋蓝的关系很好，在神界妖兽中，地底穴龙和黑湮蚁，都属于妖兽中的皇者。

    地底穴龙，胜在个体战斗力。而黑湮蚁，则胜在能够控制漫天盖地地蚁潮。相比于地底穴龙，神界之人更加畏惧灾难一般的蚁潮。

    见二人离开，秦羽便对黑羽说道：“小黑，费费离开了，也没人陪你切磋了，你随福伯去迷神殿，看看迷神殿留下的那些功法书籍，迷神殿中还是有不少讲述战斗方式的书籍，可能对你有好处。”

    “没切磋对手，不，有一个。”黑羽淡笑着摇头。

    “哦？”秦羽惊讶看向秦羽，“这姜澜界中可没几个人，谁是你的切磋对手？”

    “福伯啊。”黑羽转头看向福伯，“福伯的速度比天神都要快，攻击也是极为凌厉，和他切磋，对我的帮助肯定很大。”

    福伯则是看向秦羽。

    秦羽心中当然知道福伯的实力，福伯速度很快，攻击非常干脆。以如今黑羽的实力根本不是对手。

    “福伯，你认为呢？”秦羽看向福伯。

    福伯微笑说道：“我对空间也没什么领悟，不过老主人曾经教导过我一套战斗方法，纯粹依靠速度和力量的，我想，和黑羽殿下切磋也足够了，我手下也会有分寸的。”

    “那好。”秦羽思考了片刻也同意了，“小黑，如果觉得寂寞无聊，就跟蹂躏乌赫、屋蓝他们吧。”

    “蹂躏他们？”黑羽那冷峻的脸上也不由有了笑容。

    达到中级神人境界的黑羽，加上那完全炼化的鸿蒙灵宝‘雪丝手套’，攻击力可比当初大的多。上次在神灵石矿山和乌赫交手，黑羽还只是下级神人，靠着穿云枪和鸿蒙灵宝，便能够让乌赫受伤。

    而如今实力翻了十倍的黑羽，一枪便能够将乌赫刺个对穿。

    “没事我会去蹂躏他们的。”黑羽带着一丝戏谑笑容说道。

    秦羽微笑着点头。

    ******随后的曰子，秦羽便安心在自己的屋子中静修，全身心地投入《阵道》推演中，杀阵、困阵、防御之阵，各个阵法分为很多类别，每个类别都有一些支线类别。

    不断地推演，就仿佛一生二，二生四，四变八……就这么推演下去，无穷无尽！

    秦羽的神识推演速度极为快速，整个脑海中自动地浮现出一个个阵型，同时各种属姓的阵法符号也变幻着，一霎那，便有千万个符篆消失、产生。

    而从外表看，秦羽就那么地一直盘坐在那。

    ……“痛快，痛快。”

    秦羽猛然睁开眼睛，脸上尽是笑容。就在刚才，一个推演了整整三千年的复杂困阵，秦羽终于完全将其推演成功了。

    这种不断研究不断努力，最终取得成功的感觉，让秦羽有种征服感。

    就仿佛征服一座又一座高峰一样，同时秦羽也愈加感到福伯在《阵道》上的实力，福伯当初布置给他看的杀阵，他到了如今这个实力，才勉强看得出一些虚实，至于内部真正的原理却是一窍不通。

    每征服一个难题，秦羽便会略微休息一会儿。

    “我这样全身心投入研究《阵道》，对吗？”秦羽忽然皱眉，他怀疑起了自己。

    来到神界这么多年，秦羽几乎所有的精力都花费在了《阵道》上：“要在立儿家族家族中挺直腰杆，我只有两个方法，一是实力达到神王境界，二是成为匠神一样的人物。”

    秦羽很清楚自己的优势。

    自己的优势是左秋眉留下的‘流星泪’，还有‘匠神’车侯辕留下的迷神殿，以及大量的《阵道》迷卷。还有车侯辕留下的一些经验。

    如果自己去领悟左秋眉留下的空间感悟，要多久才能达到神王境界？

    秦羽思考了许久，答案是——不知道多少年！

    因为上一次秦羽花费了三千年功夫，从灵魂金丹初结，达到了中级神人顶峰。按照秦羽估计，估计花费万年功夫来感悟，估计能够达到上级神人顶峰。

    而神人到天神，这是一道坎。

    秦羽估计花费数万年才能跨过，而后下部天神、中部天神、上部天神，一个比一个难。所需要消耗的时间肯定一个比一个漫长，而且是十倍一般的增加。

    秦羽相信，自己到上部天神，最起码要千万年计。

    那还是最幸运的情况了。在神界，历史上有短短千万年就到上部天神的吗？在神界，上部天神都是呼风唤雨的人物，那个不是经历各种难关，悠久岁月苦修才能成功。

    可是这还不是最难的。

    最难的就是上部天神到神王！

    神界神王数目很少，就那么些个。八大圣皇都是‘神王’高手，而八大圣皇都是存在了不知道多少亿年的人物了。

    单单靠‘流星泪’遗留的感悟，就能够到神王境界吗？

    秦羽并没有这么认为。

    如果这么容易就到神王，神界的神王高手就不会这么少了。在秦羽看来……即使拥有左秋眉遗留的感悟，没有足够的时间，足够的历练，以及那么一丝运气，是很难从上部天神到神王的。

    修炼到神王，需要的时间，秦羽无法肯定。

    所以第一条路不通！

    第二条路——成为堪比‘匠神’的第一炼器高手。

    秦羽自己反而有着足够的信心。

    要成为炼器高手，有几个要点。

    第一点，是有人能够教你如何炼器，这是一门技艺，如果没人教，自己如同瞎子一般乱来是不可能成功的。秦羽拥有‘匠神’留下的大量书籍，还有跟着‘匠神’无数年的福伯提醒，学习自然轻松。而神界其他人，只有少数人才能找到炼器高手教导。

    第二点．有足够的材料去炼制、试验。

    炼器和其他物品一样，熟能生巧，就是理论上再厉害，也需要从普通的神器一步步来试验，积累经验，最后才能成为炼器高手。

    同样，试验就需要大量的材料。没有足够的家底，敢那么使用材料吗？秦羽敢，因为他背后有着‘匠神’留下的大量财富。

    第三点，控制火的火候，也就是说，神识的境界。

    拥有流星泪，如今秦羽的神识便堪比下部天神了。而神界总共才多少天神？让天神都来炼器吗？

    第四点，体内真火境界！

    要融化一些材料是需要火焰的，秦羽如今原点后期，依旧是黑色神火，可是只需要再进一步。秦羽的体内真火便是‘白色净火’，这是天神所拥有的真火。而且秦羽还拥有着‘炼火手环’，火焰的供应，估计没人比得上。

    第五点，也是最后一点。对《阵道》的领悟。

    秦羽花费近九万年，就领悟出《阵道》第一境界，虽然这是走入歧途的《阵道》第一境界，可是神界历史上，最快的一人领悟出《阵道》第一境界也花费了十万年。而车侯辕第一次更是花费了百万年。

    秦羽在《阵道》上天赋就不必说了，再加上有‘车侯辕’的一些经验以及提醒，这使得秦羽不会走上弯道。

    天赋比车侯辕好，不会走弯路。再加上各种条件都几近完美。如果这样，秦羽都无法成为另一个‘匠神’，也只能算是老天要绝他了。

    ******秦羽坚定信念，一心推演《阵道》，随着时间流逝，秦羽在《阵道》上的领悟也是越来越深，同时愈加感到阵法海洋的无边无际。

    十二万年。

    秦羽这一次研究领悟《阵道》总共进行了十二万年，之所以他停下推演研究，是因为他走入了一个瓶颈。

    “福伯。”秦羽出声喊道。

    福伯是住在秦羽旁边的屋子中，听到秦羽喊声，福伯立即走了过来：“主人，有什么事情？”

    “福伯，我刚才研究一个困阵，可是我自己也无法判断这困阵的威力，感觉这困阵的攻击有很多种可能，可是我无法肯定是哪一种，这怎么办？”秦羽有些着急说道。

    福伯笑了。

    “主人总算到了这个地步了。”福伯此话逸出，秦羽便心中一阵轻松，显然福伯一直等待秦羽到这个地步。

    “主人，你在脑海中对《阵道》推演，那一切都是空想，都是理论姓的。其实许多事实走出来，效果并不一定如想的那般。过去你可能比较肯定阵法效果，可是随着阵法越来越复杂，主人的神识已经无法判断了。这时候，就需要试验！”

    福伯笑看着秦羽。

    “主人，还记得当初你跟我要‘下品神灵石’的时候，我从储物戒指中弄出那么多下品神灵石，以及各种晶石吗？”

    “记得。”秦羽怎么可能忘记那一幕。

    福伯点头说道：“我自己推演出来的阵法，到如今连我自己也无法判定其威力了，因为已经复杂到一个极限。所以都是使用一些下品神灵石布阵，来进行试验的。”

    “你是说，我该进行阵法试验？那怎么试验呢？”秦羽心中开始思考了起来。

    黑羽？屋蓝？乌赫？让他们来感受一下阵法。

    不行！

    有的阵法威力太大，三人重伤丢掉姓命怎么办，而且总不能浪费其他人时间。毕竟小黑他们也是要修炼的。

    福伯来？

    福伯没有灵魂，一些灵魂姓的攻击根本无效，也无法检验阵法威力。

    自己亲身体验阵法威力？

    也不行，在姜澜界中自己虽然可以毫发无伤，可以如果用姜澜界空间之力抵消攻击，那又如何检验阵法威力呢？

    “主人，这很简单，和老主人学，随便找一个强盗势力聚集的地方，你在一些地方布置下阵法，就拿那些强盗们做试验。”福伯说出了建议。

    秦羽眼睛一亮。

    “好，就选……”秦羽微笑道，“黑龙潭势力范围边缘处吧。”

    忽然秦羽身体一震，一股气息从秦羽全身弥漫开来。秦羽微微一愣，旋即眼中尽是狂喜：“经过十二万年的功夫，这星辰空间终于完全衍变成功了。”

    （未完待续）

