    李遇笑：“那就谢谢了。”

    “礼尚往来吧。”唐依依笑：“不过，我可不是一个好的导游。”

    “没关系，你带我熟悉一下，下次我来做导游。”

    两人相视一笑，默契的朝着前面继续往前走。

    李遇侧头看她一眼，能够感觉出来，她对自己的防备心，并没有刚开始的时候那么大。

    这也算是一种进步，不是吗？

    篝火晚会一直到凌晨两点才结束，唐依依整个也是玩得不亦乐乎。

    精神状况是相当的好。

    一直到结束，唐依依都还有些意犹未尽。

    她笑着感慨：“我发现，我还是很适合没事吃喝玩乐，我很有这样的潜质。”

    李遇笑：“你要不给自己放一个长假？”

    唐依依笑：“算了，下次吧！”

    李遇倒是没有过多的去纠结这个话题。

    “我送你回酒店。”李遇笑着开口，去借车开着送唐依依回酒店。

    回去的路上，唐依依忍不住打哈欠，玩了一整晚，身体消耗本就大，现在疲惫感上来，她忍不住想要睡觉。

    李遇看着她打哈欠，也不再说话，安静的开车。

    唐依依偏头看向窗外，安静一片。

    有些难以想象，在异国他乡，她也能够玩到这么晚时间才回家。

    真的是出乎她的预料之外。

    “明天我一早的飞机，来不及向你打招呼，就今晚给你说一下吧。”唐依依偏头望着他，笑着开口。

    李遇点点头：“那一路顺风。”

    唐依依笑：“嗯，我也祝福你能够表白成功。”

    李遇一愣，随即笑笑：“借你吉言。”

    送着唐依依回了酒店，李遇这才离开。

    这一晚，唐依依睡得很香很沉。

    一大早，她拉着行李和助理离开去酒店。

    才刚下楼，就看到等在酒店门口的李遇。

    “李总？”助理疑惑的开口。

    李遇笑着上前，伸手接过唐依依手中的行李箱，开口道：“作为主人，我觉得还是应该将你们顺利的送到机场。”

    李遇将行李放到后备箱，笑着开口：“走吧。”

    唐依依笑笑：“谢谢。”

    “不客气，举手之劳而已。”

    助理笑笑：“这次真的是很感谢李总。”

    李遇笑笑：“不用客气，我邀请你们过来，自然是要给到最好的服务。”

    车朝着机场而去，唐依依笑着问：“你这么早起来，不会影响到你上班吧？”

    李遇摇头：“不会，而且我昨晚也没有怎么休息。”

    唐依依一愣：“为何？”

    “我昨晚……和我喜欢的那个女孩告白了。”李遇道。

    唐依依好奇的开口：“然后了？”

    李遇浅浅一笑，带着几分苦涩：“她拒绝我了。”

    唐依依一怔，还是有些意外：“怎会？”

    李遇深呼吸，笑着开口：“她有喜欢的人了，所以拒绝了我。”

    唐依依侧头看着他，觉得自己应该安慰一下失恋的他。

    可是望着人，她却不知道该怎么去安慰这个人。

    似乎说什么都有些不对。

    “你别伤心，我相信以后你会遇上一个对的女孩。”唐依依笑着开口：“你不是也曾这样告诉我吗？”

