    两人交战，越来越激烈。

    七王子已经完全占据了上风，他虽然看起来瘦弱，清秀，但拳法极为的霸道，压制着成浩，一拳拳砸来。

    让周围劲风，都是不断的飞舞着。

    “好了，退下吧！”

    方队长说道。

    成浩闻言，朝着后方看了一眼，七王子亦是停了下来。

    他已经知道了这成浩是方队长的人，是用来试探自己的，而方队长也没有避讳，直接便明确的告诉了自己。

    这也算是对自己的一种认可。

    “七王子实力极强，我等之前着实小看了七王子！”

    方队长道。

    “之前韬光养晦，并不想太过出风头，但现在不同了……”七王子说了一句，便微笑了起来，没有继续。

    但所有人都明白这句话的意思，既然不韬光养晦了，那么要做什么？

    一名王子，在父皇锤死之际要做什么？

    众人很清楚。

    “七王子已经证明了自己有能力，掌控一队，那么从现在开始，我便将一队掌控权交给七王子，还有人有什么不同的意见吗？”

    方队长问道。

    “七王子掌控是没问题，但成为队长的话，可是必须有差不多方队长这样的实力，我们是一队，一队是什么？

    是十队之中最强的队伍，十队之间还有比试，所以，七王子必须达到方队长这样的实力，才能够确保我一队的荣誉！”

    一人直接大声喊道，“否则，我是第一个不服。”

    “不错，当队长可不仅仅是比普通人强才行，要带领一队，捍卫我一队荣耀才行，成为十队之中最强！”

    还有一人也开口道。

    “必须证明不属于方队长！”

    方队长看了这几人一眼，并未开口，因为他知道，这几人是大王子和二王子的，之前也接触过自己，不过皇城护卫队向来都是直接忠于国王大人，所以，他并未表态，两位王子也不敢直接表明要帮忙，否则岂不是在抢国王大人的人？

    此刻，他没有开口，七王子想要争，单单实力不错是不行的，还要有政治手段，至少能够揪出这几人来，否则，想争只是送死而已。

    七王子眼眸一眯，看向了这几人，然后笑了起来，“我觉得你们的话，非常的有道理，我来介绍一下，这是你们的新队长十三。”

    李墨走上前来。

    “你们觉得十三的实力不够的话，他可以与方队长一较高下！”

    七王子笑着道。

    随后，看向了李墨。

    李墨微微一笑，然后看向众人道：“你们全部上吧！”

    此言一出，顿时所有人皆是震惊极了，这话是何意？

    “这句话的意思就是，包括方队长在内所有人，五百多人，可全部朝着我攻击！”

    李墨再次解释了一句。

    “什么？”

    “找死！你以为你是神级强者？”

    “竟敢如此口出狂言，放肆！”

    众人全部愤怒了。

    唯有方队长，看向李墨，这也只是一个青年，看不出什么，不过既然有这种底气，那么，想必绝对不会弱，但一对五百，这也太夸张了。

    “他既然敢如此叫嚣，那么我就一起上，敢如此瞧不起我一队，这完全是羞辱。”

    刚才最先开口的那人，再次开口了。

    “不错，他敢如此羞辱我们，我们就让他见识一下我皇城和护卫队一队的强大！”

    另一人也大声道，“跟我冲！”

    随后，这人率先冲来，而后又有人直接冲了过来。

    既然有人冲来，那么其他人可就不管了，皆是纷纷冲来。

    李墨背负双手，脸色平静到了极点，大甲国若是用机甲和武器，自己在不暴露实力的情况下或许还需要费力一些，但与自己一个大罗真界的修士，而且拥有蛮神族身躯的人，这样比试？

    这就是送人头！七王子看着李墨，也愣住了，他知道李墨实力很强，他给李墨说了一下方队长的实力，李墨说没有问题，但他没想到李墨竟然直接让五百多人一起过来，这能抗住？

    李墨看着五百多人齐齐冲来，脸色依旧平静，直到最前方有人靠近，攻击，他才出手。

    身子一动，朝着前方一击。

    “砰！”

    一人直接起飞，撞在身后几人身上，齐齐撞飞，而后李墨，就如同狼入羊群，疯狂的攻击起来。

    每一击，都有一人直接倒飞出去。

    李墨的拳头，还有腿法攻击，竟然没有任何一人能够抵挡，所有人皆是一招败北。

    方队长的眼眸，瞬间凝聚起来，竟然如此强？

    七王子也是愣住了，十三简直强的离谱，这么恐怖？

    顷刻之间，便有一百多人直接倒飞出去，剩余修士皆是看着李墨，不敢上前了。

    面对这样强大的怪物，谁愿意上去挨揍？

    “不知道这样的实力，可否有资格成为一队队长？”

    七王子微笑着道。

    “完全足以，谁不服？

    就与十三朋友再比试比试！”

    方队长笑着说道。

    “那好，方队长，十三刚刚过来对这里什么都不懂，你暂且当副队长，帮助十三！”

    七王子吩咐道。

    “是，七王子！”

    方队长点头道。

    “好，那就散了吧！”

    七王子言罢，和李墨便来到了一处房舍之中。

    “之前带头那人必然是老大或者老二的人，不过他们的嘴很硬，想要从他们口中知道其他暗子，可不容易！”

    七王子皱眉道。

    “巧了，这方面我比较擅长，只要知道了一人就简单了，其他人我会全部问出来了，明天便给七王子名单！”

    李墨道。

    “哦？

    如此自信？”

    七王子顿时大喜。

    “十三，你可真是一个宝藏，以前我一直以为自己喜欢女人，但见了十三才发现我原来喜欢的是男人！”

    “咳咳！”

    李墨差点被茶水呛死。

    “开玩笑！”

    七王子顿时笑道，但看着李墨的眼眸，还是充满了光芒。

    “此事，一天之内便会传出去，所有人将会对七王子的看法，完全改变，从纨绔到韬光养晦隐忍这么多年，所有人都会对七王子刮目相看，认为你这些年绝对没有闲着，这个时候…………”李墨微微一笑，喝了一口茶。

    七王子继续道：“这个时候，只要我随便表现与某位大人物关系亲近，那么所有人都会认为这位大人物是与我一派的，不管这位大人物内心到底怎么想，在所有人眼中，他便是与我绑在一起了，因为，我展现实力后，第一个找的就是他，这样，直接便拥有了一位大人物的鼎力相助。”

    “不错！”

    李墨点头笑道。

    “英雄所见略同！”

    七王子也笑了起来。

    

