    顾修远洗完澡，发现卧室里没人。

    肚子感觉有些饿了，准备找点吃的，顺便看看沈晚在做什么。

    走到客厅，就看到一个单薄瘦弱的身影，正站在阳台上。

    他被风吹得打了个冷颤，“大冬天的，你站在那里干什么？”

    沈晚看着楼下江边，蚂蚁一般大小的来往行人。

    回头朝他没有温度的，笑了一下，“今天不是周六吗，我在等你一起回爸他们那边吃晚饭。”

    看着沈晚走进来，顾修远自己愣了一下。

    怎么这么积极了，以前要回去吃饭不是能躲就躲吗？

    他抬手看了一眼手表，“帮我拿件外套出来。”

    沈晚面无表情地去拿了他的衣服，顺便把自己的包也拿上了。

    顾修远给顾南国，打了电话。

    没有磨蹭，两个人穿好衣服换好鞋，就直接出了门。

    “爸。”进了顾家的大宅子，沈晚很自然地，朝着站在门口顾南国打了招呼。

    顾修远也板着脸，跟着叫了人。

    看见他们两个人回来。

    顾南国没有什么表情变化，微微颔首，“回来了，爷爷已经在餐桌上等着你们了。”

    沈晚虽然不常到两位长辈这边来，不过也习惯了家里冷冷清清的感觉。

    反正顾家人，在哪里都很冷，对谁也都冷。

    走过客厅，到了餐厅，就看到老爷子顾正清坐在主位上。

    沈晚微笑着，语气故作轻松地喊了一声，“爷爷。”

    一身改良中山装的顾正清，看到沈晚倒是一改往日的肃穆，那张布满岁月痕迹的脸上，摆出温和的笑。

    “快坐吧，菜都上齐了就等你们了。”

    按照往常的习惯，一张能坐下十多个人的长餐桌。

    顾正清坐在主位上，顾南国坐在他的右手边，顾修远坐在老爷子的左手边，沈晚坐在顾修远的旁边。

    上千平米的房子里，帮忙的阿姨都比雇主多。

    顾家习惯分餐而食，所有的菜都按照比例分成几份，分别放在每个人的面前。

    所以也不会发生，什么夹不到菜的尴尬。

    沈晚不知道自己怀孕的消息，到底只有顾南国知道，还是顾正清也知道。

    所以一直强忍着，腥味带来的呕吐冲动。

    顾家还有食不言的习惯。

    桌子上除了偶尔有一点点餐具碰撞的声音，连呼吸声都不太能听得见。

    一餐饭，吃得她难受死了。

    好不容易餐盘都收了下去，用纸巾擦嘴的时候，沈晚还是干呕了两下。

    眼睛快速的，在沉默的爷孙三人的身上，转了一圈。

    沈晚掐了掐自己的大腿，“爷爷，爸，我有事想和你们商量一下。”

    顾正清和顾南国看向沈晚的眼神，明显愣了一下。

    而顾修远仿佛是感觉到了，有些什么不太对劲的地方。

    不动声色地在桌子下面，用脚踢了一下她的脚。

    “有什么事我们回去说。”顾修远的薄唇微张，眼神带着浓浓的警告。

    沈晚低下头，把自己的脚悄悄挪开。

    她现在最重要的事，就是保护好自己的孩子。

    从她的裤兜里掏出一张皱巴巴，但是被她折叠得整整齐齐的A4纸掏了出来。

    她小心翼翼地把纸张打开，摊在自己的腿上，看了几秒下定决心。

    有些颤抖地抬起手，想把检查报告摆在桌子上。

    就在她拿起的那一瞬间，顾修远拽着她的手，不让她继续。

    “事情是我们商量好的，你别现在整什么幺蛾子。”

    顾正清一掌拍在餐桌上，声音无比的威严，“教过你的修养和规矩，都丢到哪里去了。你把沈晚放开，让她说话。”

    “沈晚，你只要敢忤逆我的话，你知道是什么后果。”

    猛地甩开她的手。

    顾修远整理了一下自己的衬衣，在椅子上坐得笔直。

    沈晚已经下定决心，在顾家唯一能让顾修远还有点敬畏的，就只有他的爷爷。

    现在她已经一无所有，不能再失去孩子。

    沈晚知道把老爷子抬出来，顾修远会很生气，会很震怒。

    但是她没有其他的办法，而且她根本不知道，爷爷会是什么态度。

    所以她也在赌。

    偷偷瞄了一眼，怒气腾腾的顾修远。

    沈晚还是把报告单，轻轻地放在了桌子上。

    她睫毛有些止不住的颤抖，“爷爷，爸。”

    放在腿上的手，手心里紧张得全是汗。

    “我怀孕了，是对双胞胎。我想现在我和顾修远的公寓那边，没有让阿姨住的地方。”

    她怕老爷子知道真正的原因动怒，更怕顾家人都是一个态度。

    所以尽量把责任，揽在了自己头上，给自己留点最后的体面。

    沈晚慢慢抬起头，朝着他们求救般的微笑，“所以我想搬回到这边住，你们看可以吗？”

    顾正清听到消息是震惊的，但是很敏锐地察觉到气氛不对劲。

    压制住自己的兴奋和欣喜，虎目环视一圈。

    自己的儿子，就像缩头乌龟一样低着头，显然是早就知道的。

    再看看自己的孙子，还真是个孙子。

    难怪刚才拦着沈晚，不让她说话。

    再看沈晚，那害怕顾修远的眼神。

    苍劲的大手，又是重重地拍了两下桌子，靠在座椅上。

    顾正清抬起右手伸出食指，颤抖地在顾南国和顾修远的身上来回指着。

    “好……好……好，你们父子俩现在都长本事了，沈晚怀孕这么大的事，你们也敢瞒着我。”

    拿起手边的拐杖。

    顾正清提起来，就狠狠地抽在顾修远的胳膊上。

    沈晚哪里见过这个阵仗，吓得眼睛都闭上了。

    “你个孽障，你是不是强迫沈晚去把孩子打掉。”

    顾修远仰着头，也没有一点要躲闪的意思，“我没有强迫谁。”

    “爷爷，你打也好骂也好。只要你没把我打死，还给我留着一口气，沈晚的孩子都不可能生得下来。”

    他的声音洪亮，态度坚决。

    看向沈晚的眼神里，除了怒气还是怒气。

    下意识站起来，想要去护在他面前的沈晚，定在了原地。

    “你个孽障，我今天也把话放在这里。只要我顾正清还有一口气，我的重孙，你就别打什么歪主意。”

    猛地从椅子上站起来，顾正清抬起手又是一棍子抽在顾修远的肩上。

    听到拐杖落地的声音，看到顾修远深深皱起的眉头。

    沈晚察觉到，顾正清还要去捡拐杖。

    赶紧走过去，挡在顾修远的旁，整张脸都有些僵硬。

    她只是想让老爷子，保护她肚子里的孩子，倒是没想到老爷子会动手打顾修远。

    “爷爷，别再打了。”

    身后伸出来一只手，把沈晚推到一边。

    “放心，沈晚的孩子没了，几个月后一样有重孙给您老人家抱。”

