    正当屏幕前的观众在弹幕间中讨论着相关直播内容的时候，屏幕之中画面一转，却是出现了徐达打马而来的场景。

    “大哥！大哥！郭大帅突然失踪了，刀马巷找着了士兵的尸体！”徐达面色焦急的向朱元璋禀报道。

    骑在马上的朱元璋面色阴厉：“孙德崖！这件事情一定是他干的！”

    “那我们怎么办？”徐达有些急切的询问着朱元璋道。

    朱元璋没有理会徐达，自顾自的思忖着道：“兵贵神速，现如今，父帅被其擒拿，所以，孙德崖若是想要动兵的话，一定会选在今天！”

    “那么，我们就先发制人，召集各部兄弟，抢在他前面动手！”徐达听得朱元璋之言后，立即出主意道。

    “不行，万万不可！”朱元璋直接摇头否决了徐达的提议，“这么多的义军兄弟没有死在元军的手里，到最后却死在了自己兄弟的刀下，这如何能行？”

    否决了徐达的提议后，朱元璋继续说道：“再说了，没有大帅，我们也没法统一号令啊！”

    “那怎么办呢？”徐达有些懵逼的询问着朱元璋的意见道。

    “三弟，我马上回帅府，你呢，立即回营！”朱元璋郑重其事的交代着徐达道，“回营之后，你跟兄弟们说，郭大帅早就回府了，而且安然无恙，另外，你并传郭帅的命令，所有兄弟在营里坚守，千万不可出击！”

    ……

    ……

    “朱元璋这一番布置，足见其有胆有谋，而且做事还能考虑到方方面面，我敢断言，若是其不半途死亡的话，未来的成就绝对不低！”

    在看了这段二号选手的前世记忆后，弹幕间中，当即有观众发出了这样的评价来。

    “更重要的是，朱元璋此人很有大局观，从其话语中，我们不难看出，他一直都在努力缓和义军各部之间的矛盾，不愿意义军内部发生自相残杀的事情来！”

    又有观众在弹幕间中称赞着朱元璋道。

    “有胆有谋，做事考虑全面，有大局观……这样的人，只要不死，想不成功都难！”

    越来越多的观众加入到了赞扬朱元璋的行列中来了。

    …………

    “天叙兄！”

    屏幕之中，刚一回郭帅府的朱元璋当即呼喊了一声正瘫软在椅子上的郭天叙。

    “元璋兄弟，你可算是回来了，父帅他……”

    情况紧急，因此，不等郭天叙将话说完，朱元璋便直接开口打断了郭天叙的话语道：“这事儿我已经听说了，你放心吧，我已经调集了一营的精兵在门口都布置好了，这些人足以保证帅府的安全！”

    “哎呀，这可太好了，帅府正缺人手，我正犯愁呢！”郭天叙当即轻舒了一口气下来。

    “现阶段，副帅有何打算？”朱元璋询问郭天叙道。

    “嗯……哦，我已经派手下兄弟四处寻找父帅了！”郭天叙思考了一会儿之后，说出了这样的话来。

    “请副帅立即停止寻找义父！”朱元璋很是郑重的提醒着郭天叙道。

    “为什么？”郭天叙有些不能理解。

    朱元璋一边仔细的观察着懵懂无知的郭天叙脸色，一边为其详细讲解道：“义父是遭人暗算，我们想找是找不到的，再者，如果我们不找，其他人不会知道大帅失踪，一旦我们四处寻找，肯定谣言四起，其他各部将领都会知道我们的大帅已然不在了！”

    “对对对！我万急之中……我不免忽视了！”听得朱元璋的解释后，认为朱元璋的说词很有道理的郭天叙忍不住连连点头道。

    “我马上去找彭老帅，让他出来相助！”朱元璋在说完这句话后，便准备转身往外走去。

    “慢着！”只不过，却也就是在此时，郭天叙的声音突然从朱元璋的身后响起。

    “父帅失踪一事，会不会也有彭老帅一份？”郭天叙猜疑着道。

    朱元璋听了郭天叙之言，心中亦是有些迟疑，只不过，很快的，朱元璋便十分坚定的摇了摇头道：“我想不会，城中各帅中，大帅最信任彭老帅了，此事……非他出面不可！”

    听得朱元璋的话后，郭天叙不禁有些赞同的点了点头。

    只不过，很快的，反应过来朱元璋先前之言的郭天叙有些慌张的望着朱元璋道：“哎呀，元璋兄弟啊，你看，现在帅府就这一营兵，你又要带走，我这儿……”

    朱元璋不等郭天叙将话说完，便抬手阻拦住了郭天叙的话头，同时，其嘴角微掀，露出了一抹略显嘲讽的笑靥，只不过，很快的，在郭天叙尚未看到之前，朱元璋嘴角处的这抹嘲讽笑靥就已经隐没了下去。

    “你就放心吧！”朱元璋将腰间的令箭交付到了郭天叙的手中，“咱一个人都不带，我自个儿去！”

    说完，朱元璋掉头便走。

    “唉……唉……兄弟，你可多小心哪！”

    身后，传来了郭天叙略显羞惭的嘱咐声。

    ……

    ……

    “对郭天叙这货无语了——现在失踪的可是你的父亲啊，这个时候，你不仅将寻找父亲的任务全都抛给了朱元璋这个郭大帅的义子，更令人感到心寒的是，你自己不愿意出去寻找你自己的父亲也就算了，现如今，朱元璋愿意出去寻找你的父亲，你竟然还不愿意朱元璋带兵出去……对于这种人，我也就呵呵了！”

    在观看完二号选手东方无穷的这段回忆内容后，弹幕间中，有观众直接开始了对郭天叙的炮轰。

    “郭天叙这逼……现在知道叫兄弟了？之前针对朱元璋的时候，可不是这种口气啊！”

    这是弹幕间中嘲讽郭天叙的观众。

    “郭天叙……无能之辈！”

    “郭天叙……怂货一个！”

    这是两个直接对郭天叙开骂的观众。

    “父帅，副帅，喊出来怎么区分啊？”

    这是调侃“父帅”和“副帅”这两个称呼的观众。

    “我怎么感觉……朱元璋先前为郭天叙讲解时观察郭天叙的神情，怎么像是在试探郭天叙啊？难不成……朱元璋还怀疑郭天叙这个郭大帅的亲生儿子会对郭大帅不利不成？”

    很显然，这是一个观察细致的观众。

    “楼上的，我觉得，这还真说不准——古往今来，为了权势，父子反目的人难道还少了不成？”

    这是回答上个观众问题的另一位观众。

    “郭天叙这货只会算计，说不定……他看出了他父亲对朱元璋的另眼相看，因此，为防自己的副帅位置不保，从而对他的老父亲痛下杀手！”

    至于这位观众，则在怀疑郭天叙为了权势对他自己的老父亲先下手为强。

    …………

