    地虽然远，但颜素行军打仗走的路比这可艰险多了，急行军的时候脚速也是非常快的，走这点路不成问题。

    颜大军在的时候，经常在下班的时间跑地里，把颜家分出来的陡峭崎岖的地改造了一番，颜素看到的是平平整整的梯田。

    虽然贫穷落后，但上地的人脸上都挂着笑容，他们在用全部的热情迎接丰收。

    颜素很喜欢这种朝气蓬勃奋发向上的社会。

    村里人说原主力大如牛是带着嘲笑和歧视的，但原主力气是真的很大，这从丢砖头的时候她就发现了。

    颜素没干过这种农活，身体的肌肉记忆还在，她知道怎么做。

    开始做的有点慢，慢慢地上手之后就容易了很多，一早上就割掉了两块小梯田。

    颜素带了土豆馍馍和开水，她用一个小瓶子装了几块肉干，就算是中午的口粮了，她没打算中午回家去。

    一来路远，二来太阳很大，不赶紧收割，麦子都要掉地里了。

    正要吃饭时，颜素听到上来的路上有脚步声。

    她立即将肉干藏了起来，开始啃干馍。

    “颜素。”

    听到是云霁的声音，颜素才抬头，顿时放心道，“原来是你。”

    说着又将肉干拿了出来。

    云霁拿着衣服，衣服里包着干粮，他在离颜素一米远的地方蹲了下来，把干粮和军用水壶给了颜素，说，“你歇着，我来割。”

    “我自己带了水，你吃不吃？”颜素把装着肉干的小瓶子递到云霁面前，“吃两块。”

    云霁不要，“我吃过了，你自己吃。”

    颜素拿给他们的爷爷舍不得吃，说他这几年营养没跟上让他吃，他让爷爷吃，最后都没吃。

    颜素才不管他说什么，直接倒了三块，抓住了云霁的手给他放到了手心里，“你都帮我干活了，就别推辞了，不然你就回去，我自己能做完。”

    云霁看着手心的肉干不说话，颜素则看着他。

    几十秒后，云霁拿了一块吃到了嘴里。

    颜素看着他吃肉干时小心咀嚼的样子笑了笑，又坐下来继续休息。

    “我拿的水是泡了中药的，清热解暑的，你喝一点。”云霁说。

    颜素也没拒绝，把肉干吃完后给自己的瓶子里倒了一些，见云霁看着她似乎在等反馈，便说，“味道有些清甜，挺好的。”

    云霁“嗯”了一声，说“多喝点”，然后又低下了头开始干活。

    本来没多少地，颜素自己割了两小块，云霁一来，不要命似的拼命干活。

    一个小时后，就只剩下一点点了。

    割完后，云霁说，“等天黑一些，我帮你带回去。”

    颜素连忙拒绝，“你已经帮了很多忙了，我力气大你是知道的，这点麦子，我跑几个来回就拿回去了。”

    云霁轻轻蹙了蹙眉，似乎不太赞同，“力气大是好事儿，但过度劳累会对身体造成劳损，以后就麻烦了，你下午了做做样子，天黑后我再来帮你。”

    他匆匆来，又匆匆走，完美的避开了村里其他人。

