    毛利兰也习惯了池非迟这种‘不寒暄直接进主题’的节奏，直接问道，“非迟哥，服部在你那里吗？”

    池非迟：“没有。”

    毛利兰汗了汗，非迟哥就不问问服部怎么了吗？

    算了，她主动一点。

    “很奇怪，服部说今天他会跟和叶到东京来，约好下午一点到毛利侦探事务所，然后再联系你过来，不过现在都两点钟了，他们两个人还没有到，打电话也不接，我在想他们会不会是先去找你了。”

    “他们也没联系过我。”池非迟道。

    “是吗……”毛利兰道，“我打电话问过服部的妈妈，他妈妈说他们上了早上八点的飞机，不过要先去拜访和叶父亲之前的部下，那个人现在在东京一家侦探事务所当侦探，我爸爸赛马、打牌的时候正好跟对方认识，打电话去他工作的杯户侦探事务所问过，事务所的人说也有两三天没有联系上他了，我们打算去那个人在杯户町四丁目的家里，看看服部他们有没有在那里，你要一起去吗？”

    池非迟一听，就闻到了事件的气息，直接拒绝，“我不去了。”

    为什么这些侦探老是祸害他们杯户町？杯户町的年犯罪率已经够高的了，果断不去。

    “那我们过去看看，如果服部联系你，麻烦你跟我们说一声。”

    “好。”

    电话挂断，池非迟重新打开电脑监听的声音。

    伏特加突然笑得八卦，“拉克，是毛利小五郎的女儿啊？她跟你的联系好像很多啊！”

    池非迟：“……”

    伏特加八卦个什么劲嘛！

    ……

    鹰取严男和高山乙女的接触又持续了一个多小时，从午饭聊到下午茶喝完，互相试探，闲话一堆。

    最后跟池非迟猜测的一样，谁都没多谈走私品，不过高山乙女约了鹰取严男下周到她纹身店去坐坐，看样子已经确定了鹰取严男手里有渠道，想再一次接触。

    池非迟关了电脑监听，等收到鹰取严男已经离开的邮件时，给卡尔瓦多斯发了一封‘撤退’的邮件。

    鹰取严男那张易容脸不知道有没有被盯上，猿渡一郎和高山乙女都不是善茬，见面的时候最好小心一点，找人去放放风。

    至于他和琴酒这边，算是东京街头巡游，共享一下进度，要是鹰取严男和卡尔瓦多斯出了意外，也能够及时接应。

    再就是，琴酒顺便排了两个任务，接应一个是接应，接应两个也是接应，干脆就一起做了。

    十多分钟后，卡尔瓦多斯发来‘已安全撤离’的邮件，池非迟又把在附近盯着的人撤了。

    之后，伏特加收到邮件，去帮琴酒取东西的水无怜奈也开始撤。

    等人撤得差不多，池非迟接到了服部平次的电话。

    “笨蛋！别闹了，我在给非迟哥打电话……”

    电话才接通，服部平次那边就闹哄哄的，似乎在跟远山和叶吵嘴，还隐隐能听到警笛声。

    “喂，非迟哥，是我，我是服部，之前我跟和叶遇到了一点麻烦，原本我们打算去找和叶她爸爸之前的部下，结果一直联系不上她，我们在他家门口等了半天，之后我发现他好像很久没回家了，就根据他留在家里的记事本，找到了贤桥町一个叫伊藤的大婶家里，结果跟他一样被囚禁了，那个大婶还是有名的律师，还真是……嘶……”服部平次说着，突然倒吸一口凉气，在电话那边抱怨，“笨蛋！你能不能别突然碰我的背，很疼的耶！”

    “我只是想看看你的伤，你说谁是笨蛋啊？”电话那边隐隐传来远山和叶的埋怨，“要不是你老妈让我照顾你，我才懒得管你哩！”

    “好啦，你先别说话……”服部平次的声音又清晰起来，“非迟哥，你在听吗？”

    “被毒打了？”池非迟表示自己在听，连吵架都听完了，听服部平次那么中气十足的声音，估计也什么大碍。

    毒打……

    服部平次顿时豆豆眼，“算、算是吧……咳，总之，我们这边没事了，等去医院处理好伤，再去警视厅说明一下情况，我们就去毛利大叔的事务所那里，你也一起去吧，大家一起吃晚饭，我给你看个好东西！”

    “那见面再说。”

    “好，那就到时候见喽！”

    挂断电话，池非迟没急着收起手机。

    这段剧情他记得，服部平次跟远山和叶被囚禁，之后跟柯南联手，逮捕坏人，再结合最近闹得沸沸扬扬的连续纵火案，接下来应该是每次火灾现场都会留下一个红色玩具马的‘赤马’事件。

    因为是连续两起关东关西高中生侦探联手解决的事件，大致的事情经过他都记得。

    但那不是重点，重点是‘伊藤’、‘女律师’、‘贤桥町’这些字眼，他似乎在组织资料上看到过，不是成员档案，而是某个调查档案……

    “你要提前撤吗？”开车的琴酒问道。

    池非迟回神，“我不急，晚一点再过去，你们知不知道一个住在贤桥町叫伊藤的女律师？是不是组织的人？”

    “没印象。”琴酒的回答很干脆，“全名是什么？”

    池非迟回想失败，调查档案里那么多名字，不是很重要的人，他也不会刻意去记，“五个字，伊藤美……名字还有一个沙字，剩下一个不记得了。”

    “伊藤律师？”伏特加回想了一下，“好像是哪里看到过，应该是朗姆那边的人吧。”

    “那个叫伊藤的女律师怎么了？”琴酒问道。

    “囚禁高中生侦探服部平次，已经被抓了。”池非迟道。

    “哼，看样子不是什么重要的人，”琴酒道，“发邮件跟朗姆说一声，别管了。”

    池非迟也是这个打算，用手机给朗姆发邮件：

    【贤桥町的伊藤律师是不是你的人？囚禁高中生侦探服部平次，已被捕。——Raki】

    【知道了，我会处理好的。——Rum】

    池非迟没再回复。

    没有否认，大概……朗姆的人又栽了。

    ……

    等水无怜奈给琴酒打电话表示已经安全撤离之后，池非迟也找了个偏僻的地方下车，打车去米花町。

    到毛利侦探事务所的时候，天色已经彻底暗了下来，服部平次、远山和叶比池非迟先到没多久。

    毛利兰做了一桌子菜，毛利小五郎也把啤酒摆上了桌，等众人落座后，就拉着池非迟先喝了一杯。

    服部平次脸上贴了个创可贴，还在兴冲冲地说白天遇到的事，“……所以我才教训了那婆娘一下！我当时就告诉她，在这种情况下，她绝对没有赢的胜算……就这样～！”

    远山和叶笑着看毛利小五郎，“但说实在的，这次多亏了大叔！”

    “什……”服部平次一懵。

    柯南也吓了一跳，“什么？”

    “难道不是毛利大叔解开了暗号，来搭救我们的吗？”远山和叶感激地看着毛利小五郎，“打倒绑架我们的坏家伙并把警察叫来的不也是大叔您吗？”

    “啊？”毛利小五郎一头雾水。

    他怎么不记得他做过这种事？

    “啊，过去的事就不要再提了，”服部平次连忙拿起桌上的啤酒瓶，给毛利小五郎倒酒，笑眯眯转移毛利小五郎的注意力，“来，再来一杯！”

    柯南半月眼瞄服部平次，还不是服部先提起这些事来的？他从餐厅厕所偷偷溜出去帮服部平次脱困的事，差点就被发现了。

    “来，非迟哥，你也再喝一杯！”服部平次又笑着帮池非迟倒了一杯酒，放下啤酒瓶后拿出手机，“对了，那个暗号一定要给你看一下……”

    服部平次从手机里翻出写了暗号的邮件，放到桌上，期待看池非迟，“怎么样？是楠川先生……就是现在杯户侦探事务所工作那个大叔想到的，是银行储物柜的七个数字密码哦！”

    非赤从池非迟袖子里溜出来，好奇地盯着桌上手机的屏幕。

    暗号是一串排列好的字母和数字：

    Q52A252

    K332Q44

    4KQQKJ6

    AQJ96J3

    355533Q

    6246426

    2KK53K1

    池非迟看到‘K’、‘Q’、‘J’、‘A’就想到了扑克牌，再想到毛利兰说那个楠川在在赛马打牌的时候认识了毛利小五郎，心里就肯定了答案，

    K是指13，Q是指12，J是指11，A是指1。

    转换之后，数字就成了——

    12521252

    133321244

    413121213116

    1121196113

    35553312

    6246426

    2131353131

    在所有数字里，只有‘9’出现了一次，还在中间，很醒目。

    而且除了9之外的数字有63个，要解出7个数字来，7×9＝63，所以要把这些数字9个分成一组，每组求一个数字。

    银行储物柜密码是由0——9之间的7个数字组成的话，就不可能是每组相加，否则每组加出‘11’、‘16’之类的数字，就超过7个数字了。

    第一组是125212521……

    池非迟在心里排除了把数字加减乘除的方法，试着改变排列方式。

    如果说到排列方式，原暗号就是方方正正的，每行7个数字和字母，一个不多，一个不少，而9个数字想要排得方正，那就是用3×3的格式排列。

    第一组数字就是：

    125

    212

    521

    骰子？

    池非迟先注意到的就是斜成一条线的数字‘1’，骰子符合楠川这个赌博爱好者的暗号设置思路，也跟扑克牌搭。

    那么，第二组数字排列之后，就是：

    333

    212

    444

    骰子1点。

    后面以3×3的方式排列，依次是：

    131

    212

    131

    骰子5点。

    161

    121

    161

    骰子6点。

    133

    555

    331

    骰子2点。

    262

    464

    262

    没有1这个数字，那就是0。

    131

    353

    131

    骰子4点。

    “3156204。”

    池非迟给出答案的同时，探头看的非赤也出声道，“3156204啊，这个简单。”

