    第二天早上。

    李少泽来到西区警署上班，接过王素贤递来的早餐后，解开纸袋，抬头问道：“阿贤，你帮我查查，世界历史上发生的枪击案中，有没有出现过奇怪的射击方法。”

    “奇怪的射击方法，李sir，你说的是哪种？”王素贤有点搞不明白，李sir自己就是世界级的射击冠军，怎么还会问出，这样古怪的问题。

    李少泽笑道：“比如说，会拐弯的射击子弹，或者指着东边，打向西边的那种。”

    “啊？”王素贤表情一愣，随即应道：“明白了，我去查查。”

    “多谢了。”李少泽走进办公室，一边吃着早餐，一边也亲自动手查阅资料。半个小时后，王素贤送了一份资料到他的桌上。

    李少泽打开资料，才发现里面都是一些比较奇怪的案子，但却没有出现过“会拐弯的子弹”。看来中外的案件记录中，都从来出现过相关的记录......

    阿贤送这些文件过来干嘛，难道以为他要拍电影？

    不过在他从网络上搜索到的资料里，却有一偏相关的文章。

    “人枪共振？”

    “当人体手腕拥有足够力量，通过高频率的微小震动，便有可能在枪口出膛的那一刻，改变子弹的运行轨迹。这需要精神高度集中，并且还有强悍的体制配合，只是这种射击方法，对手腕伤害极大。开出一枪后，很可能造成手腕脱臼，乃至断裂？”

    李少泽目瞪口呆的看完这篇文章，突然到托尔每次出现，都会带着一道护腕……

    “如果是这样，算得上是人枪合一了吧。”

    “文章作者叫作帅哥华？找找这个家伙的身份，如果是一位枪械专家，或者世界冠军的话，倒有几分可信度。”

    李少泽将“帅哥华”三个字进行重新搜索，看完资料后才发现，原来“帅哥华”只是一个扑街编剧。在网上刊登了很多篇剧本，但却没有一部开拍。

    呵呵，早跟我说要拍电影嘛，这么丰富的想象力，我家的电影公司可以投资你啊。

    ……

    当天下午。

    在李少泽的授意下，西区重案对益辉集团进行了突击搜查。

    因为赵国民这个案子，从始至终都是在起诉杀人罪。在他背后的毒品交易案，之前根本没有找到丝毫线索。可是随着汪律师等一批马仔落网，毒品交易案也逐渐有了线索。

    对于李少泽而言，能够搞出一个毒品交易案，有怎么可能，只以凶杀罪起诉？要知道，赵国民搞出这么大的动静，最后市民知道，只是因为一起凶杀案，会不会怀疑西区的能力不行？

    但是换作一件百亿毒品案就不同！市民们听到这么大的涉案金额，自然就会理解西区面对的压力。等到案件结束后，不仅不会被民众质疑警队能力，反而会支持西区警署的行动。

    益辉集团明面上是一家电器制造公司，在港岛都多家工厂，自产电视，冰箱，收音机等多种电器。并且按照蒋天养的策略，还拿到了国外品牌的手机，电脑，代工权。

    蒋天养拿出了洪兴的大笔资金，斥资十数亿，明显是想逐渐把益辉集团做大做强，最后做成一家高新科技集团。

    不过在益辉集团开始赚钱之前，毒品交易仍旧是洪兴的一大财源。

    所以在西区重案这场“有的放矢”的搜查下，从益辉集团多个工厂当中，搜查出了数批毒品。这些毒品没有达到百亿，但也足足达到了几千万的金额。

    李少泽拿到行动报告后，心里能够猜测出来，洪兴应该把他们的“货”全部运走了。剩下这批几千万的毒品，应该是赵国民自己私藏的小生意。

    不多对于他来说，几千万也足够了。毕竟案件的性质变了，益辉集团的毒品案做实了！不就等于是破案了？至于金额大小，反倒不太重要。

    洪兴也不是傻子，怎么可能在嗅到风声后，还把价值上百亿的毒品放在工厂里？现在是不是还在港岛，都还需要两说。

    于是李少泽很快便签署了结案报告，并且通过媒体，放出了益辉集团藏毒的消息……媒体一番报道后，港岛法院也已临近开庭。

    因为赵国民知道自己死路一条，反而想开了一点。于其呆在医院里担惊受怕，害怕被洪兴灭口，反倒不如提前受审，进入赤柱渡过余生。

    于是他主动配合治疗，不再摄入高糖份，很快便将自身的糖尿病稳定下来。在医生签署文件后，法院取消了延期开庭的决议，并且下发文件，在三天后开庭。

    这次警队起诉赵国民的不仅仅是毒品交易案，还有谋杀，袭警等多项罪名。

    由于证人较多，赵国民主动认罪，法官与陪审团，很快就有了审判结果。当庭宣判，赵国民所有罪名成立，终生监禁。益辉集团藏毒事实成立，港股退市，收缴拍照，查封产业。

    ……

    蒋家别墅。

    蒋天养拄着龙头拐杖，靠着躺椅假寐，前院花园中的石桌旁，摆着一个收音机。

    清风拂面，风景秀丽，滋滋滋，收音机里播放着媒体的新闻报道。

    这座别墅是蒋震发家之后，请当时全港最有命的风水大师，寻龙点穴，历史三个月，才找到的一处宝地。当时花了六千多万建好，从前院花草，到室内书画，都布下了风水阵。

    自从当年蒋震入主别墅开始，洪兴多次大事件，都是在别墅当中敲定的。洪兴也因此做大做强，一度成为港岛最大的社团。

    可以说，蒋家别墅，对于蒋家两代人，乃至整个洪兴，都有一种特殊意义。

    所以蒋天养接管洪兴以后，自然而然也是住进了别墅当中。

    这时，洪兴当前最红的堂主“大基”就站在花园旁边。

    赵国民虽然是益辉集团的主席，但他之前并不是洪兴的人。只是在洪兴决定入股益辉后，才拜入了洪兴门下，受了白纸扇的大底。

    其中为赵国民牵线搭桥的人，其实就是“大基”。

    而在听完收音机内，关于益辉集团的判决后，蒋天养猛然睁开眼睛，抓起茶盏，砸在地上。嗙呲一声，茶盏四分五裂，惊的大基心头直颤。

    “你说，被查到的那份货里，有没有你的一份？”蒋天养本以为把货撤走，赵国民就能一个人扛下这件事情。没想到最后，益辉集团里面还有一批货。

    因为小小的几千万，就导致洪兴转型战略，最大的一笔投资失败。

    不仅损失掉了洪兴三分之二的流动资金，更是会导致将天养威望大跌。

    要知道，这些洪兴元老愿意迎回他，是希望他带洪兴赚到钱。现在他接管洪兴的第一年，不仅没有赚到钱，反而还亏了一大笔。这种事情，你让元老们怎么同意？

    “上市公司”老板，是要对“董事会”拿出年报来的好吧。如果不是害怕失去人心，这时候将天养都想要做掉大基泄愤。

    大基听见蒋天养怀疑他，连忙惶恐的解释道：“蒋少，那份货我真的一点都份，你知道，我连一个酒场都没有，拿来货怎么散？”

    他倒没有在说假话，因为大基的堂口，主要都做小姐，盗版这两块生意。

    这么多年，一直对白粉都“心有余而力不足”，一向不敢碰。

    蒋天养眼睛一眯，也不打算追究到底，只是撑着龙头拐杖，语气不忿的道：“西区警署，又是西区警署！我都已经赔礼道歉了，难道那位李总督察，还不打算放过我们吗？”

    他终于知道，当初为什么大哥会冒着风险，都要对李少泽下杀手了！

    因为这位“李总督察”丝毫不懂的，得饶人处且饶人的道理。

    你要破案，要抓人没问题，抓了一个赵国民不够吗？偏偏要把案子做大，一定要查封益辉集团，这就是不给人活路啊！

    呵呵，难怪升职升这么快，你得罪的人可真多。满手鲜血的仕途，不像个警察，倒是是个不折手段的古惑仔。

    蒋天养可以损失一个赵国民，可以损失几千万的货，唯独不能损失益辉集团。因为益辉集团是最来洪兴发展蓝图当中，最重要的一个关键。

    别的不说，损失掉益辉集团，就等于亏损了洪兴三分之二的资产。到时候，叔父辈，各个堂口的大佬问起来，都是要出人命的。

    洪兴就算可以维持下去，也将从曾经的最大社团，彻底成为一个末流的夕阳社团。

    不做第一没问题，他可以转型。转型失败没问题，再投资嘛。但是查封他的最大资产，让蒋家两代的心血一朝散尽，蒋天养绝对答应。

    大基好似看出了什么，小心翼翼的问道：“蒋少，你想怎么做？”

    “我想拿回益辉集团。”将天养有人脉收回益辉的资产，但有一个前提，就是警队方面保持静默。否则的话，有一个总督察死死盯着，在那个上蹿下跳，谁也不敢帮他运作。

    大基明白了言下之意，张了张嘴，最后什么话都没说。

    将天养也靠着躺椅，闭上了眼睛：“这次事情，慢慢策划，不急。”

    “最好请其他社团去做，找一些生面孔，明白吗？”

    “明白。”大基松了一口气，脑海中突然想起了一个叫作“山鸡”的四九仔。