    经营一家足球俱乐部，在转会市场上，到底是要先卖掉自己不需要的球员，然后再引进自己必须的球员？还是要先引进自己需要的球员，再卖掉自己不要的球员呢？

    谁都知道，最好最理想的方式是两者同时进行，同步完成，但世事又岂能总是尽如人意呢？

    先卖还是先买，严格来说都没有错，只不过一般的俱乐部都是奉行先卖后买的策略，就是优先考虑卖掉自己不要的，但是皇马在弗洛伦蒂诺上台之后，一直都是先引援再清洗，这也是为什么这些年来皇马一直都能够让人淘到好货色。

    不管是买还是卖，拖到最后，都很不利。

    杨诚早在签署合同之后，就已经对布特拉格诺开出了一份出售清单，里面罗列了几名他不想要的球员，其中就包括巴勃罗?加西亚、格拉维森、伍德盖特、迪奥戈这四名球员，巴普蒂斯塔、西西尼奥和罗伯特?卡洛斯这三名巴西球员看情况而定。

    如果给外界看到这一份名单，他们一定会觉得很奇怪，因为杨诚的名单里没有哪怕一名转会大热门，尤其是之前传得沸沸扬扬的劳尔和古蒂，两人都没有走，反而是巴西帮都被他列为可有可无的对象。

    是因为杨诚不喜欢巴西帮？

    很明显不是，这是有原因的。

    但凡是所有的顶级球队，都一定会有其固定的班底作为基础，AC米兰的马尔蒂尼、科斯塔库塔等意大利帮是更衣室里的中坚力量；巴塞罗那的普约尔、哈维、巴尔德斯等人是更衣室里最有影响力的一派；曼联、拜仁、利物浦……几乎所有想要取得成绩的球队都无不如此。

    穆里尼奥入主斯坦福桥做的第一件事情是什么？

    确立特里、兰帕德等本土势力，尤其是特里，所以哪怕舍甫琴科、克雷斯波等人在斯坦福桥打不上主力，他们都不敢闹得太过分，一过分，在更衣室里就难以立足。

    也就是说，你在更衣室里没法实行太过民主的管理政策，你如果让更衣室像美国民主党和共和党一样，分成两大帮派，相互不服气，相互争吵，那更衣室将永无宁日。

    所以想要更衣室团结，就必须要确立起其中的中坚力量，毫无疑问，所有的顶级球队的更衣室中坚都是青训和本土！

    杨诚很认真的分析过自己前世皇马为什么会衰败，他觉得，弗洛伦蒂诺入主皇马之后，带来了巨星政策，大肆引援，这在03年之前问题不大，因为耶罗、劳尔、古蒂等本土势力，以及博斯克这名皇马忠臣的存在，外援都要来依附他们。

    可是在耶罗、博斯克等人离开之后，劳尔扛起了大旗，但是劳尔并不是耶罗那种有杀伐决断，以及能够站出来担当领袖的球员，作为一名球员，他无可挑剔，但作为一名队长，他存在着领导力上的欠缺，这就会让更衣室失控。

    不仅仅是劳尔，哪怕是后来的卡西利亚斯都是如此！

    看看那些伟大的队长，基恩、马特乌斯、巴拉克、马尔蒂尼、耶罗、普约尔……几乎每一个都是杀伐决断的狠角色，都能够镇得住场面，劳尔和卡西利亚斯都太秀气了。

    但也必须要看到，皇马在桑奇斯和耶罗之后，没能再有一名狠角色顶起来，所以劳尔就是最合适的人选，这也是没办法的事情，毕竟他是当时，哪怕是到现在，最适合皇马队长的球员，因为他是最能够代表皇马精神和传统的人。

    也许会有很多人嗤之以鼻，觉得精神和传统不值一提，成绩和冠军才是最重要的，但永远都要记住一点，任何一支球队都会有高潮和低谷，都不可能每一年每一个赛季都拿到冠军，都会有没落的时候。

    真正的豪门会在没落的时候，依靠着自己的传统和精神而重新崛起！

    这里的传统和精神肯定不是喊一喊口号那么简单，而是一种底蕴，一份厚重的历史，他可以是执着的坚持着自己的青训，进而崛起；也可以是一个商人看上了他的影响力，进而收购他，注入资金，化解危机，更可以是其他的林林种种。

    用一个最简单的例子来说明就是，假如有一天，利物浦和西布罗姆维奇在10年内战绩都一样糟糕，而有一名超级富豪要收购，同样的价格，他会选择利物浦还是西布罗姆维奇？

    杨诚觉得，银河战舰一期的覆灭，很重要的一个原因就是更衣室的失控，而造成这个原因的是俱乐部盲目的引进巨星，削弱了更衣室中坚力量的领导地位。

    后来所谓的巴西帮和本土帮的争权，实际上就是这样造成的。

    所以，杨诚上任的第一件事情，就是要重新确立起对更衣室的掌控，重新让混乱的更衣室回到有序，这就需要扶持起更衣室里的中坚力量。

    巴勃罗?加西亚和格拉维森之所以要被清洗，前者实在不是杨诚喜欢的球员类型，他留在球队也无法完成杨诚的任务，至于格拉维森，他的火爆脾气和口无遮拦的性格也让他很难融入皇马的更衣室。

    杨诚所知道的就有三个关于格拉维森的怪癖，第一，他每一次受伤都是坚持使用草药，而不是药物，第二，他跟古蒂的争执起源于一次古蒂丢球后，格拉维森出言讽刺和挖苦；在一次训练中，格拉维森用凶狠的动作踢伤了二队小将德拉雷德后，出言恐吓，下一脚会更重。

    这也许可以说是他斗志昂扬和训练刻苦的表现，但反过来说，有几个人能够接受这样的队友，这就是一个主教练不得不考虑的事情了。

    这两名球员都不缺乏买家，格拉维森在世界杯期间以300万欧元转投苏超凯尔特人，巴勃罗?加西亚则是以200万欧元的价位前往西甲的塞尔塔。

    迪奥戈则是被列入了比利亚的转会当中，萨拉戈萨想要一名右后卫，皇马要得到他们的大卫?比利亚，双方达成了协议，迪奥戈以400万欧元的身价转投萨拉戈萨。

    也就是说，皇马是以迪奥戈加上1100万欧元得到的大卫?比利亚。

    至于伍德盖特，这名球员加盟皇马之后，表现始终不能尽如人意，因为伤病的关系，他甚至在过去两个赛季里就为皇马打了可怜的9场联赛，如今皇马不得不考虑降价将他送走，其中英超的米德尔斯堡、托特纳姆热刺等球队都对他很感兴趣。

    初步预计，出售这四名球员，皇马大概可以回收1800万左右的资金，虽然跟当初购入他们的时候的价格有些差距，但没办法，球队的整体实力的低潮，使得球员都很难卖出高价。

    而在逐步出售球员的同时，杨诚也在借着世界杯期间的便利，近距离的考察他所看上和引进的球员，例如6月14日，他就出现在莱比锡的中央体育场，现场观看了西班牙和乌克兰的比赛。

    阿拉贡内斯这一场比赛还是排出了433战术，比利亚、路易斯?加西亚和托雷斯联手首发，劳尔坐在替补席上，而拉莫斯则是从中后卫被安排到了右边后卫的位置，阿隆索和哈维、塞纳搭档中场。

    凭借着阿隆索的首开纪录、比利亚的梅开二度，以及托雷斯最后的进球，西班牙4：0血洗乌克兰，尤其是刚刚跟皇马达成了协议的大卫?比利亚在比赛中表现得非常枪眼，但有意思的是，阿拉贡内斯在第55分钟，大局已定的情况下，就用劳尔换下了比利亚。

    劳尔的表现也确实不够给力，很一般，哪怕是在大胜的情况下。

    在这一场比赛结束后，网络上就出现了很多媒体的评论，他们清一色的把西班牙的大胜的功劳都归于哈维，认为这位巴萨之肺激活了西班牙的中场，尤其是阿拉贡内斯对巴塞罗那433阵型的复制，更是被看作是西班牙向巴塞罗那方向发展的趋势。

    杨诚对西班牙的转变也给予了高度的评价，尤其是全场最佳的哈维，他认为哈维确实是这支西班牙最关键的球员，但是他也着重提到了两点。

    第一，后防线上的不稳定，拉莫斯之前一直都是打中路的，被转移到了右路，这名皇马的后防新星这一场比赛表现很一般，甚至犯了不少错误，而马竞的巴勃罗虽然有身高，但他和普约尔的搭档并不稳健。

    “从阿亚拉能够防死德罗巴的这一案例，足以说明了面对身体比自己高大强壮的球员，并非一定要靠身体素质相媲美的球员去完成，相反的，通过对球路的判断、对空间的提前反应，这些都可以帮助矮小的防守者去盯防高个子中锋。”

    “当然，我不是说迪迪尔表现很差，科特迪瓦不像利物浦，他应该改变一下自己在利物浦的踢球习惯，迁就国家队，而不是要国家队所有人来迁就他，我相信迪迪尔能够做得很好。”

    第二，杨诚觉得，西班牙延续了巴萨战术上的一个很奇怪的现象，控球过多，短传密集。

    “为了追求控球和传接球的成功率，他们在抛弃长传，所以哈维?阿隆索这样的球员在国家队的表现很一般，可事实上，他的几次长传都制造了巨大的威胁。”

    “我始终都坚信一点，五彩缤纷的颜色之所以受到所有人的喜爱，是因为他没有把每一种颜色都独立分离出来，而是把所有的颜色都混合在一起，形成一种全新的色彩。”

    “足球也是如此，长传、短传、高球、地面球、边路传中、中路突破……如果只是一味的倾向于某个方面，也许能够做得很好，但永远都做不到更好，只有兼容并蓄才能够让足球战术更上一个台阶！”

    “我之所以说这个，是要为哈维?阿隆索争取到更多的权力，他不应该只是一个为了辅助哈维而存在的球员，他应该更加勇敢，更加主动的去发挥更加巨大的作用，他会成为后腰位置上的又一名璀璨巨星！”

    在键盘上敲完了明天的这一份专栏稿后，杨诚松了一口气，他这样每天看比赛，写新闻稿，可以说收获很丰富，不仅仅可以写稿赚钱，还可以现场考察球员，而且站在一个主教练的角度，他观摩这个世界上最出色的32支球队的技战术表演，对他的帮助很大。

    相对来说，今天的另外一场比赛，突尼斯和沙特阿拉伯的比赛就没什么看头了，所以他的专栏重点还是点评西班牙大胜乌克兰的这一场比赛。

    可就在他敲完最后一个字，准备要启程前往多特蒙德的时候，手机里却收到了一条短信。

    “我在老地方等你，娜特！”

    …………

    …………

    依旧是夜幕降临时分，依旧是在莱比锡的火车站，依旧是坐在那个位置，所有的一切，都仿佛是回到了1996年的那一天。

    所不同的是，因为世界杯的到来，莱比锡的火车站显得很热闹，专门进行过整修，看起来很新，但却依旧还是保留着原来东德时期的那种厚重的味道。

    那么多年了，东德的很多东西并没有因为德国的统一而消亡，他们在坚持着自己所执着和重视的东西，因为有无数个像托森?居乔这样的人生活在这个地方。

    也许在很多人眼里，这样的人很傻很蠢，但谁都不能否认，这个世界就是因为有这样的一些人，才会让很多美好的东西，继续在人类的身上流传下去，否则的话，所有人都追逐金钱，追逐名利和地位，这个世界会变成什么样子？

    比赛结束了，球迷们也都开始离开莱比锡，渐渐的，车站的人越来越少了，都没有人去注意，到底什么时候，火车站的站台上的座椅上的那个少女的身旁，多了一个戴着大墨镜的男人，两个人都没有说话，只是默默的坐着，好象坐多久都不会厌烦似的。

    “你觉不觉得，我们最近好象有点怪怪的？”娜塔莉突然问道。

    杨诚呵呵一笑，“那是肯定的，你长大了，我却老了，代沟越来越明显了！”

    顿了一顿后，他又补充道：“你见过有几对父母亲真的可以跟子女当无所不谈的好朋友？”

    娜塔莉苦涩一笑，“但是我很不喜欢这样！”

    她合起了自己的双腿，手肘顶着大腿托着下巴，看着远处的火车站的灯火，“我希望你不管是遇到什么开心的，不开心的，都能够跟我说；我希望你不管遇到什么困难，发生任何事，都能够明白，我会永远支持你；我更加希望，我有什么心里话，有什么想说的，都可以告诉你，让你明白！”

    “你一定会遇到这样的一个人！”杨诚颇有点口似心非的说。

    他以前真的挺抗拒娜塔莉的感情，说实话，他真的都是把她当作是自己的后辈来照顾，他有心理上的压力，所以他通常都更愿意把她的这份感情看作是她有恋父情结，但是后来，随着她这么长时间的坚持，他要是说不动心，那就太假了。

    “我25岁了，没谈过恋爱，不是因为我没有遇到过出色的男生，而是因为，在我的心里面，他们没有人能够比得上我心里面的那个人。”

    说到这里，娜塔莉站了起来，走过了站台的走道，来到了围栏前面，留给了杨诚一个玲珑有致的背影，痴痴的看着前方。

    今晚的她穿着一条紧身的墨蓝色牛仔裤，上身穿着一件黑色单纽休闲西装，里面则是一件露出她那并不丰满的胸围的U型T恤，这让她看起来有别于以往邻家女孩一般的清纯装扮，尤其是牛仔裤包裹下的丰臀。

    “十年之前，我们彼此并不认识，十年之后，我深信，我再也忘不掉你，我相信，经过了10年的时间，我已经很清楚的明白到自己想要的是什么，我也希望你能够看明白！”

    说完后，娜塔莉转过身，看着也跟着站起来，走过来的杨诚，靠在站台的围栏上，呵呵一笑，“从今天开始，别再当我是娜特了，好吗？”

    不当娜特，就等于是要杨诚别再当她是一个小女孩，而应该把她当作是一个女人。

    而且还是一个非常美，又非常动人的女人！

    “别总是刻意在压抑着你的心……”娜塔莉缓缓的伸出自己的右手，食指轻轻的点在杨诚的胸前，仿佛是要透过那一件薄薄的T恤，透过那一层皮肤和血肉，点在他的心坎上，“……我知道，其实你对我也是有感觉的，我看得出来！”

    读心理学的人真的很可怕，尤其是那种心理学的天才，那就更可怕了！

    杨诚的手轻轻的抚上了她的秀发，帮着她轻轻的帮她梳理着头发，很轻柔，露出了她的额头，然后走近一些，轻轻俯下自己的头，在她的额头上，犹如蜻蜓点水般的怜惜的吻了吻。

    娜塔莉娇躯一颤，顿时整个人扑进了杨诚的怀里，双手环绕到他的背后，紧紧的抱住他。

    头仰了起来，准确的找到了杨诚俯下来的嘴，然后闭上眼睛，丁香般的舌头却主动的探进了杨诚的嘴里，纠缠吸吮着。

    等到两人差点窒息的分开了之后，她已经压抑不住积压了十年才爆发出来的热情岩浆，那团火简直都要把她给彻底点燃了，杨诚又何尝不是呢？

    作为一个男人，他觉得自己应该在这种时候变得积极主动一些。

    要吃人的怪大叔拉上了娜塔莉的手走在前面，娜塔莉则是揣着一颗忐忑而又甜蜜，但又充满了期待的心，跟在他的身后，柔顺得就跟一头小绵羊一样。

    “走，叔叔带你去做一件，你从来没做过的事情！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

