    “放下枪，否则，他死。”把周亚亚制住的人自然就是刘危安了，他用枪指着周亚亚的太阳穴，另一只扣住他的脖子，力道很大，周亚亚脸色通红，却一声不吭。

    “你要想清楚，你现在的行为是在犯罪。”徐飞煌厉声喝道。

    “我是不是在犯罪，不是由你定的，但是我可以很清楚告诉你，在不把枪放下，你们两个都要死了。”刘危安淡淡地道。

    “休想。”徐飞煌的脸色突然抽搐了一下，把枪一丢，摊开双手道：“你赢了，希望你做出正确的选择。”他不得不妥协，因为张标波、六个警员还有两个士兵相继从办公室走出来，九支枪指着他，他就算是特种兵面对这种情况也是九死一生。

    张标波走过来把徐飞煌的枪收走，徐飞煌脸色难看，冷冷地道：“真不敢相信，国家还没有乱，曾经的警察就背叛人民，自愿当匪徒。”

    张标波闻言看了他一眼，然后指着大厅里面的人群：“如果不是我，还有手下的兄弟出力，这里的人，一个都活不了，而你要援救的人，曾经放弃了这里的大家，独自逃生，最后逃生无望，又折回来了，如果不是我坚守电梯，他们已经成为了丧尸口中的食物，我是不是匪徒，不是你说了算。”

    “不可能！”徐飞煌断然不相信。

    “这里五六十号人，五六十号嘴，不相信的话，你可以问一问，到底是谁救了他们。”张标波淡淡地道。

    徐飞煌看看了一眼人群，人群不少人脸上露出羞愧，也有不少人露出感激，但是没有一个人露出质问和反对，心中一沉，条件反射似的看向苏飞猈，却看见他一张脸已经变成了猪肝色，心中涌起了一股荒谬的感觉，喃喃道：“怎么可能？”

    警察和军人的战斗力，即使三岁小孩都知道，但是现在的情况却是战斗力一流的军人逃跑了，而战斗力低下的警察为了市民的安全流血牺牲，这也太让人无法置信了。

    “你肯定很奇怪我们也站在这里吧。”韩照业见到徐飞煌看过来，哂笑一声，“大楼里面没有食物，大家都饿了几天，但是我们这些当兵的却没有饿那么久，知道是为什么吗？”韩照业指着脸色已经黑到极点的苏飞猈道，“第一天寻找食物的时候，苏连长扣下了大部分，这些粮食被我们当兵的吃掉了，剩下一点点才带回来。看着大军挨饿，我们却有东西吃，我实在惭愧，这才脱离了部队。”

    “军人不吃饱，怎么有力气保护大家呢？”苏飞猈抬头盯着韩照业，眼睛几乎要喷出火来。

    “你们保护只是几个和你有关系的人吧，普通人可没见你保护。”四海集团的陶凡华不阴不阳道，之前苏飞猈带着人逃生，却把他漏掉的一幕，让他对苏飞猈心怀恨意。

    “你胡说。”苏飞猈大声道，但是谁都看出他的心虚。

    “是不是胡说，你自己心中没数吗？”陶凡华冷冷地道：“你带着自己的人逃跑的时候，大家都看着呢。”

    苏飞猈顿时哑口无言，如果当时知道逃不走，他绝对不会下那个命令，但是此刻说什么都晚了。他的身后，所有的士兵都羞愧地低下了头，虽然他们只是执行命令的人，但是抛弃市民自己逃生，这种行为，不管放在什么年代都是耻辱。

    徐飞煌看着这一幕，心中失望无比，他都后悔接下这个任务了，想到自己要救援的是这样一个人，他的心中仿佛吞下了一只苍蝇那么恶心。

    “如果你不是军人，你已经是一个死人了。”秦胄把周亚亚腰间的手雷摘下了四颗，把人放了。周亚亚张开嘴巴大口喘气，对着刘危安怒目而视，眼中分明写着不服，却不敢放肆了。不管他被制服是因为没有准备还是其他的原因，军队向来以结果定成败，如果刘危安心狠手辣把他杀了，他连后悔的机会都没有了，所以，纵使不甘，还是的把这个结果认了，还有一点，就是为苏飞猈感到不耻，想到自己为了这样一个人出头，他就有一种强烈的羞耻感。

    “把枪还给他们。”刘危安对张标波道。张标波有些不解，却没有任何迟疑。

    “我不想和谁为敌，我也没有做过伤害无辜的事情，所以，我不惹你们，你们也不要惹我，大家各走各的，明白吗？”刘危安也不管傻傻接过枪眼睛还有些迷糊的徐飞煌和周亚亚，回头对韩照业等人道：“准备好，我们走。”

    “你们去哪里？”徐飞煌愣了几秒钟，忍不住开口问道。

    “离开。”刘危安道。

    “何不一起，我们下面还有人接应，彼此……有照应。”徐飞煌犹犹豫豫道。

    “不必了，道不同不相为谋。”刘危安头也不回，走进了办公室。

    “我们也走。”徐飞煌心中叹息一声，刘危安的身手让他很看重，感觉是一个好苗子，奈何刘危安似乎对军队很反感，不过，他也没时间想那么多，因为约定的时间到了。

    “从哪里下去？”苏飞猈问道。

    “亚亚，你带着老弱病残还有妇孺走电梯，其余人跟着我走楼梯。”徐飞煌大声道，充满着雷厉风行的味道。

    “要救……这么多人，照顾的过来吗？”苏飞猈忍不住道。

    “照顾不过来，也要照顾，这是我们的责任。”徐飞煌深深地看了苏飞猈一眼，这才明白为什么张标波作为一个警察，竟然敢对部队的连长出言不逊，同时也明白为什么有士兵要离开部队了，苏飞猈这种品性，实在没有资格当连长。

    逃命的时候到了，饿了两天的市民虽然虚弱无力，还是挣扎着跟在两个特种兵的后面，除了几个老人、妇女还有几个实在虚弱的人坐电梯，其他人的选择了楼梯，两个特种兵还是很有威慑力的，没有一个人敢乱来。

    “走！”大厅里所有的人离开之后，刘危安带着人走出了办公室，顾养月的母亲让一个个子高大的警察背着，一行人走另外一部电梯下楼，刚刚来到一楼，就听见激烈的枪声从另外一头出来，脚步声犹如骤雨，爆炸的声音不时响起。

    出口被杂物阻挡，这还是张标波下的命令。五个警员不用等吩咐就冲过去把堵住的杂物搬开，五分钟之后，通道清理干净，大门才打开一条缝，一只满脸污血的丧尸咆哮着挤了进来，顾养月忍不住发出一声尖叫。

    嗖！

    张标波等人根本没有看见刘危安动手，耳中只是响起一声破空之声，就看见丧尸扬天跌倒，倒飞出去，三道寒芒掠过狭窄的虚空，又是三只丧尸飞出去，全部是眉心中箭。

    “我带头，韩照业、郭岩土断后，张标波居中，其余人保护两个女士，跟着我冲，不管发生任何事情，都不许停下来。”刘危安说完就冲出去了，一声悠长的弓弦震动声响起，前面的丧尸倒下一片。

    丧尸大部分被另一头的战斗吸引，但是还是有少部分停留在这里，有的站着不动，有的趴在地上，也有些无所事事在游荡，闻到生人的气息，一窝蜂冲过来。

    刘危安初略打量了一下，就选择了一个方向快步冲了过去，他的速度极快，其他人还未反应过来，他已经射杀了三十多只丧尸。

    “尽量不要开枪。”韩照业按住了张标波，虽然丧尸已经冲到了三米之内，但他还是忍住了，他清楚刘危安的习惯，越晚一秒钟开枪，就能多减少一点风险。

    张标波并不是笨蛋，虽然韩照业没有解释，他他瞬间就明白了他的意思，同时也明白了刘危安疯狂攻击丧尸的原因。这是要以速度换取生机，果然，一行人跟在刘危安撕开的口子后面，丧尸追在屁股后面，始终差了两三米的距离。

    张标波手心冒着冷汗，心中却不得不佩服这种办法的有效，如果有任何一个人开枪，必然刺激丧尸，丧尸受到刺激之后，会增加爆发力，只要有一只丧尸发狂，后果将不堪设想。

    “不好，1.1级丧尸。”郭岩土低低喊了一声，他的话语方落，就看见一支利箭穿过虚空，射在地上，砰的一声，化作一团火焰，瞬间笼罩方圆三米的区域，1.1级的丧尸发出一声怒吼，不得不退避。

    “啊——”

    天空突然坠下一团黑影，一个警员根本没有反应过来就被爪子刺入了天灵盖，疼的浑身颤抖。张标波回头一看，眼睛瞬间就红了，大吼一声：“小海——”机枪扫在黑影身上。

    滴滴答答……

    子弹扫在黑影身上，黑影发出一声尖叫，嗖的一声窜上了一块广告牌上面，血红的眼睛瞪着众人，竟然是一只黑色的猴子，爪子和嘴巴上面全是血。

    砰！

    小海的身体倒在街道上，眼神已经暗淡，头顶三个窟窿眼汩汩冒出鲜血。顾养月和白衣掩着嘴巴，吓得小脸发白。

    “我要杀了你。”张标波还有剩下的五个警员双目赤红，枪口对着猴子疯狂扫射。让人震惊的是至少有几十颗子弹射在猴子的身上，但是它除了发出几声痛苦的叫声之外，似乎并没有受到太大的伤害，在广告牌和电信上面上蹿下跳，灵活无比。

    “1.2级丧尸。”秦胄盯着黑色的猴子，表情凝重。<!--over-->

