    “那他为何没醒？”

    花月容更加疑惑了。

    这让老道有些急了眼，他小心翼翼将陈强正坐起来，而后两掌抬起，一下打在了陈强的双掌之上，雄浑的灵气凝聚在陈强的体内，将其受损的丹田缓缓凝了起来。

    “果然！这小子的丹田受损了，所以没有凝聚而起！”

    老道皱眉，随着自己的灵气一点一点将陈强的丹田修复之时，他惊讶的发现天地之间的灵气竟然都朝着陈强的丹田之中涌入其中，这就说明连天地灵气都在帮着他将陈强的灵气一点一点的修复过来。

    这就很牛批了！活了这么大的岁数，还是头一次见！他苦笑一声，眉头微微皱起，甚至还有些难以想象。

    老道刚修复没多久，突然一惊，而后将手掌给松了开来，有些难以置信道：“没想到啊，这真没想到这小子的体力竟然……竟然在一点点恢复了！而且他受损的丹田都不需要我来修复，可以啊！”

    “什么？”

    “你说什么？”

    “这怎么可能？”

    花月容也疑惑了，受损的丹田必须要有人力才能渐渐修复过来，可要是没有人力的话就算再怎么修复也无济于事。

    最关键的是当那丹田修复过来的时候，他甚至觉得有些诧异啊！“这刷新了他的三观，也让他有些疑惑。”

    老道起身之后，刚要与陈强拉开一定距离，却感觉到了一股更为豪横的气力正凝聚起来，这一股力量让他错愕，也让他震惊，甚至让他发觉，这力量还能不断的重新提升！“怎么了？”

    花月容比谁都要焦急啊，看着老道后退几步之后，他还以为发生了什么大事情呢，可正当她疑惑想要问时，老道开口道：“你绝对想象不到！他的体力已经一点一点的重新凝聚了，他的丹田已经渐渐修复过来，更让我错愕，让我有些不敢相信的是，当他的体力修复起来之时，他的境界好似快要突破了！原来他的境界是先天境六阶，可如今他的境界却已然提升了！”

    “这也能突破？”

    花月容懵了一下，在她的观念内，一旦当一个修者受伤之后，能保住自己的性命已经很不容易了，又怎么可能护住自己的丹田，又怎么可能在突破之中将实力近一步的提升？

    可陈强却做到了，而且就在他们的面前！这让他们错愕，让他们震惊，让他们难以想象！最让他们感觉到不理解的是，当陈强身上释放出来的灵气越发强横之时，一股极为强横的灵气威压扩散而出，使得周遭的地面都已然受到了剧烈的压力。

    ‘嘭！’地面破碎！陈强眉头皱起，眼眸渐渐睁开，眼神之中一股杀意流了出来。

    ‘轰！’冲天而起的灵气波动已然飘向了远处，那一股极为强横的灵气让所有人都错愕了。

    花月容捂住小嘴，不敢相信自己的眼睛，小花则站在一旁，看着陈强眼神之中流露出了些许杀意之后，呢喃了一句，“这家伙……突破了。”

    是啊！陈强突破了！从先天境六阶突破到了七阶。

    准确的说是陈强将马尔扎哈的封印给突破出了一个小口子，拿回了一点属于自己的实力。

    但，拿回归拿回，可陈强嘴角处的笑意却已然明显，他稍稍伸了一个懒腰，随着身上的灵气波动朝着四方扩散而去之后，他笑着起身，摆了摆自己的双手，看了一眼四周，疑惑了。

    他不应该是在帝都吗？

    不应该是在花家大门前吗？

    不应该是被欧阳龙以及那些化神期的强者所围着吗？

    为何会来到这里？

    可当他看到花月容与小花站在身旁，正一脸惊喜的看着他时，他这才明白过来，“你们……你们这是？”

    “看来，你醒过来了！”

    “陈强，你知道吗？

    你可把我们给急死了！要不是有前辈在的话，你……你可能还恢复不了体质呢！”

    花月容焦急万分，坐在了陈强身旁，将发生的事情全部都说了出来，听的陈强有些懵逼，而后震惊的看了一眼老道，他随即起身，握住老道的手腕道：“多谢前辈救命之恩！”

    “救命之恩？”

    “哈哈哈！”

    “想不到现在还有人会说这个！稀奇啊，真是稀奇！”

    老道笑了一笑，甩开了陈强的手腕，“陈强，你要知道，世界一切事物都非正比的！有付出就必须要有结果！才能符合天地循环！所以……我呢，要的就是你的针法，回阳针法！”

    “要这个干什么？”

    陈强疑惑了。

    怎么谁都要问他学回阳针法。

    这针法对人体的修炼程度要求是非常高的。

    若是达不到要求的话，而墙纸修炼，反而会造成身体上的不适，甚至可以说……会使得整个人都痛不欲生。

    “陈强！”

    老道看着陈强犹豫的神情，他急了！比谁都要着急，比谁都要慌张，他甚至还想要出手让陈强冷静一下，都想要让陈强强制性的教他，毕竟，在这之前他可是帮助陈强拜托了欧阳家。

    “可以。”

    “嗯？

    你不再想想？”

    “为何要想？

    您能救我一命，这对我来说就足够了！而且我也能看的出来前辈您的为人，所以……我答应了！”

    陈强微微一笑道：“只是回阳针法对于修炼的要求非常高，以前辈您的身体恐怕还没有办法修炼。”

    “不可能吧。”

    “你都能修炼，我却修炼不了，你这是在诓我吗？”

    老道微微皱眉，陈强只是一个先天境修者，尚且能够修炼的了回阳针法，那他呢？

    难道他修炼不了吗？

    这不是可能的！他宁肯相信这是陈强在诓他，宁肯相信陈强只是不愿意教他而已。

    陈强微微摇头，他想要解释，可却不知道该如何解释，一旦说明了缘由，就能让老道明白他是从何而来，这对他在这个次元内创建属于自己的势力并非是一个好事情。

    既然老者想要修炼，那便教吧！若是老者能够修炼的了，也算是老道的一个缘分。

    

