    夜千树没有抽出长剑的意思，站在一块大石头上俯瞰着三人。

    那三人也规规矩矩的站在面前。

    所有弟子心里头其实都明白，他们抢死抢活都没用，反正最终获胜的还是大师兄，他们只是想尽力的表现自己，看看能不能侥幸获得一次机会。

    毕竟境界的高低摆在那，通窍之后汇溪，汇溪之后游野。夜千树已然踏入了游野境。

    如果说通窍是修行的开始，把修行看做人的一生，那么通窍便是婴儿呱呱坠地，开始了他的一生。汇溪则是学龄时候的积累学习，为以后行走江湖打下基础。若是到了游野境，便是在修行之路上成了年，可以一人一剑闯荡江湖，游遍四野八荒，进行人生的历练。

    这游野境，勉强算得上登堂入室了。

    单单就凭境界来看，夜千树对上这群师弟师妹们，就和成年人打未成年一个道理，差距一眼就能看出来，没得打。

    所以，当夜千树觉得这大比差不多的时候，他便会站出来，以几场干净利落的胜利赢得比赛。

    只是，今日这突然冒出来的三人打乱了他的预想，他不得不站了出来。

    这三人从中午到下午，每次都看似赢得惊险，可夜千树都明白，这三人都留了手。

    夜千树很肯定，这三人要么是冲着自己来的，要么是……

    他看了看悬挂在高空中的玉符。

    “你们三人还是一起上？”夜千树淡淡的问道。

    那名自称李阿大的男子严肃的回道：“当然是一起上，若是侥幸……”

    夜千树接过他的话：“若是侥幸赢了在下，你们一个人试着让九龙符认一次主？”

    “可谁先谁后呢？”

    夜千树这个问题出来，那三人也好像犯难了。

    毕竟九龙符只有一枚，万一先进行认主的侥幸成功，那之后的岂不是白搭了。

    小老弟眼睛一转：“我们三兄弟同时握住这九龙符，它爱认谁认谁。我们三兄弟认谁都一样。”

    这小老弟看似是三兄弟中长相最为憨厚的人，可这脑子转的却是不慢。

    “反正我们三兄弟不会先比试，也不会先挑选出一个最厉害的和你比，要么大师兄你就下来，要么就等我三兄弟再打上几个时辰，力竭了师兄您再下来。”

    小老弟事先就把夜千树想说的话给堵上了。

    这话一出，王老二一巴掌打向了小老弟的胳膊肘，急忙捂住了他的嘴：“胡说啥呢，这么多大人物面前不要胡说！”

    接着一拱手朝夜千树道歉：“对不起，师兄，我这位小老弟是个傻子，不会说话……”

    夜千树冷冷的看着这三人，这三人插科打诨，蜀山弟子的衣服也是胡乱的披在了身上，没个正形。

    夜千树摆摆手，表示不会在意。

    “不知道三位师弟师承何峰？”

    “天牢峰。”

    “斗宿峰。”

    “天牟峰。”

    三人倒也很默契，同时开口，只是一开口，便是三个不同的地方。

    夜千树冷笑道：“怎么三兄弟还拜在我蜀山门下不同的地方。”

    李阿大小声的对着两人说道：“不是说好了，一起说天牢峰的么？”

    王老二委屈的回道：“我哪听到你说了，这斗宿峰比天牢峰好听的多了，我顺口就来了。”

    小老弟一脸镇静：“别怕，看我的。”于是他向前踏出一步，“不错，我就是天牟峰的弟子，我大哥在天牢峰，我二哥在斗宿峰。不信，你问一下几位长老，他们铁定认识我们。”

    夜千树这才明白，这几人是冲着对面的七个“长老”来的。

    此时，小老弟朝着溪边跑去，跑到了七位长老面前。

    他认准了一位长老，张口就喊，仿佛是自家的亲戚一般，叫得那是一个热情，只差没有抱上大腿了。

    “苟长老，我是你们峰的小老弟啊，三天前您还指点过我呢？大师兄不认我们，您可要为我做主啊。”

    那名长老穿着一身锦袍，袖口上绣着一柄带着光晕的长剑，这是十年前蜀山突然间出现的定制的长老服。

    他的脸色本来就是紫红色，听见这小子胡乱叫自己什么“狗长老”，偏偏还不能发作，只是憋得脸色越发的深。

    这位苟长老只能朝夜千树看去：“这位弟子确实是我天牟峰的弟子。”

    李阿大和王老二见状也跑了上去，认准了两位长老，面含委屈，泪眼婆娑，仿佛受到了天大的委屈。

    “蓝长老，三日前在天牢峰你也教导过自己啊。”

    “史长老，两日前弟子还提了几斤牛肉请您指点我呢？”

    那两位长老本来还坐着看这位“狗长老”的笑话，没想到笑不过几息，就被这两个小子喊上了。

    还好不是什么“猪长老”之类的。

    那两位也只能把目光转向了夜千树，点头承认了这三人的身份。

    三人看向夜千树的目光里也充满了警告。

    他们几人对蜀山弟子本来就不熟悉，反正来此打成目的就行，并不想节外生枝。

    在小溪对面的陈桂之也是不知道这三人闹的哪一出，可站在他身后的徐长安突然笑出了声。

    昨晚通过瘸子知道今天会有人闹上一闹，让陈桂之带上徐长安也来看上一看，可到现在他也还摸不着头脑。

    “小子，你笑什么？”铁彩怡对徐长安突然发笑也是撇了撇嘴，有什么好笑的也不说出来。

    “前辈，您把三位长老的姓氏连起来读一读。”

    陈桂之想了想，一拍大腿：“烂、狗、屎？”

    陈桂之无意之下，声音有些大，所有人都听到了。

    虚云大师面露微笑，摇了摇头。宁致远嘴角也有一丝笑意，连傅太师都诧异的看了一眼那三个稻草人，然后笑了笑。

    “有趣的年轻人。”

    对岸的三个长老这才反应了过来，可也只能忍气吞声。

    “等布置妥当，待会要把这三个小子的嘴给撕了。”

    就连许多弟子都捂着嘴笑了起来。

    夜千树皱了皱眉。

    “三位，来吧！”

    距离大比不远的地方，师叔祖远远看着这一切，他抚了抚长髯。

    他身边的一个黑袍人突然问道：“你蜀山的弟子可真有趣啊，最好不要打乱了我们的布置，不然圣主的脾气你也知道。”

    顾步崖看了这个黑袍人一眼。双眼如炬，周身突然剑气环绕，黑袍人如遭重击，闷哼了一声，往后退了几步，擦了擦嘴角的血迹。

    “你们圣主都没资格和老夫这样讲话，你算个什么东西！”

    黑袍人狠狠的看了师叔祖一眼，转身离去。

    师叔祖没有在意黑袍人，遥遥的望着三个年轻人。

    “长生观还真是人才辈出。”

    求推荐和收藏，晚点还有一章。

    十八年前的故事马上展开。<!--over-->

