
屋里众人都全神贯注地仔细倾听着傅双灵的讲述，这一千多年前的故事，在这个老爷子嘴里讲来却是如此的绘声绘色，扣人心弦。

傅双灵长吸了一口气，说道：“先祖傅介子作为汉朝使臣来到楼兰国之后，楼兰安归王却因为先前食言，协助匈奴攻杀汉朝使节，而心虚胆怯，托故不肯接见汉朝使团。眼见无法进入楼兰城，大家一时都心急如焚。”

“这时候先祖想出了一个办法，他对前来传话的安归王手下说，原本这次汉朝皇帝准备了很多金银珠宝，准备赠与安归王以双方交好，以后两家和平共处。想不到安归王竟然拒绝接见，那么这些金银珠宝就只好全都赠送给楼兰附近的邻国了。说罢，先祖就吩咐使团把珠宝金银全都收拾好，准备出发离开。”

“这名手下亲眼看见了使团携带的金银珠宝之后，回报安归王。安归王果然贪心大起，觊觎使团所带的这些金银珠宝。加上他认为大汉朝廷此刻正在与北面的匈奴以及乌桓作战，没有余力西顾，所以才想要用重金来收买楼兰，消除后顾之忧。于是再无疑心，便下令让先祖带领使团，进入楼兰城拜偈。”

“先祖傅介子闻讯大喜，于是一面派人暗中通知隐藏于几十里之外的两万汉军铁骑迅速赶来，一面故意拖延时间，直至天黑方才准备进城。”

“这时候汉军铁骑已至，先祖以使团入城觐见之名赚开了城门，两万汉军一声呐喊，如潮水一般杀入楼兰城中。楼兰守军毫无防备，措手不及，望风披靡。于是先祖便引着汉军直杀向位于楼兰城中心的王城。”

傅双灵这时放慢了语速，虽然双目不能视物，不过他也能想象出周围这些听得入神的人们此刻脸上的表情。

他缓缓的说道：“可是当先祖傅介子带领着汉军杀到的时候，原本是楼兰王城的地方，却是空空如也，王城不见了！”

一旁的叶枫忍不住开口追问道：“那么王城究竟去哪儿了？”

傅双灵的脸上浮现出一丝神秘莫测的笑容，接着说道：“先祖和汉军士卒们正在奇怪，就听见天上传来巨大的轰鸣之声。大家抬头看去，却看见了一副奇景！只见灯火通明的楼兰王城，竟然城底喷射着火焰，发出巨大的声音，漂浮在半空之中！”

大家听了全都是一愣，张胖子却忽然一拍大腿，满面激动的说道：“飞城！真的是飞城！原来那些野史中记载的楼兰飞城的传说，是真的！”

傅双灵却淡淡一笑，对张胖子说道：“老朽知道，在很多野史传说之中，对楼兰飞城都有描述，毕竟当年全楼兰城的居民还有那两万汉军士卒，全都看见了。可是一千多年过去了，口口相传有所谬误也在所难免。”

“可是据老朽所知，在当世流传的所有版本中，没有一个与先祖傅介子所传下的这一份手卷中的记述相符的。虽然老朽不知道究竟哪一个才是当年的真相，不过诸位可还想要继续听下去？”

叶枫回头狠狠地瞪了张胖子一眼，张胖子立马伸手一把捂住了嘴。

当然要听下去，他们不远千里，来到兰州城中苦苦寻找到傅双灵，不就是想要知道当年的真相吗？

傅双灵听他们不再说话了，这才呼了口气，继续讲述下去：“据先祖傅介子在手卷中的记述，楼兰城当年就建在一个巨大的名叫盐泽的湖泊旁边，湖泊纵横三百余里，周围当年也是绿草萋萋，树木成荫，良田沃野千里的。那一夜，楼兰王城漂浮在夜空之中，却逐渐飘移出了楼兰城，一直向南飘去，看样子竟是要横跨过盐泽，飞向南面。”

（盐泽即如今所称的罗布泊，古代在《山海经》里就称之为幼泽，或者泑泽，汉代的史书记载均称之为盐泽，盖因其为咸水湖的缘故。楼兰城遗址就位于罗布泊西北面，依湖泊而建。）

“当时楼兰城中所有军民都目睹了这一幕，认为是神灵庇佑，天降神迹，全部跪拜在地，不停的磕头。先祖和汉军士卒们也是惊异万分，一时间不知道该不该追赶。就在这时，事情却又发生了剧变！”

“只见已经飘浮到了盐泽之上的楼兰王城，忽然在巨响之中发生了大爆炸，整座王城转眼之间被熊熊大火所吞噬，很快就坠落下来，掉进了盐泽湖泊之中。”

大家听到这里，都不由自主的发出了惊异的“啊？”的一声。

张胖子忍不住又开口问道：“那后来呢？后来又怎么样了？”

傅双灵叹息了一声说道：“后来自然是要去找寻的。等到天明，先祖带领着汉军赶到了盐泽之畔，却看见楼兰王城已经全部尽数没入了水面之下，湖面上却散落的漂浮着许多尸体和王城之中的物件。”

“先祖于是命人一一打捞上来，其中就有楼兰安归王的尸首。所幸他并不是死在爆炸和焚烧之下，而是落入湖中被活活淹死的，所以总算尸首保存得还算完整，能够辨认。”

“先祖又找来熟知水性之人，潜入湖里去查探，发现整座楼兰王城已经大半陷入了湖底之中，并且损毁严重，无法进入。先祖原本想要派人进入一探究竟，后来也只有无奈就此作罢。”

“先祖因为此事过于诡异，实在难以令人置信，于是派出了信使，先将此事秘密飞报给大将军霍光。霍光得知之后也认为这件事情太过妖异，必然与某种西域妖法有关，查之恐有不详。于是严令先祖，此事绝不可泄露一分一毫，并且密令那两万汉军铁骑，围住楼兰城，将当夜楼兰

城中所有曾经目睹此景象的数万民众，无论男女老幼，全数屠杀殆尽。”

什么？众人听了全都是面色大变，楼兰的数万民众，手无寸铁，居然全部惨遭汉军的屠杀？这也未免太过于残忍了！

傅双灵叹息道：“其实先祖后来也常常因为此事而心中不安，据说此后一直噩梦缠身，时常在梦中听见那些无辜亡魂的哭喊之声，一直到他去世也始终良心难平。”

“再后来，先祖傅介子便按照大将军霍光之令，割下了安归王的头颅，回到了朝廷，对汉昭帝编造了一个酒宴之上刺杀安归王的谎言。汉昭帝当时非常高兴，于是重赏先祖，封为义阳侯，食邑七百户。”

“接着朝廷敕封安归王的弟弟为新的楼兰王，大将军霍光又秘密的从靠近西域的各郡县中，抽调人口迁居楼兰，以掩盖当年大屠杀的真相。参与屠杀的那些汉军士卒也全都被调去戍卫边关，后来在边关战争中更是全军覆没，于是当年的真相就再也无人提及。”

傅双灵这时长长的叹息道：“也不知道当年楼兰安归王究竟使用的是什么妖法，说来也奇怪，自从那座飞城坠入盐泽之中以后，这盐泽湖泊就如同中了魔一般，湖水日益干涸，周围的青草绿树，沃野良田也纷纷枯萎荒芜。朝廷见楼兰旧址已经无法居住，无奈之下，只得将楼兰改名为鄯善国，迁都往扜泥城。”

“而楼兰古国至此逐渐衰败，人烟渐少，盐泽干涸之后，周围被塞外风沙所吞没，如今已经成为了戈壁沙漠，再无人迹。”

“楼兰古国据传说是上古时期有天火坠地，后来有人在其之上，傍湖而居建起了城邦，方才建立起了楼兰古国，想不到历经数百年，最后还是落得如此收场。”

他转过头朝着张胖子说道：“虽然老朽知道，历代许多的野史游记之中，都曾经有描述过什么所谓看见天上有城郭飘浮的记载，不过大都难以为信。而依据先祖亲笔留下的手卷中所记述的，这才是当年楼兰飞城的真相。”

（关于楼兰古国的消亡，历代以来有许多说法，所谓飞城的传说，在许多野史游记中都有描述，看见天上浮现出城郭，不过按照如今的科学解释，那些应该都是沙漠戈壁中的海市蜃楼现象而已。

而当时的盐泽即今天的罗布泊的干涸，应该是上游河流改道造成，这也是导致楼兰古国消失的重要原因。到四世纪左右，高僧法显西行，在《佛国记》中记载到，楼兰一带就已经成为了了无人烟的荒漠了。

至于小说中的楼兰飞城，以及以后提及的罗布泊的干涸原因，全是因为剧情需要作者所杜撰的，纯属虚构，请勿对号入座。）

听完傅双灵那惊心动魄的讲述，张胖子此时

和大家一样，心里都是感觉到无比的震惊。

真相竟然是这样！

飞在半空中爆炸了的楼兰王城，被无情屠杀的数万无辜民众，奇怪的干涸了的盐泽湖泊，这一切都是那样的诡异，那样的让人难以相信。

既然说一切都是源于当年傅介子亲笔留下的手卷中所记载的，那么究竟这份手卷是从何而来？又有多少可信度呢？

张胖子想了想，在大家都还沉浸在刚才的故事之中，他却开口问道：“请问傅先生，令先祖傅介子后来又有什么遭遇？为什么会留下这一份手卷呢？”

傅双灵脸上闪过了一丝自嘲的笑意，说道：“先祖傅介子当年编了一套谎言瞒过了汉昭帝，被重赏封侯，可是后来汉昭帝不知道从哪里听到了一些流言蜚语，开始对先祖起了疑心。不过由于当时先祖有权倾朝野的大将军霍光庇护，所以汉昭帝不便说什么，但是从此也疏远了先祖。”

“后来在汉昭帝死后，霍光废掉了即位的汉武帝之孙，昌邑王刘贺，改而拥立民间的武帝曾孙刘病己为汉宣帝，一时间更是把持了朝政，俨然其权势已经凌驾于皇帝之上。”

“先祖见此情形，料想霍光将来必无善终，深恐为其所累，于是借口有恙辞去了官职，返回了甘肃庆阳老家，闭门不出。”

“果不其然，在汉宣帝地节二年，霍光病逝。到了地节四年，汉宣帝以谋反罪将霍家全族满门抄斩。可怜一代名将霍去病的后人，竟然落得如此下场。”

“消息传来，先祖又惊又惧，深恐旁人指其为霍光党羽，加上多年来一直为当年楼兰屠杀之事而心有不安，夜不能寐，到了第二年就病逝了。”

（霍光是霍去病同父异母之弟，为汉武帝临终托孤重臣之一，他在先后除去了其他三位托孤大臣金日磾、上官桀和桑弘羊之后，权倾朝野。

后来他废掉刘贺为海昏侯，拥立汉宣帝，不料死后却被汉宣帝屠尽了霍氏全族。次年，傅介子病逝。）

“先祖临终之前，把当年之事一五一十书写在手卷之上，命后人代代相传，以求令当年真相不致湮灭。但是同时严令不可外泄，必须保守秘密，避免给傅家招来灾祸。”

他转头对张胖子说道：“所以，老朽想来，当年先祖所亲笔手书，代代相传的这份手卷上面记载的内容，还是可信的。”

张胖子默然无语地低下头去，算是默认了。

一旁的叶枫这时却奇怪的问了一句：“既然令先祖严令不可外泄，那么傅先生你又为什么要把这个秘密告诉我们呢？”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437800"  chaptername="第八十六章  楼兰往事">加入书签</a>
</div>
