    奎尼吐艾迪见到市领导的时候，全身绷得紧紧的，就像身上的血肉都变成了石块一样，一动不能动。

    领导们亲切的和他握手，他机械的把手伸过去，整个过程都是被动着的，让领导们忍不住笑他真是个憨直的人。

    然后，领导们和声的问了他许多话儿，问他家里有几口人，问他是不是承包了林地种树，问他沙尘暴过后，对他家的林地影响大不大……奎尼吐艾迪都老老实实的回答了。

    一开始的时候，他真的很紧张，紧张得连话儿都说得支支吾吾的，看得一旁的村长和乡长直着急，连声骂他让他好好说话，这搞得他更紧张了。

    幸好领导们很体谅，摆手让村长和乡长闭嘴，并向奎尼吐艾迪示意没有关系的，有话就慢慢说，然后奎尼吐艾迪这才一点一点的恢复过来，当着所有人把自己自从上一次沙尘暴遭灾后的事情原原本本的说了出来。

    “那些树苗我一开始是没准备要买的，只是那时候信用社的信贷员要来我家林地检查，我急着要买这些苗多种一些，所以就只能让镇上的林业公司帮忙了把所有库存都给我了……”

    “这些苗和其他苗没什么不一样，种下去后也没有什么特别，啥都看不出来……”

    “沙尘暴后，我的林地当时损失很大很大，种下去的树苗基本上全都没了，只剩下那些苗……”

    “我挖开它们检查啊，想看看究竟是为什么，然后就发现它们的根长得特别好……”

    “我没办法了，只能去信用社贷款，把家里的房子和地都抵押上去了，然后拿着所有贷出来的钱全都买了那些苗……”

    “这一次沙尘暴来之前，我也担心哩，担心得睡不着觉，就怕再像之前那样，那就全完了……”

    “幸好那些苗真的很好，一点事儿都没有，这可全是树苗的功劳……”

    ……

    奎尼吐艾迪虽然叙事能力不算太强，可是他的性格很木，决定了他说话的时候措辞平实，不夸大，不乱扯，更容易把事情说清楚。

    领导们听完他的陈述，又问了一些细节，大领导认真的想了想后点头赞许：“不错，走了那么多个乡镇，受灾的地方那么多，只有你一个人的林地是一点损失都没有的，这很不容易啊，干得真不错。”

    奎尼吐艾迪是个实在人，觉得自己之所以不遭灾，那是因为树苗好，所以听见大领导的称赞，他有点不好意思的说：“不是的哩，我也是运气好，买到了好的苗。”

    大领导点点头，又摇摇头，拍着他的肩膀说：“奎尼吐艾迪，话儿不是这么说的，你能买到那些苗，或许只是偶然，可是你在第一次受灾后，能发现那些苗的好，并且亲自去验证那些苗的优势在什么地方，然后你还敢把自己所有的家当都投进去，这不但考验了你的眼光，还验证了你的勇气，能这样大胆放手去做的人，可不简单啊，你千万不能小看自己，觉得只是运气好。嗯，你很了不起呢！”

    奎尼吐艾迪没想到大领导会这么说，虽然他仍然觉得自己真的是运气好买到了这么好的苗，可是他同时也觉得大领导是有见识的人，说的话儿肯定没错，所以这其中究竟是自己运气好还是自己干得好，那他得回去慢慢想一想才能想清楚了。

    大领导又问：“你那些苗就是在镇上的林业公司买的吗？哪一家？公司名是什么？那一天买苗给你的人的名字你还记不记得？都说出来。”

    奎尼吐艾迪没有犹豫，连忙把自己知道的情况都说了。

    大领导一边和奎尼吐艾迪说话，一边示意身边的秘书把奎尼吐艾迪的信息记下来，然后说道：“这些苗既然那么好，那就应该推广开嘛，让我们所有这一次受灾的农民兄弟们都知道，种上这些苗以后，今后如果再遇上沙尘暴，也不用怕了。”

    奎尼吐艾迪连忙点头：“我那天听那个经理说哩，这些苗都是我们本土的一家育苗户培育出来的，如果我们这儿的想要买，应该比其他地方的人更容易。”

    “哦？是吗？”

    没想到居然还听到这么一个信息，大领导一下子来兴趣了，转头对秘书嘱咐：“回头立即就去联系这家林业公司，把他们的这个苗木供应商也找出来，看看具体是个什么情况……嗯，这件事情不能拖，要尽快办。”

    “知道了，领导！”

    秘书是个很干练的中年人，闻言立即一口应下。

    大领导回过头来看向奎尼吐艾迪，笑着说：“奎尼吐艾迪，这一次你立大功了。你发现的树苗如果真的有你说的那么好，我们会在各个乡镇推广开来，这样下次再遇到灾害天气，其他种树的农民兄弟们就不用再害怕了，大家以后会记得你的好，会知道是你奎尼吐艾迪用自己的实践为大家趟出了一条避免灾祸的路子，所有人都会感谢你呢。”

    奎尼吐艾迪被大领导说得心里暖洋洋的，他从没想过自己做的事情居然会有这么大的意义，所以忍不住站起来拍着胸膛保证：“领导，我说的都是真的哩，如果您不相信，可以去我的林地看一看嘛，我亲自把我种的那些苗挖出来让您看，看看我到底有没有骗人。”

    大领导一听，顿时乐了：“好嘛，我们从市里赶来，就是准备去大家的林地走一走、看一看的，既然你主动邀请，那么我们就恭敬不如从命了，我们现在就去，怎么样？”

    “好哩，欢迎！”

    奎尼吐艾迪很高兴啊，觉得自己今天真的长脸了，连大领导都接受自己的邀请，到时候回去和家里人说，还不让他们大吃一惊。

    领导们都很喜欢奎尼吐艾迪的这个憨直的性子，大领导一边拉着奎尼吐艾迪往外走，一边和气的说：“虽然这一次你家没有遭灾，可是奎尼吐艾迪啊，你有没有什么困难需要我们帮忙，如果有的话也可以说一说嘛……”

    乡长和村长跟在后面，听见大领导的话儿，忍不住对奎尼吐艾迪投去了羡慕的眼光，只觉得这大傻子怎么运气真好呢，看起来居然入了大领导的青眼了。

    