
    剑阙真人思考了一下，缓缓的开口道。

    他相信，楚风眠会知进退，他的话已经说的如此明白了。

    见好收，对谁都有好处，他相信楚风眠会考虑清楚。

    今日各退一步，他们天剑宗也不至于失了颜面，只要是拿出一些补偿，行了。

    对他一位无老祖拿出一些补偿来，并不算什么。

    “补偿？”

    楚风眠听到剑阙真人的话，突然大笑起来道。

    补偿？

    楚风眠现在拥有的财富，算是一位无老祖，都不。

    什么补偿，对楚风眠来说，都不需要，更何况，楚风眠也没有兴趣跟天剑宗的人，去谈条件。

    苍遥既然是敢来招惹楚风眠，楚风眠要他的命，除此之外，什么都不要。

    楚风眠的嘴角，露出了几分不屑道。

    “这么说来，你们天剑宗的人，是想要食言毁约了？”

    楚风眠的话音一落，全场哗然。

    在场的武者又如何不明白苍遥的重要性，作为天剑宗最为年轻的皇者。

    要是他今日真的是死在了楚风眠的手，那可真是笑话了。

    剑阙真人都开口了，楚风眠也应该是各退一步才对。

    “这小子是疯了不成？难道他真的是打算跟天剑宗撕破脸皮？”

    一些武者脸色都不变变化这，甚至都有些无法理解，楚风眠的举动。

    “想要这苍遥的命？可以，你们天剑宗若是在拿出一座剑道图腾来，我可以放过他。”

    楚风眠看着剑阙真人，冷笑开口道。

    再要一座剑道图腾？

    听到楚风眠这几乎是狮子大开口一样的话，剑阙真人的脸色都是露出了几分怒色。

    这真是当剑道图腾是大白菜了？剑道图腾，他们天剑宗之也不过只有八座。

    现在赌输给了楚风眠一座，仅仅只剩下七座了。

    在拿出一座来换苍遥？这根本不可能。

    一座剑道图腾的价值，起一个皇者的价值，可是要高的高。

    “年轻人，不要贪得无厌，太贪了，小心把自己撑死。”

    剑阙真人冷笑连连道。

    “这个条件，绝不可能，你换一个吧。”

    “是吗？我已经是给了你们一个条件了，既然你们不打算接受，那这家伙的命，我取走了。”

    楚风眠面对着剑阙真人的威胁，全然不顾道。

    “你们天剑宗，身为七大宗门，应该不会毁约吧。”

    “小子，今日我站在这里，看看你能拿我怎么样！”

    苍遥突然大声怒吼道。

    他的心已经是下了决定，要毁约。

    脸面在重要，也抵不过自己的命更重要。

    楚风眠的资质在高又如何？资质在高，现在楚风眠也仅仅只是神武之境的境界，只是一位生死台阶第五重的老祖。

    而他可是一位皇者。

    他算是毁约了，楚风眠又能拿他如何。

    苍遥的话一出，全场嘘声。

    众人也许都能猜到，苍遥肯定是不会老老实实的履行赌约，可是当众撕毁赌约，也是令人不耻。

    不过苍遥已经是全然不在乎了。

    要是今日跪在楚风眠的面前，绝无可能。

    “毁约？这是你们天剑宗的做法吗？”

    楚风眠看着一旁毫不理会的剑阙真人，质问道。

    “现在，苍遥已经不是天剑宗弟子了，我已经将他逐出，这件事，是你们二人自己的事，跟我们天剑宗没有任何的关系。”

    剑阙真人在一旁，平静的开口道。

    他的眼神也是露出几分冷笑。

    今日先撇清关系，跟他们天剑宗无关。

    反正他也不相信，楚风眠有着对付苍遥的能力。

    “无耻。”

    看台一些武者，小声的暗骂一声。

    这个时候，剑阙真人突然是说将苍遥逐出天剑宗，不是不想让楚风眠去威胁他们天剑宗吗？

    倒时候算是苍遥毁约，也只是他一个人的行为，跟天剑宗无无关。

    “哼！”

    听到一声声的议论，剑阙真人冷哼一声。

    这一声冷哼，让在场的议论，瞬息平息下来。

    没有谁，愿意去招惹一位无老祖的怒火。

    “今日的事，交给你们自己去解决吧。”

    说着，剑阙真人便是退到了一边去，一副事不关己的样子。

    “哦？这样说来，苍遥已经不是天剑宗弟子了？那倒是正好，本来我还担心，在这擂台杀了他，你们天剑宗还会插手，既然如此的话，那也没什么担忧的了。”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑，轻描淡写的开口道。

    说话之间，楚风眠一掌猛然冲着苍遥抓了过去。

    “杀了我？我倒是要看看你有没有这个能耐！”

    苍遥听到楚风眠的话，不屑的开口道。

    老祖跟皇者之间的差距，犹如云泥之别。

    苍遥开口的一刻，也是同样凝聚灵力，直接拔剑，剑芒暴起，直接向着楚风眠的胸口刺了过去。

    一不做二不休，今日已经毁约，还不如直接杀了楚风眠。

    免得后患无穷。

    天选石十二层资质的武者，决不能成长起来。

    现在正是杀了楚风眠最好的机会。

    “卑鄙！”

    “居然是打算这个时候杀人？”

    看台的无数武者，已经是看清楚了苍遥现在心的想法，一个个惊声起来。

    苍遥不但是毁约，现在更是想要直接杀了楚风眠。

    而身为监察的剑阙真人，却是背对着这一切，好像是没有察觉到一样，不管不顾。

    “公子，小心！”

    看到苍遥突然拔剑，古锦在一旁都是急忙提醒道。

    可是她的话却是有些多余。

    只见楚风眠的手掌，猛然只见抓了过去，这苍遥手的剑锋，直接是被楚风眠死死的握在了手。

    下一刻，苍遥的剑身，出现无数裂痕，这样被硬生生的捏碎。

    “什么？”

    “这……怎么可能！”

    看到苍遥的剑，在楚风眠的手被捏碎的一刻，无数武者的神情震惊不已。

    一个个更是都揉了揉自己的眼睛，不敢相信眼前这一切。

    而下一刻，更加令他们无法相信的场景再度出现。

    只见楚风眠掌心灵力一落，一道巨大无的战龙之爪，从天凝聚，降落下去。

    这苍遥的身躯，在这一掌的面前，被直接压碎，双膝破碎，直接跪在了地。
