    第5章是谁急了？我不说

    “到了。”

    愣神之际，一道冷硬中夹杂着警告意味的低沉声在洛宵宵耳边蓦然响起，她闻言，心领神会的点了点头。

    走下车门的一瞬间，她面上的表情瞬间由无奈转为开朗，整个人笑意盈盈的挽住傅斯欲的胳膊显得好不亲密。

    “亲爱的，妈妈一定等急了。”

    “嗯。”

    被女人娇软的身体亲密靠近时，傅斯欲顿时不自在起来。

    男人手臂的僵直感无时无刻不在告诉洛宵宵，他不擅长和人亲密接触，这种不自在是由内而外散发出来的，装也装不出。

    他冷着脸，不自在的想要抽出手臂。

    洛宵宵见状，连忙扯住人低声劝道：“傅总，冷静点，忍一会又不能掉层皮，咱妈肯定不想看到家庭不和睦的儿子和儿媳！”

    听人说完，傅斯欲果真不动了，他意味深长的看了女人一眼，勉为其难压下身体异样触感。

    “呀！宵宵！你可算来了，妈妈等你好久了，快来快来。”

    刚一进门，傅母便热情的走到门口，对着上门的媳妇又搂又揉，完全忽视掉了对方身旁的一米八八大高个。

    洛宵宵一进屋便决绝的松开了搂人的胳膊，转身喜笑颜开的换上拖鞋跟着傅母进客厅，松开的坚决又果断。

    全然没有对男人结实的臂膀有一丝留念，而是把人当成了自己扮恩爱的工具人！

    空荡荡的别墅里，谁都没有理会站在门口的傅斯欲。

    “妈妈，我这不是来看您了嘛，您瞧瞧，我还给您带礼物了。”

    “是嘛宵宵，这么破费做什么，妈啥都不缺！”

    傅斯欲脸色不渝的被二人抛在一边。

    洛宵宵从包里掏出一枚精致的小盒子。

    打开盒子，里面是一条熠熠生辉的水晶项链，项链中间还挂着一个价值不菲的玉佛：“妈，您看看喜不喜欢？我听斯欲说您信这个，所以特意去庙里请来的，戴上保准能撞大运！”

    傅母什么都不缺，尤其是首饰一类的东西，但听见是儿媳妇特意给自己求来的，说什么都要把自己戴了好些年的旧项链摘下来，换上这条玉佛水晶坠。

    “快，宵宵，快给我拍下来，我要发朋友圈给我那些老姐妹们炫耀炫耀，我儿媳妇给我买的。”

    傅母兴奋的冲着镜头端笑，别说，项链戴上去的一瞬间，她感到经脉都通畅了不少！

    两个女性你一句我一句聊得不亦乐乎，早就把家里唯一的壮丁抛之脑后，还是老管家心疼他一个人孤零零的站在门口，特意走上前道：

    “少爷，先换鞋进屋吧。”

    三十年河东，三十年河西，家里的洛宵宵他爱答不理，傅母面前的洛宵宵他高攀不起。

    见儿子进了屋，傅母抚摸着脖子上的项链，不冷不热道：“空手来的？”

    傅斯欲猛然顿在原地。

    “我——”

    他知道母亲不缺钱，所以平时回老宅不会特意准备东西，明明十几年都是这么过来的，怎么今天好端端的竟来要礼物了。

    傅母冷哼了一声，不得不承认，她板着脸的样子和傅斯欲简直同出一辙，连语气都像极了：“我不要，你就从来不准备？怎么人家宵宵就能有心惦记着我这个孤寡老人？”

    “说白了，还是儿子没有女儿心细，翅膀硬了开始飞了，也不知道着家了，哎。”

    “算了，反正以后有了宵宵这个女儿，我养不养你都一样。”傅母一边言语犀利数落着傅斯欲，一边温柔的牵过洛宵宵的手反复抚摸。

    俗话说的好，恶人自有恶人磨，虽然傅母不是恶人，但却是为数不多能压得傅斯欲不敢说话的人，洛宵宵见状简直像是直播看了一出爽剧，每个器官都在疯狂叫嚣着：干得漂亮！

    傅斯欲一眼便看到了躲在自家母亲身后强行忍笑的女人。

    他神色不悦地瞪了人一眼。

    好巧不巧，这个凶巴巴的眼神不仅洛宵宵看到了，傅母也看到了。

    “你还敢瞪——”

    “妈~”洛宵宵赶忙依偎在人身边撒娇道：“您误会斯欲了，这礼物是他让我准备的，做儿子的怎么可能不惦记母亲？他就是嘴笨不擅长表达感情，说不来腻歪话，这不才派我来讨您欢心嘛。”

    “斯欲，是不是？”

    此时，客厅内的交手已经陷入白热化的阶段，洛宵宵将话头递给了男人，她眨了眨眼睛示意对方赶紧回话。

    傅斯欲不自在的撇过头，嗯了一声。

    “宵宵，还是你嘴甜，不像他，倔的要命。”

    当母亲的哪能真生儿子的气，洛宵宵抛出去的台阶不但缓和他们母子了水深火热的气氛，还引来傅母更深一步的好感，她和人又聊会会家长里短，见对面二人同时展露出疲惫，傅母突然会心一笑道：

    “昨晚累着了吧。”

    洛宵宵如实的点了点头，心里默默想道：累还是您儿子更累一点...

    果不其然，傅母见人这般，笑得更加意味深长：

    “知道你们两个昨晚没休息好，妈也不打扰你俩了，楼上给你们两个准备了房间，好好休息，晚上才开始聚餐呢。”

    傅母早就通知了傅家四方的直系亲戚，今晚回老宅聚餐，给他们好好介绍一下自己的儿媳妇。

    “谢谢妈。”洛宵宵的确是累了，昨晚没怎么休息，今天又是舟车劳顿又是带着十足的精神头讨好婆婆，能量眼看消耗殆尽，她赶忙和人道了声谢，跟着老管家一路弯弯绕绕进到了房间里。

    一进门，她二话没说的瘫倒在了床上。

    多亏傅斯欲叫自己起来准吃了早餐，不然凭她现在的状态，半路就可以去见她洛氏的列祖列宗了。

    ‘啪嗒’

    是房门反锁的声音。

    洛宵宵抱着软乎乎的枕头，有心而发的感慨道：“啊，万恶的资本主义——啊！”

    话还没说完，一股强劲的力量拽住了她的衣领，逼得人不得不从床上起身：“疼疼疼，勒的慌勒的慌。”

    洛宵宵死死拽着脖子前头那块衣领，面色涨红。

    她坚强的负隅顽抗着，试图和身旁面色极黑的男人盘旋：“好汉！好汉饶我一命！”

    迫不得已，她只好再次搬出救命底牌来：“妈还在楼下。”

    傅母就是傅斯欲的底线和软肋。

    闻言，男人松开了手。

    “洛宵宵，你本事不小啊。”冷冽讽刺的话回荡在偌大的卧室里，傅斯欲的目色冷漠，见不到半点光亮：“这么快就转移目标了？”

    知道无法搭上自己这条线便想方设法讨好母亲，心思极深。

    为了权势，竟然连这般下三滥的讨好手段都用的出来。

    ?  ?头发慢慢离开了它土生土长的头。

    ?  

    ????  

    (本章完)

