    断九龙与玉虚道观的人，出现在这兽人大军之前，这三方，都有着属于自己的目的。

    古力丹想做的，无非是要大军压境，直接杀向地表，找到古姬。

    而断九龙，要的就是英灵令，以及张玄的命。

    在这一点上，玉虚道观与断九龙的想法达成了一致，他们想要的，也是张玄的命。

    三方，一拍即合。

    玉虚道观坦言，他们可以主导人类战场上的局势，给兽人大军留一个机会出来，但兽人要答应，哪怕他们占领地心，也不能干涉玉虚道观。

    对于这样的要求，古力丹自然是满口答应，他根本找不出来现在拒绝的理由。

    “我英灵殿，不要任何东西，只要那张玄的命，与他手中的英灵令，你兽人如何肆虐，与我们毫无干系！”

    断九龙这般说道。

    “好，你们英灵殿跟玉虚道观，永远是我兽人族的朋友，哈哈哈！”

    古力丹发出大笑之声。

    三方在兽人族的方阵之中，达成合作。

    古战场内。

    人类占据制高点，这代表他们，没办法再像之前那样可以随时退出古战场进行休整，他们只能在这古战场内，忍受着这古战场当中充斥的能量压迫，他们的手上，脸上，随时都可能出现一道细微的伤口，对于这种事情，他们已经习惯了。

    充斥着古战场中的迷雾越来越淡，狂痴告诉大家，这是古战场的规则已经接近完善，如果不出意外，这迷雾将会在五个小时内消失。

    狂痴告诉大家迷雾消失的时间，实际上，也在透露另一则消息，那就是，在这五小时之内，兽人，必将会展开一次进攻，毕竟，在这迷雾笼罩之时的袭击，哪怕人类这边有所防备，也比在迷雾消失，一片天晴时要好的多。

    那阻隔兽人与人类大军之间的巨大屏障城墙已经缩小了许多，白云飞能坚持这么长时间，对他而言，已经有些超负荷了，他盘坐在那，紧闭双眼，脸色苍白，他的后背早已被汗水打湿，豆大的汗珠从脸庞两侧滴落，白云飞，随时都可能倒下。

    “各位，准备迎接接下来的战斗吧。”

    赵极起身，看向那座已经比之前相对渺小很多的城墙。

    休整的将士们一个个自发的组好队伍，站到属于自己的方阵当中，他们随时都能拿起手中的武器，挥向敌人。

    “战争啊。”

    赵极出声，“不知道，这一场战役，何时才是个头。”

    “总指挥。”

    丁家家主丁建中来到赵极身旁，“战争何时打完，我们不知晓，我们所有人，只明白一件事，大家，告诉总指挥！”

    丁建中的声音很大，当他声落之时，整片战场，统一响起声音，是给予的回应。

    “异寇一日不除，我等永不回乡！”

    简短的几个字，却代表的，是无比坚定的信念，是留下必死的决心。

    赵极突然笑了，他笑的很大声。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！好！就让我们在这里，筑起最坚实的屏障，等老子老了，也有资本吹嘘，说老子，曾经当过世界的守护神，他吗的，兄弟们！异寇一日不除，我等永不回乡！”

    豪气冲云霄！    就连狂痴，都不禁捏紧拳头。

    “这就是人类当中的团结跟信念么。”

    狂痴看着这些人，在这些人的身上，他感受到了一种能量，这种能量无法带来实质性的杀伤力，但却无比强大，拥有这种能量的人，内心比绝大多数人，都要强大，这是成为一个强者必须要拥有的东西。

    狂痴自认为自己没有这样的信念，否则，他敢说，自己比现在，要能强上太多太多。

    “赵极，现在战事，如何了啊。”

    几名身穿道袍的人来到前线，他们手拿拂尘，一副超然世外的模样，正是玉虚道观的人。

    对于这玉虚道观，整片战场之上，没人对他们有好感，就在那拼命之时，玉虚道观的人，从来都没有露过面，可当每一次战斗结束，玉虚道观的人都会出来，以领导的身份，审视整个大军。

    玉虚道观的所作所为被所有人都看在眼里，此时这些道袍人出现，战场上的人，下意识都露出鄙夷的目光。

    玉虚道观的人，像是完全没感受到这些目光一般，他们自顾自的走来，询问赵极现在的情况，一副要指点江山的模样。

    面对这些玉虚道观的人，赵极也表现的格外不爽，但他知道，这玉虚道观，没法得罪，只能作揖，出声：“回禀各位师叔，如今迷雾快要驱散，兽人必将在迷雾消失前准备下一轮进攻。”

    “那还不快快准备！”

    一名道人立马出声，“不，凭借你们这些凡俗，正面拼命还行，但如果想要堤防兽人的偷袭，还要差些火候，这种事，还是交给我们来做吧。”

    这道人话音一出，不要说赵极跟蓝云霄了，哪怕狂痴，都不禁露出意外的神色。

    这玉虚道观的做法，众人先前都看在眼里，如今竟然敢身先士卒？

    要去堤防兽人族的偷袭？

    “怎么？

    看你表情，是觉得我们做不了这事么？”

    道人冲赵极开口，一脸不满。

    “倒也并非如此。”

    赵极摇了摇头，“只是这……”    “行了，不要多语了，去给我准备三十军士，一定要身材高大之辈，我们去会会那所谓的兽人。”

    道人袖子一挥，直接下达命令。

    赵极与蓝云霄对视一眼，他俩都从这道人身上感到有些不对劲，但又说不出来。

    “我来！”

    一名身材高大的士兵站了出来，“我愿担任这先头部队。”

    “我！”

    “我！”

    不必赵极点兵，这些将士，便纷纷站出，自告奋勇，哪怕他们知道，这一小队走出去，若真遇到兽人部队，在发出一个信号后，绝对会全军覆没，但他们还是没有人退缩。

    正如他们所说的那样，异寇一日不除，他们，永不回乡！    他们，必将血战在这战场之上。

    “各位，我觉得这事，还得从长计议的好。”

    赵极出声。

    “赵极，你什么意思！”

    道人立马呵斥。

    （重感冒，头晕目眩，第二章看状态了得。

    ） 

