    翌日中午，骑士众人坐着飞机离开了克利夫兰，一个小时后在北卡罗来纳州夏洛特市的国际机场降落。

    从下飞机的那一刻起，周乓就觉得今天很不对劲！

    平日里大家下飞机哪有多少讲究，随便走呗。

    可今天就奇怪了，其他几人有意无意地都走在周乓的身边。

    等到要出机场大门时，周乓的身边人多得俨然成了一个圈。

    嘶~

    我不是篮球运动员吗？怎么感觉变成了流量明星？

    这是怕有球迷上来亲我还是怎么着，至于吗？

    无奈之下周乓只好用胳膊碰了碰詹姆斯，低声问道：“大哥，为什么你们都把我围在中间呀？”

    詹姆斯笑了笑，漫不经心道：“没有呀，我们就是正常走路，可能是你想多了。”

    这个解释还算合理，周乓微微点头。

    或许真是自己想多了吧，毕竟最近周乓深夜里总是寂寞难耐，又担心詹娜太凶猛，就经常用小药丸压制自己的欲望。

    长此以往也不是个事啊！

    周乓又瞎琢磨起来了，看来还是得想个办法解决。

    到达订好的酒店，各回各的房间。

    比赛时间在晚上七点半，还早着呢，下午又没有训练，这时候球员往往可以做一些自己的事情。

    比如詹姆斯，就在房间里忙着操心自己的投资和股票。

    还有JR、TT等人，已经迫不及待去娱乐场所踩点了，今天晚上比赛结束后，他们几个不得去好好放松放松？

    虽然周乓一直拒绝JR等人的邀请，但他们仍然坚持不懈地邀请周乓。

    这不，又来了。

    周乓正在房间里打排位呢，忽然听到敲门声，只能立刻惩戒完红buff原地回城。

    门一开就露出了嬉皮笑脸的JR，问道：“滂臭，我们打算出去逛逛，一起吗？”

    “不去。”

    惦记着排位赛呢，这局赢了周乓可就是尊贵的白银大神了，哪能跟他们出去鬼混？

    游戏不比妹子香？

    按照以往的剧情，这个时候JR他们就乖乖走了，不会多做纠缠。

    自古至今只有逼良为娼的，哪有逼人逛窑子的？

    哎，今天JR他们还真就不走了。

    不仅不走，TT还一把挡在了门前，死活不让周乓关门。

    “滂臭！不，臭哥！算我求你了，跟我们一起去吧！”

    TT都快哭了，他是真想出去玩啊！

    不过之前泰伦卢说过了，他们必须守在周乓身边，不准让任何陌生人接近周乓。

    可是队里的人都想出去玩，留谁在这都不合适。

    詹姆斯倒是不出去，可人家是什么地位？JR他们哪里敢去骚扰哦。

    TT着急，周乓比他还要着急！

    他才刚刷完红buff，上半野区还没刷呢，万一对面豹女入侵野区怎么办？

    而且他玩的是螳螂，前期要是没有建立优势，那还玩个锤子？

    “别逼逼了！我都说不去了，求求你们赶紧走吧！”

    JR和TT也是真没辙了，两人干脆直接抱住了周乓的大腿，哀嚎道：“臭哥，可怜可怜我们吧，一起去吧！”

    “艹！我请客还不行吗，你们回来拿发票报销，我真有急事！”周乓也是豁出去了，想要用钱摆平事端。

    可惜，这次并不是钱的事情。

    眼看软的不行，门外的莫兹戈夫忍不住了，闯进来就要扛着周乓出去。

    不过周乓也不是好惹的，顿时降低重心，同时双手紧紧拽住桌角，愣是没有移动半分。

    事已至此，JR他们没办法了，只能坐在周乓后面看着他操作了起来。

    不知道各位平时是什么习惯，反正周乓很不适应有人在背后看他操作，还他娘的是一支篮球队在背后！

    光看也就罢了，他们还多嘴！

    JR：“滂臭，为什么你的显示器总是黑白啊？”

    TT：“这个0/9/1是有什么特殊的含义吗？”

    莫兹戈夫：“妈的，这些人居然都在骂你！”

    ……

    望着已经崩盘的游戏，听着这些扎心的话语，周乓不争气地流出了泪水。

    “你们还好意思说！要不是你们捣乱，我能落后对面打野三级吗？！”

    听到周乓绝望的呐喊，JR等人忽然觉得有一丝兴奋……不对，是内疚。

    “那你现在结束了，可以和我们出去了吗？”TT试探性地问道。

    周乓已经麻木了，这都是第三次晋级赛了，就差这一局啊！

    眼看周乓没有动静，也没有反抗的念头，莫兹戈夫在JR眼神的示意下，扛起周乓就朝门外走。

    于是乎在这一天，夏洛特的夜店里多了一群奇怪的人……

    晚上六点半，周乓笑眯眯地回到酒店，匆忙擦掉脸上的口红印、换了条内裤，坐着球队大巴兴冲冲地赶往时代华纳中心球馆。

    难怪TT他们的没事就去逛夜店呢，技术属实不错呀！

    本来周乓心中的疑惑都快打消了，不曾想到了球馆之后队友的行为更加明目张胆了！

    刚下大巴，骑士队的球员和工作人员就像是训练有素的军队一样，迅速围成了一个圈，站在正中央的不是周乓还能是谁？

    就这样被包裹着进了更衣室，泰伦卢进来之后反手就把门给锁了起来。

    周乓懵了，这动静怎么感觉不像是来打球的呢？

    不过男人嘛，总有这么几天，周乓还是没有多想。

    距离比赛开始还有一段时间，周乓便和众人打起了三国杀。

    刚开局周乓就被三波AOE给斩于马下，垂头丧气，起身就要朝门外走。

    泰伦卢慌了，挡在面前笑眯眯地问道：“你这是去干什么？”

    “哦，我看到外面有自动贩卖机，想买个面包啃啃。”周乓如实说道。

    泰伦卢松了口气，道：“这点小事就包在我身上！”

    言罢，泰伦卢转身就走，出去之后立刻就把门给锁了。

    周乓人傻了，要不是詹姆斯也在更衣室，他真担心自己会被灭口。

    过了几分钟，泰伦卢手里提着各种各样的面包走了进来。

    担心周乓噎着，他甚至备好了各种饮料！

    擦咧！

    今天大家怎么都这么热情？

    周乓绞尽脑汁想了想，发现只有一种可能！

    那就是他们觊觎周乓的美色！

    一定是这样！

    国外的基佬本来就多，这种事情根本不稀奇。

    不过……

    整支球队都是基佬就有些离谱了吧！而且想要基的对象还是同一个人！

    想到这里，周乓虎躯一震，菊花一紧，颤颤巍巍地缩到角落里，谨慎地啃起了面包。

    人在紧张的情绪下就容易三急，再加上吃面包时喝了一瓶牛奶，周乓憋不住了，起身就要朝门外走。

    果不其然，泰伦卢再次挡在了前面。

    周乓叹了口气，道：“教练，我只是想撒泡尿。”

    皱了皱眉头，泰伦卢顿生妙计，朝着JR等人眨眨眼。

    JR他们瞬间领悟，同时起身道：“滂臭，我们跟你一起去。”

    艹！

    周乓真慌了，一群大汉同时跟着自己上厕所，那绝逼不对劲啊！

    眼看自己就要陷入绝境了，奔着宁愿明白死，不要糊涂活的道理，周乓哽咽地指着所有人道：“你们！你们是不是想上我？！”

