    

    埃急，金字塔

    几百辆坦克，十几架F154战斗机，无数名黑压压的战士，来自于各方，朝着埃急历史上，那座最古老的金字塔挺近着。

    “我神卡尔，有人进入我们周身三百里之内，为了保证没有人打扰，饕餮文明请求火力打击。”

    “请求批准。”

    “收到。”

    在每一座金字塔的塔顶上，都有着来自于冥河星系的饕餮文明的宇宙飞船。

    这一次，和以往不同，宇宙飞船的队伍，十分的庞大。足足占据了方圆五十公里之内。而且，是每一座金字塔五十公里之内。如此的规模，几乎可以算是饕餮文明武装力量的倾巢而出。

    当然了，饕餮文明，是宇宙中种族最多的文明。如今在这片埃急领土上的外星武装力量，是饕餮文明最精锐的武装力量。

    “1号，2号，3号，4号队伍听令，根据我神卡尔下达的命令，对出现在我们百里之内的武装力量，采取武力打击的模式。务必将其全部歼灭，绝对不能让其影响到我神卡尔的计划。”

    随着这道命令的发出，整个饕餮战队，动若有序，四艘足足有着一百个足球场那么大的宇宙飞船，朝着东南西北四个方向，分别地挺进着。不一会儿，便是和地面、天空上的地球的武装力量，展开了激烈的攻击。

    但，地球的文明实在是太落后了。一些武器的打击力，根本不及外星文明。不一会儿，这些地球的武装力量，便是被打的落花流水。

    “一号汇报，一号汇报，在一百公里之外，发现数十万的军队，正在朝着这边挺进。”

    “二号汇报，二号汇报，已经歼灭了对方的武装力量。只是，一百公里之外，发现大规模的武装力量，正在朝着这个方位挺进。”

    “三号汇报，三号汇报，三百里之外，发现某国的战斗机，数目初步估计，已经达到了数万架。”

    “四号汇报，四号汇报，先前地面的坦克部队已经全部歼灭。正在遭受鹅国数千枚洲际导弹的袭击。”

    听着来自东南西北四个方向，不断传来的战报。在金字塔塔顶上的一座十几公里大的宇宙飞船内，饕餮文明的最高指挥官，神色也是不免有些焦急：“可恶，这些蚂蚁竟然是如此的可恶。不行，各个舰队加快能量的注入，务必在规定的时间内，完成我神卡尔下达的命令，将每一座金字塔的能量，全部灌注完毕。”

    可不是呢，在那处于金字塔顶尖的宇宙飞船的下方，有着一道青色的能量光柱，不断是朝着下方的金字塔输入着能量。

    随着能量的输入，金字塔下方的地面，竟然诡异地露出了，一条条像是人体经络一样的青色纹路。这些纹路，不断地朝着周围蔓延着。如是从天空上看的话，就一定能够发现，每一座金字塔蔓延出的纹路，竟然有着合拢的趋势。

    与此同时，类似的一幕，也在地球上的十大古建筑中上演着。这十大古建筑，分别是：金字塔、长城、里约热内卢基督像、泰姬陵、马丘比丘、圣索非亚大教堂、奇琴伊察、罗马斗兽场、比萨斜塔和罗马浴场。

    不管这个区域位于何方，那个地方，都有着一艘宇宙飞船，在那里不断地朝着这些古建筑灌注着能量。不同的是，那里侵略的外星文明，不是饕餮文明，而是冥河系其它的文明罢了。

    “杜卡奥将军，我们难道还不反击么？北之星的军队，已经死伤惨重，难道就任由冥河文明在此肆无忌惮地杀戮么？”

    在黑色长城的地下指挥部内，葛小伦心中憋屈的很，对杜卡奥如此按兵不动，感到十分的不理解。

    “我说了，在没有侦测到卡尔的方位之前，雄兵连任何一个人，绝对不能轻举妄动。”

    杜卡奥低沉着脸，没有去看葛小伦，以及在场坐在会议桌前的每一个人。似乎，他也深怕被这些人的情绪影响，做出一个不明智的行为。

    “将军，你说的话我都懂。”

    赵信眼神十分理解杜卡奥，只是，手掌握着，锤了一下桌子，无奈地自责道：“只是，作为雄兵连的一员，在外面的兄弟队伍保卫地球的时候，我们竟然坐在这里什么也不做。一想到这里，我的心中就很不是滋味。”

    杜卡奥终于抬起头，扫视着坐在座位上的孙悟空、阿狸、赵信、琪琳、葛小伦、流老师等人，郑重地说道：“这一次和之前情况有所不同。卡尔出动了冥河星系，十个文明当中的精锐部队。对方来势汹汹，他们占据了地球上的十个最古老的地方。并不侵略占有单一的国家，仅仅只是对那十个古建筑所在的地方，不断地注入着能量，其意耐人深思啊。”

    “是的，各位。”

    这个时候，作为杜卡奥最忠实的助手——怜风小姐，也是附和道：“卡尔一直致力于研究虚空文明，想要将虚空文明重现于宇宙之中。这一次，对方更是亲率大军，亲临地球，我有一种感觉，卡尔可能已经知道了如何唤醒虚空文明。”

    “他要唤醒虚空文明？”

    葛小伦神色一沉，凝重道：“不对，这里可是地球。论起科技水平，就算是如今的地球文明，也是不及宇宙中的其它文明。地球上，怎么可能会有，比如今任何一个文明，都要高度发达的虚空文明呢？”

    “这个……我也不知道。”

    怜风小姐低着头，顿了顿，又道：“不过，有一点是可以肯定的。卡尔如此大动旗鼓，地球上，一定有着，有关于提升他对于虚空文明研究的东西。”

    “呵呵，怎么可能呢？”赵信自嘲地笑了笑。若是地球有着有关于虚空文明的东西，还至于落得如今这样被挨打的境地么。

    “你敢说，你对地球很了解么？”

    怜风的一句话，说着赵信哑口无言。怜风顿了顿，又道：“不仅是你，就连是我，在地球上已经生活了这么久，但是，我也不敢说，我很了解地球。而且，随着我对地球的深入了解，反而让我感到更加的迷惑。特别是，我一直都以为，几个月前，卡尔教唆莫甘娜，大举入侵地球，想要瓜分地球的未来。那个时候，我就已经觉着，卡尔的目的绝不单纯。”

    “报，狼牙特种部队已经全军覆没，东部、南海、东北三大军区的军队，死伤近九成。埃急等一些古建筑周围的大小国家，死伤也是十分的惨重。至今为止，未有一处古建筑，被我们地球联军攻下。”

    会议室内的气氛，本就低沉。如今听闻着这些战报，会议室的气氛变着更加的低沉。

    “可恶！”

    寂静了片刻后，诺星战斧——刘闯，狠狠地锤了一下桌子，气愤不已：“这些挨千刀的外星人，若是我们太阳系主神萧寒在此，他们又哪里敢如此的放肆。”        

