    第二天清晨。

    陆离在院内吞吐灵气，进行今天的修炼。

    不一会儿，殷乾打开房门，走了出来。

    见到陆离，不由笑道：“陆兄这么早就起来了？”

    陆离微笑回道：“是啊，今早太阳好，起来晒一晒。”

    殷乾点头，随后又有些好奇的说道：“说来奇怪，今早起来就发现盯着吊死鬼的那个木头没有动静，与他说话也没回应，这吊死鬼是睡死了吗？”

    陆离依旧笑着说道：“昨夜殷兄不是被一声惨呼惊醒了吗？许是那时吊死鬼就被钉子钉得魂飞魄散了。”

    “或是如此。”

    殷乾想到昨晚那凄惨的叫声，有些认同的点了点头。

    只是他心中还是有些狐疑，昨夜听道的惨叫，似乎并不是一声，而是好几声。

    “或许是我睡迷糊，听错了吧。”

    想不出结果，殷乾摇了摇头，也不再多想。

    过一会儿。

    就有村民送来早餐，陆离和殷乾用过，便起身和他告辞。

    “殷兄，幸赖和你同行，昨日方才能够见到捉鬼奇事，不过天下无不散之宴席，眼下天光大亮，陆某也准备继续游历了，这便告辞。”

    殷乾听到陆离辞别，略微吃了一惊，但也没挽留，点头道：“能与陆兄结识，也是殷某之幸，山高路远，我们他日再会。”

    陆离拱了拱手，而后便转身离去。

    看着他渐行渐远的背影，殷乾收回的目光，心中毫无起伏。

    像这种萍水相逢的人，他一生不知遇到多少，早已司空见惯。

    离开了刘家庄。

    陆离继续往北，不过相比之前的盲目，这次却有了一个较为明确的目标。

    高阳府城。

    他准备去那里见一见那位石太璞，看看这位在当地驱鬼极负盛名的仙长，到底是何风采。

    此行一路往北二百里，陆离花了半天时间，便已来到高阳府城。

    高阳府城规模不算很大，毕竟是北疆之城，人口不会很多，比起之前的东海县城，也就大上一倍而已。

    不过即便如此，这里也居住了将近十万人。

    石家庄的位置很好找。

    看来石太璞在这里确实很有名气，陆离只是在城外官道上随意拉了一个行人，便得知了石家庄的方位。

    顺着行人指点的道路，陆离找到了石家庄。

    石家庄规模很大，比起刘家庄还要大，甚至可以说是一个镇子了。

    陆离进入庄内，问了一下本地乡人，便拿到镇内一处占地颇广的院落，这里正是石太璞的住处。

    “请问石先生在家吗？”

    陆离敲了敲院门，对着里面喊道。

    不一会儿，院门就有人打开，一个小脑袋从里面探出来，抬着头看向陆离，问道：“你是谁呀？”

    说话的是一个年约十岁左右的小男孩，脸颊微胖，憨态可掬，粉雕玉琢，极为喜人。

    陆离看了眼小男孩，瞳孔微微一缩。

    在这小男孩身上，他竟然看到了一些妖气，不过妖气很淡，又有人气相杂，显得很不纯粹。

    “难道是人妖所生？”

    陆离心里升起这种念头，脸上却没表露出来，微笑着说道：“在下陆离，听闻此地有一位极擅驱鬼的同道，所以便来拜访。”

    “原来是找我爹的呀。”小男孩点点头，然后转头朝着院里喊道：“爹，有人找你。”

    “来了。”

    一个略有沙哑的声音从院里传来，然后就见一个年约四十余的中年男人出来。

    这男人看了眼陆离，见对方身上穿着不俗，浑浊的目光略清晰了些，轻轻咳了咳喉咙，然后说道：“在下石太璞，敢问尊驾是？”

    陆离也打量着眼前的石太璞，对方年纪颇大，面容有些沧桑，穿的衣服也很是随意，看上去就像是一个中年失意的社畜。

    不过身上确实有着法力灵光，是个修道之人。

    听到石太璞的询问，陆离也收了目光，行礼说道：“在下陆离，听闻此地有同道，所以上门拜访。”

    对待有法力的人，他态度与先前对待殷乾完全不同，所以直言自己修行人的身份。

    “同道？”

    听到陆离的自我介绍，石太璞吃了一惊，随后再度上下打量陆离，见到对方身上确实灵机萦绕，是个有道真修，连忙也换了副神色，郑重的行礼道：“在下石太璞，见过道友。”

    说实在的。

    自从石太璞在这里驱鬼，传出名声之后，有不少道士和尚上门拜访。

    不过都是些假修，根本入不得他眼。

    眼下骤然遇到陆离这位真修同道，他也有些紧张，此时见陆离还在门口站着，连忙说道：“道友快些入内，我等斟茶详谈。”

    “善！”

    陆离微微点头，便随之一同进了院子。

    院里有一石桌，两人便在桌旁坐下。

    坐定之后，石太璞便转头对着身旁的小孩说道：“慧儿，快去倒些茶来。”

    “好。”

    小孩也很乖巧，点头就去烧水热茶了。

    石太璞回过头来，有些不好意思的笑道：“这是我儿慧儿，有些顽劣，道友见笑了。”

    陆离摇头笑道：“非也，我看这慧儿颇有灵慧，非是凡人。”

    他说话意有所指，不过石太璞似乎并没有听出，只是当做夸耀自己儿子，也谦虚两句，便笑着别开话题。

    “爹爹，陆先生，茶来了。”

    两人闲聊一会儿，慧儿这时便端着热茶上来，乖巧的给两人放到桌上，随后自己一人到旁边玩去了。

    聊得渐深，两人也互报家门。

    “陆某散修出身，在山中偶遇传承，一路独自摸索修炼至今。”陆离将自己说过许多次的背景说了出来。

    听到散修二字，石太璞脸上虽未有何表露，但眼中却多了几分轻视。

    他略带自得的说道：“石某传承自汴城玄帝观，家师王赤城，乃是当世真修，仙道高人。我得授恩师驱鬼秘法，驱鬼御魂，无往不利，得以名传一方。”

    “原来石道友竟是仙门高徒，真是让陆某艳羡。”

    陆离配合的点了点头，装出一副羡慕的样子，心里却是对这位石道友有了些底。

    一个只习了术，没有修过道的半吊子。

    虽有些法术，但没真传道法，称他为仙道之人有些抬举，或许称为驱鬼人更恰当点。

    神汉神婆罢了。

