    其实，她在东林生鲜厂放不放走唐别鹤等人，都无法改变姚清带人来抓陈焲的事实，如若不放的话，陈焲的家人铁定没命活了。

    她这会真的以为是因为自己放走了唐别鹤等人，才使得这些败类叫来姚清，将陈焲给抓走呢！

    她也不知道会有这种后果，可她真的没有一点要加害陈焲的心啊！

    “陈焲，我真的没有想到事情会变成这样，唐别鹤那些家伙确实是我放走的，但他们拿你家人的性命来威胁我，我不得不放了他们！”

    “你能不能相信我一次，我真的没想过要害你，我一定会想办法救你出来的！”

    唐红叶带着哭腔对着陈焲哀求起来。

    陈焲现在对她这副态度，她真的很痛苦，但有些事情，她不得不说明白。

    然而陈焲已经没有了跟唐红叶搭话的欲望，事到如今，还有必要在自己面前演吗？看到自己现在这副模样，对方不是应该很开心才对！

    他可不相信有这么巧的事，刚好交易发生的时间，会有人专门背着炸弹去要自己家人的命，这太扯了。

    而且，唐别鹤，张海明等人都亲口承认了，唐红叶是跟他们狼狈为奸，故意坑害于他。

    这次自己生死难料，已经跟一个废人无疑，他可不相信在这种情况下，唐别鹤他们还有什么欺骗自己的理由。

    唐红叶现在还有什么好在自己面前演的！

    “叫你滚你没听到吗？真以为我不敢开枪吗？”

    白雪打开了自己配枪的保险，她是真的想一枪打死唐红叶这个恶毒的女人，替陈焲报仇。

    “白雪，你放肆！”

    “赶紧放下枪，不然你就等着挨处分吧！”

    雷泽再次怒火冲天的对白雪呵斥一声，同时给了自己两个手下一个眼色。

    两个手下连忙会意，上前搀扶起地上的唐红叶，说道：“唐小姐，走吧！”

    雷泽是真怕白雪一冲动，开枪打死了唐红叶，那他麻烦可就大了，这暴力警花疯起来，可什么事情都做的出来。

    因为他在东林生鲜厂也听到了姚清所说，唐红叶现在动不得，要是真死在这里，姚清哪能给他好日子过，乌纱帽不保都有可能，他可不想因此惹祸上身。

    最终，唐红叶还是失魂落魄的走了。

    因为她也知道，陈焲别说不待见她，想杀了她的心都有了，她继续待在这里，只能加剧彼此之间的矛盾。

    如今的她，也只能独自将这份委屈往肚子里咽，但她还是会不遗余力，想办法将陈焲给救出来的。

    “白雪，还不将枪给我收起来！”

    “陈焲这小子犯下了滔天罪行，武部部长姚清都亲自向他问罪，这个关头，你还敢护着他，不要命了吗？”

    “赶紧将陈焲送回原来的牢房，然后你卸职在家好好反省一段时间！”

    唐红叶走后，雷泽狠狠的对白雪呵斥道。

    陈焲可是姚部长要亲自问罪之人，特地吩咐要在监狱中好好招待一下对方，这个时候岂能让白雪坏了姚部长的好事。

    不然要是让姚部长知道了这里发生的事，岂能让他有好日子过！

    “雷泽，老娘懒得跟你废话太多，你现在赶紧安排一间独立牢房出来，让陈焲暂住！”

    “你知不知道，刚才要不是我来的及时，陈焲就被牢房里面那些死囚给活活打死呢！”

    “就算陈焲是犯人，也用不着被如此区别对待吧！”

    白雪怒火冲天的对雷泽说道。

