    

    “乔监军，红夷炮比不得那弗朗机子母铳，射击都要仔细矫正，哪有那么快的？！”

    茅元仪嘴里叼着个标尺，用炭笔在宣纸上写写画画，含糊不清对乔一琦怒道。

    身材高大的茅元仪将炮手松开，韩真义双脚回到地面，捂着脖子咳嗽了两声，恨恨的瞪着乔大嘴，然后转身继续调试他的红夷大炮去了。

    护城河两岸，被潮水般的正白旗甲兵淹没，他们正在拆掉羊马城中的防御工事，朝北门席卷而来。

    乔一琦用手指数了一下，发现护城河上已经搭起了八座浮桥。

    “按照咱们制定的计策，刘总兵昨日便攻下铁岭，现在应该已经到了开原城北，随时可以攻打正白旗，刘总兵在等待机会，你们，”

    乔一琦指着红夷大炮前忙成一团的三人，继续道：

    “本官为了吸引奴贼来攻打开原，被辽镇打了二十军棍，你们只有一次机会，若是打不中，本官便打你们两百军棍，让你们尝尝打板子的滋味！”

    茅元仪没空搭理乔一琦，若不能击杀黄台吉，所有计划都将成为泡影，他们只有采取后手，派三千战兵强行冲击，与城北埋伏德米你赶紧夹击正白旗。

    他说罢，挥手指向身边卫兵。

    战兵端来张马扎，乔一琦坐在城头，命人将他的监军大旗在城头高高竖起。

    “乔监军，鞑子有弗朗机炮，咱们长牌挡不住炮子的。”

    “滚开，为将者，当不动如山，今日本官既是开原统帅，便是山，把本官的监军令旗竖起来，让将士们都看着！”

    经历数场恶战，乔一琦想到的，便是这不动如山。

    两名战兵举着长牌，遮挡在乔一琦前面，不时有重箭城下飞来，射在长牌上。

    由于此次刘招孙将战兵大部分带走，开原城内兵力总数不到五千，五千人分守四门，兵力摊下来极为稀薄。

    黄台吉探查到开原兵力不足，所以这次进攻和阿敏上次不同，正白旗一万五千人马围住开原四城猛烈攻打。

    开原周围的树木被明军砍伐干净，为制造盾车，这两天正白旗耗费巨大精力，累死了几十个包衣。

    乔一琦、袁崇焕、分别坐镇北门和南门，其他两个城门则由新兵营两位千总负责。

    和上次两万多人的大军相比，这次开原守军兵力不足，再加上很多战兵没有实战经验，所以就放弃了出城进攻，野地浪战的战法。

    当然，更重要的是因为开原城中缺乏一个刘总兵式的，能够威震三军的人物。

    明军退守城中，却在城外构筑了好几道防线，壕沟、胸墙、铁蒺藜、鹿脚。好在上次开原之战后，防御工事未被后金兵全部损坏，乔一琦就让士兵对那些胸墙土墙进行临时加固。

    北门下面的护城河前，壕沟已被包衣用沙土填平，正白旗真夷甲兵上前，用大斧将挡在壕沟后面的据马和鹿脚清理掉，等待盾车和云梯车跟上来。

    胸墙后面的明军长枪兵退后，三百名手持新式燧发枪的火铳手来到胸墙前，从垛口处将燧发枪伸出去，对那些正在清理工事的真夷甲兵进行射击。

    距离城墙八十步外，两道壕沟被包衣填平，甲兵们开始推掉胸墙前面空地上的鹿脚和据马，

    伴随一阵爆响，胸墙后面升起大团大团的白烟，对面倒下二十名甲兵，他们的锁子甲被铅弹击碎，传出阵阵恐怖的肌肉破碎声，被燧发枪击中的甲兵无不倒在地上发出痛苦嚎叫。

    周围甲兵连见此情况，纷纷举起盾牌护在身前，一个牛录额真大声喊道：

    “弓手在后面用轻箭抛射，甲兵抵近用重箭直射，杀光土墙后面的开原兵！”

    从占领抚顺清河到萨尔浒大胜，自老奴起兵以来，后金八旗所向披靡，屡次击败明军，当然，这里的明军不包括刘招孙所部。

    尽管有浑江开原两次挫败，不过八旗内部普遍认为，两次挫败都是因为阿敏太过无能，不懂用兵，这才给了刘招孙可乘之机。

    正白旗的勇士当然不会重蹈镶蓝旗的命运，牛录额真知道明军火铳打的慢，这轮打完之后要等很久才会继续击发，这段时间足够他们将剩余的据马抬走。

    等盾车和佛朗机炮推过来，对准土墙猛轰，杀光土墙后面的明军火铳手和长枪兵，这开原城也就攻下来了。

    想到待会儿进城砍杀明军、抢夺汉女的画面，这位牛录额真阴沉的脸上露出一丝笑意，他扬起重刀，大吼一声，狠命朝壕沟前的木栅栏劈去。

    正白旗中的刀盾手纷纷向前，举着沉重长牌，掩护弓手向胸墙逼近。

    布扬泰跟在刀盾手后面，经过一段凸凹不平的地面，来到距离胸墙不足百步的位置。

    耳边充斥火甲兵们的喊杀声和火器炮轰鸣声，护城河浮桥上又有一个甲剌的甲兵过来，增援城下的战斗。

    布扬泰伸手摸向腰上的箭插，从箭插里取下根轻箭，用玉石扳手调了调弓弦，然后熟练的将箭搭在弦上，箭头斜斜指向天空。他屏息凝气，站在他身前两步的刀盾兵发出粗重喘息声，这些刀盾兵体格强壮，战力超过死兵，他们中很多人以后都能成为旗中巴牙剌。布扬古将弓弦贴近身前，此刻能清晰听到弦绳紧绷的吱呀声，他没有瞄准，猛地松开戴着玉扳指的右手。

    布扬泰手中的轻箭如流星般射出，飞过壕沟据马构筑的防御阵地，与其他轻箭汇合成一阵密集的箭雨，在空中划过条低沉的抛物线，急速向远方的土墙后面倾泻而去。

    布扬泰竖着耳朵仔细聆听，前方传来一片叮叮当当的金属撞击声，他知道那是自己的幻觉，笑了笑，伸手抹了抹下嘴唇上的老鼠须，又从箭插里取出一支箭。

    三轮抛射后，胸墙表面密密麻麻插满了箭羽，远远望去像是长着绒毛的巨兽。

    墙后二十多名火铳手被轻箭射中，倒在地上痛苦翻滚，八十部内，轻箭对未着甲的目标具有较强的杀伤力。

    开原城铁甲生产有限，绝大部分都装备给了长枪兵和弓手，火铳手身上只穿着棉甲，只要在五十步外，轻箭对他们杀伤力有限。

    牛录额真见对面传来一片惨叫声，意识到这几轮抛射效果不错，便对弓手命令道：

    “每人射十支箭，射完退后，让甲兵上前！”

    这位牛录额真对明军火器颇为了解，知道那些火铳射速极慢，更不要说还特别容易炸膛哑火，五十步之内，勇士们用重箭与明军火铳对射，从来就没落过下风。

    正白旗勇士们从抚顺出发时，旗主黄台吉便告知各牛录额真，开原城中兵力不会超过五千人，还要留一部分防备城中细作，分到各个城门守城的战兵不到千人。

    牛录额真估计土墙后面的明军最多只有两百人，火铳手不到百人，而他们牛录除了三百甲兵，还有两百个包衣，很多包衣都会射箭，所以无论如何，这支明军都没有任何胜算。

    在他的命令下，周围的轻甲弓手继续朝土墙抛射，一队队身披两层铠甲的甲兵从他们身边穿过，背上背着弓，拎着重刀大棒之类的兵器，纷纷朝明军胸墙那边冲去。

    距离这群甲兵一百步外的胸墙后面，幸存的明军火铳手们正全神贯注装填、射击，随着目标越来越近，他们的每一次射击几乎都能命中目标，层层叠叠的后金兵像潮水般涌了过来，随着越来越多后金弓手的加入，这支火铳兵的伤亡陡然提升，他们脚下倒着些被射中的战友，伤兵很快被人抬下去。

    胸墙垛口后的火铳兵越来越少，在十倍于己的后金弓手射击下，这支百人规模的开原燧发枪新兵，很快便将陷于覆灭的命运。

    在身后三十步外，两千长枪兵排成严密整列，手持一丈七尺长枪，如静止的森林，默默等待进攻命令。

    乔一琦盯着护城河对岸的镶蓝旗中军大帐，心中默念：

    黄台吉，本官已准备好赴死，你准备好了吗？

    黄台吉坐在大帐之中，准备好对开原发动新一轮进攻。

    一个贴身戈士哈进来禀告道：

    “主子，督阵的牛剌额真都回来了。”

    “让他们全部进来。”        

