    聂建国想要将聂氏发展扩大为像霍氏和恒泰这样的大企业。

    可这样的想法本就是异想天开。

    且不说聂氏资金不够，人力资源也实属欠缺。

    就拿聂建国这难看的吃相来说，在他手里，聂氏不彻底垮台就已经是奇迹了！

    可最近，聂氏风还挺大，据说跟一个地产大亨勾连到一起了。

    接下了大项目，聂氏自然也会跟着水涨船高。

    聂云萝定定的看着聂建国。

    可那个地产大亨为什么会将这么好的事给了那方面都不怎么样的聂氏呢？

    她觉得有些奇怪。

    聂建国看着女儿澄澈干净的杏眼，一时有些语塞。

    他要怎么说？

    其实，这里面本就是有猫腻的。

    那个地产大亨张总，是他努力了好多天才靠近的，为了项目，聂建国不得不低三下气的去求人家。

    可人家看到他的第一眼，便想起了多年前的一次饭局。

    那一次，聂云萝和聂熙熙也跟着一起去了。

    张总笑的色眯眯的，问他那个是小的，那个是大的。

    聂建国一听，就明白了这位大亨的意图。

    随即，与妻子商量了许久，妻子一听，顿时就提出将小女儿送去的提议。

    反正，她也不得宠。

    这样的一颗棋子，摆在霍家也是无用的摆设。

    思前想后，聂建国觉得这个计划可行，为了聂氏，牺牲一个不讨人喜欢的女儿算得了什么？

    可现下，看到女儿鲜活的坐在自己面前，心里面突然就有些不忍心。

    再怎么说，这都是他的血肉骨亲呐。

    察觉到丈夫的犹豫，齐月莲伸手掐了掐聂建国的大腿。

    痛意袭来，瞬间唤醒了聂建国。

    抬眼，看到妻子眼含意味的眼神，心里顿悟。

    笑了笑，道：“是啊！小萝，咱们聂氏马上就要镀金了。”

    镶金的聂氏，怎么都比之前那个半死不活的好。

    思及此，聂云萝不再多想，点点头，不再多言。

    聂氏好，她也就没什么顾虑的了。

    饭后，齐月莲等人要搓麻将，又把聂云萝留了一会儿。

    讨人嫌的表姐坐了过来，亲亲热热的揽住聂云萝的肩头，“云萝表妹啊！你老公真的是霍傅司吗？”

    这件事，报纸上怎么都没有刊登呢？

    霍家这样的顶级豪门，按理说娶了媳妇，没理由不是人尽皆知的啊！

    听言，聂云萝淡淡的点头，没打算继续与她展开话题。

    可惜人家毫无察觉似的，又问：“云萝表妹啊？你哪位老公家里，还有没有什么长得帅一点的哥哥弟弟什么的啊？”

    说着，像是有些羞涩，红着脸道：“你也知道，你姐姐我今年都要二十六了，还没对象呢！你看要不·······”

    暗示的十分明显。

    可聂云萝看着面前的大脸盘女人，差点没忍住笑出声来。

    隐忍着笑意清了清嗓子，道：“呃……好像没有，表姐想恋爱，还是自己找吧！”

    听言，表姐不悦道：“你就这么小气吧啦的，咱们不是姐妹么？有好东西应该分享才是啊。我不过就是叫你介绍一个男人而已，就这么不乐意，还真是小门小户的女人！”

