    月色正浓。

    虽然已经入了夜，但外面的温度依旧很高。

    许浓被困在墙角里，脊背紧贴着墙壁，又闷又热。

    周起那句“那叫声哥哥听听”传来的时候，她先是愣了一下。

    接着反应过来之后，她又脸颊一热，暗暗的咬着牙气恼的又想给他一脚。

    结果他这次有了经验，躲闪非常及时，并没让她如愿。

    “你觉得我会让你同样的方法用两次？”

    周起满脸的闲散，像是有恃无恐，“嗯？叫不叫？”

    许浓被欺负的要疯了，她一直“凶狠”的瞪着他，但似乎自己的目光在周起眼里根本没有任何威胁。

    四周静悄悄的，连一丝晚风都没有。

    他就这么肆无忌惮的，用双手撑着墙，将她困在其中。脸上一点不耐烦的意思都没有，好似必须要如了愿才肯起来。

    许浓悄悄捏了捏手指，一瞬间矮下身想从他手臂下钻出去，但周起的反应也是极快的，下一瞬，长腿就往旁边一搭，直接拦住了她的去路。

    许浓无奈的很，看着他那张脸，嘴巴张了下，又下意识闭紧，反反复复做了几次这两个动作。

    最后忍不住了，小手狠狠往他胸口一推。

    “我不叫！”

    许浓虽然个子小，人也瘦瘦弱弱的，但却也真的被欺负狠了，这会儿又羞又急，爆发出来的力量不是闹着玩儿的。

    或许也是周起没什么防备，没想到这么只好欺负的小奶猫会忽然“凶”起来，一时不防，倒真让她推得向后退了两步。

    许浓趁势直接跑开，周起愣在原地两秒钟，接着笑了下。

    他明明说过，男人的胸口不能乱摸。

    ——————————————

    由于许浓晚上出去的时间有些久了，所以当晚收工后，孟思语冷着脸叫她一个人做收尾工作。

    后来收拾完片场，差不多已经是凌晨两点多钟了。

    她拖着一身疲惫回到了酒店，也没精力泡澡，随便冲了两下身子洗了个头，就换了睡衣躺到了酒店大床。

    最后她在黑暗中迷迷糊糊的闭上了双眼，当晚入梦了许多人，有孟思语，有白晓，有那些过去一直瞧不起她排挤她的同学，还有妈妈和裴玉。

    他们每个人都带着狰狞的笑在身后追着她，她奋力的跑着，又累又急，可无论她怎么努力，好似都摆脱不了他们一样。

    她累的快放弃了，就在马上要倒地时，前方忽然出现了一个人。

    一个不防，许浓撞进了他怀里。

    鼻尖萦绕着若有似无的烟草味，她双手下意识的抵在他的胸口上，刚想抬头看过去，手腕却忽然被那人握住。

    熟悉的声音在头顶响起，是那人一贯的语气，慵慵懒懒的带着笑。

    “这次，该负责了吧？”

    ……

    许浓被闹钟吵醒，睁开眼睛的时候还有些迷茫。

    也不知是刚睡醒的缘故，还是因为梦境中的场景太过逼真，她起床去洗漱的时候，脸颊还是红扑扑的。

    这会儿还没出门，她的打扮倒是自然了不少。

    刘海用发帖按在额头之上，难看笨重的黑框镜也没截，天气太热，她睡觉时也不敢将空调开得太低，怕感冒，所以只穿了一个小吊带和热裤。

    这会儿细白的胳膊和双臂露在空气中，曲线凸显。

    她对着镜子刷牙，看着自己还没消温的带着红润的脸颊，一时之间又想起了醒来之前做的那个梦。

    片刻后她赶紧晃了晃脑袋，看来最近真的是累惨了，做梦都开始乱七八糟。

    ——————————

    许浓下楼的时候，正巧和李向南相遇。

    他主动上前打招呼，“许浓，休息得怎么样？”

    “挺好的。”许浓礼貌回应，之后继续安静的往外面走着。

    李向南一见她对自己的这个态度，又想起昨天她安静的被那个陌生男人拉走的事情，一时这间心里又莫名奇妙的有些不是滋味。

    一个冲动，直接将心里的疑惑问了起来：“那个……昨天你跟着出去的那个男人，是谁啊？”

    李向南说话的语气很随意的样子，就好像朋友之间随便聊聊一样，但只有他自己知道，这问题问出口后，他连呼吸都轻了一些。

    许浓不想多言，而且虽然见过几次了，但她也确实连那个男人叫什么都不知道，只知道他姓周而已。

    所以她只简单回了句：“只是一个认识的人，我也不是很熟。”

    李向南显然不信，他能感觉到那个男人昨晚对自己的敌意。

    “他喜欢你吧？”李向南说。

    许浓诧异的看了他一眼，“你别瞎说！”

    那个男人喜欢她？

    他喜欢逗她还差不多！

    昨天要不是她最后气急了把他推开，她看他连惹哭自己这种事都做得出来。

    一想到这儿许浓又有些气恼，自己明明在别人面前都挺沉得住气的，怎么一遇见他就像换了个人似的。

    不是忐忑紧张，就是被欺负的毫无办法。

    李向南听完她的话，还想再回些什么，却忽然被身后的声音打断。

    “哟，咱们许副导昨天回来的那么晚，今天精神还这么好呀？一大早就聊起天来了。”

    是白晓的声音，还是那副尖酸语气，李向南听见后只静静回头扫了她一眼，接着对许浓说：“那我先走了。”

    他懒得和白晓打交代，每次遇到她都厌烦的很，更别提她昨天忽然说了自己喜欢许浓的话。

    所以这会儿，他一万个不想再见到她。

    白晓一见自己来了，李向南就快步走开，暗地里更是差点将牙根咬碎。

    不过她也稳住了，她今天可还有更重要的事要做，不能因为这种事影响了心情。

    她几步上前，走到许浓跟前，“许浓你等会儿。”

    许浓只静静抬眼看了她一下，没出声，等着她的下文。

    白晓一张化了浓妆的脸，这会儿微微扬着，用下巴对着许浓。

    “我记得你今天要调换戏服，和租明天要拍摄的外景场地吧？我今天想去市中心一趟，我和你换任务。”

    不过还没等许浓开口说话，白晓就又说：“我替咱们组邀请了圈里正当红的小生王贤，他大概再过半个小时会到影视城后门，你替我接他一下，然后到剧组报道。”

    这事儿许浓是知道的，因为白晓说了两天了，基本全组的人都知道，她为组里拉来了一个演过几部男N号的演员来客串。

    其实那个男演员如果不是白晓一直吹捧，许浓基本连他长什么样儿都想不起来，后来还是偷偷上网查了资料，才有了那么点印象。

    不过白晓一直这么看重这个事儿，怎么今天倒把接人的任务让给他了？

    而且跟接人相比，她原本的活儿要累很多，白晓怎么肯去做？

    还是主动的？

    越想越不对，许浓斟酌片刻，开口拒绝：“王贤是你带来的演员，还是由你来接比较好。而且今天的事情我已经谈得差不多了，临时换人估计两个地方的负责人都会有顾虑。”

    白晓想到她会拒绝，也没在意，直接搬出孟思语出来，“我昨天晚上已经和学姐说了，她也同意了，你也知道的，咱们组能用的人少，基本一个萝卜一个坑，你如果不去帮我接人，那待会儿人来了再走了，可就不是我的问题了。”

    许浓一听这无赖言论，眉头一皱。

    正巧孟思语这会儿也下来了，看见她们在酒店大堂站着没走，冷着一张脸问她们在做什么。

    白晓将事情说了一遍，果然，孟思语像是早就知道一样。

    “白晓今天回市中心有点事，你和她换换任务。况且接人也不是什么难事，你有什么不能做的？”

    事情已经到了这个地步了，许浓还能说什么？

    不过也好在这件事确实是孟思语知道的，她原本只是怕白晓又利用这件事在孟思雨跟前嚼什么舌根，现在孟思雨知情，她跑这一趟倒也没什么。

    大不了万事小心。

    许浓去到影视城后门，到了约定好的位置后，久久没等到那个王贤，心中开始隐隐冒出不安。

    跟前门不同，后门的出口没有保安，大门也随意敞着。

    许浓只在影视城呆了没多久，所以压根不知道这后门是什么情况，刚刚跟人打听着走过来也没听出什么不对劲的。

    但这会儿一看，这后门哪里是通路的地方，连接的根本是片荒林，除是杂草和成片的高矮不齐的树木，根本没有过往的人。

    她知道自己被白晓耍了，无奈之余更多的是烦躁。

    这白晓简直越来越无聊了，把她骗到这种地方又能怎么样？就想大热天的折腾她一趟？

    然而她一转身，就知道，刚刚自己的想法简单了。

    身后不知何时站了几个男人，他们每个人都很凶猛强悍的样子，而且有两个人的脸，许浓总觉得有点眼熟。

    ……是那些收高利贷的人！

    一瞬间，许浓就明白了白晓的用意了。

    不过第一时间想到的问题不是现在自己的处境，而是在想是不是白晓知道了什么，难道她已经知道昨天来找自己的就是这些人要找的那个了？

    没由她多想，那些人个个挂着冷笑和嘲讽，渐渐朝她逼近。

    许浓不停后退，那些人也不急，像是逗弄到手的猎物似的，就等着让她自己乱阵脚。

    但她知道，越是这种情况，她越要冷静。

    想了想，她顿住脚步，尽量用平静的语气对他们说：“你们有什么事吗？”

    之前在片场为难过孟思语的那个大哥，这会儿听了她的话，先有了反应。

    “你说呢？小妹妹。”那位大哥噗笑一声，“我们想干什么，为什么找到你，你估计心里也有点数儿了吧。我们也不是不讲道理，也不为难你，只要你把那个姓周的找出来，我们就放你走。”

    许浓拿指甲狠狠抠着手心，微微的刺痛感让她保持了些许冷静。

    “什么姓周的？我不知道你们在说什么。”

    那大哥笑着挑了下眉毛，“这么说小妹妹你是不想好好配合喽？”

    他言下之意在说什么，许浓当然听得出来——

    既然不好好配合，那就别怪他们用手段了！

    一瞬间，许浓只觉得脊背泛起凉意，头皮阵阵发麻。

    她四下打量了一眼，门那边被那群人堵着，她只有后面这边树林一条路可以跑。但这树林后面是通往哪里，是否安全，她又不知道。

    一时之间，还真的有些不敢贸然行事。

    而那边的大哥也没给她更多的机会，快步上前一把就抓住了她的肩膀，像拎着小动物一样，直接抓着她往里边走。

    后门不远处停了一辆破旧的面包车，挺普通的，但此时此刻对许浓而言，却好似长着獠牙的野兽一样。

    她知道，自己只要被他们带上车，那接下来的一切，都不会在自己能控制的范围内了。

    别说她真的和那个男人不熟，也联系不上他。

    就算是碰巧让他知道，自己被这群人弄走了，他就肯定会来救她吗？

    这群人看着都是要钱不要命的主儿，他欠了那么多钱，如果他落到他们手里，下场肯定比自己还要惨烈。

    许浓的脑子一瞬间变得乱极了，她一会儿想着他如果知道消息后会不会来救自己，一会儿又想着他不要来，一定不能露面。

    瘦小的身子被那个大汉硬拉生扯到面包车门外，那人的手一直没松开，这会儿也是狠狠推着许浓的肩膀，喊了声：“上去！”

    许浓的身子一个趔趄，还没反应，下一秒，就忽然听见不远处传来了一道声音——

    “放开她。”

    声音有点耳熟。

    许浓表情滞住片刻，不敢置信的望过去。

    那个才在脑海中闪过的修长身影，这会儿真的出现在了许浓的视线中。

    他又换上了那身保安服。

    浅蓝色的衬衫松松垮垮的罩在身上，下面的衣摆很随意的只掖了一半进裤子的腰线里。双腿外还是裹着黑色裤子，脚下也依旧是那双马丁靴。

    他指尖夹了根抽到一半的烟，姿态依旧散漫，但气势却比以往任何时候都要让人无法忽视。

    那帮收高利贷的看着他的穿着，还以为他真是这影视城的保安来多管闲事，于是一个个都满是嘲讽的对他不怀好意的笑出了声。

    许浓这才反应过来，赶紧冲他使着眼色，又无声到对他说着——

    快跑。

    她知道自己现在自身难保，但再如何她的下场也一定会比他要好一点，如果他真的落到他们手里，钱又拿不出来，那说不定会被折磨成什么样子呢！

    而那位还握着许浓肩膀的大哥，在这时也开了口：“小子，和你无关的事情最好少管，趁我还没发火，赶紧滚！”

    这话一字不漏到传到了许浓的耳朵里，她愣了下，以为自己听错了。

    还没反应过来是怎么一回事，周起在那边就忽然笑了下。

    片刻，他夹着烟，迈着长腿朝这边走了过来。

    大概只用了两三秒，他就站定在众人面前。

    接着，在所有人都没反应过来时，长腿一伸，狠狠朝说话那人的膝盖上踹了过去！

    半空传来“咔”的一声响，像骨裂的声音一样，就见那人应声倒地，嘴里发出痛苦的尖叫——

    “啊！”

    周围的那些小弟都楞住了，在这一刻所有人都没有反应过来。

    周起居高临下的看着趴在地上的人，指尖动了动，朝那人的脸上弹了弹烟灰。

    “我刚刚是不是说了，叫你放开她？”

    他嘴边带着笑，但眼底却漫着让人胆寒的冷戾。

    作者有话要说：今天周骚骚是周帅帅了吗！快点告诉我484！！！

