    第117章人哪，得知道感恩，得知足

    浓浓夜色下的小院，没有灯光，只有淡淡月色流淌。

    老村长站在院子中间，环视周围村民。

    年纪大了，眼神不如以前，在暗淡光线里只能看到模糊的影像。

    即便如此，他也能一眼把人认出来。

    这些都是在桃溪村相伴了几十年的老伙计们,是手足。

    “好！都是自家人，客套话咱不多说！建和，你来帮着做个登记，谁家帮了多少，把钱的数目记明白了，记好以后把名单给我，以后我一家一家还！”

    陈建和二话不说点头应声。

    很快就有人拿来纸笔。

    堂屋地方不够宽敞,人又多,陈建和直接打着手电，坐在院子里开始登记。

    “李老根家，一千块。”罗玉琼带着孙子华子站在一旁，先开的口。

    看着老伴把事情又揽在身上，她一句反对没说，用这种方式表达着支持。

    在她之后，村民们一个接一个报名登记。

    小本子上很快就密密麻麻记了一页。

    七七还站在堂屋门边上，身影小小一团，微微歪着脑袋，堂屋灯光映出她半张侧脸，娃儿浅浅笑着。

    张细凤在她身后，苍老的手轻轻抚着娃儿脑袋，脸上,是同样的笑容。

    “婆婆，妈妈有给我零花钱，我攒了有两块了,我想给伯奶可以吗？”她仰头，轻声问。

    张细凤笑道,“当然可以,婆婆给你凑个整，咱凑一百块，去你二伯那做登记。”

    “好，婆婆你等我，我去拿钱哦！”七七小脸绽开灿烂笑颜，登登登跑回她跟妈妈的房间，在自己的小枕头里面掏啊掏，掏出一小叠压得平整的纸币。

    全是一毛两毛。

    这些是妈妈平时给她的奖励，她每次都只挑面额最小的一张拿，攒下来的。

    张细凤也从房间里拿出来自己的积攒，带着七七走到院子里，把钱合到一起递给陈建和，“我跟七七，凑一百块。”

    听到她的声音，陈建和愣了下，就连老村长等人也瞧了过来，“他张婶,你今年拢共挣的钱才两百多,你——”

    张细凤寡老婆子，家里没有劳动力,靠自己每年就种两亩地瓜挣点糊口钱，这是村里人都知道的。

    今年村里卖西瓜地瓜，几乎家家户户都有一两千的进项，只有张细凤，拿的是两百多。

    加上她带七七去镇上花用掉的，那两百来块剩下的怕是不多了。

    大家伙心头五味杂陈。

    张细凤笑道，“老村长，村里的事情可不能撇下我，这钱虽然不多，也是我的一份心意。再说我是量力而为，能出多少我心里有数的。这一百块里，还有七七的两块零花钱呢。”

    本来有些沉闷的气氛，被她这句话给逗的，大家伙都乐了。

    七七被笑得不好意思，小脑袋跟扎猛子似的埋在老妇人腿上，久久没抬起来。

    “好，我记上！张细凤，九十八元！七七，两元！”陈建和声音浑厚，一句话字正腔圆。

    七七，“……”这会是真把小脸黏在婆婆腿上了。

    好羞呀！

    院子里笑声越发张扬。

    落在人耳里，却听出浑身暖意。

    老李头狗蛋奶跟狗蛋，一家三口已经走出来了，就站在人群后，没有上前。

    于一声声报数登记声，一阵阵笑声中，老人孩子身上的灰暗无助渐渐消散。

    眼泪依旧不停的流出，老两口频频抬手抹去，脸上却溢出了笑容。

    狗蛋紧紧咬着嘴唇，看着院子里一张张熟悉的面孔，把他们此刻的笑与善意，全部悄悄记在了心间。

    ……

    桃溪村六十多户人家，最后全登记在了陈建和的小本子上，一家不落。

    陈建和最后将数目统计出来，大家伙凑的钱，还超出了三万些许。

    几乎把狗蛋家压垮的大山，一个多小时时间，被桃溪村人齐心合力搬开。

    天色晚了，事情解决了，村民们各自散去，明天一早还要到镇上信用社把钱取出来。

    最后院子里只剩下老村长跟陈建和，还在商量着去湛市事宜。

    七七还没有睡，跟婆婆一起收拾了下堂屋散乱的凳子，把地扫了下之后，就在屋前廊檐下坐着，两手托腮，聚精会神听两个大人说话。

    小蛋人对娃儿这种爱好，感觉有点复杂。

    它两手抱臂飘在娃儿脸侧，眉毛轻挑，“崽儿，你听得懂吗？”

    “当然听得懂呀。”娃儿眼睛弯弯的，看着老村长跟陈建和的眼神里，尽是对长辈的依赖跟孺慕。

    “我就知道，村长爷爷跟二伯一定有办法的。”这句话，娃儿激动的叹出了声，恰好落在竹椅上男子耳里。

    傅燕迟也还没走。

    院子里发生的一幕，他从头看到尾。

    听到娃儿这句欢喜的感叹，他再看向那边还在仔细商量事情的两人时，无声轻笑了下。

    他开始理解七七为什么要去找老村长跟陈建和，因为他们对桃溪村的责任感及担当，确确实实，值得七七依赖。

    对这个偏远贫穷的村庄，他好像应该重新认识。

    “老村长，你们村的人过得都不富裕吧？我刚刚听了下，村里人一年到头挣下一两千，都是地里刨出来的血汗钱。”傅燕迟开口，语气轻缓而认真，能吸引人注意的同时，又不会让人感到反感，“那些钱拿出来，恐怕家家户户接下来的日子都会变得更拮据。既然这样，为什么你们不去问宋月凉宋老板借钱呢？据我所知，之前阳县城乡合作扶持计划里，宋老板一口气就赠出了五十万元。”

    能赠出五十万的大老板，问她借三万块根本不是问题。

    加上桃溪村对七七有恩，那么宋月凉就更不会拒绝桃溪村的要求。

    这个道理，傅燕迟私以为，桃溪村每个人心里都明白。

    让他不解的是，这一晚上下来，桃溪村村民们，竟然没有一个人提到宋月凉。

    “年轻人，你是七七家的客人吧？”老村长笑呵呵，习惯性拿出烟杆子，又给放回去。

    他道，“但是刚才那番话，你说的可没道理啊。”

    “宋老板是宋老板。这是我们桃溪村的事，就该我们自己解决。”

    “咱不能因为宋老板有钱，就理所当然的问她借。”

    “她可不欠我们的，相反，她已经给了我们天大的恩情。要不是宋老板，我们桃溪村人怕一辈子都直不起腰骨，今天大家伙也掏不出这一笔笔钱来。”

    “人哪，得知道感恩，得知足。”

    (本章完)

