一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千章仙子重伤

    这赫然是一直百丈大的朱雀，张开双翅，俯冲而来！

    旋即，冲进了无尽的狂风之中，一道道狂风，轰击在朱雀之上，朱雀发出一道道刺耳的尖叫声，带动着数百丈的强大气浪，这些气浪，将大地轰出了无数深坑，到处都是爆响。

    即便是正在交战的黑袍修士与陈家主，也都是震惊的看着远处的李墨，没想到李墨竟能发出如此恐怖的攻势。

    慕霜仙子看到这一幕后，暂且放下了心，专注与自身的对战。

    “轰轰轰轰轰！”

    无数爆响声传来，在滚滚的气浪之中，展家主的身躯倒飞出去，脸色微微一白，如此可怕的轰击，即便是他，也不能做到无动于衷。

    而李墨，定神钟疯狂摇晃，无数的波动围绕在周身，虽然护住了他的安危，但依旧是被狂风掀飞，直接飞到了百丈之外，并且被一道道反震力震的口中溢血。

    “如此强大的法宝，甚好，甚好啊！”展家主脸上的欣喜之色，越来越浓了，这法宝越强越好，如今这般威力，若是被自己掌控，绝对能够与灵神境后期一战了。

    “给我拿来吧！”展家主低吼一声，身躯如同雄鹰一般冲来。

    李墨的身躯，赫然是朝着一旁闪去，并且朝贺展家主的身后击来，朱雀击泛着赤色光芒，极为耀眼，将周遭皆是照耀的一片红芒，可以感受到，李墨使用了全力，修为之力滚滚爆发。

    但是，展家主却露出了一丝疑惑之色，李墨所攻击的位置，竟然是自己的身后，而不是自己？他的攻击出了差错吗？他自然不信，到了这种程度，怎么可能攻击不准？

    一定有诡异！

    展家主心中谨慎起来，但手中的攻击是丝毫不受影响，甚至更加凶猛了。

    反观李墨，根本没有抵挡展家主的攻击，依旧是对着他的身后攻击而来，极为的奇怪，在展家主的手掌即将攻击到李墨身上时，李墨嘴角泛出一丝冷笑，时间，回到一息之前！

    忽然，展家主的身躯与攻击，忽然倒退了，这个倒退是毫无征兆的，甚至他都察觉不了，也没有感受到什么异常，身躯与攻击，便退回了数百丈后。

    而这里，一柄朱雀剑早已经是恭候多时。

    展家主的脸上，露出了惊恐之色，这是什么？怎么自己忽然间便倒退了数百丈，连同攻击都退了回来，这不可能，这是什么道理？

    但此刻不是他多想之际，因为朱雀剑已经来到了他的身前，他面前那个控制住身躯，疯狂的朝着一侧躲去，但又怎么可能躲过李墨精心准备的一击。

    朱雀剑上，爆发出了无法想象的剑芒，这一剑中，融合了李墨所领悟的剑道，一剑击来，似乎有万千剑法。

    即便对方是灵神境中期，但没有丝毫准备，忽然便出现在了这一剑前，亦是无法抵挡的，只能尽力减轻其伤，这一道剑芒，从展家主的身侧掠过，轰击在大地之上，整片大地都震颤起来，一个数百丈的巨大深坑，赫然出现，无数泥土炸飞，这些泥土飞溅在周遭的树木上，巨树也被轰击倒塌。

    “噗！”

    展家主眼眸大睁，口中狂喷鲜血，身躯右侧出现了一道巨大的伤口，甚至可以看见森森白骨，还有内府，这一道剑芒，差点将他半个身躯斩掉。

    他狠狠砸落在深坑之中，眼中露出一抹惊恐，方才那到底是怎么回事？这是什么道法？怎么可能做到那种事情？就好像时间忽然回到了一息之前，这根本不可能！

    时间，怎么可能会有人能够控制呢？

    李墨的身躯亦是落了下来，时间道法虽然强大，但现在自己还未领悟完全，只能勉强使用一息时间，而且消耗实在太大了，加上之前与灵神境中期拼击，此刻的他脸上汗如雨下，浑身衣衫都被打湿，用朱雀剑支撑着身躯，才勉强没有倒下，他擦了擦嘴角溢出的鲜血，服下一颗丹药后，大口喘息起来。

    略作喘息两三息，李墨稍微有了一些力气，便立刻手持朱雀剑击来，要将其斩杀。

    在展家主被击成重伤，掉落在地之时，千丈外的慕霜仙子，黑袍修士与陈家主都是发现了，三人都是一震，下意识的停止了攻击，灵神中期的展家主，堂堂一家之主，竟然被一位真龙境修士击败了，伤成这般模样？

    方才那可怕的道法是什么？他们只看家展家主忽然就出现在了身后，无法躲避那早有准备的一剑。

    “过去救他，真是废物！”黑袍修士怒吼一声，显得极为不满意。

    陈家主亦是没想到，但此刻救人要紧，他瞬间朝着前方飞去，可就在这时，冰种佛珠出现在了他的面前，发出一道寒芒，他一刀将其斩开，但也被反震力震得朝着后方退了少许。

    “你去你的，这里交给我！”黑袍修士怒吼一声。

    陈家主不再理睬，径直朝着前方飞去，慕霜仙子又怎能让他前去，李墨即将击杀展家主，无论如何也要将陈家主挡下，展家主一死，便只剩两人了，逃走的几率亦是大了许多。

    但黑袍修士，亦是不会让慕霜仙子轻易的挡住陈家主，他双臂疯狂袭来，无尽的血气，弥漫开来，在血雾之中，数道虚幻血色铁链，忽然袭来，要将慕霜仙子牢牢禁锢。

    慕霜仙子眼角已经看见了这数道血色铁链，但她不管不顾，反而是控制冰种佛珠，散发着冰寒光芒，击向了陈家主的后背。

    陈家主一怔，脸色剧变，该死的慕霜仙子不要命了吗？竟然不理黑袍修士的攻击，继续攻击自己，若是自己也不理睬的话，承受冰种佛珠的一击，绝对半死，所以，他直接放弃了向前，而是朝着一侧躲了起来。

    冰种佛珠的余波轰向了他，他身躯猛地朝着一侧倒飞，躲了过去。

    而此刻，李墨亦是袭来，一剑刺入到了展家主的胸膛之中，旋即朱雀剑上，燃烧起了熊熊烈火，直接将展家主的尸体烧为灰烬，不然的话，沉血宗的道法，可以吸收其精血恢复。

    看到李墨成功击杀展家主，慕霜仙子露出一丝微笑，收回冰种佛珠，身躯朝着一侧猛地飞去，但已经完了。

    “砰砰砰！”

    数道血色铁链轰击在她的身躯之上，慕霜仙子的脸色，顿时惨白如雪，一道道鲜血如玫瑰花一般，飘落下来，落在了她白色的裙摆上，落在了那晶莹剔透的冰种佛珠之上，落在了凝结成冰的大地之上，点点嫣红。

    “砰！”

    慕霜仙子狠狠砸在大地之上，将大地砸的凹陷下去，甚至以她的身躯为中心，出现了无数的裂缝，蔓延了数十丈，可见这一击的威力，可见她承受了多么强大的攻击。