    北宋西北四大将门，几乎是伴随着西夏立国而壮大的。

    其中名声最大的自然是要数杨家将，然而事实上却是杨家将没落的最快。

    杨家将在杨文广之后，因为后继无人，逐渐淹没在历史潮流之中。

    如今西北将门世家，分别是麟州的折可求、折可存兄弟统率的折家军。

    泾源、熙河的姚古、姚平仲叔侄率领的姚家军。

    以及谱写了一首可歌可泣的悲壮故事的种家军。

    种家作为西军将门五代将门世家，先后涌现出大批将军，然而这一代的领军人物，种师道在京城致仕，因为太上皇赵佶，宋钦宗赵桓的议和怯战之下，忧愤而死。

    其弟种师中在救援太原之战，浴血沙场，战死太原城下。

    至此一个维持了一百多年，先后五代人，有上百名家族成员战死沙场，为大宋抛头颅，洒热血而死，为大宋的安宁，可谓是流尽了最后一滴血。

    而近年来在西北冒头的将门之家，就是刘延庆。

    不得不说刘延庆在对西夏的战争之中，确实立下不朽的战功，然而在对待金人的战斗之中，他就成了一个彻头彻尾的鳖孙。

    不过刘延庆还有一个让人诟病的原因，就是他是靠童贯起家的，作为童贯的走狗，伴随着童贯奸臣的名声被杀，刘延庆自然背上了一个谄媚的名声。

    加上他在金人的战斗之中，又屡战屡败，自然留下了一个名不符实的名声。

    然而有一个事实就是他的儿子刘光世，明显也继承了刘延庆的作战风格，那就是领军作战，对谁都不怵，一旦遇上金人，立马就跑路。

    而这就是目前西北各军的情况，目前种家军覆灭，刘延庆的刘家军也名存实亡，折可求被迫投降西夏。

    西北最强的四大将门，仅剩下姚古姚家这一支人马。

    鄜州城下，秦烈统率三军，冒雪而进，向鄜州城四面展开攻势。

    秦烈之所以选择强攻鄜州，主要是因为鄜州是北上麟州、府州、丰州、绥州、清涧、永乐、横山各城的必经通道。

    只有拿下鄜州城，秦烈才能继续率军北进。

    这也是西夏军统帅李良辅，为何能够攻下鄜州之后，能够在西北各州府之间来回纵横的原因。

    因为只要鄜州在手，他根本不用担心后路问题。

    至于更北的阴山河套地区，目前除了一些残败的契丹部落，就是落后的蒙古部落，根本不足为惧。

    河东路经略安抚使李纲手中虽然有数万大军，但现在李纲的精力，主要还是防范金人再度南下，自是没有兵力支援陕西的战事。

    毕竟相对于西夏来说，女真奴寇才是大宋的心腹大患。

    鄜州东南之下，刘光世、刘光远兄弟率领本部三千人马，奋勇当先，装填着泥土，冲到了结冰的护城河边上，朝着冰层上面填土。

    虽然厚厚的冰层完全可以通行，但攻城的队伍，毕竟人数众多，这个时候填土加固冰层，显然是十分有必要。

    若是等冰层融化，再来填土，那才叫无济于事。

    “杨存中、吴玠、吴璘、姚平仲、李逵、你五人各率两千人，组成循环梯队，给我展开攻势。”

    “花荣、庞万忠你二人率领神臂营的士卒靠上去，给我精准射击，压制城头的反击，凡是敢冒头的敌兵，统统给我狙杀掉。”

    秦烈策马立于军阵之中，前方五百步外就是鄜州城头，高耸的鄜州城头，足有七丈高度，也就是有二十多米的高度，相当于五层楼的高度。

    这样的高度，若不借助云梯攀爬，加上城头又有敌兵防守的情况下，根本是无法登上城头，即便是当世顶尖的武道高手，再不借助工具的情况下，也休想轻易登上城头。

    “武二哥，鲁大师，你二人统率破阵营掠阵，一旦突破缺口，立即支援上去。”

    秦烈帐下各营虽然分散了出去，但现在他手底下依旧拥有一支枪兵猛将。

    玄机亲卫营一万将士，个个悍勇，中军诸将，朱仝、雷横、李逵包括杨存中、姚平仲等人，个个是都是冲锋陷阵的悍将。

    更有武松、鲁智深这样的万人莫敌的猛将，还有花荣、庞万忠这样当世一流的狙击手。

    神臂营七千健儿，如今在花荣、庞万忠的培养下，至少培养出了五百名狙击射手。

    这些军中狙击手，在战场之上，绝对是王牌中的王牌，杀伤力绝对是以一当百的存在。

    随着秦烈的一声令下，各个梯队的将士，在刘光世、刘光远兄弟填土掩冰河之后，迅速向鄜州城发起了进攻。

    于此同时，杨志、史进、索超、所部统率的铁骑营，以及张叔夜所部一万千步卒，在南门外展开了攻势。

    西门外则是王进、呼延灼、张俊率领的常胜军骑，以及张叔夜所部的一万步卒协同攻城。

    北门之外则是关胜、宣赞、郝思文统率的一万陌刀营士卒，与张叔夜率领的一万五千人马协同作战。

    四面合围，没有主次之分，秦烈制订的计划，是十天之内，拿下鄜州城。

    因为秦烈接到的情报是，西夏的主力大军，正在对丰州猛攻。

    因为消息的闭塞，加上传递消息的困难，秦烈此时自然不知道，府州已经被西夏军攻破，镇守丰州的折可求，不日之后，便在西夏人的威迫下，不得已开城投降了。

    同样，秦烈目前不知道西夏的具体敌情。

    西夏主帅李良辅，这个时候也不知道鄜州的情况，因为早在秦烈抵达之前，鄜州对外的消息就被城外的宋军给封锁了。

    东门城下，目若铜铃的李逵，张着血盆大口，一手举着盾牌，一手挥舞着斧头，格挡着射下的箭矢，护卫着抬着云梯的士卒，一步步冲到了城墙之下。

    与此同时，花荣、庞万忠率领的神臂营，此刻展开了一字长蛇阵，在城墙一百二十步外，形成三三队列，向城头展开了对射。

    前面两排的都是手持神臂弩的士卒，他们炸开的队列攻势，就是压制城头的弓箭手，掩护攻城的云梯队伍贴靠上去。

    只有第三排的五百强弓手，才是真正狙击手，手持两石强弓的狙击手，手中的铁胎弓，最佳射程是八十步至一百五十步，最远射程是二百五十步。

    而作为主将的庞万忠，手中的铁胎弓足有三石，同样花荣手中的游子弓，也有三石张力，能够轻易射穿百步之外的铁甲。

    【作者题外话】：第三更完毕。

