    嘭…嘭…嘭…

    一道道肆虐的元力，疾速打出。

    这数十武者，竟是一出手便是下杀手。

    “找死。”萧逸眼眸一冷，指尖一道剑气凝聚而出。

    在他的感知中，这不过是一群区区圣境武者，少数几个强的，也不过是圣王境。

    嗖…

    剑气一闪而过，肆虐而来的元力，悉数被绞碎。

    随后，剑气威力不减，锋锐的气息让得那数十武者面露慌色。

    “哼。”那老者冷哼一声，一个闪身，挡在了剑气之前。

    重重一掌轰出，轻松轰散了剑气。

    “区区圣王境六重，竟有这般实力？”老者双眼一眯，冷眼盯着萧逸。

    再看他的手掌，一条剑痕赫然出现。

    显然，即便他轰散了萧逸的剑气，但自身也不好受。

    若是他知晓那不过是萧逸随意而为之的剑气，不知是否还敢这般硬气。

    “武道皇者？”萧逸瞥了眼老者，并不在意。

    在他的感知中，这老者的修为，达到圣皇境二重左右。

    “看来，遗迹内的重宝，果然是被你得到了。”老者盯着萧逸，阴蛰的眼神中，杀意凛然。

    在老者看来，区区一个圣王境六重，能发挥出如此实力，连他这个圣皇境强者都险些受伤，必是身怀重宝。

    而且是遗迹内的上古重宝。

    “你们是哪家的武者？”萧逸没有在意老者的目光，而是冷声问道。

    “一个死人，也配知道？”这时，一道不屑的年轻声音响起。

    说话的，是一年轻人。

    观之前这年轻人站于老者身旁，且是在那数十武者身前，便知，这年轻人在他们中地位不低。

    “只怕说了出来，会吓死你。”年轻人倨傲一笑。

    “二公子。”老者看了年轻人一眼。

    年轻人点点头，“大长老先杀了这小子吧，夺回重宝再说。”

    “好。”老者点点头，阴蛰的目光看回萧逸，随后瞬间出手。

    “不自量力。”萧逸摇了摇头，手中冷焱剑凭空而现。

    轰…

    天空上，忽然一声炸响。

    这股炸响，不是响雷那般的炸响，而更像是汹涌水流般的爆发声。

    “什么东西？”老者脸色一变。

    高空中，无数星光倾泻而下，密集惊人，速度又快到了极点。

    那一瞬间的倾泻，直让得沿途所过，空气溃散，空间破碎。

    轰…

    几乎只是一瞬间，星光已然降落。

    数十武者，已被星光穿身，就此身死。

    那老者，亦是星光穿身，只不过数量更多罢了。

    “怎…怎么可能…”老者看着自己瞬间被洞穿的身体，脸上写满了惊骇。

    话还未说完，已然身体一冷，轰然倒下。

    “这…”年轻人惊愣在原地，陷入了呆滞。

    直至看到萧逸冰冷的目光，他才反应了过来。

    而当他看到萧逸剑中那萦绕着且蓄势待发的星光时，面露恐慌之色。

    “不…不…，你不能杀我…”年轻人看着周遭尸体上洞穿的伤口，哆嗦了起来。

    连一个武道皇者都无法在那星光之下活过一秒，遑论他？

    不过，萧逸剑中的星光，并未消散，反而涌动不停，即将爆发。

    “我…我是司空世家二公子，你敢杀我？”年轻人说着，忽然硬气了起来。

    “司空世家？”萧逸皱了皱眉，随后摇了摇头，“没听过。”

    事实上，萧逸特地让剑中星光涌动起来，便是想听听这年轻人来自哪个势力。

    一个圣皇境带队，加数个圣王境，一群圣境巅峰。

    这样的武者势力，哪怕放到黑云地域中，都足以和曾经的天王山媲美了。

    当然，放眼中域还不够看。

    萧逸本只是好奇下想得知，但这司空世家，他并未听过。

    摇了摇头，萧逸手中冷焱剑一动。

    年轻人脸色一变，“你…我哥乃是天藏学宫亲传弟子，我若少半根毫毛，你便等着亡命天涯吧。”

    年轻人冷声说着。

    事实上，对于周遭家族武者被瞬间秒杀，他感到惊骇。

    但他相信，天藏学宫四个字，足以震慑任何人，对，任何人，放眼中域，谁敢轻侮天藏学宫。

    “天藏学宫亲传弟子？司空世家？”萧逸皱了皱眉，若有所思。

    “哼。”年轻人见萧逸停下了动作，冷笑一声。

    “现在知晓怕了？”

    “敢杀我司空世家武者？小子，不管你是哪方势力武者，都休想保得住你。”

    “不过…”年轻人玩味一笑，“你若肯乖乖交出身上重宝，说不定，我能替你求情半分…”

    年轻人得意说着。

    但话还未说完，一把锋利之剑，已抵在了他的咽喉。

    “你…”年轻人脸色再次大变，“你敢…”

    萧逸脸色冰冷，“天藏学宫的亲传弟子，我还不放在眼里。”

    年轻人咬了咬牙，“亲传弟子你不放在眼里，那长老呢？”

    “我司空世家太上长老，乃是十二峰长老之一，通天峰峰主，当世阵法强者。”

    年轻人，似是担心咽喉外的剑会瞬间刺出，快速脱口而出。

    “通天峰峰主？”萧逸的眉头，再次皱了起来。

    通天峰峰主，正是通天峰长老。

    不过，通天峰长老的名讳，萧逸却不知晓。

    如果此人所说的话是真的，那么…

    萧逸皱起了眉头，思索着。

    忽然，一股气势，陡然在他身前爆发。

    “嗯？”萧逸双眼一眯。

    “小子，给我去死。”年轻人怒吼一声，一道光芒从他手中爆发。

    这是他家族前辈所赠予的护身手段。

    如此近距离下，萧逸又处于思索状态，他有信心一击必杀。

    “找死。”萧逸眼眸一冷，手中冷焱剑一剑挥出。

    剑出，爆发的光芒瞬间溃散。

    锋利的剑尖，瞬间了结了面前年轻人性命。

    踏…

    冰冷的尸体，就此倒下。

    萧逸站于原地，看着面前尸体，皱眉着，“司空世家二公子？”

    他一眼便能认出，刚才此人手中爆发的光芒，乃是一阵法攻击。

    而若他没看错的话，此阵法，乃是天藏学宫有名的天光大阵，且还是通天峰成名阵法之一。

    能施展此阵，甚至烙印下来，交由外人以作护身手段的，起码是通天峰内执事以上的强者。

    “司空世家？通天峰长老？”萧逸双眼一眯。

    ......

    第一更。