    第44章45.酥骨鱼

    如今那把高贵的长剑被池鱼拿在手里正在叉鱼。

    岸边已经躺着十几条鱼，每一条都白白胖胖的。

    “这些足够吃了！”

    池鱼收起长剑，找了一些水草把鱼串成一串，拎着就跑回了马车边。

    正好李婶也已经醒来，看着池鱼手里的十几条鱼赶紧接了过来。

    “主子，下面有这么多鱼啊？”

    李婶拿出刀准备收拾鱼，清晨就做个鱼汤喝吧！

    “下面好多鱼呢！我们现在总算是不愁吃了。”

    池鱼一直提着的心总算是落了地，这里有吃有喝，总算是可以安稳一段时间了。

    这一路走来，差点没憋屈死她！

    到了这里她不但要时刻苟着，还没吃的，没穿的，想浪都浪不起来。

    这下好了！她终于可以浪着过日子了！

    当然，前提是她要有许多的money。

    钱钱钱！她现在缺的就是钱！

    “是啊！跟着主子总会有好日子过的。”

    李婶也庆幸自己的先见之明。

    “李婶放心，我们这一路走来也算是出生入死的交情了，怎么也是一家人了吧？我是不会让你们饿肚子的。”

    “我去看看孩子们！”

    池鱼不善于说什么矫情的话，她认定的人就是自己人。

    清晨的阳光透过雾气照耀在草坪上，锅中的鱼汤飘出不一样的鲜味。

    “好吃的！好吃的——”

    紫龙被鱼汤的香味勾引的从睡梦中醒来，端着碗大呼小叫的就去吃饭去了。

    池鱼刚带着宝宝从马车里出来，就看到几个人抢着喝鱼汤的一幕。

    “李婶，今天的鱼汤闻着格外香啊。”

    池鱼有些意外，这一路上他们抓过两次鱼，熬的鱼汤都带着腥味，这个鱼汤闻着是一种甜甜的鲜味。

    “好香啊！我也要喝！”

    宝宝也端着碗开始喝鱼汤。

    一群人围着锅喝的都顾不得跟池鱼说话了。

    “主子，我也没想到这里的鱼炖出来的鱼汤会这么好喝！您也赶紧喝一碗尝尝。”

    李婶盛了一碗递给池鱼。

    “好！我尝尝。”

    池鱼刚喝了第一口就瞪大了眼睛，果然好喝。

    鱼肉似乎是已经炖化在鱼汤里了，鱼骨头一咀嚼就碎，像是酥了一样。

    这到底是什么鱼？怎么这么奇特？

    “这是什么鱼？好奇特！”

    池鱼拿起一旁还没有炖的两条鱼看着，暗中让阿瑟扫描着。

    要是这种鱼这么好吃，她做吃的去卖就更有底气了。

    “主人，这种鱼名为酥骨鱼，只有在特定的条件下才能生长，这种鱼产卵不多，所以孵化的数量很少。”

    “我扫描过这一片湿地，面积大约在万亩左右，最深的一处水域的水深在一米七左右，这种鱼只有在水位一米以内的区域生长，这个水位的区域地底下会产生一种不明物质，有利于这种鱼的生长。”

    “最主要的是，煮鱼加的盐特别，两者产生了反应，才会有这么好喝的效果。”

    阿瑟也很疑惑，湿地的地底下是有什么矿脉吗？

    这个系统奖励的盐也不同寻常。

    那种物质他分析不出来是什么东西。

    池鱼拿起地上的鱼看着，鱼鳞雪白，整条鱼闪着银光，最显眼的是这种鱼在头骨正中央的位置上有一片血红色的鱼鳞。

    这大概就是这种鱼和别的鱼不同的地方。

    池鱼刚开始叉这种鱼的时候竟然没注意。

    至于阿瑟说的盐她直接给忽略掉了，不就是盐吗？能有什么效果？

    刚才她从仓库里胡乱拿出来了一包盐，正是救银临系统给的那包盐。

    “这不就是鱼吗？有什么奇特的？”

    紫龙喝饱了这才过来拿起鱼打量着。

    这种鱼除了颜色不一样外，没什么特别的啊？

    池鱼就知道这家伙不懂，她在这里又发现了一种宝藏东西！

    “行了！吃完了我们就去选地方，准备盖房子开荒！”

    “从此以后这里就是老子的地盘了！呀吼！”

    池鱼像是脱缰的野马，奔跑在平坦的草坪地上。

    宝宝笑着摇摇头，“娘亲这是彻底不想着当淑女了！”

    银临：、、、、、

    你确定你娘亲曾经淑女过？

    “走吧！”

    元青赶着马车，慢悠悠跟在池鱼身后。

    宝宝太小，走路走不快，还是跟赵文赵武坐在马车里。

    这两个孩子自从离开赵家村那些人，一天之中很少说话，最多的就是跟宝宝讨论一些问题。

    宽阔的草坪地，看着距离不远，其实走起来还是很远的。

    一山看着一山高，说的就是现在这种情况。

    “哎吆妈呀！累死了！走了这么久才走了一半？”

    池鱼回头看了看身后，走了大半天才走了这块草坪地的一半，可见这块地方是有多大了。

    这一路上池鱼时刻观察着周围的土地，时而抓起一把土暗中让阿瑟扫描。

    结果十分喜人，这里的土地肥沃，种植农作物再好不过。

    都说居住的地方关乎着人一辈子的运气，池鱼不敢怠慢，寻找了许久这才确定了盖房子的位置。

    正是在那座山脚下，都说背有靠山，吃穿不愁，东高为青龙抬头进财进禄，是一个藏风聚气的好地方。

    总之这个地方是池鱼最满意的地方，站在这里都能感觉到心情舒畅。

    “主人，你这是彻底被这里的人同化了吧？”

    阿瑟在空间里鄙视池鱼。

    选个房址还这么多讲究！

    “你懂个屁！这叫入乡随俗。”

    池鱼也不得不承认，她的确是开始被这里的人同化了。

    选好了房址下一步就是盖房子。

    要说起盖房子，池鱼看了一眼正在一旁玩疯了的几人，这里的废物们一个都不会！

    池鱼：、、、、

    是她太傻太天真！这几货根本就是给她拖后腿的！

    池鱼决定翌日去一趟春风谷大集去找找人才。

    翌日，晴空万里。

    银临赶着马车，池鱼吊儿郎当坐在马车上。

    东面的湿地无人居住，道路也就崎岖不好走，差点把池鱼颠的散了架。

    距离春风谷的大集市还挺远，他们足足走了两个时辰才到了那边。

    也就是一个村子到城镇的距离。

    春风谷的大集市是集中在春风谷中央地带，这里地势平坦，地面宽阔。

    一个个帐篷支撑着，像是从地里钻出来的蘑菇，均匀分布在各处。

    帐篷外面摆着的商品，基本上就是来来回回那么几样。

    商品的主人站在后面各种吆喝。

    池鱼来到这里还是第一次见这么繁华的地方，以前那些大城镇都没这里繁华。

    银临找了一个寄存马车的地方把马车寄存在了那里，两人空手大摇大摆开始逛集市。

    (本章完)

