    温惜知道米雅是什么意思。

    米雅就是心直口快，但是没有坏心思。

    或许是为了自己惋惜吧。

    她也没有过多的解释，毕竟只是合作了一部戏，关系并未深交。

    她跟钟敏的关系，外人也不知道。

    整个剧组，都在等阮梦珂。

    原本那端说是堵车，要半个小时就来了。

    但是现在，还没有来。

    陈伽不满意，但是他是一个副导演，虽然别人给自己面子，但是他的权利并不大，阮梦珂仗着是动岚推出来的艺人，这部剧的女一号，肆意迟到，整个剧组，也是苦不堪言，片场需要重新的谈时间，延迟的时间费用都是一笔不小的消耗。

    他对助理说，“再问问，到哪了，从影厅到这里，哪里有一个小时的时间，就算是堵车也问问堵在哪里了，实在是不行，你去接她。”

    助理连连点头，“是是是。”

    陈伽坐在监视器后，将眼镜取下来放在桌子上，“让我们这么多人等着，其他演员的时间不是时间吗？超出的费用，她阮梦珂支付吗？！就算这个片是动岚投资的，那么也不是她阮梦珂迟到的理由！！”

    助理满头大汗，因为那端，还没有接通。

    ……

    温惜看了一眼时间，阮梦珂迟到已经45分钟了。

    圆圆站在她身后，帮她整理头发，温惜笑了一下对圆圆说道，“我自己来吧。”

    圆圆拿了咖啡递给她，“温惜姐，你要是等累了，我们去休息室等着吧，这里有风。”

    “没事，对了圆圆，数一数人数，定些果茶给大家喝。”

    圆圆点头，“好的，马上安排，温惜姐，你要什么口味的。”

    温惜，“蜜桃的就好。”

    大约过了16分钟，圆圆订的果茶就到了，这是最近的一家奶茶店送来的，新出的果茶，十多个口味，一共是26杯。

    “温惜姐请大姐喝果茶，人人都有哦。”圆圆把果茶分了一下，米雅的助理小宋接过来一杯，有些惊讶，“我也有吗？”

    圆圆笑着眯了眯眼睛，“温惜姐说了，都有哦。”

    小宋羡慕的说，“温惜姐也太好了，圆圆你真幸运，跟了一个性格这么好的艺人。”

    助理之间才知道彼此的不容易，很红的艺人事情特别多，要求多，不红的艺人呢工资低，事情也多，米雅虽然也很好相处，但是事情要求的多，小宋一个人经常手忙脚乱的。

    圆圆说，“其实我跟在温惜姐身边才一周不到，是钟敏姐让我跟的，不过温惜姐人真的很好，性格好，人温和，脾气好，对我们这些助理更是好，几乎没有其他太多的要求，我也觉得自己挺幸运的，不过我不是温惜姐的固定助理，就怕温惜姐这部戏拍完了，我要去跟在其他艺人身边。”

    小宋说，“我也是，不过我现在是米雅姐的固定助理，米雅姐人挺好的，就是事儿多，有时候脾气大。”

    圆圆吐了吐舌头，压低嗓音，“我之前跟过阮梦珂，这才是真的脾气大……”

