    “他来做什么？”柳轻絮一听，顿时没好气。

    但一想到楚坤砺这位父皇还在府里，她想给楚坤砺添点堵，也只能靠柳景武了，遂让人将柳景武请去了汀雨阁。

    见到她时，柳景武盯着她肚子瞧了又瞧，脱口道，“这才多少日，你这肚子怎么又大了？”

    柳轻絮低头看了看，没搭他的话，只问道，“爹来做什么？”

    “没事我就不能来看你？”柳景武绷着脸瞪了她一下，然后肃然道，“听说大湘的那些人已经找到了，我今日过来就是想问问，楚皇他们何时离开？”

    “你问他去啊，问我我怎么知道！”

    “他是大湘帝王，我怎好问他？”

    “皇上叫你来问的？”

    “……不是。”

    看他别开脸，一身气场端得倒是威风凛凛，可神态却透着一股子别扭劲儿。柳轻絮忍不住失笑，“你是怕我突然跟他回大湘去？”

    柳景武默了一下才反应过来，眼中的光突然亮了几分，“你不会同他们回大湘？”

    柳轻絮摇了摇头，“不会。”

    柳景武似是不信，“真的？”

    柳轻絮嗔了他一眼，“我在这里好端端的，去大湘做什么？”

    对于去大湘的事，她从来都没想过，更别说楚坤砺已经知道她并非原来的柳轻絮，她更加不可能去大湘国。

    瞧着柳景武呼出一口气，她憋在心里的疑问忍不住出口，“你以前都不喜欢我，怎么突然又在乎起我来了？”

    柳景武僵住，是没想到她会问出这话。

    柳轻絮笑了笑，“不会是因为我嫁给了瑧王做了瑧王妃吧？”

    “胡言乱语！谁告诉你的？我柳家嫡女嫁给谁都是他得了便宜，我稀罕他的身份？”柳景武恼火的斥道。

    “那你怎么突然间重视起我来了？”

    柳景武沉默了片刻，才低着嗓子道，“你以前性子木讷，一点都不讨喜，我常年在外，与你相处的时日并不多。后来把茵儿接回柳家，我承认我对他们兄妹太过偏心，总觉得亏欠了他们良多，恨不得把最好的都给他们。可你们出嫁以后，我才发现，跟茵儿比起来，你脾性虽不好，但更有担当。相比起来，你反倒更像是我柳家的血脉。”

    顿了一下，他抬手指着厅外，语气充满了鄙弃，“那楚皇是你亲父又如何，他若是真心疼爱你，就该尊重你的选择，可他却无视你的想法，执意要你随他回大湘！我也尝过骨肉分离的滋味，但我有像他那样蛮不讲理吗？再说了，我柳家辛辛苦苦养大的女儿，凭什么他想要回去我就得放手？那些所谓的补偿，我柳家不稀罕！”

    这些话，他第一次当着她的面说出来。

    柳轻絮虽说没感动得鼻涕连连，但内心还是有所动容的。

    反倒是柳景武说完这么多，老脸有些涨红，颇有些不自然的转移话题，“你们不是刚回来吗，王爷怎么又出去了？”

    “出了点差错，王爷临时去料理一下。”柳轻絮故作轻描淡写的回道。

    “齐峰城的事皇上已经知道了，我也听说了一些，今日朝堂上我还向皇上荐举了一人接掌齐峰城刺史一职，皇上应允了。”

    “哦。”

    “我荐举的是兵部侍郎之子段立安。”

    “哦。”

    柳轻絮淡淡的应了两声。主要是一点都不习惯，他怎么突然跟自己说起朝堂里的事来了！

    柳景武见她反应冷淡，突然又转移了话题，“听说吕贵妃也去了齐峰城，你们都回来了，她怎么还不回宫？我先前从宫里回来，听见皇上正询问高淳，准备派人去接她。”

    柳轻絮柳眉蹙起。

    瞧见她神色有些不对，柳景武问道，“怎么了？可是出何事了？”

    柳轻絮低着头，小声道，“吕贵妃在去齐峰城的路上遭到了行刺，眼下不知踪影。”

    “什么？！”柳景武惊呼。

    “王爷急着出去，就是去寻人的。我也想出去，可是……”

    “你带着这么大个肚子乱跑什么？我现在就去调兵，随王爷一同去！”柳景武说完转身就朝外走。

    柳轻絮张了张嘴，但最终还是什么都没说出来。

    ……

    偏僻的小村落中。

    吕芷泉接过老妪递来的水，大口大口的灌了下去，解了口后，她才笑着向老妪道，“多谢大娘，今日要不是你帮忙，我还真不知道该如何脱身！”

    面前的妇人，虽然长了些老人斑，看着极其碍眼，但她一点都不嫌弃，因为这是她的救命恩人。

    她被那些官兵追捕，幸好遇上这位大娘，大娘熟悉周围的地形，见她被人追，好心的带她避开那些官兵，不然她这会儿只怕已经被当做邪教余孽被抓起来了。

    虽说那些官兵没多大的能耐，但是架不住他们人多，她都好几天没好好合眼了，再跟人打下去，她再是厉害也会体力不支的！

    老妪不以为意的摇头，“举手之劳而已，姑娘不用如此客气。再说了，你一个姑娘家被那么多人欺负，换谁都会于心不忍的。”

    吕芷泉打量了一下老妪的房子，两间小土屋，房顶上铺的都是草，连瓦砾都没一块，这没刮风下雨还好，要是刮风下雨，整个屋顶恐怕都得被吹走。屋子里的桌椅也是又旧又破，表面黑乎乎的一层也不知道是污垢还是残留的漆，唯一的一身床还是土石砌成的，大冬日里就扑了一床竹席。

    真可谓是家徒四壁！

    再看老妪，灰白的头发打理得还算整洁，但一身粗布衣裳，布满了补丁不说，还单薄得很。

    她心中不由得生出怜悯。

    “大娘，你家就一人吗？”

    老妪愣了一下，随即向她苦笑起来，“我有个儿子，他在京城给人做工，平日里少有回来。”

    “他怎么放心你一人在家？”

    “咳咳……”老妪掩着嘴咳嗽了几声，叹气道，“前两年我生了一场大病，我那儿为了给我看病，就把自己卖给了别人……”

    吕芷泉心疼道，“那如此，以后谁来给你养老送终？”

    老妪低下头不说话了。

    看她那无助的样子，吕芷泉越是于心不忍，遂从怀里摸出几粒碎银子，塞到她手里，“大娘，我被人追杀时掉了不少银子，就剩这点了，你先拿去用。等我回到京城，我再想办法帮你们。”

    “姑娘，这哪好意思……”老妪连忙要把碎银还给她。

    “大娘，你听说我，你救我一命，我是如论如何也会报答你的。我现在就想办法回京，你把这支簪子交给你儿子，让他带着簪子去瑧王府，我会跟瑧王府的人提前打好招呼，只要见到这簪子，就让他们通知我。你放心，只要你儿子来找我，我一定想办法帮他赎身，让你们母子以后过上好日子。”吕芷泉说着话从头上摘下精致的蝶簪。

    老妪连连摆手，“这可使不得……”

    “大娘，就这么说定了。”吕芷泉将簪子强塞给她，接着又道，“这地方离齐峰城不远，那些官兵肯定会来这里搜查的，我不能在此久留，让他们抓到也会给你带来麻烦。你多保重，记得叫你儿子带上簪子去找我。”

    说完，她转身快速的离开了小土屋。

    等她一走，老妪举起手中簪子，眼睛眯了起来，先前还慈眉善目受宠若惊，此刻嘴角突然斜勾，笑得异常阴沉。

    去瑧王府找她……

    她可是求之不得呢！

    ……

    虽然燕巳渊和柳景武都去寻人了，可这一晚柳轻絮还是提心吊胆的。

    特别是天亮的时候收到消息，说仍旧没找到人。

    柳轻絮心里更是火烧火燎的。

    就在她坐不住时，就听景胜兴奋的声音从外面传来——

    “王妃，贵妃娘娘回来了！”

    柳轻絮一听，赶紧奔出房门。

    除了一脸兴奋的景胜，还有一脸兴奋的吕芷泉。

    她也激动不已，但瞧清楚吕芷泉的模样时，她脸上的笑瞬间抹去。

    此刻的吕芷泉一身破烂加污浊，满身血腥气差点把她熏吐。原本可爱的娃娃脸上，红润不在，又苍白又憔悴，乌黑的大眼也不再清澈明亮，而是布满了红血丝。

    “轻絮……”吕芷泉上前抱住她，‘哇’地哭了起来，“我还以为再也见不到你了呢……”

    柳轻絮紧紧搂着她，不知道她究竟经历了什么，但这一刻听到她的哭声，她心疼得难以形容。

    “皇上驾到——”

    突然，传报声响起。

    柳轻絮还没来得及说句话，就见一明黄色的身影带着一身怒火出现。

    她抬眸望去，心里顿然一咯噔。

    燕辰豪怒不可遏的前来，就是因为他刚刚才得到消息！

    发生这么大的事，这群人居然瞒着不报——

    可当看到与柳轻絮抱成一团的人儿时，他意外的愣了愣，还以为自己花了眼。

    吕芷泉放开柳轻絮，转身朝他飞扑过去。

    燕辰豪看清楚她的样子，刚刚歇下的那点怒火重新回到身上，甚至比来时更怒不可遏，吼道，“谁把你弄成这样的？！”

    柳轻絮都没敢正眼看他。

    吕芷泉抱着他闷声泣哭，可就是一句话都不说。

    燕辰豪瞧着她们都跟哑巴似的，挨个瞪了一眼，然后弯下腰把吕芷泉打横抱起。

    见他就这么离开，柳轻絮这才出声，“皇兄，小嫂子都这样了，您让她休息会儿再回宫吧？我这就让人烧水弄吃的去！”

    燕辰豪垂眸看了一眼，不由得收住脚步。

    吕芷泉之前在霖源阁住过一阵子，她的一些日常用品还留在霖源阁里，柳轻絮一直都有让人打理，好方便她随时来府里住。

    吕芷泉洗完澡换了干净的衣裳，在燕辰豪带怒的怒光注视下，也没吃多少东西。

    燕辰豪亲自给她盛了一碗汤，下令似的，“喝完！”

    吕芷泉摸了摸肚子，苦哈哈的望着他，“我吃不下了。”

    柳轻絮赶紧帮她解释，“皇兄，小嫂子这几日定是饿坏了，这饿过了头的人不宜暴饮暴食。”

    吕芷泉‘嗯嗯’点头。

    燕辰豪更是没好气，“你‘嗯’什么‘嗯’？还不从实交代！”

    他这架势，就像吕芷泉做错了什么事似的，看得柳轻絮都忍不住眼疼。

    这皇帝大哥未免太不会心疼人了，哪有这样问话的？

    吕芷泉噘着嘴，委屈的望着他，“交代什么？”

    “行刺你的都是些什么人？”

    “我……我哪知道！”

    “他们有何特征？”

    “身手较好，而且人多，我带去的人都叫他们杀了。”

    “然后呢？”

    “然后我想办法逃了呀。”

    燕辰豪不问则以，连问了几句，龙颜黑沉得更让人不敢直视。

    柳轻絮安静的听着，可听着听着她忍不住暗暗皱眉，看吕芷泉的目光多了一丝复杂。

    小嫂子像是回答了，可又像什么都没答。

    以她的身手，不可能就发现这点皮毛……

    “小嫂子，小侯爷派了人去找你，你知道吗？”

    “他派人找我？何时？”吕芷泉有些惊讶，想起自己在齐峰城遇到的事，她忍不住向柳轻絮倒苦水，“轻絮，你是不知道，那齐峰城的守卫有多不讲理，我把信物给他们看，结果他们说我是邪教余孽，还要当场杀我，不得已我只能逃了。结果他们还不愿意放过我，一路追杀了我好久，要不是遇上一位好心的大娘带我躲过追兵，我根本就回不了京城！你们在齐峰城是不是遇上什么麻烦了，那地方可是很凶险？”

    “……”柳轻絮额角隐隐掉起了黑线。

    敢情最后是闹了一场乌龙？

    她把小侯爷派去的人当成是追杀她的了？

    提到自己被救的事，吕芷泉接着又道，“那大娘是个苦命人，我见他们母子可怜，就答应了要帮她，算是报答她的救命之恩。回头若是有人拿着我的蝶簪来找你，劳烦你帮我好好待他。”

    柳轻絮点了点头，“你放心吧，我会的。”

    她们说话，燕辰豪并未打岔，等她们说完报恩的事，他冷不丁问道，“行刺的那些人可是训练有素，身上有褐色图腾？”

    吕芷泉立马绷紧了身子。

