一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而这个时候，泊桑已经在开始催促，就只剩下叶安他们这一群人还没有上舰了。

    许言眉头紧皱，脑海里立刻回忆起了他们两个被阿加莎袭击的一幕。

    他眼神闪了一下，凑近了叶安，“老大。”

    叶安明白许言的意思，附耳过去。

    许言低声在叶安耳边耳语了几句，说的时候，还看了一眼阿加莎。

    故他故意挡住了自己的嘴，避免被读出唇语。

    所以单鬼和王皓他们也不清楚，到底，许言跟叶安说了什么。

    说完之后，许言才退了回来。

    看了叶安一样，又看向了已经渐渐走进的阿加莎。

    “我知道了”叶安看着走进的阿加莎，却是对许言说。

    许言点了点头，和王皓相视了一眼。

    “老大，保重，虽然很遗憾。但是，我们没什么后悔的。两年后，我们等你们回来。”许言看了大家一眼，郑重说道。

    单鬼之前虽然跟许言有过节，但还是很欣赏这个兄弟的。

    上前，跟许言以男子汉的方式撞了一下肩膀。

    “保护好老大。”许言叮嘱。

    “当然。”单鬼回应道。

    王皓也跟大家告别。

    “放心，两年后，等你们回来，我们一样会给你们惊喜！”王皓信心十足。

    如同叶安之前所说的那样，不管是留在星洛因年龄限制无法报考的魏风他们，还是在报考军校中淘汰的白戈，和王皓，许言。

    他们都会有自己的安排，龙牙的运转从来不会停止。

    即便他们分开，但他们的军魂，之间的羁绊依旧在。

    而活动在世界范围上的‘苍龙’，在沉寂一段时间之后，叶安，也并没有打算就此让它消失。

    叶安也笑了，沉沉的吐出了一个字，“好。”

    在他们的身上，根本没有一点失败者的氛围，而是一种重新上路的期待和希望。

    告别之后，叶安他们也不再久留，转身就准备登船。

    但在叶安他们刚转身的时候，阿加莎已经走了过来。

    “叶安同学。”阿加莎打了个招呼。

    叶安顿了一下脚步，“你们先上去，我马上就来。”

    单鬼，乔扬他们看了叶安一眼，眼里都是对阿加莎的警惕，和警告。

    但叶安说了，他们也就先上了船。

    阿加莎凑到叶安身边，“叶安同学该不会因为我淘汰了你的两个朋友，就生气了吧？”

    她主动的上来承认了这件事，蓝色的瞳眸微微转了一下，笑里带着一丝媚态。

    “不，我没生气。”叶安看了她一眼，淡冷的说道。

    “是么？”阿加莎这才放下心，笑：“那就好，阿加莎也不是故意的，毕竟也算是一个比赛呢，总不能讲人情。不过，如果是叶安同学，阿加莎倒是可以讲一下人情的~”

    阿加莎身材很高，比叶安整整高出了半个头，一身作战服，矫健又充满了力量。

    虽然语气时常会带着一股娇媚的调调，可丝毫不会让人感觉的这个女人的软弱可欺。

    完全不会让人产生弱者感。

    这就是叶安通过短时间接触所得出的关于阿加莎的印象。

    许言和王皓眼神都变了一下，冷冷的盯着她。

    叶安声音没有一丝起伏，“游戏规则就是这样，技不如人，没什么好说的。”

    说完，叶安看了许言他们一眼，点了一下头，转身就离开了。

    阿加莎蓝色的瞳孔微眯了一下，回身看了一眼许言和王皓，眼底划过一道冷意。

    撩开自己左手腕上被刀话拉开的一条口子。

    在那条口子下是一条长长的伤疤，是在和他们交手的时候不小心弄上的。

    但是……

    她在意的，并不是这一条伤口。

    而是伤口划过的地方，有一个刺青的图腾。

    她眼神凛了一下，看向叶安的背影，唇角勾起了一抹别有意味的弧度。

    旋即跨步，也跟着往舰艇上走了上去。

    泊桑的眼神也落在叶安的身上，等到叶安登上舰艇的时候，他走上前一步，“恭喜。”

    考官亲自说恭喜，这是其他人都没有的待遇。

    一时间，呆在舰艇上的一些考生对叶安都有些羡慕嫉妒恨起来。

    叶安嘴角微不可见的弯了一下，“谢谢。”

    宠辱不惊，不卑不亢。超脱于这个年纪的稳重。

    泊桑很满意。

    不愧是他这一轮最为看重的一名考生。

    每个考官，都会有自己喜欢的考生，这个很正常。

    罗格最喜欢的，就是经常跟230号在一起的220号考生，单鬼。

    暴君目前倒是对好几个考生都很感兴趣，但他不喜欢230号，几乎整个考官团都知道。恰恰相反，230号考生叶安，在二轮的表现，他是很满意的。不管是身手，还是在后来争夺号码牌的几次战斗中，所展现出来的素养，已经完全是一个成熟，且优秀的军人

    所具备的能力。

    至于开挂的那个，就不说了。

    泊桑也点了一下头，阔声道：“准备好，开始你们的假期吧！”

    一时间，舰艇上的考生几乎都欢呼了起来。

    泊桑了笑了一下，旋即从叶安身边擦身走了过去。

    同时，阿加莎也走了上来，看着叶安的背影轻笑了一下，迈着修长的腿，走到了另外一个角落里去。

    叶安目光不经意的从阿加莎的身上扫视了一眼，旋即目光看向了在舰艇最顶端的上方的一道人影。

    迎着海风，那个人额斜碎的刘海都被吹的有些凌乱。

    像是察觉到叶安的视线，他侧过头，看向叶安，嘴角微不可见的弯了一下。

    俩人的眼神在空中触碰了一下之后又将头转了过去，继续目视着远方的海平线。

    叶安收回了目光，眉心拢了一下，朝着单鬼他们那边走了过去。

    看到叶安回来，程小小立马走到了叶安身边。

    “卫国，刚刚许言跟你说什么了？”她可好奇了。

    刚刚就没听到，许言到底跟卫国说了什么悄悄话啊。

    单鬼和林落，乔扬三人耳朵也竖了起来，明显都想知道。

    舰艇开始起航，和那座岛屿也渐行渐远。

    而岛上的那些考生，自然会有校方的人来接应他们。

    从他们的这个位置，依然可以看到王皓和许言两个人看着这一边。

    王皓和许言，站在岛上，也同样注视着舰艇离开的方向。

    “许言说——”叶安缓缓开口。

    几个人的耳朵都竖了起来。想知道到底许言跟老大说了什么秘密。