    宁辰羽？他怎么在这？

    清妙余光看着从她身边经过的人，心里升起一阵复杂之意。

    只是这层复杂的心思还没盘旋开来，抬眸便与宁辰羽错开身的一抹目光撞在了一起。

    她心里一惊，那双眸子让她将脑海里的一个人重叠在了一起。

    慕蓝？！

    “陆佥事，你可有什么要问的？”

    清妙听到从大厅里传来的声音，那目光与她错开。

    陆佥事？

    雪域庄是朝廷的眼睛。

    清妙脑海里闪过这句话，目光落在了那身飞红鱼服上。

    虽然只是匆匆的一撇，却还是让她将陆佥事跟慕蓝的身影重叠在了一起。

    大厅里除了陆佥事，主位上的闻将军，还站着一个人，应该就是跟她一样要出关的人。

    看来，所谓的闻将军批准原来只是幌子，主要的是要这位朝廷而来的陆佥事查验出关的人。

    这可不利于她计划的实行。

    清妙脚下不由踌躇了起来，想要打道回府。

    只是这突然的就这样往回走了，只会更让人起疑心，门口还站着两个奴婢呢。

    “姑娘，这是你的东西的吧？”

    身后突然传来声响，清妙回头望去，宁辰羽站在台阶之下，手中拿着一块手帕，正抬眸问着她。

    清妙摸了摸衣袖口，转身下了台阶，她伸手拿过手帕，半蹲道：“正是，多谢公子。”

    “你这冒冒失失的性子，可别把通关文书也弄丢了。”宁辰羽温柔一笑，淡雅道，看的站在门口的奴婢都不由脸红了一下。

    好温柔啊。

    “哎呀，还真是。”清妙摸了摸身上，立马脸色大变，她急急道：“这可怎么办啊。”

    “姑娘别急，看看是不是掉在路上了，看你这性子，说不定是忘记带了。”宁辰羽看她这般着急，柔声安慰道：“我陪你找找吧。”

    “那多，多谢公子了。”清妙很是感激的道。

    闻琼抬眸便看到原本等在门口的那位女子不见了，他见陆锦正在看文书，便只身走了出来，看到那女子跟在宁辰羽身后出了府，问道旁边奴婢：“怎么回事？”

    “回将军，那位姑娘的通关文书丢了，宁副将军陪她去找了。”奴婢回道。

    闻琼哼笑了一声：“是见那姑娘长的好看吧。”

    宁辰羽来的那天，他特意办了一个欢迎宴，他那晚玩的可比他还疯，第二天，还特意拐弯抹角的从他这里把那个丫鬟要走了。

    他爹泉下有知，估计也是死不瞑目了。

    宁辰羽带着清妙沿街找了一路，直到甩掉了身后的尾巴，才带着清妙从后门进了一个破败的别院。

    “进来吧。”宁辰羽正欲关门的手朝着外面喊了一句。

    冰昙拉着小葵走了进来，他看了一眼宁辰羽，什么时候发现的。

    “这里不是说话的地方。”宁辰羽开口一句话堵住了三个人的嘴，带他们走了进去。

    清妙这才发现这个破败的别院里面既是一个荒废的寺庙。

    宁辰羽推开一尊佛像，下面是一个通道。

    本以为也就是一个密室什么的。

    结果，走出来，既是一个真正的别院。

    清妙看宁辰羽的眼神更加不对劲了。

    “冰昙，小葵！”颢白一看到宁辰羽身后的人，激动的给了他们一个大大的拥抱，然后转头看向蒙着面纱的女子。

    “怎么？你们家公子没教你什么叫尊老爱幼？”清妙说。

    颢白看着清妙嘴里喊道：“大北，你看谁来了！”

    清妙：“……”

    俊北从厨房里走了出来：“还能有……”

    一看到那蒙面的女子，立马心跳如鼓的结巴了起来：“清，清，清妙，姑，姑娘。”

    冰昙一手拦在颢白肩膀上，喊道：“我跟小葵是透明的吧。”

    俊北立马脸红了起来：“冰昙，小葵，见到你们，真的很开心。”

    说完，偷偷瞟了一眼清妙。

    冰昙重重的嗯了一声：“见到我们你开不开心我不知道，但，看到妙姨，你肯定开心。”

    俊北红着一张脸，窘迫道：“别，别乱说。”

    “哈哈哈哈……”颢白大笑了两声，看到清妙射过来的目光，立马闭上了嘴巴，在她吃持续的凝视下，低头道：“我错了。”

    冰昙嫌弃的看着他，朝着他身上锤了一下：“瞧你这出息。”

    清妙经过俊北身边时：“菜糊了。”

    俊北哎呀一声，转身进了房。

    颢白咽了咽口水，苦着一张脸：“没办法，我打不过啊。”

    小葵垂眸低笑。

    “你笑什么笑！”颢白一把跳在小葵身上，手肘钳住他的脖子道。

    “干什么。”冰昙朝着他踢了一脚：“就知道欺负小葵。”

    清妙打量了一下这个小型的别院，掀开厚重的帘布，一股暖气迎面而来，她坐在桌前，扯下面纱，问道正在倒茶的宁辰羽：“怎么认出来的？”

    “前面只是看着眼熟，看到你踌躇在门口。便赌了一把。”宁辰羽说。

    “你们怎么在这？”

    “你们怎么在这？”

    两人异口同声的问道。

    宁辰羽笑了笑，将茶杯放在她面前，道：“简单的来说就是我从侯爷贬到了边关当副将，皇命不可违。”

    清妙看了他一眼，这种事不可能作假，她忽而想起死去的陈伯，说道：“是你，对吧？”

    宁辰羽很明显的愣了一下，大概是没想到清妙会突然的这么问，心想，这人啊，还真是近朱者赤，近墨者黑，

    这口气，真像阿倾……

    他正要开口。

    一个身影猛的走了进来，啪的一声，跪在了宁辰羽面前。

    宁辰羽一脸懵的看着他，起身去扶他：“有话好好说，你这是作甚？”

    “宁公子从今天开始，除了主人，你就是我的第二个主人。”冰昙不起，一脸认真严肃的朝着宁辰羽说道。

    宁辰羽眨了眨眼，心想，莫不是阿倾对他说了什么，这小子把他当成爹爹看待了？心里隐隐的兴奋起来：“你这突然的……？”

    “陈伯是因为救我而死的，要不是因为我……”冰昙那双单纯的眸中浮现一抹悲痛，除了万沐倾，还没有谁为了救他而不顾自己的生命。

    宁辰羽叹息了一声，强行将冰昙拉了起来：“此事，我已知晓，跟你没关系，你不用太自责。”

    清妙听这话便明白，宁辰羽他们是去过临南了，想必阿倾留了书信吧。

    “你不用多说什么，我在陈伯面前发了誓，我这命有一半是你的。”

    宁辰羽：“……”这执呦的性格说再多也没用。

    认死理的人。真不知道是随了谁。

    “为什么是半条命？”颢白心里流过一片哀伤，听到这话，不明白的嘀咕了一声，不得是整条命吗？

    “还有半条是万沐倾的。”冰昙眨了眨红了的眼眶，听着身后人的低喃，解释了一句。

    “你这么说的话，我怎么感觉你就想是三姑娘和我家公子的小孩了，身体流淌着一人一半的骨血。”颢白大脑里突然蹦哒出这句话，说道。

    清妙瞬间表情古怪的看向了宁辰羽。

    心想：这冥冥之中还真是自有天意。

    “你这么说，也对吧。”冰昙思考了两秒，神奇的接受了颢白这句话，扭头对着宁辰羽道：“不管以后万沐倾会不会娶你，让你真的成为我爹，反正现在你就是我宁爹了。”

    宁辰羽：“……”难不成你还想有别的爹？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宁辰羽：你就是我跟阿倾的儿子！

    万沐倾：说什么鬼话！我可没生过！

