    玉盒中躺着一块拳头大小的方形玉石，玉石晶莹剔透，而且奇异的是玉石的表面正闪烁着无数的电火花“噼里啪啦”响个不停，而在这块玉石的内部，也不时地闪烁着一道道细小的雷光，纵横穿插，在玉石中闪烁。

    “这...莫非就是雷晶？”萧林脸上露出了疑惑的表情，但很快就转变为了惊喜，雷晶也是一种极为珍贵的奇珍材料，是雷系修士梦寐以求的用来炼制本命法宝的绝佳材料。

    雷晶之所以异常稀少，是因为其形成条件极为苛刻，首先雷晶的本体是一块寒玉，寒玉不但是雷晶的本体，也是冰玉的本体。

    如果寒玉位于一处阴寒之地，经过千百万年吸纳阴寒之气，才逐渐的形成冰玉，而如果这块寒玉并非是处于阴寒之地，而是处于整天雷光电闪之地，日日经受雷电之力的淬炼。

    如此之下，经过无数年月的雷电洗炼，才能够形成雷玉，不过相比于冰玉，雷玉的成形时间要短一些，故而雷玉的价值要比冰玉小上些许。

    但在稀缺上，雷玉却并不逊色与冰玉，由于雷玉通常都会作为炼制法宝的本体主材料，相对需求也更大一些，也是这个原因，反而把两者之间的价格拉的趋于接近。

    但让萧林惊喜的却并非是这雷玉的稀有，而是这雷玉正是炼制「紫雷星璇盾」的主材料，先前在看到了炼制「紫雷星璇盾」的诸多材料后，还让他头疼了一番，毕竟雷玉可是和冰玉一样稀少。

    况且要炼制出一套「紫雷星璇盾」所需要的雷玉也不在少数，这也让萧林对于这套「紫雷星璇盾」由期待变成了随缘。

    而在看到这块拳头大小的雷玉之后，让他的心开始火热起来，相比于雷玉，其余的几十种材料，则要容易许多，而且这些材料，有一半左右，在他星戒之中都是现成的。

    这也让他炼制这套「紫雷星璇盾」法宝，有了可能，当然，还有一个难点，那就是吸收紫气和真雷了，这个是需要一些时间的，完全取巧不得。

    小心翼翼的重新盖上玉盒，贴上封灵符，萧林将这块雷玉收了起来，然后又拿起了一个玉盒，撕开上面的封灵符，打了开来。

    这个玉盒中躺着一块寸长尺子形状的银白金属，兀自闪烁着淡淡的白光，萧林看到这块银白金属，脸上露出了思索的表情。

    想了片刻之后，他目光突然一凝，继而脸上露出了些许疑惑之色：“这块难道是让法宝进阶到极品法宝的天炼银？”

    萧林脸上闪过一抹激动，这天炼银不同于辟法银，辟法银是通过人为从普通的银矿中提取精炼出来的，而天炼银传闻是银矿周围恰好处于大型的灵脉之中，经过灵气亿万年的滋润洗炼，才能够形成一小块的天炼银。

    由此可知这天炼银的珍贵了，可以说，在三阶材料中，这天炼银绝对是顶级材料，不但可以用来直接炼制极品法宝，还可以用来融入自己的法宝之中，让法宝更容易提升品质。

    虽说修仙者的法宝，经过自身长时间的法力温养，是存在着一定的概率能够进阶的，但这进阶的概率，却也让人发狂，例如一件普通的初阶法宝，想要靠法力温养，自然进阶，这个概率和让金丹大圆满修士去灭杀一名元婴修士的成功率还要低上许多。

    而在融入一些奇珍材料，像是冰玉、焚金之类的极品材料，大概也就是能够有一两成的概率可以进阶，而这天炼银则不同，如果是一件初阶法宝，融入这炼银，几乎可以有九成以上的概率进阶中阶，要是中阶法宝，则有至少七成左右的概率进阶高阶。

    就算是一件高阶法宝，在融入足量的天炼银之后，也有大概五成的概率能够进阶极品。

    这个概率堪称变态了，也由此体现了这天炼银的珍贵了，而且整个修仙者，具备天炼银这种变态属性的顶级材料，绝不超过三种。

    在怀疑这块银白金属是天炼银之后，连萧林自己都开始怀疑自己的判断是否准确了，因为天炼银的价值简直无法估量，就算是一大块冰玉和焚金，都换不来指甲大小的一块天炼银。

    萧林依稀记得，这个玉盒是从那名六道魁魔宫的男修的星戒中得来的，他有些想不明白，此人不过是一名金丹修士，身上怎么会拥有如此珍贵的材料。

    天炼银别说是金丹修士了，就算是元婴修士，也绝对会为了一块指甲盖大小的天炼银而抢破头，因为大部分的元婴修士手上的法宝，也不过是中阶左右，高阶以上的法宝，在整个修仙界，都是极为稀少的。

    想了半天，萧林也想不出原因，只能归于这位魔道修士经常干些拦路抢劫，背后下手的勾当，偶然从某个倒霉蛋的手上得来的。

    萧林甚至也对自己的判断产生了一丝怀疑，这天炼银在修仙界大名鼎鼎，但真正见过的人却也是寥寥无几，是以他还要再去购买一些炼器方面的典籍，看看有没有验证是否是天炼银的方法。

    眼前的这块要真的是天炼银，那对于萧林来说，绝对是天赐福缘了，他手上的法宝，至少有一部分能够再提升一个层次了。

    将玉盒盖上之后，萧林又取了几张封灵符，将其包裹的严严实实，这才颇为不舍的小心收了起来。

    平复了一番激动的心情，萧林又拿起了一个玉盒，打了开来，这个玉盒中盛放的是一小块拳头大小的赤红金属，萧林一眼就认出，这赤红金属名为「火精铁」，这是一种炼制火属性法宝的上品材料，可以用来炼制出初阶和中阶的法宝，也是一种价值不菲的炼器材料。

    不过这件火属性的材料，对萧林来说，并不适用，倒是可以以后拿来换取自己需要的炼器材料。

    然后萧林随手又打开了最后的一个玉盒，玉盒打开之后，发现里面躺着一块漆黑的手指粗细的晶石，散发着淡淡的黑焰，而且这块晶石内部，还闪烁着如同繁星一般的灵光，看起来十分的稀奇。

    萧林打量了半天，竟然也没有认出这块晶石材料的名称和用途，而且在他得到的星戒中的玉简里也没有关于这块晶石的介绍。

    在了解无果之后，萧林随手将其也收了起来，待日后再慢慢打听。

    萧林拿起了最后的一个玉瓶，轻轻的打开瓶塞，顿时一股浓郁的药香充满了整个修炼室，萧林也是精神一震，感到神清气爽。

    紧跟着萧林从玉瓶中倒出了一粒指肚大小的翠绿灵丹，散发着浓郁的香气，光是吸入一点，萧林就感到丹田之内法力，激荡不停。

    “这...难道是传说中的「小完法丹」？”萧林身为炼丹师，对于市面上的一些灵丹大都曾经深入的了解过，而这「完法丹」却是一种极为特殊的灵丹。

    修仙者的灵丹种类繁多，大体可以分为提升法力的灵丹、回复法力的灵丹、疗伤类的灵丹、解毒类的灵丹诸如此类，当然，这只是一些大类，其中提升法力的灵丹，就有许多种类，像是萧林曾经服用过的玉玄丹，还有如今服用的绛灵丹，都是这类提升法力的灵丹。

    而萧林曾经服用的「小造化丹」说到底也是一种提升法力修为的灵丹，不过这「小造化丹」堪称变态，能够直接提升修仙者一层的小境界。

    当然，想要炼制出来这「小造化丹」也是十分困难的，不但需要大量的不能通过培植的高阶灵草，还需要无数的奇特灵材，光是凑齐这些材料，就是一件颇为不易的事情。

    而炼制的工艺也极为繁琐复杂，稍有不慎，就会前功尽弃，可以说，这「小造化丹」真的是如同名字一样，能够炼制出来，本身都是一种造化。

    而萧林手上的这粒「小完法丹」和「小造化丹」类似，不过「小完法丹」的作用只有一个，那就是瞬间将修仙者的法力完全恢复，而且是十成十的恢复。

    可以说，萧林炼制的玉露丹，在危急关头，可以用来恢复损耗的法力，但这个恢复的过程是需要时间的，而且即便全部吸收了药力，最多也就恢复个五六成，已经算是不错了。

    这就是玉露丹和「小完法丹」的区别，看似不大，实则可是千差万别，一粒「小完法丹」在手，只要不是遭遇到实力悬殊太大的敌人，在关键时刻，绝对是可以保命的。

    就如同两人厮杀，当法力消耗的差不多的时候，其中一个突然取出一粒「小完法丹」服下，瞬间法力全部恢复巅峰状态，这场厮杀的结局就可想而知了。

    萧林看了看玉瓶，发现里面仅有三粒，但对于萧林来说，已经足以让他大喜过望了。

    这「小完法丹」就算是萧林想要炼制，也是要经过深思熟虑的，毕竟一旦失败，那损失的材料就是一个天文数字的灵石。

