    “唉，轮海境时一个皇朝的气运便可以令我提升三个境界，如今突破到道宫境，两个皇朝的气运才令我突破了一个境界，这样算下来，就算将十大皇朝都吞并了，想要达到能碾压天魔教的实力，也是有些悬啊。”

    感受着提升的境界，秦轩叹息道。

    之前对境界的提升，完全是按照轮海境的级别推测的，可如今晋入道宫境后，差距竟然如此大，令秦轩猝不及防。

    就好像另一个世界的高考，考生的分数在去年的时候可以考上自己理想的大学，但是今年的分数线一出，差点上不去大学。

    “先将十大皇朝吞并完成再说，目前除了吞并战争这条路，也没有更好的方法了。”

    话音落下，秦轩化作一道流光，飞出金銮殿，朝着大乾皇朝的方向飞去。

    目前霍去病和大秦所有的军队，都聚集在大乾皇朝！

    此时的大乾皇朝，宽广的平原上，八百万身着黑甲的大秦士兵列成一个个军阵，等待着上将军的检阅。

    在古荒域，皇朝数量繁多，所以皇朝之间的吞并与被吞并是很常见的事情，那些士兵们，虽然心中依旧留有对旧皇朝的怀念，但是更多的则是对改朝换代的习惯，或许他们并未经历过，但是没吃过猪肉，没见过猪跑吗？

    其他皇朝被灭或是崛起，吞并或是被吞并，他们早已耳濡目染，所以在皇朝被灭后，他们都能坦然成为新皇朝的士兵。

    大势所趋，更何况他们都是活生生的人，他们之后的日子还需要继续生活下去，蝼蚁尚且偷生，更何况人呢？

    高台之上，身穿银甲的霍去病俯瞰着八百万军队，年轻坚毅的脸上尽显阳刚。

    “自出征以来，五天时间内，我大秦接连攻破奉、燕、乾三大皇朝，在你们的拼杀下，我大秦已经有了五万里疆域！这五万里疆域，都是你们一刀一枪地拼下来的！你们的功绩，大秦不会忘，皇帝陛下不会忘，百姓们也不会忘！你们的名字，将永远铭刻在大秦的史书中！”

    “虎！”

    “虎！”

    “虎！”

    霍去病激昂的声音，引起了士兵们的共鸣，哪一个男儿不想为国家建功立业，名留青史，霍去病的话正中他们的心坎处。

    而除了大秦本土的士兵们喊得起劲，那些三大皇朝的降军们喊的也很起劲，毕竟在霍去病所制定的秦将制度下，所有军中的将领，哪怕是小小的伍长，也都是秦人。

    所以为了自己以后能得到领导的赏识，此刻的环境，当然要大声喊出来，证明自己的心早已全部归属大秦了。

    “下面的八百万大军中，有很大一大部分都是奉、燕、乾三大皇朝的降军，你们可能对大秦还没有归属感，还会觉得自己是外来者，觉得自己就算在之后的战争中拼命厮杀，也不可能得到功绩，因为那些功绩，都应该是真正的秦人的。”

    霍去病声音由激昂转向低沉，然后一顿，锋锐的目光如利剑般射向下面的士兵们。

    果然，在霍去病此话说出后，三大皇朝的降军纷纷低下头颅。

    他们是亡国之军，又有什么资格与真正的秦军共分功绩呢，能活下来就已经很不错。

    霍去病锋锐的目光扫视，宽阔的平原上陷入死一般的寂静。

    看着军队中那些降军的样子，霍去病的声音再次响起，这次不再低沉，而是更加高昂。

    “不！你们都想错了！你们的目光太狭隘了！”

    轰！

    虚空中凶厉的气息震慑苍穹，三头六臂如魔神般的蚩尤虚影浮现霍去病身后。

    “知道我大秦的军队为何有如此强大的战斗力吗？知道我大秦为何突然有着如此数量的天罡境强者吗？知道我的魔神血脉是谁赐予的吗？”

    霍去病说到这里再次停顿，而此时下面军队中大秦本土的士兵们已经忍不住了，震耳欲聋的呼喊声从他们口中喊出。

    “吾皇万岁！”

    “吾皇万岁！”

    “吾皇万岁！”

    听到他们的喊声，霍去病嘴角扬起笑容，而那些奉、燕、乾的降军却是一头雾水。

    “这一切都是我们的大秦的皇帝陛下所赐予，我们大秦的皇帝陛下，修为早已踏入传说中的轮海境，曾经统治这一片界域的阴阳魔宗，也被我们大秦的皇帝陛下孤身覆灭，且将整整一个宗门的资源，全部下发到军中，用来提升大秦将士们的实力。”

    霍去病此言一出，所有降军们都沸腾了！

    大秦皇帝的境界竟然是传说中只有二流宗门里才存在的轮海境！

    而且大秦的皇帝居然还把阴阳魔宗给灭了！

    那可是宗门势力啊！在他们世俗皇朝人的眼中，是如同圣地一般的存在！

    虽然种种迹象都能证明霍去病的话，但是他们依旧不信，纷纷转头朝着身旁的秦军问起事情的真相。

    结果迎接他们的是，面露骄傲神色的秦军士卒，摇头晃脑，唾沫横飞地讲着他们的皇帝陛下是如何孤身覆灭阴阳魔宗的。

    而且还有很多版本，有的说是他们皇帝陛下用了一招万剑归宗，就将宗门弟子护法魔子宗主都杀了，还有的说他们皇帝陛下化身万丈巨龙，一爪就将阴阳魔宗连人连山全捏死了。

    最离谱的是还有人说，他们皇帝陛下只是打了个哈欠，阴阳魔宗就没了。

    版本众多，众说纷纭，但是每个人的脸上都写着一件事，那就是他们的皇帝陛下真的将阴阳魔宗灭掉了。

    这下子降军们又沉默了。

    怪不得自家皇朝会溃败得如此厉害，原来竟是在与神明麾下的军队作战。

    能孤身覆灭宗门势力的，在他们眼中可不就是神明嘛。

    降军的状态被霍去病收入眼中，一切都在霍去病的掌控之中。

    这些降军虽然投降了，但是心中肯定会有芥蒂，这一定会影响到战斗力。

    而霍去病用兵，对士兵的要求非常严格，不能有半点影响战斗力的因素存在，所以霍去病一定要在战前做好思想工作，令这支军队，发挥出百分之二百的战斗力。

    “皇帝陛下神威盖世，境界高深，我们这些凡人早已不能及，出征之前，皇帝陛下曾说过，世俗皇朝十万里疆域，也只不过是大秦的起点。

    我大秦最终的目的，是要古荒域万万里疆域，都是我大秦王土，那些高高在上的宗门弟子，都成为我大秦的子民。

    那时候无论是宗门弟子还是平民百姓，再无高低贵贱之分，我大秦人人如龙，皆可主宰自己的生命！

    这就是我大秦皇帝陛下的宏愿，为天下人所立宏愿，可笑尔等还在为一国之地，两姓之隔而心恼，殊不知我大秦根本就看不上这区区一国之地，我大秦要的是古荒域真正的大一统！”

