    一道很微弱的闪电，老实说，李南觉得劈在自己身上，压根就感应不到什么。

    可是劈在了这些树根身上之后，突然间所有的树根，都好像是受到了惊吓一般，竟然动了起来。

    蔓延了整个山洞的树根，直直的缩了回去！

    虽然这个过程并不快，可别忘了，这玩意是树根啊！

    能动就已经很奇葩了！

    而就在这个时候，突然间一只木魁，直接冲到了李南面前来。

    看着很像一个猴子，不过全身都是很长的毛，也没有什么爪子，甚至看不清皮肤。

    四肢很长，基本感应不到它身上散发出来的力量！

    它就这么站在李南面前，因为没有五官，李南也不知道对方是不是在看着他，氛围十分诡异！

    “它在跟你说话！”

    广元突然间说道。

    “说话？为什么我没听见？”

    “语言法则不一样！就好像我们也听不见很多东西说话的声音一样，但是它说的话，我研究过！”

    “什么意思？”

    “还记得万年前的那一次真仙降临事件不？那三位真仙，就是用这种语言法则沟通的，后来经过我们无数次的研究，发现他们根本不是利用声带发声的，而是运用了这个世界的法则之力。掌握了法则之力，不管到了哪儿，都能快速掌握那个世界的一切东西的运转规律，学会那个世界的语言。那三位真仙，刚刚进入灵寰界，就被我们发现了，没来得及搜取我们这个世界的法则，还不会我们这里的语言，就是用这种方法沟通的！”

    “那应该都听不到吧？”

    “到了元神境，是可以隐约听到的，只是不知道他们说的是什么意思而已。因为元神修士，已经掌握了很多法则了，他们用自己的法则语言沟通，就会跟我们这个世界的法则出现冲突，起初我们不知道是为什么，后来研究了很久，才知道他们在相互交流，对话！”

    “原来如此。”

    李南理解了这个说法。

    比如地球人都是碳基生物，那么碳基生物就必须要遵守一定的理论才能生活。

    比如碳基生物都能被燃烧，都需要水分，都需要摄入能量……

    但是硅基生物呢？

    很多科学家都在推算，外星人未必跟地球人一样，属于碳基生物，有可能是硅基，肯能是硼基，它们根本就不用跟地球人一样，在极其恶劣的环境下依旧可以生存。

    比如火星，空气中充满了有毒气体，碳基生物需要呼吸，根本不可能上面生存，除非穿戴各种防护服以及带有专门的呼吸系统。

    但是硅基生物呢？压根就不需要！

    而且硅基生物交流，可能一个脑电波发出去，对方就能收到，压根不用通过声带发出声音的。

    只不过终究有能量的传递，耳朵眼睛看不出来，可是在这个世界的法则下，绝对会留下痕迹！

    元婴修士掌握不了这个世界的法则，但元神修士可以，他们就能通过对方在法则上面留下的痕迹，推测出来对方在沟通。

    大概就是这样……

    “你现在不是没有元神境界，怎么知道它说话了？”

    “我以前是元神修士，对法则还是有一定了解的，这种理解，并不会因为修为降低就消失。”

    “那它说了什么？”

    “不清楚，我只是隐约察觉到它在说话。”

    李南：“……”

    所以，总结一句话，就是屁用没有。

    没办法跟对方沟通。

    他看向了木魁，也不管他能不能听懂，直接开口说道：“放我出去，这件事我就不跟你追究了，否则别怪我继续降下天雷了！”

    李南比较怕木魁再来一个神识攻击，天地宝鉴根本抵挡不住！

    木魁好像听懂了！

    突然间变得张牙舞爪起来。

    似乎是很愤怒！

    然后，李南就感受到自己的意识逐渐变得模糊起来。

    又来这一招。

    在感受到神识遭到攻击之后，他直接收起了降龙鞭，然后带着两个女人，钻到了长生珠空间里面去。

    刚刚进去，李南整个人就差点昏迷了过去。

    那个鬼东西，伤害不大，侮辱性极强，还会瞬移，李南的神识也没对方强大，所以根本就对抗不了。

    李南控制着长生珠，直接跑到了木魁的身上。

    这个山洞，似乎完全是密封的，而且他也没时间去找出口，一旦弄出动静，木魁肯定能感应到，还不如跟着木魁出去。

    所以他一边恢复神识，一边耐心的等待着。

    ……

    没有了李南，那些树根再次蔓延出来，把整个山洞包裹住。

    木魁站在原地，面对着树根，表现出很低的姿态！

    突然间，一个声音从树根上面传了出来。

    “废物！简直就是废物！连这点小事都做不好，要你有什么用！”

    “我的世界脉马上就要打通了，该死的家伙，那一道天雷差点把我好不容易稳固的世界给弄崩塌，你知道不知道这有什么后果！”

    “现在，立刻给我出去抓人，我要用他们的灵魂跟血液凝聚更多的神格！不要再碰那个家伙了，我现在到了关键时刻，就差五百万神格了，只要凑齐五百万神格，我就能走出自己的路，不仅恢复肉身，还能彻底达到永生！”

    木魁听到这话，赶忙答应了下来，然后整个身形消失在了原地。

    在他走了之后，树根发出一声叹息。

    “没有人能阻止我！只有我才能永恒！”

    “臭小子竟然想拿走神格，那是你能拿走的东西？”

    “好不容易找到了几个残破的世界，用来搜集神格，这种被诅咒的世界，根本不可能有人能拿走神格！”

    “没有人能阻止我成仙！”

    “区区一件洞天之宝罢了，就想收走我的神格？没有世界石，谁能改变我对神格的吸引力！”

    以前他根本就没让木魁出手，就是防止有人把这里面的事情传播出去，那些小家伙就不来了。

    只需要稍微弄一点陷阱，那些人就会自相残杀，死去一半人，那些死在这里面的人，依旧能够帮他凝聚出来神格。

    但这一次，他的神格只差五百万了，这个残破的小世界，他最后一次来，所以就没什么顾忌，自然是死越多的人对他越好。

    所以，一直用来看守洞府的木魁，被他派了出去。

    ……

    李南是听不到双方交流的，因为他们用的是另一种法则语言。

    不过很快，木魁就出来了，他也立马抽身离开。

    幸好自己神识强大，没有直接被木魁弄昏迷过去，否则就算有长生珠，恐怕也没机会逃命的。

    不过即使这样，李南面对木魁，依旧没有能伤害到对方的办法。

    元神修士抓一个蜕凡境的木魁都那么费劲，更别说他蜕凡境去抓一个筑基境的木魁了。

    离开很远之后，李南才把王冰雁给放了出来，至于刘小婉，估计很难活了，李南给她嘴里塞了一颗凤眼葵花籽，一颗血蝉丹，就让梦心妍没事注意一下，是死是活，他也不敢说。

    王冰雁还没被伤害，就给救了出来，只是神识受创，李南给她一颗凤眼葵花籽吃下，就把她放在了一边，然后去一旁开始搜集海蜃果，每过几百米，就回去把王冰雁往前带一段距离。

    虽然拖累了一些速度，不过之前积累的优势足够多，李南也就不在乎了。

    半天之后，王冰雁就醒了，迷茫的看了一眼四周，然后检查了一下自己的身体，发现除了脑袋有点疼痛感之外，并没有别的伤。

    最主要的一点，她还发现自己神识好像比之前更强了一些。

    呼……

    没出事就好！

    “别在那边发呆了，赶紧过来帮忙，一天之内，我要把最后一段的海蜃果全部拿到手！”

    李南第一时间对着王冰雁说了一句。

    他要赶紧弄完去找林素素，毕竟他看见那个木魁离开了大山，不知道去哪了。

    虽然林素素她们的位置足够偏僻，可也说不准那个家伙会不会找过去。

    距离海蜃秘境关闭，只剩下六天时间了！

    ……

    此时，林素素她们已经到了出口那边，五个人站在一起，入口处的海蜃果，也被她们摘的差不多了。

    不过聚集在出口这边的修士越来越多，从最开始的几百人，到了现在的上万人。

    接下来几天还会更多。

    木魁就隐藏在附近，它盯上了神龙岛那三个修为最低的家伙。

    可与此同时，不仅仅是它盯上了，很多人都盯上了。

    因为林素素一行人的实力，实在是很弱！

    出口河边，很多人对自己的收获并不满意，都在等待打劫的机会呢。

    反正到时候出口只开放一天的时间，人数太多，根本冲不出去，必定会有一场战斗的。

    十几万人，最终只可能有十万人活着离开，几万人都会死在这里。

    一个散修小队，十几个人，包围了林素素她们。

    不过，他们彻头彻尾低估了林素素的实力，结果就是全部被杀！

    木魁看见这一幕，悄悄离开。

    反正死一个人，跟它抓一个人没区别，抓这里的人不划算，偷不了几个人，就没办法了，毕竟几万人，被发现了的概率实在太大了。

    还是偷那些人数少的比较划算！

    不过林素素在一口气斩杀了十几个散修之后，不仅没有震慑住那些人，反而是让一大群散修全部盯上了她们。

    因为……实力强大，代表着收获多！

    好几波散修团体，加起来上百人，联合起来之后，直接朝着林素素这边走了过来！

    【作者有话说】

    感谢【三水】、【Aloe】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    这两天确实是遇到了一些事情，每天睡不到四个小时，整天都在外面奔波，导致昨天没有更新。

    而且之前说过，当天增加三十个好评，加更一章，昨天跟今天都满足了条件，总共加更两章，加上昨天欠的，总共四章，大后天我忙完之后，就开始陆续加更。

    对昨天没更新的事跟大家说声抱歉！

