    刚才杨子枭在自己师兄面前，装了一把，秀了一波优越感。

    此刻，他却又不知该如何来解释这一点。

    “师兄，您忘了，我来这青丘古坟秘境，最主要是为了我天玄盟的大龙脉啊，只有紫微帝星，可入狐帝古墓，您把紫微帝星给炼化了，我们天玄盟杨氏一脉的祖坟怎么办，咱们那边的龙脉之气，眼看就要枯竭了！”

    杨子枭立即把他的说辞，转移到了另外一边。

    当然，这话也不是胡诌的。

    开狐帝古墓，的确有夺龙脉这一层含义。

    但最重要的是，补充杨子枭迈入真神之境，最后差的那一点点炁。

    真神之境需要强大的命格来支撑，若他的命格扛不住，用不了多久，真神之境就会把他压垮。

    他之前，虽为盟主，却并非紫薇帝星。

    因为，这帝位，是他师父给的。

    而且，他师父把帝位让给他，到现在，已经过去了几十年，他的气运，几乎已经耗尽。

    这也是他制造了无数个替身，以防万一的原因。

    气运耗尽，一不小心，可能就会丧命。

    “哎呦，这的确不太好办啊，子枭，你说，这人都烧了，命格也烧了，我这个做师兄，能怎么办？”

    “再说了，我这个师兄，也只是个方外之人，不问世俗之事。天玄盟是你的，天下是你的，师父交给你，自然是要你来掌管，让其发展繁荣。”

    “你独享天玄盟的资源，自然该自己多想办法啊！”

    “师兄我在这方面不擅长，我是真的，无能为力啊！”

    杨春秋有些幸灾乐祸。

    凭什么，他杨子枭又证道真神之境，又掌握整个天玄盟，成为天下之尊，而独享天下所有的资源？

    同样都是徐福的徒弟，这不公平！

    此刻。

    叶缺一看到这边的争论。

    他似乎开始明白了。

    之前，我以卜算之法，算到的六百四十卦之中，唯一一卦的胜算，应该就是从这条线开始的。

    其中的关键，是杨春秋和杨子枭的不和。

    杨春秋一旦不帮杨子枭，甚至站在杨子枭的对立面上的时候，这件事情就会发生极大的转机。

    卦象之中，这叫变爻，也叫变数。

    不过。

    叶缺一只猜对了一点点。

    事实上。

    在文王八卦镜阵法，即将开启之前，杨子枭向杨春秋秀了一波他真神之境的实力之时，我就已经在混沌鼎之内，找到了突破口。

    混沌鼎虽然厉害。

    但我和杨凡的实力，都不是盖的。

    杨凡有九九归真之魂，万火不破之躯，混沌鼎之中的火，为混沌火，伤不了他。

    而我身上，有黄河九曲之下，棺中人给我龙鳞甲，混沌火一样无法侵入我的躯体，伤不了我半分。

    杨凡和我都无事。

    我们都只是在等待，这个契机。

    杨子枭来了之后，我一直都在观察，杨春秋的反应。我从他的神色之中看到，他的嫉妒之心，无限的蔓延。

    在他的内心之中，不希望杨子枭超过他。

    特别是在境界实力这个他极富优越感的方面。

    所以。

    在这一刻，我稍稍推波助澜了一下。

    我开口，以传音之法，在杨春秋的脑海中说了一句。

    “杨春秋，你若不放了我和杨凡，只会让你距离杨子枭越来越远，你真的愿意让这种事情发生吗？”

    简单的一句话，直戳杨春秋的灵魂痛处。

    从他当年，选择机缘，证道半步神的那一刻起。

    就已经注定，他杨春秋是那个更加好胜，更加要强的人！

    虽然那句话是我说的。

    虽然，杨春秋对我有敌意，但这不妨碍，在那一句话的刺激之下，杨春秋内心的嫉妒，如同火焰一般，燃烧起来。

    他没开口。

    更没有理会我。

    只是这混沌鼎之下，烈火焚烧之中，出现了一个向下的门。

    文王八卦镜阵法启动之后，只有我身上，杨子枭给我的那枚八卦镜和两道替身，留在混沌鼎之内。

    我和杨凡此刻，早已离开，去了另外一个地方。

    我们离开。

    混沌鼎上的门，关闭。

    这一切，发生的悄无声息，杨子枭并不知道。

