    刚从医院忙完，下午还得去…大家手里有月票的支援几张吧。//www.  //拜谢了行动结束之后的第三天，陆睿返回了清江市，林海市大批官员被双规，组织部长苏剑跟纪委〖书〗记阎光明留在了林海市处理后事，而陆睿则是连着两天两夜都没有睡觉的守在指挥部里面，听着指挥部的行动一步一步的抓捕着那些犯人。终于等到所有涉卒人员都落网了之后，陆睿才回了清江市。

    马向东也留了下来，林海市的问题不少，需要他这个公安局长做配合。

    至于国有企业改制的问题，陆睿在林海市期间见到了江海集团的董事长江涛，面对着这位想要解释什么的老板，陆睿只是淡淡的说了一句话：“江海集团吞了多少进去，就吐多少出来，你告诉江海，我给他老子面子，并不代表要买他的面子。”

    没有人敢怀疑陆睿这句话的威力，这一次林海市的行动已经告诉所有人，陆睿现在火气很大，手里的刀下一步不一定会砍向谁。

    回到市里面，陆睿还没来得及休息，就接到了一个陌生的电话。

    “陆〖书〗记，你好啊。”这是一个有些轻佻的声音。

    陆睿眉头微微一皱：“你是什么人？从什么地方知道我的电话？”

    “呵呵。”那人发出一声轻笑，慢条斯理的说道：“陆〖书〗记不要误会嘛在下冀晓旭，红霞投资集团执行董事，相信陆〖书〗记对我的名字应该不陌生吧？”“冀晓旭。

    ”陆睿眉毛一挑，冷冷的说道：“冀董事有何贵干？”冀晓旭平静的说道：“陆〖书〗记果然是豪爽的人，既然你不兜圈子，那我也不客气了，咱们开门见山好了，听说陆〖书〗记要求江海集团退出林海市国有企业资产改制当中，不知道红霞投资有没有这个机会呢？”“哈哈哈哈”出人意料的是陆睿居然听完冀晓旭的话之后开始哈哈大笑起来。

    这个冀晓旭的胆子真是不小啊，竟然还敢求到自己的头上来，陆睿心里面冷哼了一声，却忘记了一个事情，那就是他在抓捕这次所谓上访者的时候，确实没有刻意去抓冀晓旭的小辫子，反倒是暗中让马向东放了冀晓旭一马，毕竟如果真要是查出来冀晓旭这个省长公子跟聚众围攻清江市委矢院的事件有关系，那省长冀天宇的面子要放在哪里？

    陆睿虽然心中有一股正气可不代表他现在还是像从前那样迂腐，明知道黄晓阳和苏剑有问题陆睿依旧跟他们虚与委蛇就能够看得出，陆睿现在已经成熟了不少，懂得如何转圜并且给自己留下余地，按照他的想法，这个时候冀晓旭应该已经明白了自己的意思主动退出林海市才对，没想到他居然找上门来了。

    陆睿的想法是好的，对于江海和冀晓旭两个人，他准备打一个压一个，江海集团因为吞掉了太多的国有资产，陆睿必须要打的他疼，所以才一举拿下了一大帮林海市的主要领导干部，目的就是拔掉他们的保护伞，逼着江海就范。另外，红霞投资别看顶着一个外资的头衔陆睿已经让林若岚调查过了，所谓的红霞投资不过是皮包公司罢了，取的名字跟国外那家有名的公司一样，但实际上他们宣传的那些东西根本就不存在。

    原以为自己给了他一个台阶，这家伙能老老实实的离开林海市，没想到现在竟然把电话打到自己这里来了。

    其实陆睿犯了一个错误，他低估了这些衙内们自大的心理。

    对于冀晓旭和江海这些人来说，陆睿只不过是一个身份背景比较成mi的市委副〖书〗记罢了，也许未来前景不错但是跟他们省部级的老子一比，差距实在是太远了所以在冀晓旭等人看来，陆睿很多时候放自己一马的做法并不是警告，而是畏惧自己的父辈，因此不仅是冀晓旭没有把陆睿放在心上，就连江海此时也是没有把陆睿的威胁放在心上，只是陆睿不知道罢了。

    “陆〖书〗记，你觉得我说的话很好笑么？”陆睿的笑声让冀晓旭很不满，沉声对陆睿问道。

    陆睿的笑声陡然一敛，沉声道：“冀公子，你觉得我陆睿是那种以权谋si的人吗？或者是，你以为，有些事情我不知道吗？”冀晓旭一惊，毕竟他做的事情实在是太大了，如果真要是被陆睿查出来林海市聚众围攻市委大院的事情背后有自己的存在，那对老爷子都将会是一个重大的打击，不过冀晓旭随即就忍不住笑了起来，不说别的，吴大龙等人是没胆子把自己供出来的，除了吴大龙等有数几人之外，别人是不知道自己存在的，既然如此，那自己就没必要畏惧陆睿了。

    “陆〖书〗记，你这个话是什么意思？

    我有些不太明白了。

    冀晓概yin森森的声音从话筒中传来。

    陆睿用很平静的声音答道：“人在做天在看，不管是红霞投资还是江海集团，如果是真心为了林海市的发展，我欢迎你们来投资，但如果你们存着借机谋取si利的想法，那就不要怪我不客气了。”

    “你这是在威胁我？”

    “不，这不是威胁。”陆睿沉稳的说道：“这只是一个警告罢了。”“你！”被陆睿强硬的语气弄的一滞，冀晓旭气急刚要说话，那边陆睿却已经挂断了电话。

    放下电话，冀晓旭俊朗的脸上闪过一丝yin霾，咬牙切齿的说道：“姓陆的，你有种！老子倒要看看，你怎么跟我斗！”

    拿起电话，冀晓旭拨通了一个号码：“黄叔叔，我是晓旭啊，有个忙您得帮我一下…………”最近这几天陆睿实在是太累了，回到家里面倒头就睡，连市委大院都没有回。第二天一大早，陆睿按时起chuáng，郑秀妍已经把早餐做好了，李江正坐在客厅里等着他。

    “吃点不？秀妍的手艺可是很不错的。”陆睿笑着对李江道。

    李江摇摇头：“我来的时候喝了豆腐脑了。对了，黄〖书〗记和左市长还没有回来。”陆睿眉头皱了皱，点点头：“那一会儿陪我走着上班去吧，就当锻炼了。”

    吃过了早餐，两个人也没让司机小王过来接，就那么步行着朝着市委大院走去。

    “老大，这次的事情会不会很麻烦？”走在大街上，李江忽然对陆睿问道。

    陆睿眉头皱了皱：“怎么，听到风声了？”

    李江点点头：“市里面都在传言，您这次是被黄〖书〗记和左市长推出来做替罪羊的，林海市的乱子后面有大人物。”

    陆睿自嘲的笑了笑，看着不远处迎风招展的树木，现在已经是夏天了，nèn绿的树叶远远看去就好像一个一个是哨兵，早上的风不冷不热，却正好让人精神越发的好，猛然间一口气吸进嘴里，感觉到一股冰凉从头到脚而下，让清爽的感觉迅速弥漫全身，一下子变得精神起来。

    “不要管那么多，做好自己的事情就可以了。”陆睿笑了笑，拍着李江的肩膀说道。

    说来也很奇怪，往常陆睿上班的时候，总是能在市委大院里面碰到很多熟人，这些人大部分都是市委或者是市政府机关的，他们总是想方设法的跟陆睿说一两句话或者是点点头，今天人一下子少了很多。

    李江陪着陆睿慢慢的走在市委大院之内，少了那些特意在陆睿面前混个脸熟的人，市委大院忽然显得安静了不少，两个人走起来反倒是很舒服。

    陆睿想了想，忽然说道：“你说，最近这两天，市委大院是不是很热闹？”李江点点头：“何止是热闹，估计很多人是夜不能集。”

    “夜不能寐。”陆睿回味了一下这四个字，脸上lu出淡淡的笑容来：“没办法啊，华夏官场就是这个样子，走到什么地方都是这样，牵一发而动全身嘛。”

    李江脸sè有些焦急，低声道：“我总觉得，这次的事情没那么简单，黄〖书〗记和左市长这事干的不地道，把所有的事情都压在您身上不说，林海市的问题那么严重，一旦省里面怪罪下来的话”

    陆睿呵呵一笑：“怎么着？担心我被打击报复啊。”

    李江大急，低声道：“老大，这个事情您就不担心？”

    陆睿哈哈笑了笑：“以前在宿舍的时候，记得老二常说，你跟我都是理想主义者，对吗？”李江也想到当初在学校的时候，笑了起来：“是啊，那时候我们大家都是有理想的人，其实我现在也觉得自己是个理想主义者，说实话，要不是因为怕给你惹麻烦，我早就对某些人破口大骂了。”

    陆睿知道李江说的是谁，跟在陆睿的身边，李江了解了更多官场的事情，也更多的知道某些道貌岸然之辈冠冕堂皇的表面下隐藏着多么龌龊的yin暗，如果按照他以前的xing格，李江肯定会对这样的人破口大骂的，可现在却只能够跟对方笑脸相对，虚与委蛇。

    轻轻的拍了拍李江的肩膀，陆睿淡淡的说道：“我曾经也是个理想主义者，只不过在官场的时间久了，理想主义的彩sè外衣被脱掉了，只剩下灰sè的内衣罢了。”！。