    晕！

    不愧是市局政委的女儿，果然有做刑警的潜质，只不过反应稍稍慢了一点，如果当时能够察觉到，那陆雨馨就被她抓了个现行。

    我故作镇定地摇了摇头：“你的联想太丰富，脑洞太大。至于说到我受伤时，我想对我表示关注的不仅仅是她吧？当时你也很紧张，在龙乃俊背起我之前，你好像也不顾一切的搀扶着我，难道我们之间也有一腿？”

    吴丹青刚想说什么，我接着说道：“现在你是我姐了，我也不怕实话对你说，曹丽芳和谭如燕之所以演出那么一出戏，完全是因为你。”

    “我？”

    “因为你路过我们桌子边上，跟我说了一句话，引起了曹丽芳的嫉妒，所以她才跳到桌子上去了。”

    “我去，她有病呀？”

    “信不信？如果曹丽芳发现我们俩坐在这里，她立马会冲进来，把这张桌子都掀翻的！”

    吴丹青吓了一跳，下意识地朝四周扫了一眼。

    我笑道：“这就是所谓的误解和冤枉，你看见我一个人在草地上，居然想到我跟陆雨馨在约会，而且她当时就隐藏在某棵树后。你说，曹丽芳要是看到我们两个人坐在这里，又会作何感想？”

    我的诡辩之才日益见长，头头是道地说的吴丹青哑口无言。

    吴丹青又嚼起一块牛排对我说道：“不管你爱不爱听，像曹丽芳和谭如燕那样的女孩子，以后能少接触尽量少接触，她们的存在，只会降低你的品位，拉低你朋友圈的档次。如果将来经商也许会好一点，但假如你有机会从政，像她们那样品位的女孩子，说不定就是你填不完的坑，一直把你给坑死！”

    虽然曹丽芳和谭如燕还不至于坑我，但吴丹青说的没错，与吴丹青、陆雨馨、徐孝海这些人相比，谭如燕还好一点，她毕竟是见过大世面的人，曹丽芳、李明亮和刘怀东这几个人的档次，明显低了许多。

    所谓人往高处走，水往低处流，虽然我还不至于嫌弃他们，但心里却不由自主的有些势利起来，总觉得自己跟他们不会是一路人，将来恐怕会渐行渐远。

    “谢谢姐的提醒，我会注意的。对了，好好的，你刚刚怎么突然会想到问我，是不是跟陆雨馨有关系？”

    吴丹青说道：“实话跟你说吧，过去我跟她是闺蜜，经常带她到我家去玩，然而让我感到意外的是，她居然把我男朋友给抢走了。”

    “啊？”

    “当然，她不承认自己是主动的，硬说是我男朋友移情别恋。兄弟，你实话实说，如果是你，我跟陆雨馨相比，你觉得谁更漂亮？换句话说，如果二选一的话，你是选我，还是选她？”

    我忽然明白了，原来金志勇是吴丹青的男朋友。

    吴丹青的父亲是政委，金志勇的父亲是副局长，他们恐怕从小就在一个院子里长大，可以算得上是青梅竹马。

    金志勇我可是见过，不仅人长得帅，而且一身堂堂正气，何况武功还不错，只要是个女孩子，恐怕都会爱慕他三分。

    吴丹青拥有这么个男友，当然希望在同学们面前显摆，尤其是在自己的闺蜜面前。

    可令她没想到的是，原本是想让闺蜜陆雨馨分享自己的幸福和快乐，却没想到引狼入室，居然把自己的男朋友给赔上了。

    怪不得那天晚上在草地上时，看到吴丹青走了过来，陆雨馨整个人都吓傻了，如果当时被吴丹青发现，那陆雨馨和金志勇的缘分，恐怕就走到头了。

    我仔细端详了一下吴丹青，然后摇了摇头，笑道：“萝卜白菜，各有所爱，我的审美，跟你男朋友肯定不一样，我的选择，根本就没有任何参考的价值。”

    “男人不都喜欢漂亮的女人吗？”

    “男人确实喜欢漂亮的女人，但什么样的女人才算是漂亮，那就仁者见仁，智者见智了。”

    吴丹青一脸不高兴地瞟了我一眼：“你的意思是说，我跟陆雨馨的容貌不相上下？”

    我摇头道：“在我眼里，你强过陆雨馨不止一百倍，我这可不是在拍马屁，你的容貌和气质，可以说令我高山仰止，再加上你的家庭，如果让我选择，就算是一百个陆雨馨跟你交换，我都不会愿意的，问题是你男朋友就不一样了。”

    吴丹青满腹狐疑地看着我问道：“你怎么知道我男朋友就不一样，你见过他？”

    “我还真的见过，就在曹丽芳和谭如燕打了陆雨馨的那天晚上，我跟两个朋友在西餐厅吃饭，正巧碰见了陆雨馨和一大帮朋友，其中坐在她身边的，应该就是你说的你的那位男朋友吧？看起来像个军人，昂首挺胸，堂堂正正，理着一个小平头，而且功夫了得。”

    吴丹青更加疑惑地问道：“你怎么知道他会功夫？”

    “当时我跟他交过手。”

    “啊，为什么？”

    “完全是出于误会。因为那天晚上，陆雨馨打扮的和平时在学校不一样，我觉得她很面熟，一时又想不起在哪里见过，所以就多看了她几眼，没想到惹毛了她的朋友们，是他们主动挑衅的。只不过看在陆雨馨的面子上，我没有下狠手，最后算是打了个平手。”

    吴丹青一脸不信地看着我：“金志勇可是武警特警部队的教官，被人称为兵王，你居然能够跟他打个平手？而且听你这意思，好像还是手下留了情？”

    “这个还真不是吹的，不信你去问问你说的那个金志勇，或者陆雨馨。”

    吴丹青点了点头：“他打不过你最好，我也用不着担心你将来会吃亏。”

    我眨巴着眼睛看着吴丹青，没反应过来她什么意思？

    吴丹青吃完了盘子里的牛排，放下刀叉之后，又把杯中的饮料喝完，紧接着抽出餐巾纸擦了擦嘴。

    “兄弟，我让你做的事情，就是公开追求陆雨馨！当然，是不是真的追到手并不重要，重要的是我希望所有人都知道，你正在追求她！”

    现在我才反应过来，吴丹青又是请我吃饭，又是让我做干弟弟，甚至怀疑我跟陆雨馨有一腿，绕了这么一大圈，其实只有一个目的，就是想利用我，把她的前男友金志勇，再从陆雨馨的怀里夺回来。

    如果我不帮这个忙，她是不是连我这个干弟弟都不认了？

