    “啊？你说不朽先生吗？听他说的，他是一个变种人，然后最主要的能力就是不死，而且还是永生不死的那一种，无论被怎么杀死，他都会以原地复原的方式复活，好像之前不朽先生还出过一个一百零八种死法的视频，哦，对了，还有体验人类最残酷的各种酷刑！只不过到最后都因为太血腥被封禁了。”

    在听到艾伦哥哥的问话后，爱丽丝不由得眨巴眨巴着大眼睛然后努力回想着不朽先生霍利斯的资料，在一会儿后，便对着艾伦说道。

    “还有这种操作？”

    听到爱丽丝的话后，艾伦不由得一脸懵逼的问道。

    他以前一直都是只听说漫威宇宙金刚狼和死侍的恢复能力最屌，基本上都是永生不死的那一种，结果谁能告诉他，这位仁兄是哪位大神？

    “嗯，当然了，不过这还不算啥，松鼠女多林格林才是真正的超级英雄，别看到个子不高，那毛茸茸的尾巴，可以直接拧断几十厘米厚的钢管。”

    而看着艾伦那惊讶的样子，爱丽丝不由得便又向艾伦介绍起了这个新战团的领军人物，松鼠女。

    而对于爱丽丝说的这一点，艾伦倒是不怎么惊讶，毕竟单凭力量可以拧断钢管的人，在漫威宇宙那可不要太多，艾伦最上心的反倒是视频里面那个吊儿郎当穿着红蓝色紧身制服的不朽先生。

    如果艾伦有了这种能力，那还用得着这么小心翼翼的开发技能？每一次要是留电力，就算他怂，只是现在的他，也只有眼巴巴的干看着。

    下次吧，等以后希望自家大宝能够带回这种神技给他。

    ……

    而随着爱丽丝和艾伦的聊天，时间一点点的过去，另一边远在英国的新战团一行人，却陷入到了焦灼战中。

    松鼠女和钴人的战斗，虽然打的有来有回，但要知道钴人可是纯机器人，对于他来说只要不伤到内部核心零件，外表的伤害都是近乎为零的。

    再加上钴人在配合着隐形瞬移装置，松鼠女很多时候基本上还没来得及打出一拳，便被钴人闪现躲开，然后再到松鼠女的背后偷袭。

    而此时此刻另一边的寒心则是被赶来的菌人给拦了下来，虽然菌人的能力主要用以沟通细菌对对方造成伤害，但是不要忘了，菌人的体型可不是摆设，专业相扑队员的体型，使得他能够单手就能打出成吨的威力。

    而面对寒心的寒冰攻击，往往都是直接被菌人给莽开。

    别看在计划时，不朽先生和速球说的一个比一个莽，但是真论起打架来，没有人能够比这个大块头更加莽了。

    “嘿嘿！就是你了。”

    而这个时候看着另外三个反派都被自己的队友给拖住，而只剩下正中心一个正在试图往工厂外面跑的白发男子，速球不由得咧起嘴角，然后便双手带着能量球朝着白发男子飞扑过去。

    “听着，孩子！打个商量如何？我只是想要追求自由而已，你放我一马，而我则不去管你们的事情，少一个我，我相信你们会更加好对付另外三个人，怎么样？”

    在一个闪身躲开身后带着能量球而来的速球后，硝化人小心翼翼的逐渐退步开来，然后对着站在不远处的速球说道。

    他们好不容易才从监狱里面逃出来，如果再被这些人拖在这里的话，等到那些超级英雄赶来就真的迟了。

    “那可不行，我们新战团的宗旨就是打击犯罪，抓捕所有的罪犯。”

    在听到硝化人这个超级反派的示弱后，速球心中不由得更加的自信了，然后带着自信的笑容对着硝化人说道。

    “如果你现在老老实实和我去警局自首的话，没准我还可以让你过的舒服一点。”

    随后看着面前的硝化人，速球便又继续开口说道。

    “年轻人！没人教过你，狂妄是最大的原罪吗？”

    看着面前年轻气盛狂的没边的年轻人，硝化人就知道自己是不可能轻易的跑掉了，不由得便一边开始着积蓄能量，一边恶狠狠的开口说道。

    “不好意思，我家里人只教过我惩恶扬善。”

    看着经典的反派放狠话的情节，虽然很老套，但是此时此刻的速球却是无比的受用，因为在电影里这些可都是超级英雄的专属，所以速球在听到硝化人的话后，也只是眉头一挑，然后继续说道。

    “那你就去死吧！”

    在听完速球的话后，硝化人一该之前的平静的脸色，整个人瞬间变得无比的狰狞，然后身上开始逐渐绽放着耀眼的红光，整个人直接便朝着速球冲了过去。

    ‘嘭！！’

    一瞬间巨大的爆炸声充斥了整个厂房，所有的人，也不由得停下了动作看向了爆炸中心处。

    而后，随着烟尘散去，只见原地不断的有黑烟开始凝聚，慢慢的变成了一个人的身体。

    “呼！菲尔兹，我欠你一条命。”

    而这个时候，重新出现在房顶上的速球，看着下面那因为爆炸而造成的恐怖深坑，速球不由得一脸后怕的对着一旁将自己提前传送上来的菲尔兹说道。

    刚刚就差那么一点，要是菲尔兹晚一步的话，那速球就真的死在那里了。

    而也就是这一次，速球也才算是真正的明白了抓捕超级罪犯的恐怖。

    不过也仅仅只是一瞬间，回过头来的速球，瞬间便被无穷的愤怒给淹没了理智，要知道他刚刚差一点就被那白头发的家伙给杀死了。

    自己只不过是想要抓他回去蹲监狱而已，而对方竟然想要杀死自己？

    “菲尔兹，盯好我！”

    随后速球便双眼满是血丝的看着工厂地面上已经恢复了身形的白衣男子，然后在对着菲尔兹说完一句后，速球便冲动的从十米高空径直的跳了下去。

    而在空中的时候，便挥舞着手中的能量球，一颗颗的朝着硝化人袭去。

    而这个时候看着本以为已经被自己炸死了的速球，竟然从高空跳了下来后，也不由得开始闪避着飞来的能量球，然后一边闪躲一边朝着速球靠去。

