    听到老头这话，高凡不由打了个激灵：

    我艹，不会是被校长抓到逃课了吧！

    这年代，能坐软卧的可都是有点来头的，就比如对面的冷冻海仙，没准就是哪个领导家的儿媳。

    没错，是儿媳, 领导家的闺女一般都热情奔放，动辄恋上一个穷小子非此不嫁的那种，不会表现得如此冷艳。

    而这边的老头，一看就是久居上位的，上铺那小伙铁定是个秘书或者警卫员。再想到他只听到自己的专业和姓氏，就能够叫出自己的名字, 高凡没理由不怀疑他就是自己的校长，是专门坐火车出来抓逃课学生的。

    “那啥，大叔，您怎么称呼啊？”高凡怯怯地问道。

    “我叫郑学功，你叫我……，咦，你也不该叫我大叔，我肯定比你爸爸岁数大，你起码得叫我一声伯伯吧？”老头牛哄哄地说道。

    “叫啥不忙。”高凡说，“我是说，您怎么知道我叫高凡？”

    郑学功冷笑一声，说道：“我不但知道你叫高凡，而且我还知道，就是你小子说要出卖技术给小日本, 有这么回事没有？”

    听到“日本”二字, 对面的少妇把头从小说上抬了起来，飞速地向这边看了一眼。高凡甚至能够感觉到有一丝暖意从那边袅袅地飘了过来。

    日本俩字就有化冻的效果, 学到了……

    高凡也就是腹诽了一句, 随后便把注意力转移回来了，他已经猜出了老头的来历：

    “您是化工设计院的？”

    自家的校长不叫郑学功, 而且校长是个斯文人，不会一张嘴就管自己叫“小子”。结合对方所说的事情，他有一百个理由相信，对方肯定是化工设计院的人，是宋春元的同僚。

    “没错，我就是化工设计院小化肥室的主任。”郑学功说，“听宋春元说，你威胁他，说如果不把铵改尿的试点放到你们那个鸟不下蛋的什么沧塘县，你就要把最重要的一些技术卖给日本公司，让我们的铵改尿方案做不成。”

    “您也说这只是威胁嘛，我想化工设计院也不会这样不讲理的。”高凡说道。

    他这话说得很艺术，可以解释为他并没有把技术卖给日本人的想法，他向宋春元说的只是一种威胁。但同时，他又向化工设计院递了话，那就是对方不能不讲理，否则的话，他的威胁也许就不再仅仅是威胁了。

    对于郑学功自报的身份, 高凡在心里给了个呵呵。小化肥室的主任, 也就是一个处级吧，在北京算个针尖大的官，而且还是技术干部，没有权力的那种，凭啥有资格坐软卧？

    还有，小化肥室是设计院的一个科室，科室主任说起副院长的时候，直呼其名，好像副院长是他家的二哈，说出来谁信？

    这老头，没准就是设计院的正职，或者至少是排名在老宋之前的那种副职，而且江湖道行比老宋强到不知哪里去了。

    老宋当初也对自己吹胡子瞪眼，可说话的底气就没这么足。

    谷黏

    最起码，老宋敢叫自己“小子”吗？

    不过，就算你是正职，本小子还怕你不成？天下的事情，抬不过一个“理”字，本小子有理走遍天下，不怕你撒泼。

    想明白了这些，高凡气定神闲，看着老头，等着对方出招。

    “设计院怎么就不讲理了？”郑学功说，“铵改尿试点是一件大事，不是谁随便说一句就能够决定的。全国一盘棋，你们沧海化肥厂也是一颗棋子。难不成棋子还要干涉棋手的决策？”

    “郑主任此言差矣。”高凡说，“全国一盘棋是对的，但每一家企业，企业里的每一个干部职工，都不能把自己仅仅当成棋子。作为上级领导，更不能把下属当成棋子。

    “老人家说过，人民群众才是真正的英雄。我们党的历史上，什么时候坚持群众路线，事业就能蓬勃发展，什么时候抛弃了群众路线，事业就会遭受挫折。您说是不是？”

    “嚯，大帽子扣得可真厉害啊！”郑学功哈哈大笑起来，笑得上头的那小伙又忍不住探头出来看了。

    “这个不算大帽子，充其量，算是用魔法战胜魔法吧。”高凡嘿嘿笑着说道。

    老头的这个表现，倒是让高凡对他有了几分好感，于是忍不住说了一句后世的俏皮话。

    刚刚从运动年代过来，许多官员讲话都喜欢带上一些大道理，其实就是习惯性地以势压人。

    高凡有前一世在网上怼人的经验，还有这一世受高逸平熏陶出来的素质，深知要战胜一个大道理，必须用其他的大道理。否则，对方就会抓住你的辫子，无限地上纲上线，甚至把事情闹到组织层面上去，让你陷入被动。

    高逸平作为一个基层化肥厂的厂长，三天两头要向上级争各种利益，或者是抵制上级的过分摊派，大道理小道理都是用得滚瓜烂熟的。没有这样一点功力，他可守不住化肥厂这个摊子。

    刚才郑学功上来就给高凡扣了一顶帽子，指责他想把技术卖给日本人。随后，他又搬出全国一盘棋的大道理，想堵高凡的嘴。

    高凡不能认怂，只能同样用大道理反击。

    在高凡想来，对方身居高位，岁数也在这摆着，而且是那种习惯于高高在上的人，听到自己的反击，应当是会勃然大怒吧，就如当初宋春元的表现一样。

    可谁曾想，对方非但没怒，反而哈哈大笑。以高凡的高情商，自然能够听出对方的笑声里充满了善意，这就属于可以当朋友的人了。

    这就像你在网上怼了一个人，对方非但没把你拉黑，还回了一个“允悲”的表情，这样的人就是可以当朋友的。

    这叫有聊品，甭管对方立场如何，都是可以一起喝酒的。

    “好，那你就说说看，你们沧海化肥厂，怎么就是英雄了？为什么化工设计院不选你们做试点，就是不走群众路线，就会导致事业遭受挫折。”

    郑学功挥了一下手，示意高凡可以开始解释。随后便伸手从兜里掏出了烟盒，那架式，是打算点上一支烟，再慢慢欣赏高凡的表演。

