
　　“这这这，我可是花了三千万在一个朋友那买的，他耍我不成！”

　　唐明亮顿时就生气了，毕竟他一个珠宝世家公子哥，居然被一个外人看笑话了，而且三千万啊！不是一笔小数啊！

　　唐修倒是没有在乎这三千万，而是秦明的实力。

　　“这千手观音狐面玉的确是冥器，我估计你这朋友也是被人给算计了，或许是和别人一起算计了你。”

　　秦明说出了自己的猜想，估计说不准是胡家搞的鬼呢，让唐家在公盘前先吃大亏给个下马威也说不准。

　　当然了，秦明这么说，有心的人自然听明白这话中的意思了。

　　“我希望秦老师可以和我一起找回场子，有秦老师坐镇，我也有底气！”

　　唐明亮现在把称呼都给变了，他知道秦明那张脸并不能证明他没有经验，反而比有些专家，靠谱多了。

　　毕竟这个狐面玉可是他带着唐家的老鉴定师一起买回来的，那鉴定师都没有看出来这是冥器！

　　既然姜呈和唐家有交情，秦明自然不会拒绝唐明亮的提议，柳卿慕还跟在两个人的身后，三人直奔江浙市的古玩城。

　　和唐明亮交易的那个朋友并没有走，而他的身边还站着一个贼眉鼠眼的男人，唐明亮看到他后顿时火大。

　　“刘成！你怎么和胡葛京一起骗我？”

　　没想到唐明亮会折返，刘成有些不知所措，毕竟他和唐明亮还是朋友呢，可胡葛京并不惯着他。

　　既然被发现了，就没必要再躲躲藏藏了。

　　“没想到你还没看出来那是一个冥器啊！这玩意可不好处理，最多也就一千万吧，白白赚了两千万！”

　　刘成这时候才找回了舌头说道，“唐明亮，现在胡家势头正猛，我得站好队，你就不要怪我。”

　　秦明也不听他们之间有什么渊源，他看着的是这个摊铺里的东西。

　　刘成就是这个摊铺的主人。

　　不得不说，这里赝品居多，但值得开心的是，有一个不起眼的手串。

　　这样的手串市场上要多少有多少，但唯独这个手串，是用舍利做成的，看上去和那些没什么两样。

　　舍利究竟有多贵重，当年那三颗舍利卜算子愣是没有捞过来一颗，而这个可是整整一串啊！

　　秦明已经养成了表面波澜不惊的功夫。

　　这恐怕得是一个寺里所有的得道高僧留下来的！

　　不过这并不是骨舍利，而是牙舍利，牙经过高温是很难炼化的，而这个却形成了舍利，可见得有多难得。

　　就是因为是牙舍利，才会让人觉得有些普通了。

　　这舍利下面垫桌脚的是一个牛皮纸。

　　好家伙！这个刘成把赝品都供上了，唯独真品全部给嚯嚯了。

　　这牛皮纸并不值钱，但牛皮纸里有一个很细微的夹层，这夹层里，是一个薄的不能再薄的宣纸。

　　在古代，如此薄的宣纸根本是不存在的。

　　但这的确是明朝朱元璋写过的字，皇帝用过的！

　　“胡葛京！你别太过分，谁赢谁输还不知道呢，你得意什么！”

　　唐明亮被气的都不知道该说些什么了，脸都快给气绿了，他还寻思领着秦明找场子呢，早就忘了这回事了。

　　而秦明此时不负重任的将唐明亮拉到了身后，轻声对他说道，“你冷静点，你现在可有点疯狂了。”

　　柳卿慕只能负责打起来的话帮忙伸手，而秦明转过头有对胡葛京和刘成说道，“走眼了就是走眼了，谁能和钱过意不去，这正好我有几个看上的。”

　　本以为秦明要侃侃而谈，没想到是想买些东西回去。

　　“秦老师，我们店里有的是，这里都是假货！”

　　唐明亮可太懂刘成了。

　　而有人想买，刘成自然要抓住机会。

　　“怎么可能是假货，你看上了什么，这可都是好东西。”

　　胡葛京看了看秦明，他从来没有见过唐明亮身边出现过这号人物，估计是哪个新认识的酒肉朋友吧。

　　可怜的他还没来的急回家，他并不知道这人就是胡家一级戒备的鉴定师秦明。

　　“这个多少钱？”

　　秦明随手拿起了那个手串，“我看整个摊位上，也就这个值点钱。”他漫不经心的说道。

　　刘成一听就开心了，这手串满大街都是，看来这个秦明和唐明亮一样，就是一个傻大款。

　　“这个你要是诚心想要的话我二十万卖给你。”

　　二十万！唐明亮第一个不同意。

　　“你怎么不去抢啊！这种东西满大街都是！”

　　而秦明并没有说什么，柳卿慕倒是相信他，觉得他做什么决定都是对的。

　　“那…把那个垫桌脚的送给我吧。”天籁小说网

　　秦明满不在乎，刘成更是积极配合，一把就把牛皮纸给抽出来了，桌子微微晃了一下，而胡葛京心动了。

　　这样的傻子怎么也得给拉到自己家的店铺好好敲诈一番啊。

　　唐明亮有些后悔带着秦明了，本来想着想找回场子，没想到还给刘成兜里送钱了，他这个人本来也不在乎什么贵贱之分。

　　所以他这个唐家公子才会和一个摊贩交朋友，没想到还被他给讹了。

　　舍利和牛皮纸都到手了，秦明嘴角慢慢的提起了笑容，看看谁才是傻子呢。

　　秦明装作不经意的把牛皮纸的夹层打开，这个夹层太小了，他拿出来的时候还挺费劲，“这里怎么还会个东西啊！”

　　所有人的目光都顺着他看去。

　　“这…这可是朱元璋的笔迹啊！”

　　秦明感叹，刘成眼珠子都要瞪掉了，旁边一听到朱元璋两个字，全部都聚集了过来。

　　“我是研究字画的专家，这个就是朱元璋的亲笔！”

　　“这得多少钱啊！”

　　“你们刚才没看到，这可是赠品，估计卖出去，得五千万啊！！”

　　胡葛京嘴角抽了抽，心里这个疼啊！

　　五千万啊！还是个赠品，而秦明只花了二十万！不足一提！

　　秦明笑着说道，“那我就不客气了，谢谢成全了。”

　　看秦明的那副样子，就知道他早就知道里面有这个东西了。

　　刘成只觉得可惜，而胡葛京却十分阴狠，“小子，你敢耍我！你是什么人！也敢跟我作对！”

　　谁知道秦明还没说话，唐明亮就站出来了，“这是我们家的贵宾，难不成你想直接和我家正面磕？”

　　这两家要是全力正面磕，估计就是两败俱伤的下场了。

　　胡葛京只能打碎牙往肚子里咽。

　　这五千万啊！比那个冥器还贵！

　　秦明三个人离开后，唐明亮才惊奇的对他说，“没想到秦老师居然这么厉害，都垫桌脚了，都逃不过你的眼睛。”

　　唐明亮只觉得这个牛皮纸才是重点，而那个手串就是可有可无的一个摆设而已，而秦明也不打算告诉他。

　　只有柳卿慕能够感受到这手串上传来的细微的能量。

　　他没有能力感知到，因为秦明已经开始逐渐的去吸收了。

　　唐明亮别提有多爽快了，直接拉着秦明和柳卿慕到酒店里吃饭。

　　这边胡葛京气呼呼的回家，他在刘成的摊位待了那么久，就都没有发现这个大漏，难不成刘成和唐明亮商量好了？

　　胡葛京已经对刘成产生了怀疑。

　　此时胡家家住胡生从书房里走出来，看到胡葛京才回来，眉头一皱，“你干嘛去了？打电话不是让你早点回来吗？”

　　胡葛京的表情很失落，他便追问到，“怎么了？发生什么事了？”

　　胡葛京摇了摇头，说了坑唐明亮的事，但牛皮纸的事并没有说，他不想自己的父亲责备他自己的能力还不够，被人看了笑话！

　　“这不是好事吗？行了，进书房，我有事和你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第610章 五千万赠品免费阅读。https://xs.23sk.com 