    跟山本显人可以开玩笑，跟上田夏纳也可以口花花，但对上田正裕，陶知命还是认真了起来。

    因为上田正裕知道的内情最多，人也最老练。

    陶知命得多了解点信息。

    但先急不来，因为上田正裕的妻子今天显得很热情。

    陶知命真的是有点疑惑了，以他这么多年的阅历，自认看人还是有几分眼力的。

    上田晴子的这态度和眼神，如果不是真的，那演技可就真是爆棚了。

    之前了解上田正裕信息的时候，没查到他老婆以前是个电影明星啊。

    陶知命以前没有跟什么妹子发展到见爹娘的阶段，没见识过丈母娘看女婿是什么状态，因此现在疑惑起来。

    一吃完晚饭，上田晴子又端了一个果盘过来，跪坐在一旁就笑吟吟地说道：“不知道大郎同学喜欢吃什么样的水果，就都准备了一些。哦，山本桑，您也请用。”

    “多谢款待……”陶知命点头致意了一下，抬头看上田晴子的时候，只见她朝自己笑得眉眼都弯了。

    “之前来可没有这么丰盛啊，上天夫人。”山本显人没客气，嘴里还调侃。

    “失礼了。”上田晴子笑容不改，“已经进入夏天了，觉得水果要多吃一点，补充营养和水分。山本桑，以前如果觉得招待不周，请多包涵。”

    “开玩笑的。”山本显人乐呵呵地回答。

    “山本桑，今天的心情很好啊。”上田正裕微笑着问道，“前一段时间，不是还在为了大藏省的政策，为了内阁的决定烦恼吗？”

    “……所以说嘛，本来是很开心的时候，为什么要提起这些让人恼火的事？”山本教授吃了一口水果之后，仿佛又放开了这个，“算了，先不想这个。今天心情好，是因为论文已经完成了。”

    “是吗？恭喜了。希望能够早一点从报纸和刊物上看见您的结论。”

    “说起来，能够比预计提前两个月完成，还是多亏了大郎同学。”山本显人感慨道，“用先进的手段，效率大大提高了。这一点倒让我想起我得出的结论，对霓虹来说，金融确实是个先进的手段，好处多多。但是，驾驭如今这个时代下的金融手段，那些家伙们可显得太天真了！”

    上田正裕挺感兴趣地问道：“哦？还请您详细说说。”

    “失控啊。现在不是已经开始失控了吗？不同的行业有不同的特点，没有想好怎么有效引导金融力量进入所需要引导的行业，怎么抵御资本一定会追逐利益的洪流？”山本显人叹了一口气，“上田君啊，你们这些人都是希望国家能有长远发展的。在目前这种情况下，也应该尝试积极发挥一些作用啊。”

    “所以才希望能详细听听您的见解。”

    陶知命听得心中一动。一句话里，有足够丰富的信息。看样子，霞会馆所代表的残余华族力量，对目前的政策不满？

    他在一旁乖巧地吃着水果，听着他们的交流，显得很认真。

    手再一伸，却拈了个空。低头一看，才发现果盘被推得离自己近了一些。抬头再看，只见上田晴子微笑着朝自己点了点头。

    这里面有问题，大大的有问题！

    难不成上田正裕要自己当婿养子是认真的，还已经得到了妻子的认可？甚至笃定自己跑不掉了？

    他只能点头抱以感谢，继续听他们谈论现在的经济政策。

    没过多久，包里的手提电话响起来。

    “……失礼了。”陶知命现在外面布局的产业有几个了，其他人也已经习惯了有事就第一时间联系他。反正他带着手提电话，总能联系上。

    陶知命走到院子的檐廊下接通了电话：“喂？”

    “陶君，是我，孙正义。”

    陶知命有点惊喜：“孙君啊。怎么总是习惯晚上给我打电话？”

    “……实际上之前白天跟那位植野君联系过，但一直没有联系上。今天尝试了一下晚上联系，才从他口中得到建议，让我直接联系你。”

    陶知命拍了拍额头。植野洋介白天要么在学校要么在书店打工，偏偏他留的电话是现在租住的家里的电话。

    “原来是这样。怎么，孙君联系我，是已经处理好会社内部的事了吗？合作可以开启了的话，莫非洋介和你们那边的条件没有谈拢？”

    “不是关于这件事……”孙正义迟疑了一下之后就问，“陶君，不知道现在有没有时间，想见上一面。”

    “……”陶知命抬头看了看月亮有点无语，“已经是在晚上了，而且我在一位长辈家中做客。”

    “晚一点也可以。是在什么地方？我提前过去等陶君。”

    陶知命被他的厚脸皮和韧劲惊到了，不过这似乎也从一个侧面反映出他现在的焦急。

    看来之前联系过但没联系上，现在真的到了不能再拖的地步。

    认真想了想之后，他对电话里说道：“你稍等一下，我问一问主人家。”

    陶知命捂着电话走到起居室通往院子的门边问道：“上田大人，有一个朋友，我想邀请他直接到这里来见面，可以吗？”

    上田正裕还没说话，上田晴子就回答了：“当然可以。用过晚餐吗，那位朋友？”

    “……应该不用管他吧。”陶知命头皮发麻，上田夫人实在太热情了。

    见上田正裕点了点头，陶知命带着一肚子疑问走开了，然后对孙正义说道：“到这里来见面吧。”

    孙正义的语气很欣喜，陶知命说完地址之后就小声叮嘱：“最好……带上两份见面礼。东京大学的山本显人教授在，此间的主人也有很尊贵的身份和很大的能量！”

    “……我明白了！十分感谢，陶君！”

    陶知命大概理解他为什么激动。

    毕竟作为此刻仍旧是宙国国籍、但一直在霓虹发展的身份，他也需要结交各方面厉害的人物。

    回到起居室之后，见山本显人和上田正裕都在看他，陶知命坐下后就很认真地说道：“是一个我十分佩服的企业家，创立了目前前沿的计算机领域霓虹最大的软件流通会社。”

    “哦？”就连山本显人都感兴趣了起来，竟如数家珍地说道，“如果没记错的话，是叫霓虹软银吧？”

    陶知命佩服地称赞道：“不愧是山本教授。”

    上田正裕也是心里一动，开口问道：“刚才山本教授提起来，今天森次郎去学校……闹事了？”

    “这件事……”陶知命看了看上田晴子，见她没有走开的意思，就如实说了，而且说得比对山本显人讲述的时候仔细多了，“当时我刚刚下课回到剑道社……”

    吃完饭之后去洗澡的上田夏纳过来之后，正听到陶知命说最翔实的细节。

    听到什么区区棋子、攀附上田家、妄图婿养子的地位，还有宣战、失去一切、杀了他这样的用词，凭自己印象里森次郎的样子，想象被围观羞辱的陶知命，上田夏纳在气愤之余竟有些担心。

    这个家伙也是很骄傲的，受了这种屈辱，恐怕更加不会答应父亲大人的提议吧。

    那不是让别人看不起他吗？

    不过他骂森次郎残次品的话，虽然深得我心，但怪不得森次郎发疯啊，那个莫名其妙自信的家伙。

    谁知道父亲大人在听完全部过程之后竟微笑着问：“这么说，要感谢次郎啊。因为他这么闹了一下，你真的准备认真考虑一下我的提议？”

    陶知命服了，讷讷说道：“当时那种场景，也很生气的我当然只是为了气一气他了。”

    “所以，既然不考虑，为什么要气他，给自己树敌呢？”

    陶知命无奈地看了一眼上田夏纳：“您知道为什么，还问。遇到这样的机会，也正好合我的心意。被宣战了，我正面反击不过分吧？”

    “……莫西莫西？”山本显人觉得没有存在感了，“有什么是我不知道的信息？”

    上田夏纳心里有点小甜蜜。

    是说答应她要击败森次郎的事吗？

    上田正裕没有回答山本显人：“没什么事。之前大郎和次郎就在伊豆见过一次面，闹过不愉快。”

    “……大郎和次郎，听着跟两兄弟似的。”山本显人啧啧有声，“记得上次一起过来的时候，你还陶君陶君地称呼。”

    上田正裕笑着没回应。

    “夏纳，你父亲大人可是希望这家伙成为婿养子啊，不是养子啊！你在这里听得很坦然，没有意见吗？”

    “我！”上田夏纳突然被cue，尴尬地瞪了一眼陶知命，然后才气鼓鼓地说道，“今天这件事发生，以后我在学校里都不知道怎么面对其他人！还想知道怎么解决呢。”

    上田正裕静静地看了她一眼，然后微笑道：“那天说的，你的觉悟呢？”

    “……”上田夏纳抿着嘴，过了一会才说道，“我明白了。”

    陶知命疑惑地看看她又看看上田正裕。

    什么情况？谜语人出现了人传人的现象？

    说的应该是上田夏纳对他说，回去之后要找上田正裕好好谈一谈的那天吧？

    确实那天之后，上田夏纳对他的态度就有了变化。

    但到底是什么样的觉悟？

    好在上田正裕看向他之后就说道：“这件事情怎么解决，就不要有扰山本教授的清听了，都是些利益和阴谋方面俗不可耐的事。”

    山本显人摇了摇头：“其实我挺感兴趣的。”

    “……利益和阴谋方面俗不可耐的秘密。”

    “……”

    陶知命乐不可支，谜语人的战斗力真的不是盖的，山本显人明显被噎住了。

    “要不是对那个创立霓虹软银的年轻人有些兴趣，我就先离开了比较好。总之下次如果还是想要邀请他过来，就不用刻意也邀请我掩饰啊。都希望他成为你的婿养子了，这样何必呢？”

    听着山本显人的吐槽，陶知命觉得这大概就是谜语人的日常迷惑行为。

    因为两次过来，山本显人和他确实只是闲聊。

    但随后陶知命看向一脸笑容致歉的上田正裕之后就心里一动。

    上田晴子对自己的神态如果是认真的，那就说明上田正裕是真心想让自己赘入上田家了。

    难道说，他上次从须贺德男口中听到自己巧夺武田制造的事情之后，就动了这份心思？

    总是拉着山本显人一起来，难道是为了帮自己多拉一面大旗？

    毕竟山本显人实力虽弱，但地位和影响力不弱。作为他研究课题组里的一员，虽然很边缘，但那也是一个让想要谋夺陶知命利益的人投鼠忌器的保护伞吧？

    而且……如果上田正裕真的那么想，和山本显人关系密切的自己，是不是就不会因为夏国后裔的身份，让其他华族对他有意见了？

    陶知命一时惊疑不定起来。

    上田正裕这个谜语人，不会真的这么老谋深算吧？

    这哥们有点东西啊！

