    学堂内。

    看着低头思考的学生们。

    苏长歌没有催促。

    别说他们这个年纪，一时想不到自己想要什么。

    有的人活了大半辈子，可能到死的时候，也不知道自己究竟想要什么，又做过什么，回望过去，叹一声虚度光阴。

    就这样，时间一点点流逝。

    不知过了多久。

    一道刚劲有力的声音打破这份沉默。

    “夫子！”

    苏长歌转头看去，发现是坐在赵恒身边的霍从文。

    他都对这个学生印象很深，名字叫做从文，但行事作风却像个军中牙将，骨子里透着坚毅，眉宇间英气勃发。

    此时，赵恒等人也向他投去好奇的目光。

    注意到落在自己身上的视线。

    霍从文有些不好意思的摸了摸后脑勺，瓮声瓮气的说道。

    “夫子，我不想做读书人。”

    “我想投军从戎，做个像父辈们那样的武将，守卫我大晋的疆土！”

    此话一出，众人神情惊愕的看着霍从文。

    就来常跟混在一块的赵恒也不例外。

    他知道霍从文喜好骑马射箭，但也只当是家族缘由，没有去过问太多。

    可现在，他没想到。

    霍从文竟然在身为读书人的苏夫子面前，开口说不想当读书人。

    想要做个守卫疆土，沙场厮杀的武将。

    虽然苏夫子此前就讲过，万般皆上品，行行出状元。

    但与逛勾栏不同，去勾栏还能说是文人风流，可大晋儒道昌盛，不管是武将还是士卒，但凡需要使力气的，在读书人眼里就是粗鄙，下九流，不堪大用。

    “投军做武将？”

    听到声音，苏长歌同样感到有些意外，但更多却是惊喜。

    作为穿越者。

    他与这个世界的读书人不同。

    武将在苏长歌眼里，不仅不是粗鄙莽夫，而且还有一种天然的好感。

    文人安邦治国，武将保家卫国。

    两者不应该有高低贵贱之分。

    心中如此想着，苏长歌看向霍从文，开口夸奖道：“好志向。”

    “男儿何不带吴钩，收复燕云十六州！”

    “大丈夫生于天地间，当提三尺剑，镇守疆土保天下太平，收复失地立不世之功！”

    此话一说，瞬间惊呆了在场众人。

    男儿何不带吴钩。

    收服燕云十六州。

    虽然这首诗只有短短两句，但其中的豪迈意境，却是让人热血喷张！

    要知道，自数百年前大晋王朝建立以来，燕云十六州就被外族蛮夷抢去，六百万大晋臣民，悉数沦陷于胡虏之手。

    不仅如此，燕云十六州还是战略要地。

    进可虎视皇都，一路南下畅通无阻。

    退可雄踞燕云，仰仗山地之险，让大晋束手无策。

    大晋也不是没试过收复失地，但每次都是无功而返，刚赢了几场小捷，夺下接壤的几州，就被蛮夷用骑兵给挡住。

    好不容易占据的几州。

    也因为地形缘故，形同鸡肋，驻兵只会虚耗钱粮，所以只能撤军返程。

    而造成这种情况最主要的原因。

    就是大晋缺马，非常缺！

    燕云十六州中间有条辽阔的山脉，翻过此山，就是一望无际的广袤草原。

    那里原本是个产马的好地方。

    但不在大晋手上。

    其他地方因为气候的缘故，马匹的质量和数量都不如燕云的马场。

    这样一来，就形成了个逻辑死循环。

    要靠战马收服燕云十六州。

    但战马却要燕云十六州的草场来养。

    就这样，随着数次进攻的失利，大晋也就没人再提收服燕云十六州的事。

    毕竟难度实在太大。

    可现在，赵恒和慕子清等人没想到，表面儒雅温和的夫子，心中竟藏着如此宏远豪迈的志向，想要收服燕云失地。

    这一刻。

    他们对眼前的苏长歌不由升起一股敬意。

    觉得他不仅文采过人，而且志向远大，不似那些穷酸腐儒。

    这时，霍从文的声音再次响起。

    “可是夫子...家里长辈不允许我参军，他们想让我读书做个文人。”

    霍从文开口道：“先祖随高皇帝起于草莽，战场厮杀建功立业，授封世袭国公，与国同休，历代皆为军中宿将。”

    “但我祖父觉得，家里的武将已经够多了。”

    “因此，特地为我取名从文，希望我能考取功名，做个文官。”

    听到这番话，众人都摇了摇头。

    目光同情的看着他。

    从出生开始，就被长辈们规划好了道路，明明不喜读书，却被逼着来读。

    而且若是违逆的话。

    那就是不孝，是忤逆。

    就算不被世人戳脊梁骨，见到父母血亲时，自己心里也会有到坎。

    然而，就在众人如此想着时。

    苏长歌说话了。

    “那又如何？”

    “人生在世，不只是为别人、为父母而活，更要为自己而活。”

    “孝顺，不是事事顺从长辈心意。”

    “而是该顺从的顺从，不该顺从就要设法劝说他们。”

    “若是一味顺从，等你蹉跎半生，回顾往昔的时候，父母见你如此岂会感到喜悦？这不反而陷父母于不义吗？”

    “因此，长辈们的殷殷厚望值得尊敬。”

    “但你弃文从武并非不孝，更不是忤逆，只要你继续孝敬父母，尊敬长辈。”

    “等到他日做出一番功绩，证明自己确实是个将才时。”

    “他们焉能不喜？”

    此言一出，赵恒等人顿时瞪大了眼睛。

    不可思议的看着苏长歌。

    自朱圣立意，定下三纲五常以来，孝道就位列百善之首。

    父为子纲。

    儿子必须要绝对服从于父亲，否则就是不孝，要被全天下人唾弃。

    可夫子却说儿子不用一味顺从父亲，该争就得争，否则就会让父母陷入不义处境，这样反而是更大的不孝。

    除此之外。

    夫子还教导他们男女、夫妻平等。

    一下子，朱圣定下的三纲五常中的两条，就被夫子给推翻了。

    心念至此，众人怔怔的看着苏长歌。

    他们很想问一句。

    夫子，你这是跟朱圣有仇吗？

    刚才那番话若是让太学院的夫子们听到，怕不是要气的直跳脚，将你打为不尊圣人的奸佞，施君子之诛，明正典刑。

    但是不知为何。

    他们觉得，苏长歌教导又很有道理。

    男女平等，无高低贵贱之分。

    只要保持纯正孝心，尊敬父母长辈，儿子就不必事事顺于父母长辈。

    正当众人沉思时。

    霍从文那刚劲有力的声音突然响起。

    “夫子，我懂了！”

    “我这就回去劝说父母长辈，让他们支持我投军从戎！”

    霍从文开口。

    听完苏长歌这番话，他的双目明亮有神。

    曾经那些憋在心里想说，但不敢说的话，恨不得现在就与父母长辈说清楚。

    圣贤书，他真读不来，入眼就是之乎者也，微言大义，读的他脑袋都晕晕乎乎的，哪有上战场与胡虏厮杀来的痛快！

    但就在此时。

    苏长歌开口拦住了霍从文。

    “且慢。”

    苏长歌摇摇头，说道：“你现在回去也是徒劳无功。”

    听到此话，霍从文脸上满是疑惑。

    “夫子，你刚才不是鼓励我不必事事顺从父母，讲道理劝说他们吗？”

    “那要是你父母不讲道理呢？”

    苏长歌直接反问一句。

    霎时间，刚才还热血沸腾的霍从文，此刻头上仿佛被浇了一桶冷水。

    这个问题他确实没想过。

    现在听夫子一提，回想家中长辈那魁梧壮硕的身材，孔武有力的双臂，貌似...他们确实不是很会听自己讲道理的样子。

    真要敢说出不读书的事，恐怕当场就得挨顿胖揍。

    想到这，霍从文不禁有些沮丧。

    但随即似乎想到什么，一双虎目炯炯有神的看向苏长歌问道。

    “夫子，那学生该怎么办？”

    遇事不决问夫子。

    夫子连读书这么难的事都能坚持下去，而且还考到状元。

    脑子肯定比自己好用。

    而且夫子既然支持自己从戎。

    那肯定就有办法帮自己说服父母，让他们坐下听自己讲道理。

    “霍从文，打铁还需自身硬。”

    看着面前英气勃发的少年，苏长歌格外认真的说道。

    “你父母之所以摁着头，逼你走他们规划好的道路。”

    “归根结底，还是在于他们对你能力的不信任，他们觉得自己活了这么久，选择出来的路，一定是对你最好的道路。”

    “因此，若想让他们支持你自己选的路。”

    “最好的办法不是口舌争辩，而是向他们证明你是做武将的料。”

    “毕竟你父母最主要的目的。”

    “不是让你听他们的话，而是让你过的好，但只要你有能力证明走另一条路会更好，他们怎么会拒绝呢？”

    苏长歌开口。

    霍从文似懂非懂的点点头。

    但后面又发现了盲点。

    “可是夫子，学生不投军建功，困于太学院内该如何证明能力？”

    霍从文出声问道。

    此话一说，赵恒等人纷纷点头赞同。

    武将不上战场怎么证明自己？

    单靠骑马射箭，只能证明勇武，而且信国公府上的人骑射水平都不差。

    肯定要比从小被安排读书的霍从文好。

    “为将者，勇武固然重要，但更需要的是智谋。”

    苏长歌开口说道：“不通天文，不识地利，不知奇门变化，不晓阴阳五行，不看阵图，不明兵势，那与庸才何异？”

    “临阵厮杀只是小道，统兵作战才是将领关键。”

