    两通突如其来的电话，打破了这平静的生活！

    九国兵演，出事了！

    两队龙国精锐离奇失联！此事绝非偶然！

    “清影，对不起，我...”

    挂断电话，秦北看向陪伴在身边的苏清影，内心充满了歉意。

    自己说好要好好陪伴她的，但是此刻却又不得不离开。

    一边是妻儿，一边是责任与兄弟，不论是哪一样，都让他难以割舍！

    “好啦，我都知道了。”苏清影莞尔一笑，上前搂住了秦北的腰，享受这片刻宁静。

    “我知道，你肩上的担子比任何人都要重，如果我都不理解你，这世上还有谁能理解你？”

    “老婆。”

    秦北抱住了苏清影，内心充满无尽不舍。

    “快去吧，你的兄弟还等着你呢，国事重要。”苏清影温柔一笑。

    “老婆，等我，处理完了事情后，我尽快回家！”

    似乎是下定了决心，秦北不舍的告别妻儿，离开家门，立刻返回南域。

    在秦北出门口，一直久久不露面的秦盼才从房间中走出。

    看着空荡荡的大门，秦盼两只拳头紧握：“我就知道，他就是个大骗子！”

    “小盼，不要怪你爸爸。”

    苏清影走到秦盼身边，轻轻的搂住了秦盼。

    “你爸爸他是个大英雄，他要保护的人，不仅仅是你和妈妈，龙国，有千千万万的普通人，需要你爸爸去保护。”

    “可是，妈妈，你的身体...要不是因为他，你也不会被坏人...”

    秦盼的眼眶忍不住溢出了泪水，有好几次，他忍不住的想要把妈妈的遭遇告诉那个令自己厌恶的男人。

    “好了！小盼，记住，妈妈的事情，永远不要告诉爸爸！妈妈时间不多了，妈妈只是希望在最后的时间，看见你能够原谅你爸爸，这样妈妈就算是死，也放心了。”

    “不会的！妈妈！你不会死的！”秦盼用力的摇了摇头。

    “小盼，听话。”

    苏清影搂住了秦盼。

    “你不是一直恨你爸爸吗？那过几天，我们就去你爸爸生活的地方看看，小盼，你要知道，你爸爸他，这些年也很不容易。”

    ...

    与此同时，秦北离开青州，火速返回南域！

    在他刚回到南域不久，东域军主许战也亲自赶到！

    “九国兵演发生了什么事儿？我现在立刻需要有关此事的全部情报！”

    到达南域，秦北换上戎装，目光肃穆，全身散发出一股难以言喻的霸气！

    “是这样的，秦军主，最先收到消息的，是我们东域的情报部门。”

    许战说着，拿出了一叠情报。

    “最先，是我东域的精锐越过了九国兵演的主办方，直接向东域求援，只可惜我们的情报人员还没来得及问清楚是什么情况，情报就断了！”

    “然后呢？”秦北沉声问道。

    “后来我们的情报人员再想联系，已经联系不上了，我立即将这种异常状况通告给了天策战王，天策战王知道后，立即着手联系两队精锐，可两队精锐却已经同时失联，这时候，我们就猜到，这是出大事了！”

    “没错，军主，不仅两队精锐无法联系，就连拓跋也无法联系上，我们动用了最先进的卫星侦查，发现狼国地区并没有特殊的信号屏蔽器，那我们的人联系不上，只有一种可能！”

    徐天策的眼神也是凝重无比！

    “两队人出事了！九国兵演爆发冲突！”

    秦北沉声说道！

    虽然九国兵演在环境恶劣的狼国举办，那里除了恶劣的雨林环境外，还有着世界上最为危险混乱的金三角地区！

    然而，南域精锐，是何等存在？秦北有自信，就算是整个金三角地区的武装全部加起来，也无法敌过他的士兵！

    要说因为环境的恶劣而出事？那更加不可能！

    但是，现在两队人联系不上，他们根本就不知道在狼国到底发生了什么事儿！

    “对了，天策战王，你有没有和狼国负责此事的人联系上？”许战突然问道。

    两队精锐的突然消失，狼国当给龙国一个解释！

    “已经联系上了，狼国方面称，马上会有专门人员来南域，和我方谈判！”徐天策沉声说道。

    “谈？还谈个屁！”

    秦北眼神杀意滚滚，直接解开了衣领口。

    “传我命令！徐天策，你手下第一团，第七团五万人，进驻狼国东北角我方边境！南宫冥，你手下十七团，十九团五万人进驻狼国西北角我方边境！所有人员立刻取消休假，进入战备状态！”

    “是！军主！”

    徐天策和南宫冥立刻领命，调动布防。

    “秦军主，你...你这是要做什么？”

    许战脸色一变，这还什么消息都没有，秦北突然就动用了十万大军，驻扎边境？

    “我的兵，可以牺牲在战场上！但是，绝对不能死在阴谋诡计上！”秦北厉声说道！

    他对于自己的手下有着绝对的自信！

    如若正常兵演，两队精锐绝不可能无故消失！

    “秦军主，冷静啊！若是开启国战，此事非同小可，我们是不是应该先要上禀战部？”

    “还上禀个屁！等那帮老家伙研究出个结果，黄花菜都凉了！天策，南宫，小枫，你们记住，等会儿狼国方面的交涉人员来了，若是他们给不出一个满意的结果，直接大军压境！开启国战！”

    秦北大手一挥！

    阴谋诡计？他不屑于玩这一套！

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必灭之！

    你若敢以阴谋诡计伤我弟兄，我必百倍报之！

    与此同时，狼国战部，因为南域精锐的大军压境，狼国战部已经乱作一团！

    “报告！我方东北边境，发现大量龙国精锐！”

    “报告！我方西北边境，发现大量龙国精锐！”

    战部办公室内，卫星监控屏幕前的狼国战部人员，已经乱成了一锅粥。

    数十年前，狼国已遭龙国重创，甚至连狼国国都也一度被占领！

    而当初最先攻进狼国国都的，便是南域大军！

    这一支精锐留给狼国人的恐惧，即使是数十年过去，也依然无法烟消云散！

    狼国精锐迅速派遣大量人员，前往边境布防！

    然而，他们心里很明白，这一切，只是徒劳罢了！

    只要龙国精锐想，他们攻入狼国国都，甚至可以用小时来计算！

