
　　“九万斤元液！”

　　蕴含着愤怒的声音响彻整个多宝峰，甚至在山峰间产生回音，这让很多客人们都看过来，从这一声愤怒的叫价中……谁都能猜到少炎氏一定很是愤怒了。

　　“愚蠢。”云朵上，少炎秀水听到儿子的叫价，不瞪了自己儿子一眼，传音喝道，“难道你还没看出来，这个纪宁就是想要出名？他这一次敢大张旗鼓什么都不掩饰来到大夏王都，还来这天宝山总部的争宝会，且恰恰在我少炎氏叫价时来破坏，就是要出名！”

　　“在安澶郡，那安澶北山氏都得给我少炎氏面子。可是这里不是安澶郡，是大夏王都，在大夏王都中还轮不到我少炎氏称霸，他现在就是要出名，要让整个大夏王都都知晓他纪宁的存在！到时候他进入某一方势力，我们少炎氏要对付他就难多了。”少炎秀水看着自己儿子，“我们刚才完全可以无视他，你现在和他叫价……却是让更多的人知道他了。”

　　“可我已经叫价了，要不，不叫了？”少炎俊惶恐不安。

　　“都已经叫价了，就不能低头。”少炎秀水传音道，“关注的人越多，就更得注重我少炎氏的脸面。你接下来不要开口，让我来。”

　　“是。”少炎俊不敢多说。

　　纪宁听到对面传来‘九万斤元液’的叫价，顿时笑了，真是打瞌睡想睡觉了送枕头啊，自己正想要出名呢。

　　“九万斤元液，还有没有更多？”祥云上黑少女喊道。

　　“如果是他人叫价就罢了，既然是少炎氏叫价我纪宁还真不能让了。九万五千斤元液！”纪宁的声音响起，响彻九座山峰每一处。

　　“还真是纪宁！”

　　“纪宁是谁？”

　　“杀死少炎农的纪宁在这争宝会上？”

　　之前虽然有客人注意到纪宁，却也仅仅是一部分，现在纪宁主动挑衅……却是让更多人注意到了。

　　“我就知道他的是出名。”少炎秀水脸se一冷，一旁的少炎俊根不敢吭声他知道刚才出价给了纪宁机会。

　　“安澶郡的小家伙，你也和我少炎氏争？”少炎秀水淡然道，“十万斤元液。”

　　“哼哼，你少炎氏要得到这阵图，就多拿出些元液来，十二万斤元液！”纪宁再度开口。

　　少炎秀水脸se一沉。

　　明明价值在八万斤到十万斤元液的阵图，价格硬是被叫上来。如果继续叫价，不管最终是否能够得到这阵图。少炎氏都是失败一方因即便得到……也付出了过高的价格。如果得不到，更是被纪宁踩了一把。

　　“十二万五千斤元液。”少炎秀水低沉道。

　　“十二万八千斤元液。”纪宁这次叫价增幅不大。

　　“这等阵图我少炎氏多的是，便让于你了。”少炎秀水觉得不对劲，当即停止不再叫价，“你一个不擅长阵法的了斗气买一阵图，真是有趣。”

　　“哈哈哈，十二万八千斤元液算什么，不值一你们少炎氏的少炎农可是送给了我数百万斤元液呢！”纪宁笑声响起。

　　少炎秀水顿时脸se一沉。

　　其实他很清楚，自从他儿子叫出‘九万斤元液’的时候，注定了他们会吃亏，因纪宁的目的是了出名！不管怎么样，纪宁目的肯定是达到了。

　　这龟蟹二仙留下的这一份阵图以十二万八千斤元液的价格，被纪宁得手。

　　而纪宁也已经引起了在场绝大多数客人的注意。

　　特别是纪宁最后说的那一句话‘少炎农可是送给了我数百万斤元液呢’这一句话太凶残了，惹得在场几乎所有客人们都之议论纷纷。

　　“数百万斤元液？”

　　“少炎农可是大夏王都四公子，身上宝物那可是多的很现在全部被这个纪宁一锅端了，数百万元液怕是有的。”

　　“我都想杀少炎农了。”

　　“数百万斤元液，都能买一件仙阶法宝了。”

　　其实少炎农的宝物的确很惊人，不过他身上最珍贵的三宝‘定字卷轴’‘黑白二se圆盘’都用掉了，只剩下一件‘大挪移道符’，这‘大挪移道符’可是有元液也没地方买的纪宁也没舍得卖。23sk.Com

　　在众多客人中。

　　惜月郡主则是遥遥看着纪宁，眼神有着一丝柔情那是看亲人的眼神。

　　“惜月，你对那纪宁很有好感？”青柳仙子笑道。

　　“嗯。”惜月郡主点头。

　　“要不你招他婿？”青柳仙子打趣道。

　　“别打岔。”惜月郡主皱眉轻声喝道，她对纪宁是完全的亲人、姐弟之情，招什么婿。

　　“不过这纪宁真有胆se，和这少炎氏完全对着干。”青柳仙子感慨，“他说少炎农送他数百万元液，这话恐怕少炎氏的人听了气的都不道成什么样了。”

　　时间流逝，一件件宝物被买下。

　　近一个时辰之后。

　　“诸位。”黑se长少女声音忽然高了起来，“别顾着和朋友聊「最快更新就在百度贴吧莽荒纪吧」天了，接下来的这件宝物是这次争宝会到如今最珍贵的一件，这可是真正平常想买也买不到的宝物，错过了这次，恐怕不知道哪次你们才能碰到。”

　　顿时众多客人们都好奇转过头来。

　　纪宁也好奇看着。

　　最珍贵的一件？之前的一次次宝物拍卖最高的一件可也达到了三十余万斤元液了。

　　“这是一头来自天界的神兽孔雀身死后留下的命法宝。”黑se长少女声音高亢起来，“且这头神兽孔雀，血脉无比之jing纯，它达到返虚层次时都无法化形。”

　　“什么。”

　　纪宁听了一惊，返虚地仙层次都无法化形？难道要天仙才能化形？这样的神兽，在大夏王朝世界是听都没听过。

　　“这头孔雀大妖死后的命法宝是五根羽毛。”黑se长少女一挥手，顿时半空中凭空出现了五根羽毛，这五根羽毛悬浮在半空便散出了自然威能，一根羽毛环绕着火焰，一根羽毛环绕着水流，一根羽毛无尽之沉重，一根羽毛金气呼啸，一根羽毛散着蒙蒙青气。

　　五根羽毛一出现，周围空间都仿佛凝固。

　　“这是！”

　　顿时整个争宝会场都是一片惊呼声。

　　孔雀，禀五行而生，乃天地五行之天生的宠儿，据说孔雀神兽的血脉越是jing纯，就越加可能凝聚出五行的尾羽。有的凝聚两根，有的凝聚出三根，而最jing纯的神兽血脉孔雀可以凝聚出五根羽毛来！

　　这等血脉的孔雀，是绝对不亚于神魔的，返虚层次的孔雀，恐怕都能够和天仙媲美！

　　“它的五根羽毛，天生五行。”黑se长少女笑道，“可惜它仅仅是返虚层次的大妖，如果是天仙层次的大妖……这五根羽毛的价值可就高了，恐怕都会令天仙们都之疯狂了，当然如果这头孔雀大妖成了天仙，这羽毛也不会出现在这里，甚至不可能拿出来卖了。”

　　各方都点头。

　　眼前这五根羽毛就已经非常珍贵了，如果这头孔雀能历经天劫成天仙，羽毛价值恐怕就能升千倍万倍，恐怕一方大世界的帝皇都要眼馋了，不过天仙层次且血脉最高贵的孔雀，恐怕都能和真仙一比了，不是那么容易死的。

　　“虽仅仅是返虚地仙，可这孔雀血脉高贵，五根羽毛又分属五行，一旦用之打造法宝，配合些其他材料，完全可以打造出仙阶法宝。正常都能打造出仙阶上品法宝来，运气好，或许打造出仙阶极品法宝。”黑se长少女道。

　　五根羽毛，对孔雀而言是命法宝。

　　对人类而言，五根羽毛仅仅是炼器材料，至于打造成仙阶极品法宝？根就是忽悠，那需要其他很多材料，且可能xing可以忽略，不过炼制出仙阶上品把握还是很大的。

　　“底价两百万斤元液！每次出价增加不低于十万斤元液！”黑少女道。

　　“两百一十万斤元液，这五行孔雀羽我要了。”一苍老声音响起，说话的是一名穿着华美长袍，袍子上还有着一条条龙纹的老者，一看这服装很多人都知晓，这应该是大夏皇族。

　　不过？

　　争宝，谁管你是不是皇族！

　　“我师尊正要炼制一件五行的仙阶法宝，正欠缺主材，两百二十万斤元液。”一名面白无须的青年笑着道。

　　“两百三十万斤元液。”另外一处全身泛着青光，仿佛钢铁铸就的男子声音轰隆开口。

　　“两百四十万斤元液，我渡劫还需一五行仙阶法宝。”说话的是少炎秀水，少炎秀水此刻根不顾纪宁了，他正盯着那五根羽毛，显然势在必得。

　　“两百五十万斤元液，我应龙神山要了。”一条散着滔天妖气的女子冷然道。

　　个个来历不凡。

　　可大夏王都有其法规，谁也没法抢，个个都得靠真事——谁的元液多归谁！像这种五行齐全的珍材……的确是非常罕见的，属于碰到一次就是一次，想要再现就得等了。是有元液也难买到的。

　　很多人想要得，纪宁也同样想得到。

　　“天生五行？”纪宁看的眼睛都放光了，“我修炼《六转摘星》，就是需要五行jing华，这五根羽毛的五行jing华……按照‘摘星手’传承中给予的众多宝物记载中，绝对属于上上品，这可是最顶尖孔雀血脉才能孕育出这五根羽毛，内含的五行jing华，恐怕连我摘星手第三转都够了。”

　　“两百六十万斤元液！”纪宁高声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十一卷 第十六章 孔雀羽免费阅读。https://xs.23sk.com 