    “她…她跑了！？”冷逸梵只觉得天旋地转，他就他们会走到那一步，他做了那么严密的安排，她还是跑了！

    她舍弃他了！

    她真的不要他了！

    “我恨你！我不想见到你！这辈子都不想！”

    冷逸梵的脑子里无遏止地回响着曾小今的这三句话！他以为那不过是一时的气话，可是她真的走了，绝然地弃他而去！！

    “逸梵！逸梵……”冷八姑不知在电话里喊了多遍，才把他的思绪给拉了回来，“小今会不会去找亲家公了？你知道地址吗？我现在马上去找她回来！走直升飞机，应该还得及！”

    可是这头冷八姑的等方面还没讲完，电话那一头又响起了林若仪那拈酸带醋的不满声音，“逸梵，是谁的电话啊？”

    冷八姑一听，立即冒了火气，“给我地址！你就陪着那个小贱人吧！替我告诉她，如果小今跟孩子有什么事，我就灭了整个林家！”

    跟林孝栋不过就不过了，他们林家的女人都太TM混蛋了，这要真是结了婚也不会幸福到哪里去！

    电话那一头，冷逸梵的声音陡然冷冽，向林若仪道：“你最好不要问！”

    “逸梵？”林若仪立即露出了委委屈屈的模样，“我也是为了……”

    “你管过头了！”冷逸梵显然已经失去了耐性！

    如果失去曾小今，对他来说就失去了全世界，那是多少个林若仪都换不回来的！林若仪若是聪明，就应该知道自己在他心中其实并没有多少分量，爱已逝，有的不过是往昔的情分，如果林若仪随意挥霍，这些情分很快就会消耗殆尽！

    林若仪立即噤声，她瞪大了眼睛，似乎从来没有见过如此可怕的冷逸梵！她咬着唇，一副想哭却又不敢哭的模样。

    冷逸梵这时候已经完全没有心思去顾她了，他在电话里向冷八姑道：“我亲自去接她回来！向她跟岳父赔罪！”

    冷八姑想了想，回道：“还是我先去摸一下情况，你再过去吧。小今那孩子的脾气你也知道，我今天哄了她，还以为她的心情好了点呢，没想到她竟能把我敲晕。她对你的怨太深了，你要是去了只怕适得其反啊！”

    “可我不能只坐在这里等消息！万一小今又跑了怎么办？”

    冷逸梵感到了前所未有的害怕！在这之前，他内心是笃定小今爱他的，她不会轻易地舍弃他，可是很明显他高估了自己。他伤透了她的心，她再也不会站在原地等他了！再也不会！

    “这一次是我大意了，我保证再不会发生这种情况了！我先去，一劝住他们父女，你立即来！”

    最终，冷逸梵还是同意了冷八姑的建议，把曾庆丰（也就是曾格）的地址告诉了她。到了这一刻，他才肯承认，其实他的心底一直是害怕的！他害怕失去曾小今，同时也害怕面对她！因为他不敢相信，自己那样深爱着她，竟然还是伤害了她！

    他恨这样的自己！可是他又无能为力！他欠林若仪必须得还，否则他这一生都无法心安！可如果为此伤了小今，甚至失去她……

    冷逸梵没有想过这样的局面，从一开始就没有，他总以为他们是真爱，他们能够战胜一切困难！可是如今现实却血淋淋地摆在了他的面前，他突然不知道应该怎么办！

    这种感觉，甚至比当年失去父母的时候还要惊慌！

    父母虽然再也回不来了，可是他们在养育他的过程中给了他巨大的教育财富，可如果小今再也回不来了，她留给他的只有无尽的痛苦与悔恨！

    冷逸梵的头，剧烈地疼痛起来！

    “逸梵！逸梵，你怎么了！？”林若仪慌了起来，“阿亮！阿亮你快来……”

    大概几个小时后，曾小今一行来到了小镇的上空，高科正要把飞机往下降，曾小今突然大叫了一声，“慢着！这里情况不对！”

    洛千千看着如往日一样宁静的小镇，抓了抓头发，“哪里不对了？”

    曾小今回道：“太安静了！这个时间点，镇长的儿子应该还在熬夜打游戏，豆浆店包子铺也应该起床做早点了，可是整个小镇都静悄悄的，一点动静都没有。”

    高科道：“会不会是巧合？”

    曾小今摇头，“能巧到镇上所有的人都约好了吗？镇上不是还新出生了几个孩子吗？孩子是最喜欢哭闹的，为什么整个小镇没有一家亮了灯！？快！直接去我家！”

    她敏锐地预感到她爸爸可能出事了！虽然她很不希望这种预感是真的，可是这种感觉越来越强烈，她必须做出最坏的打算。

    “小今！”这时洛千千好后悔自己的乌鸦嘴，都不知该怎么挽回才好！

    还是高科比她镇定一些，道：“小今，你也别太担心了，杀手集团的反应没有那么快！之前那些杀手也是刚刚才查到秘密基地，我们一逃走就立即过来了，他们现在的目标应该是锁定各个医院抓伤员！不会那么快就能找到曾叔的位置，过来抓人！”

    高科分析得不错，若不是因为那些杀手刚刚去到秘密基地，准备得还不充分，曾小今与洛千千也未必能那么幸运地跑掉！

    “对对对！”洛千千连忙点头。他们逃走后连半刻都没耽误就过来了，杀手们肯定还在懊恼怎么没抓住他们呢。

    “在通知你们之后，我就立即通知了曾叔，我想他应该是躲起来了！”高科又道。

    “对对对！”洛千千又急忙附和。

    “可你还能联系到我爸爸吗？”曾小今一句话点明了实质。

    高科立即沉默了，曾爸爸的电话能打得通，但是一直没有人接听。洛千千也不说话了，真遇到了大事，她就没主意了，还得听曾小今的！

    “一会儿放绳索给我下去，你们两个都留在飞机上接应我！”曾小今一边说，一边就把准备好的装备往身上套。

    “小今，我跟你一起去！你现在还怀着孩子呢，我怎么能放心你一个人下去？”洛千千的腿虽然中了枪，可她还是有战斗力的！

    “这是命令！你们必须听我的！”见洛千千一副不情愿的模样，曾小今拍了拍她的肩膀，“你下去了，反而会拖累我，我一个人能战能退，反而灵活！听话！我会照顾好自己的！”

    小今都这么说了，洛千千还能说什么？只叮嘱道：“你一定要小心哪！”

    曾小今点点头，到了自家房子的上空，就顺着绳索滑了下去。

    她是全副武装地下来的，头罩上的眼镜有液视的功能，所以并不需要手电之类暴露自己的照明设备。这在一定程度上保障了她的安全性，可是头罩的透气功能差，也阻隔了满院的血腥味冲进她的鼻子里。

    落地之后，曾小今就没有发现小果冻的身影，那家伙的耳朵是最灵的。如果有人出现，哪怕再轻的声音，她也是会有反应的。可是直至她摸进屋里，都没有发现果冻的身影，那只有两种可能，一是爸爸把果冻一并带走了，二是它已经……

    就在这时，曾小今看到了果冻的尸体！

    她就倒在曾爸爸的房门外，地上是一滩子血迹，嘴里还死死叼着一块裤腿的布料。那一看就不是她爸爸的裤子，很显然是有人要伤害爸爸，小果冻英勇救主，死死咬住那个人的裤腿不放，然后被一枪……

    “果冻！”曾小今鼻子一酸！就想去抱小果冻的尸体，可当她靠近的时候，才猛然发现那尸体上还绑着炸药！

    曾小今不得已，只能不顾一切地跑开，但炸药在一瞬间就爆炸了！

    曾小今被强大的气流给推了出去！她下意识地护住自己的小腹！

    幸是炸药的威力不强，没能要了她的性命，除了一些表面的刮伤，她倒是没有受到太大的伤害！只是当她挣扎着从地上爬起来的时候，有几束红光同时指向了她的脑袋！

    “曾格的女儿，是吗？没想到就这么点本事，只用了一条死狗就把她给抓住了！”一个杀手很特意地说道。

    “可惜了，本来还能吃一顿狗肉的！”另一个杀手笑得更加得意。

    这些人杀了她的小果冻不说，还那么卑鄙地利用了它的尸体，把它炸得尸骨无存！这些畜牲！

    “我爸爸在哪里？你们把他怎么样了？”曾小今伏在地上，愤恨地大叫着。

    “别急，别急，我们这就带你去见你爸爸！”一个杀手嘻笑着，就弯下腰来抓曾小今。不想，曾小今拿住那人的手碗，从地上一跃而起，一个反转，就把那人当成肉盾，护在她的身前，并同时朝那几个杀手开枪！

    “别……”那个被当成肉盾的杀手，连一句“别杀我”都没说完就死在了同伙的枪口下。曾小今把他的尸体一推，然后迅速往外逃。

    “抓住她！一定不能让她跑了！”杀人们发狂地追了出来，曾小今却早已借助工具跃到了屋檐上，然后利用制高点的优势，眨眼的工夫就把这批杀手都给灭了！

    这么次的水准，也敢派来抓曾小今？真是不得不让人怀疑杀手头目的智商啊！曾小今灭掉这帮人后，快速翻身进了屋里。她爸爸还没有落到杀手们的手里，不然他们也不需要利用果冻的尸体来抓她！

    那么她爸爸还是安全的！她必须赶紧找到他，并以最快的速度带他离开这里！

