    “第三城市依旧是如今新界门槛设定最高的城市.....”

    辛迪继续报告着五大城市的政策：“要求玩家生命等级二级，武器专精两项，精神系玩家要求一门奥术精通和两门基础学科A级，这还不是关键，每个玩家必须掌握至少一门生产技能或者一门采集技能才延续前往新界！”

    “采集技能优先海底资源采集、矿石采集、草药采集等，生产技能则优先精密零部件制造、武器打造、盔甲打造、制皮、裁缝、珠宝奢侈品设计等等.....”

    “相信第三城市的玩家很多都有些了解这个城市的风格，依然还是那么狗，这导致进入第三城市的玩家前期学习任务非常重，据我所知，第三城市的玩家一天花在赚取积分和学习上，基本要十八个小时，能休息的时间是极少的.....”

    “不过也有优势.....”辛迪笑道：“虽然苛刻了点，不过第三城市玩家进入新界后预计优势不小，尤其是走东海港路线，不用迅学采集，直接就可以到海港领任务赚钱，节奏会顺畅不少，而且第三城市大多都是娜迦一族，在今后海上探索中会比较占优势。”

    “而且第三城市的文明模型没有太大限制，娜迦文明有四大模型，分别是以娜迦战士为主的生物型文明、以娜迦祭司为首的海祭司神系文明、以海灵为主的元素文明、以精神系玩家为主结合娜迦元素综合的海洋机械文明（冰果领主走得就是这条路子....），无论是精神系玩家、敏捷玩家、特殊类型玩家或者是力量玩家在第三城市体系里都有很大的发展空间，我反正是比较看好第三城市未来发展的，如今已经确定报名了第三城市.....”

    【哇，辛迪老婆选了第三城市吗？】

    【呀，不来第二城市一起种田吗老婆大人.....】

    【就是呀，来第一城市一起挖矿呗.....】

    辛迪顿时好笑道：“挖矿就算了吧......至于第二城市，看起来挺不错，不过心里总觉得怪怪的，感觉晴明城主的政策显得很隐晦，相对来说宋在意城主实干的风格我比较看好.....”

    “呀，听老婆这么一说我也觉得第三城市挺好，可惜这个志愿换不了呀.....”

    “就是呀....哎，当初就该考虑清楚呀.....”

    “你们都还好，我们第五城市的现在才伤.....”

    辛迪：“说下第四城市的政策，第四城市门槛政策要求最高，要求玩家必须达到三级生命体并拥有一项天赋技能才允许前往新界，文明模型走的是纯生物文明，比较简单粗暴，但目前看来城市整体玩家等级几乎是六大城市最高的.....”

    “最新政策对玩家有了新的限制，今后对华中玩家只录取开发者！”

    “我靠！”

    “这个更狗呀.....”

    “这太过分了吧？都和安格尔学了是吧？”

    “这比安格尔更狗，安格尔那个是限制自己民族只能玩精神系职业，虽然过分但毕竟愿意选择精神系基因的都是少数，第四城市这个，强行限制了咱们华中玩家为精神系，数量上就直接限制了咱们的录取份额呀.....”

    “就是呀.....开发者需求量本就不高呀.....”

    辛迪苦笑了一下，不得不说几个城市出台的政策，多多少少都有针对华中玩家的意思，但也没办法，华中玩家天赋太强了，放任的话，今后其它种族玩家都会沦为中下层了，估计大部分西方执政者都不愿看到这一幕的.....

    辛迪：“虽然限制了华中玩家在第四城市的职业，不过有了很大补偿，首先规定只允许华中玩家选择开发者或者其它精神系天赋种族，巩固了华中玩家在某一个领域的地位，第二便是物质补贴，每一个被录取的华中玩家会得到城市津贴，不需要太多劳作便可以享受教育，可以安心学习和优先得到导师指导.....”

    【切，小恩小惠.....】

    【就是，打的还不是金字塔结构的主义？估计又是文明模板以他们为主吧？】

    辛迪顿时笑了笑，网民现在都是很精明的，说了前几个例子后瞬间就明白了....

    的确，第四城市走的纯生物路线，种族清一色就是能吸收基因的特殊掠食性种族，之后势力里，无论是力量型还是敏捷型，都是以强弱定地位，原本是非常适合华中玩家发挥的。

    可惜，现在直接将华中玩家排除在外。

    生物体系里肯定是需要优秀的科研家制作医药、生物实验以及研发生物武器的，也适当需要一些生物炼金术士。

    但具体肯定是以生物战士本身为主，当然，研发者的地位在任何文明里地位都不低，相对来说也不是不可以接受。

    事实证明无论是安格尔还是伊丽莎白，在利用华中玩家上做得充分到位。

    既避免华中玩家成为社会主导，又能充分利用他们的价值，而后在待遇方面也很优待，定位上都是打造华中玩家为中高阶层，降低了华中玩家的抵触心理....

    毕竟.....还有阿三玩家和非裔垫底嘛.....

    辛迪都不得不感慨，真是老奸巨猾的精明政客.....

    相对而言，第五城市做得就有些反智了.....

    米斯特回去后似乎是打算一条道走到黑，立刻发布了政策，直接以白人玩家为优先，在出口限制上要求最轻。

    主要生命等级为二级，便可以前往新界发展！

    最为拥护白人玩家的阿三玩家则在限制上微微调高，要求一项武器专精，一项体术专精，精神系玩家则要求一项奥术专精即可！

    而华中玩家则要求最为苛刻，力量型或者敏捷型玩家要求生命等级为三级，并且要掌握三项武器专精，狂战士体系则要求狂血熟练度为A级！

    精神系玩家生命等级为二级，且必须是精通一向奥术专精和两项科技专精，并且承诺加入一个白人玩家的势力方能出行！

    这个消息一出，整个第五城市再次沸腾，华中玩家纷纷抗议，华夏城也再次警告米斯特不要一意孤行。

    而白人玩家等则是陷入了狂欢.....

    辛迪将第五城市的政策说出来后，屏幕上顿时沸腾了，一众选择第五城市的华中网民纷纷自闭！

    这简直就是将华中玩家往死里整呀.....

    明明才爆出，第五城市内部疯狂针对华中玩家，华中玩家在内部赚取积分极为困难，赚取积分困难就很难有钱预约导师进行系统锻炼，升级效率会大幅度降低。

    而升级困难，对外则又提高华中玩家进入新界的门槛，很明显就是要拖延华中玩家进入新界的步伐，让白人玩家能先一步进入新界占尽优势.....

    这个政策在辛迪看来十分滑稽，因为如果整个星海，只有你第五城市一个城市，那么这个政策或许能起到压制华中玩家的作用。

    可现在不是这样呀....

    六大城市现在是可以互相竞争的，你压制了本城市里最优秀的一批人，又降低了白人玩家出行的门槛，那第五城市的玩家在外面能有竞争力吗？

    在辛迪看来，米斯特这家伙一点没变，一直以来他都是在为自己谋算，看似偏向白人玩家，其实就是在用表面政策得到白人玩家的支持，但真实情况是他根本也没有将白人的利益放在首位。

    衣他不可能不知道，这样做会导致第五城市的白人玩家在外的竞争力底下问题，唯一能有竞争力的只有获得大量城市资源的资本家族，先一步进入新界后，能快速的积累足够大优势！

    从来....白人优先就是个幌子.....

    这让辛迪很不明白，这样一个人，星海高层为什么会允许他来做这个城主？

