    听到周青的解释，雷神不无遗憾地摇了摇头：“要是你能够用音速飞行，那就好了！”

    如果能够飞到音速的话，就算是敌舰再多又如何？怕是连己方的影子都捕捉不到，他们可以神不知鬼不觉，长驱直入，直接飞到暗黑星号旁边。

    不过现在，只能硬拼了。

    “好了托尔，我们现在距离目标也已经不远了，冲出前面那一片封锁区，我们就能抵达暗黑星号了。”

    周青一边接连使出了几发神罗天征和万象天引，一边对着雷神说道。

    此时此刻，封锁区后面那巨大的暗黑星号已经遥遥在望了，周青几个人都是精神大振，纷纷提了一口气，打起了精神来，向着前面封锁区的舰队冲去。

    几人还是老战术，周青神罗天征万象天引负责充当开路主力，雷神徐长卿提供火力支援，对敌舰进行火力压制。

    一番激烈无比的战斗之后，他们总算是突破了重重包围，来到了暗黑星号的外面。

    “太好了！周青，徐长卿，我们三人合力，把暗黑星号的舰身打穿！”雷神兴奋地道，雷神锤子挥舞了起来，召唤出了一大片雷电来，向着暗黑星号轰了过去。

    周青利用万象天引，让自己和徐长卿都能够悬浮在空中，把仙剑都腾了出来，同样对着雷神打击的地方，进行了猛烈的劈斩。

    在三大高手的合力动手下，暗黑星号的舰身，很快就被打出了一个大洞来。

    雷神三人身子一闪，先后从那个大洞，飞入了暗黑星号！

    “成功了，他们成功了！”

    “太好了！”

    神盾局的作战指挥室，看到画面上这一幕的众人，无不拍掌欢呼。

    就连卤蛋局长，虽然脸上还是保持着那副不苟言笑的威严，但独眼之中，也还是忍不住闪过了一丝笑意的。

    成功打入暗黑星号母舰内部，这可是取得这一场外星舰队入侵战役胜利的第一步，意义重大！

    “长官，母舰舰体被毁，他们进来了！”

    暗黑星号上，雷神他们三个人刚刚闯入暗黑星号内部，科拉斯就收到了手下那些人的汇报。

    实际上也不用汇报，他也已经从实时影像上看到了这一幕，科拉斯当真是又惊又怒，还感觉到了无尽的屈辱，这可是暗黑星号！

    他们的大本营！

    竟然被三个人单枪匹马就攻破了！

    “所有人，跟我一起去消灭那些入侵者！”科拉斯振臂一挥，带着武器和一个作战小队，快速向着雷神他们冲了过去。

    “终于不用面对那些让人头疼的舰队了！”进来之后雷神整个人都放松了，和周青三人，悠哉悠哉地顺着通道往里走。

    在这一艘暗黑星号母舰之内，除了指控者罗南之外，将没有人会是他们的敌手。

    哗啦啦！

    整齐有序的脚步声响起，四面八方都有作战小队冲了过来，几人也不说话，各自对那些作战小队发出了攻击。

    雷神手中的锤子一挥舞，大片的雷电凭空出现，作战小队是成片成片的倒下。

    周青和徐长卿则是控制着飞剑，狠狠地对着那些作战小队的人横劈竖砍，就像是切菜一样。

    无论是克里人还是齐塔瑞人，普通的小兵，在周青他们三个人的面前，简直就是弱鸡，不堪一击！

    “咕咚！”

    科拉斯狠狠吞咽了一口唾沫，本来他还想上去拼一拼呢，可看到周青三人如此神威，连战斗的勇气都没有了。

    他并不是怕死，而是知道自己一出去就会毫无意义地被秒杀！

    这样的死，不值得。

    “太强大了，这三个人怎么会这么强大！现在恐怕只有罗南才能阻止他们了。”

    科拉斯想到，他扫了一眼满地的尸体，悄悄地向后退走，连个面都没露。

    很快，周青三人面前，所有冲出来的作战小队，就全部都被干掉了。

    “杀这些小喽罗没什么用，我们这次的目的，是要杀掉罗南！”徐长卿一伸手召回了建言剑来，沉声说道。

    “不用着急徐长卿，只要罗南不出来，我们就在这母舰内挨个地方的杀，总会找到罗南的。”雷神却是豪爽地一笑。

    三个人拿着手中的武器，继续在暗黑星号内部扫荡。

    轰轰轰！

    锵锵锵！

    一路火花带闪电，三个人是一路走一路杀一路破坏，所过之处必定留下一地的尸体，母舰内的一切设备也都被毁坏得不成样子。

    才走了几个通道，指控者罗南就忍不住现身了。

    “阿斯加德人！”罗南手中拿着战锤，从另外一个通道处走了出来。

    他的克里战锤比雷神的雷神之锤看起来可要威风多了，在他的战锤面前，雷神的雷神之锤好像是玩具一样弱小了。

    当然了，这只是外形上给人的一种直观感觉，罗南的克里战锤力量上究竟比雷神之锤如何，那要打过才知道了。

    “阿斯加德人，这是我和地球之间的战争，你为什么要插手？”罗南带着无尽的愤怒，沉声瞪着雷神喝问。

    为什么？

    因为地球上的这一场灾难，是洛基带来的啊！作为哥哥的，难道不应该给弟弟擦屁股吗？

    更何况，地球，无论如何，那都是简的家啊！

    不过这些话，雷神自然不会对罗南说的，他只是手中紧握雷神之锤，死死盯着罗南，道：“你不该打地球的主意的。”

    “你们以为，你们能够阻止得了我？”罗南冷哼，手中的战锤猛地扬了起来，对着几人一挥，一道强大无比的能量冲击波，就向几人打了过来。

    周青顿时就感受到了一种窒息的感觉。

    徐长卿，同样如此！

    “好强！这就是指控者罗南吗，好强！”周青暗自骇然，不亲自面对，就无法体会到罗南的强大，这根本就不是他能够对付得了的强敌。

    他在这一刻不由感到一阵庆幸，幸亏自己为了确保万无一失，拉了雷神一块过来，而不是冒冒失失地和徐长卿两人冲来，否则，就等着被罗南的战锤锤吧。