    “清风寨肯定是要打，但暂时不是我的目标，我们要打就打长兴县，震慑他方势力！”

    张青枫的想法，本来也是先打清风寨练练兵，顺便报当日之仇。

    如果不是当日，他巧舌如簧，恐怕早就遭了那些恶人的毒手！

    “打长兴县，爵爷那可是谋逆，而且我们也没有十足的把握。”林峰皱了皱眉头，出声提醒。

    就算不怕谋逆的罪名，他们拿什么去打？

    凭着三千的新兵蛋子？

    先不说他们打的是攻城战，就说对方县城内，最起码也有三千士卒，而且装备精良。

    他们怎么可能打得过？

    如果失败，他们将永不翻身！

    “我们师出有名，谋逆的是长兴县县令，在知道我们有朝廷文书的情况下，公然无视，谋逆的是他们！”

    张青枫冷冷的喝道：

    “我反倒认为，拿下长兴县十拿九稳，你若是连这点底气都没有，那也别领兵上玄武关。”

    “我们将来所面对的敌人，无论是装备还是数量上，都不是长兴县驻兵，可以相比的！”

    话音刚落，林峰心神一震，顿时感到一阵愧疚。

    他还扬言上前线，必定会建功立业，仕途一路高升。

    如今连打长兴县的勇气都没有，又哪来的底气，面对比长兴县驻兵更强悍的敌军？

    “小人愿听爵爷教诲！”林峰抱了抱拳。

    张青枫目光扫了一眼林峰，攻城之事，他已经有了算计。

    他虽不认为，自己有统帅之才，但是他有华夏传承五千年的谋略智慧。

    兵仙韩信有一计，刚好适用于当下的局势！

    “等下刘全回来，若是对方与我作对到底。你先派一百精兵乔装成百姓，进入长兴县。你再以爵府领兵之将的名义，向长兴县县令发起攻城战书！”

    “长兴县驻军，必然会全军出动驻守城门，他们后方空虚，我们擒贼先擒王，直接擒拿敌方县令和校尉！”

    “与敌方驻军交涉时，再让一部分士卒隐藏在暗中，敌方驻军若是不从，那就只好让他们尝尝弩箭之威了！”

    明修栈道，暗度陈仓，自古兵不厌诈，就是这个道理！

    话音刚落，林峰若有所思，他作为领军之将，对弩箭的威力，他自然一清二楚！

    妙！

    林峰不由得重新打量了一眼张爵爷，对方明明和自己一样，都是一介书生，何时学得这兵法之道？

    擒贼先擒王！

    好计谋！

    刚才是他着相了，为何要拿己之短比对方之长？

    两军交锋，一定要在兵力、装备、士卒的作战经验，做比较吗？

    这支奇兵潜入后方，在敌方毫无准备的情况下，趁机下手，必定十拿九稳！

    而且敌方的大部分兵力，都集中在城墙上，县令和对方校尉，即便是身边有人守护，也绝对不会是弩兵的对手！

    可以说，在这种情况下，对方毫无抵抗之力！

    只不过有一点，林峰还有些疑惑。

    “爵爷，直接潜入敌方腹中擒拿贼首，岂不是更好？”

    “依小人之见，发起攻城战书多此一举，容易打草惊蛇。”

    对于林峰的发问，张青枫则是微微一笑，发起攻城战书可不是多此一举，他当即解释道：

    “若是没有此举，贸然对县令等目标发动攻击，你知道附近有多少藏兵，多少护卫？”

    “我们人数不多，需要速战速决，万一被缠上，潜入的精兵难逃一死！”

    “到了那时，我们攻城必定损失惨重，若是不攻城，之前的战书成了笑话！”

    “当然了，也可以探知情况后，确定附近没有护卫和藏兵，在伺机行动。可你是否想过，我们出征在即！”

    林峰的目光再度一变，张爵爷真是细致入微，考虑得面面俱到。

    安排的士卒潜入后，再下战书，吸引敌方的主力部队前往城墙，这才是最快的攻城之举。

    渐渐地，他眼里露出明悟，他开口询问：

    “那小人，在下战书之后，可以拉上一千人，在长兴县城下做出攻城之势，以确保敌方腹地，精兵的安全！”

    张青枫看了一眼林峰，看来对方是个可造之才，这都会举三反一了，资质尚可。

    “你说得不错，我们确实要摆开架势，做出攻城之势，以确保万无一失。”

    “不过，不需要两千人，我们只需要一百人即可。”

    “我们真正的威胁，是来自白云县内的陈校尉，还有清风寨的山贼！”

    听到张青枫的解释，林峰心神再度一震，确实要是领上一千兵马，则后方空虚。

    陈校尉要是以欲图谋反的罪名，趁机出手。

    爵府剩下几百人的兵力，根本难以抵挡其攻势，谈到被对方擒贼先擒王！

    可是如果不派足够数量的士卒，前往长兴县城下，又何以引起对方的重视？

    林峰目光带着询问之意，再次看向张爵爷，对方既然这般说，那必然想好了应对之策。

    看到林峰的目光，张青枫脸色再度恢复了严肃。

    “长兴县东城门的不远处，就是一片树林，我们只需要派人在前面叫阵。扎上一些草人布置在树林中。再把绳子绑在一些树上，安排剩下的士卒拉动树木。”

    “军队所行之处，必定群鸟惊散，我们只需要营造出这些错觉，对方会误以为我们来了许多兵马。”

    “安排两百士卒，潜伏在清风寨下山的必经之路，对方只要在这个时间段下山，杀无赦！”

    “剩下的士卒，全部隐藏在附近的大街小巷中，陈校尉只要敢领兵前来杀无赦！”

    “弩兵的调配，你自行安排。总之，要确保万无一失，特别是爵府的安危！”

    林峰沉声答道：“领命！”

    最近他也在研习兵书，对于兵法的运用，有一定的了解。

    他现在突然发现，书中所记载的战法，远没有张爵爷所讲述的精妙。

    听了刚才一番话，他对战法的运用，比这些天闭门造车好上太多了！

    当下，他不得不重新思考一个问题，张爵爷要的并不是武力见长的将军，也不是通晓谋略的将军，而是一个听命的将军！

    任他为将，最单纯的原因，只是想确认他是否是那位听命的将军！

    只要他听从军令，即便无领兵之才，也会被委以重任！

