    晚餐是在帝国酒店餐厅里吃的。

    在这里，姚杰吃到了人生最奢华的一顿海鲜大餐。

    没办法，别看姚杰在现实世界也已经称为了一个亿万富豪，但是因为时间尚短以及要为较为频繁，七天一次的穿越而坐各种准备，所以也还没怎么来的级享受过。

    之前穿越前往的几个世界就更别提了，兄弟连训练营的日子跟苦行僧没什么区别，纸钞屋世界时间太短，斯大林格勒战场更是一直在惊惧之中，全都谈不上享受。

    但是在现在这个世界，因为准备的足够充分，再加之顺利的披上了德国的虎皮，直接摇身一变，称为了社会顶层，这才让姚杰有了一点享受的心情。

    所以在看到酒店的菜单上，居然有帝王蟹、松叶蟹、红毛蟹这三种最为著名的日本三大名蟹……姚杰并不知道，在这个时期，因为极度重视海洋发展，日本的远洋捕捞行业可以说是世界最强，尤其是帝王蟹的捕捞加工，更是形成了全球垄断，数年之后其垄断地位才被苏联打破。

    没有丝毫犹豫，四斤重的帝王蟹一只，两斤重的松叶蟹和红毛蟹各一只，甚至姚杰大方的给隔壁包房的哼哈二将也来了一份。

    别看施密特和罗杰斯在日本也呆了不少年，但是这种高级食材他们还真没吃到过，吃的那叫一个欢，就差直接上手啃了。

    相比之下姚杰和静子就文雅多了，其实他俩也没吃过，只不过姚杰要维持自己的“贵族”形象，静子则要维持自己在姚杰面前的映像。

    没啥说的，就俩字，鲜、甜，直接吃到撑。

    果然这三种螃蟹的名气大是有原因的。

    但是价格也很昂贵，这一顿四个人直接吃到一百英镑，按照21世纪的价格，那差不多就是十万RMB。

    这价格可比21世纪贵多了。

    当然这也正常，毕竟这个时代捕捞和储藏的技术没有后世那么发达，想要保持海鲜的鲜活，成本自然也就更为高昂。

    不过姚杰会在乎这点钱吗？不过是印得比较精美得纸张而已。

    吃完饭，就是逛街时间。

    帝国酒店的位置极佳，北面几百米就是皇宫，往东几百米就是银座。

    银座并不是二战后才出现的，早在19世纪末，这里便已经称为了东京最时尚的商业区。

    “藤真君，我好看吗？”银座最大的商场，三越百货大楼内，一身华丽洋装的静子从更衣室内走出来，一脸羞涩的对姚杰问道。

    “好看，很好看，不过我还是更想看静子你穿和服的样子！”姚杰看着面前的丽人笑着说道，当然，他并不是真的喜欢看和服，而是因为和服会更有征服感，难道不是吗？

    和服の女子大生·AVI。

    想想就刺激。

    “啊？是这样吗？我以为藤真君从外国回来，会更喜欢看洋装的！”静子惊讶道。

    “就是因为在国外呆久了，洋装已经看得太多了啊！”姚杰笑着说道。

    “嗨，那我这就去换下来。”静子有些不舍得又朝着更衣间走去，对于这个时代全盘慕西的日本人来说，洋装可比和服有吸引力多了。

    “哎，不用，就这么穿着吧，还有这件，这件，拿一些，全都给我包起来！”姚杰大手一挥，对一旁的服务员命令道。

    “藤真君，不行，这……这些太多了！”虽然静子从一开始就有攀附的意思，但是姚杰的这种豪爽做派完全超乎了她的想象，不由得慌了。

    “静子酱，这是我一点小小的心意，不要拒绝。还是说，你并不想交我这个朋友？”姚杰一脸严肃道，不过心中却是暗笑，虽然霸道总裁什么的在后世那是烂大街的桥段，稍稍精明一些的女孩子都忽悠不了，但是放在这种年代，忽悠这种日本下层没见过世面的女孩子简直不要太好用。

    小心意？静子已经快傻了好吗？之前吃饭的时候她没有这种表现，是因为姚杰点的单，账单也是直接记了房帐，她没看到花了多少钱。

    但是现在这些洋装她都是看到了价格的，没有一件低于一百日元。

    而这个时期普通日本人均收入才多少？不过十几日元。

    看清楚，人均。事实上底层的普通人收入远不到十元。

    别看一战后日本就成为了列强，工业实力亚洲第一。

    但是很少有人知道，在1940年之前，论经济总量，日本其实都是远远不如夏国的，经济上全面超过夏国，那是二战后在美国扶持下经济复苏之后的事情。

    甚至在1890年之前，夏国的经济总量都是世界第一，之后才被美国超越。

    而夏国真正经济开始衰落，正是从1931年日本入侵开始的。

    而1937年全面入侵之后，更是直接将夏国大地打成了一片烂摊子。

    清朝和国党是弱，是烂。

    但是弱并不代表穷。

    虽然经过无数次王朝更迭，但数千年的财富积累不是开玩笑的，即使清朝几百年来不停的搜刮也没刮完。

    看慈禧老太婆生前奢靡的生活就可见一斑。

    也正是这些庞大的财富，才使得列强谁都想来分一杯羹。

    相比之下，日本虽然明治维新之后就开始全面发展，但实际上依然是穷逼一个，毕竟国土狭小，资源有限。

    它的经济，其实都是整个日本下层平民节衣缩食购买国债省出来的，而日本也是依靠这些钱发展军备，入侵夏国成为列强的。

    从这一点来说，日本对夏国欠下的八年血债——其实远不止八年，如果从甲午战争开始计算，应该是51年。51年的血债，日本任何一个为其国债做出贡献的国民，都不是无辜的。

    所谓的日本平民无罪论从来就站不住脚。

    可哪怕成为列强，也改变不了日本还是个穷逼的事实。

    20世纪初，不管是清朝还是北洋军阀抑或是后来的国党，都曾向日本派遣过大量的公派留学生。这些留学生的生活费也是夏国官方提供的，十银元一个月。

    而实际上，当时只要五六个银元，就足够这些留学生在日本过的很好，甚至还能花两三个银元找一个家里贫困的日本女孩当女仆。

    另外日本当时花柳街头牌的艺妓包夜，也只要两元，普通的流莺就更别提了。

    这也是为什么我们去看那个时代很多在日本留洋过的名人生平，往往都会有一个甚至几个日本老婆。

    不是因为什么日本女人温顺，最重要的原因还是因为那个年代日本女人非常的廉价。

    而现在的静子对于姚杰来说也是如此。

    虽然静子并不是那种一家收入就几日元的贫民家庭，但她父亲开的商店，一个月也就百余日元的样子，在日本已经是偏中上的收入了，不然也不会有钱送她上学。

    但是一件衣服就一百多日元，依然是超出了她的想象力，更何况姚杰一次性还让店员包了十几件。

    上流社会的生活，都这么可怕的吗？

    这个时候的中森静子已经顾不得去想什么回家太晚的事情了，整个人都云里雾里的，这么多昂贵的衣服，把她自己卖了都买不起吧？

    这种飘忽忽的状态下，中森静子又被姚杰拉着进了另一家和服店，又是十几套高级和服。

    接着是包。

    然后是珠宝首饰。

    静子已经完全麻木了。

    连什么时候跟着姚杰回了酒店都不知道。

    也不知道怎么就进了房间。

    不知道怎么换上了一套白色花嫁和服。

    不知道又怎么被吃干抹净。

    不仅仅是女子大生の和服，还带着花嫁属性。

    吓得姚杰一晚上直接吃了七块钱的麻辣烫。

