
　　属于克里克的独立洋楼。

　　宽敞明亮的会客厅里，陈列古朴又精巧，壁炉里毕毕剥剥燃着木柴，散发暖意。

　　几名女仆将一壶花茶和一些北地的点心摆放到茶几上以后，就在克里克的示意下退了出去。

　　会客厅里只剩下了来拜访的多恩二人，以及这位主人小少爷。

　　有两年的交情在，多恩很了解克里克的秉性，也相对比较信任他。所以，就北地发生的事情，根据目前了解到的情况，大致对克里克交了个底。

　　而且要向对方打探情报，一点信息都不给出来的话，肯定是收效甚微的。

　　“多恩先生你的意思是，北地和王城的这场战役，背后有一股神秘的力量在进行主导？”克里克在听完多恩的话以后，有点不敢相信。

　　“嗯，一条红鱼，频繁出现在王城和北地权贵的梦里。但凡是梦到过这条鱼的人，都会变得亢奋、激进、极具战争思维。”

　　“等一下。”克里克微微皱了皱眉，把手指抵在唇间，轻咬指关节，“你说的这种红鱼，是魔物吗？”

　　可能是出于魔物学者的职业病，小少爷一听奇怪且有神奇力量的生物，研究的瘾就上来了。

　　“呃，理解成魔物也可以。那就是一种能力强大，且有一定背景的魔物。”多恩试着给[邪神饲养的半神宠物]换了一种比较好接受的说法。

　　“有捕捉和研究的可能吗？”克里克两眼放光。

　　“我……尽量？”

　　“那我没有问题了，多恩先生请继续说下去。”

　　多恩点点头，重拾起之前被打断的话题：

　　“嗯。就是我觉得是红鱼带来的战争和侵略思维，让北地和王城的摩擦进一步扩大，从而导致了战争的爆发。”

　　“还有，最近塔赞帝国向多纳宣战。那个国家的情况还不明朗，如果塔赞的权贵们也被红鱼影响了思维的话，事情将会变得非常棘手。”

　　“总之，克里克你回到北方以后，有感到身边的人发生这样的变化吗？像是越发激进，越发好战？”

　　克里克听到这里，稍稍沉默，迟疑了一会以后，他眼中原本难以置信的神色发生了松动，变得将信将疑：

　　“我不想说谎。你说的这种变化确实是有的。”

　　“皇帝一开始质疑我们谋害皇储时，亲王殿下和祖父明明有能力化解这个误会，或者在查清真相前，起码是能缓和矛盾的。但他们没有这样做……”

　　“后来父亲和母亲对这件事的态度也起了明显变化。一直主张同王城谈判商议，和平解决问题的叔父，莫名其妙变成了主战派的代表。”

　　“这两天就连姐姐也……老姐甚至向祖父请愿，要去一线作战。或许要不了多久，她就真的要上战场了，老姐以前明明不是这样的。”

　　克里克这次开口，絮絮叨叨讲了很多。

　　或许他之前就有注意到北地权贵们思潮上的明显变化，只是一直无可奈何。

　　有克里克的这番话做论证，红鱼的存在会卷起战争思潮的推论，基本上就实锤了。

　　说到最后，火鸟家的小少爷叹了口气：“多恩先生，如果，我是说如果，挑拨战争的红鱼真的存在，你能阻止它吗？让战争停下来，让大家恢复正常？”

　　“我不能确定。”多恩摇摇头，“或许我可以阻止红鱼，但我大概率阻止不了已经打响的战争。”

　　战争的机器一旦发动，就很难再因个人意志而结束。

　　多纳和塔赞这样盘踞在大陆上两个庞然大物一旦开打，就更是如此。

　　人祸在很多时候，比天灾要可怕得多。

　　又是良久的沉默。

　　会客厅里，只有薇薇安还在小心捧着杯花茶，小口小口吃着点心。

　　这种氛围，妖精小姐属实是不敢插话。

　　思考了许久以后，克里克似乎是下了很大的决心，终于再次开口：“那么在处理那条梦境里的魔物红鱼上，有什么我可以帮得上忙的，需要我提供什么帮助吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　因为有两年的交情在，多恩信赖克里克的同时，这位火鸟家族的小少爷，也同样信任多恩。

　　两人这属于是双向奔赴，在红鱼的问题上达成了一致。

　　“其实是有的。”多恩好像是早就料想到了对方一定会这样讲，语气很从容，“是这样的，我计划将众多关联红鱼的梦给编织在一起……”

　　织梦计划的主舞台在亲王直属领地。

　　毕竟大量能梦见红鱼的人，最近都聚集在这附近。

　　而亲王领作为整个北地群英荟萃的核心地带，存在着很多能人异士。这里面，或许有人会在多恩[织梦]的过程中有所察觉。

　　为了确保计划进行的万无一失，避免节外生枝，有必要对这些不稳定因素进行干预。

　　根据达雅主教在上午会后提供的情报来看，亲王领附近有可能凭自身实力察觉到织梦计划的人，一共有两个——

　　一个是亲王宫殿内的首席大魔法师，巴尔萨扎。

　　另一个是克里克的祖父，菲尼克斯大公。

　　这两人的纸面实力，如果找个参照物对比的话，大概是0.8个枢机主教梅耶或者教皇莫哈尼的样子。

　　反正就是比教廷的两位最高领袖弱一个档次。

　　以现在多恩目前晋升三分之一神的实力来说。

　　他在使用【跃迁白雾】和【梦境行者】相关能力的时候，梅耶如果是相对专注的状态，是可以微弱得到一点模糊感知的。

　　以此类推，首席大魔法师和菲尼克斯大公在心无旁骛的专注情况下，有可能在亲王领范围内，模糊觉察到[织梦]进行时的异常波动。

　　而要避免这两个人对今晚的计划产生实质影响，其实也不难。

　　根据达雅提供的信息来看，这两人都受了红鱼的影响，思绪本来就难集中。所以，在三分之一神面前，也算不上太大的潜在威胁。

　　只要把他们排除在编织梦境的对象之外。

　　然后，确保今晚菲尼克斯大公待在自己封地不靠近亲王领；巴尔萨扎大魔法师那边有个人能干扰分散他的注意力，就差不多万无一失了。

　　“所以，需要在今晚分散祖父和巴尔萨扎先生的注意是吗？”克里克听明白了多恩的需求，“祖父那边我应该可以。至于巴尔萨扎先生，王女殿下或许可以帮忙。”

　　“啊，王女殿下？”多恩略显意外地挑眉。

　　“唔？”边上埋头默默吃点心的薇薇安，则是警惕地抬头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，062 王女殿下或许可以帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 