    第1438章  热闹的农场   

    而且那胸针动用起来，非常的惊世骇俗，会在周围数米方圆之内，营造出一片仿佛被寒冰充满的空间！   

    这应该是施展这种神奇力量的诅咒，想要达成愿望就必须要付出些什么，所以陆远并未动用胸针！   

    土地能量全无后患，而且悄无声息，能够拯救那头小牛，也算得上是完成了艾玛的所有需求和愿望！   

    “是那头小牛自己很坚强！你发现没有……这头小牛的体型要比其他的牛肚大一点，可能就是因为太贪吃，所以才差点要了命呢！”

    

    陆远点了点艾玛的肩膀，艾玛愣了一秒，然后才神经大条的反应过来！   

    “天哪，你是在说我已经很胖了吗？”

    

    艾玛看着自己苗条的身段，委屈的瞪着他！   

    “我可没有这么说！”

    

    陆远立刻否认，当然，艾玛尽管稍稍有些胖了，可是却更添了一些成熟迷人的韵味，他当然提不上不满意！   

    “看来你是打算要新招一位牧场的主管了对吧？”

    艾玛叉着腰，愤怒的斥责：“我现在宣布，你不再是我生命中的奇迹了！而是我生活中的恶魔……今天晚上，你绝不许踏进我的卧室！”

    

    陆远顿时眉头一皱，马上解释说：“别呀……你的联想能力未免太丰富了一些吧！还是说说我们的牧场吧，你不觉得牧场已经完全步入正轨了吗？

    虽然现在是没有收入，可只要育肥牛拍卖的那一天，绝对能够让我们赚的盆满钵满！而且将会变得更有名气，瞧你现在的样子，你怎么能认为我是你生活中的魔鬼呢！”

    

    艾玛丝毫不听他解释，气鼓鼓的跑到厨房去做饭，但陆远却笑了笑，因为他非常清楚的知道，艾玛是个刀子嘴豆腐心的女孩！别看现在拒绝的很，估计不过一会儿就会来主动和好！   

    果然就像陆远想的那样，艾玛向来是一个刀子嘴豆腐心的女人。

    表面上说要让陆远今天一个人去住沙发，可是没过一会儿，像是忘了刚才的赌咒发誓。

    居然跑到了沙发上，与陆远一起看起了电视。

    

    这时候天已经黑了下来，艾玛也无需去关心牧场内会有什么事发生！   

    现阶段是农场生意的淡季，但只是相对于夏天来说，外出旅游和休假的人太多了，紧接着当这些人回来之后，农场将会进入再一个旺季。

    

    而且会到明年春天之前，也都别想有任何清闲的机会！   

    因此这个时候大家都抓紧这个难得的休息时间，而牧场今天经历了整整一天的忙碌，几乎所有的牛仔，在交替完了白夜班之后，很快就回到宿舍呼呼睡了起来。

    

    现在已经是十月底了，可是夜里的风依旧没有凉意，带了一丝淡淡的微热，让人感觉非常舒适。

    

    那条小不点儿一样的小家伙，这段时间来可是过得非常舒适，艾玛非常喜欢这条小狗。

    把所有的好吃的都要分给小家伙一份。

    

    以至于这条小家伙，这短短的一周时间里胖了不止一圈，越发的呆萌可爱！   

    而且艾玛对生活要求很精致，这头小家伙也被圈上了一个围脖，看上去像是带了个甜甜圈一样，别提多好玩了。

    

    甚至这小家伙很放肆，已经不再满足在客厅的沙发上睡觉，而是跑到了陆远的身上，趴在陆远的肚皮上，憨憨大睡！   

    瞧着这小家伙和自己很亲近，陆远内心也颇为的温暖，和艾玛聊了聊天，两人结伴一起向外遛弯去。

    

    每当有能和陆远相处机会，艾玛从不会让陆远感觉到无聊。

    哪怕工作了一天很劳累，说自己想要减肥，让陆远陪着自己去遛弯。

    

    艾玛捧着小黑狗，一边逗弄着一边裹上一条围巾，拉着陆远的手一起来到了门外！   

    农场近来因为产业扩大的原因，许多的工人们，会选择在农场的自建房居住！   

    而一些外地来的工人，这早已经把这些自建房当成了自己的家！   

    这批自建房是由詹姆斯带着人建造的，只不过是一些简易的集装箱房间，在澳洲本土，这种集装箱房间，被称之为避难所建筑。

    

    近来末日文化流行，很多人都担忧生活的世界会变成一团乱麻，所以都会找专业的建筑家，来为他们建设能够在地下生活生存的房间。

    

    集装箱房间也是同等产物，由于集装箱房间价格非常低，而且舒适度较高的原因。

    也被很多的农场和牧场，当做是员工的住宿房间！   

    詹姆斯很了解这些事，当听说牧场里一些牛仔是外地人，不想住在镇上。

    而且因为工作特殊性必须要留在牧场时，便立刻搞出了这一连串的大房子！   

    外表看上去倒是很引人注目，在农场大约1公里外的地方，从一个高地上建了这么个套房子！   

    晚饭过后，很多工人的孩子们，也在曹缘周围玩耍。

    

    不过由于身处于草原的原因，无论是毒蛇还是虫子都很多，所以这些孩子们不敢离开家太远。

    

    再加上上次詹姆斯可是亲眼见到陆远扛了头黑豹回来，所以对于这些工人的住处，也都放在了一个可以眺望远方的地方，即使有什么野兽出现，也可以立刻被发现。

    

    走在路上，艾玛也在和陆远开玩笑！   

    “你可能并不知道，在我们牧场周围，出现了很多的小偷。”

    

    陆远愣了愣：“什么意思？”

    

    “就是一群澳洲草原狐狸，和一些偷蛋的小贼！也不知道是怎么回事，即使我们设置了铁丝网，还经常会让人四处巡视。

    这些小偷们却时不时都来光顾！好多人亲眼看到了那些嚣张的大狐狸，尽管很漂亮！但这些家伙……可一直不讨喜！”

    

    陆远眼神转了转，想到了前一段时间他和詹姆斯确定拿出高地建设房屋，为的就是治理草原兔子的问题。

    

    原本员工餐厅距离较远，加上那里也有充足的食物，也就是那些喜欢啃草根的大兔子！   

    那些狐狸之类的动物，根本不需要担忧食物的问题。

    可现在那地方已经建设成了员工食堂，而且方圆几公里之内，都被铺设了固化地面的东西，所以这些小狐狸，难道是来找农场复仇的。

    

    

