    至于他们在此之前所修炼之道的经验，也会被重塑他们的灵魂以及肉身时，提前封存起来！

    一旦他们的灵魂以及肉身重塑之后，可以通过他们以往所修炼之道的经验，再次慢慢参悟！

    这样一来！

    他们便可以再修一门道！

    轮回之道，他们自然也可以修炼起来了！甚至还可以再多修几道！

    这次重塑灵魂以及肉身的机会，对于这二位金仙来说，可谓是求之不得的！

    二人在明白了事情这次重塑灵魂以及肉身的机会，是多么珍贵时！纷纷都震撼不已！

    除了这些奖励之外。

    林天他们三人，每人都还可以得到轮回殿主的轮回大道经验！

    轮回殿主可是混沌之中无比神秘的一位至强至圣，只轮回殿主一人便足以抵得上天宝山所有！

    有他的轮回大道经验，足以辅助一位仙人一直修炼到半步至圣的层次！

    “至圣塔对三位的考核已经结束了，至于之后，三位仙人准备留在至圣塔继续修炼，还是要回到外界世界，都随三位取舍了。”

    至圣塔器灵道。

    “嗯，至圣塔的修炼环境比起外界要好很多，我留在此处修炼，况且，轮回殿主的轮回大道经验，我还没彻底悟出，在此地继续参悟轮回大道是再合适不过了。”

    林天道。

    此时的林天，一点也不急着出至圣塔，所以打算继续在至圣塔修炼。

    毕竟。

    如若要出了至圣塔，便要面对天宝山的玄元圣祖，并将他在至圣塔所得的一切宝物分给天宝山七成。

    如若只是普通的宝物，即便全部都交给天宝山，林天也不在乎。

    但。

    通过考核所得的本源液，他却不得不在乎！

    毕竟，这本源液实在太过珍贵！

    [笔趣阁 www.biquga.info]林天一点都不想分给天宝山！

    随即，林天便开始闭关，打算将所得的全部本源液都炼化掉！

    “我也留下重塑灵魂和肉身，这一步实在太过凶险，在至圣塔内重塑肉身和灵魂，有轮回殿主的力量在，也不用担心会有何不妥。”

    其中一位金仙道。

    “嗯，我也留下！”

    另外一位金仙道。

    这次重塑肉身和灵魂的机会，对他们来说可谓是不可多得，二人当然是珍之重之了！

    如果将这次机会利用好，二人以后的修炼天赋可谓是不可限量！

    况且，再没有在至圣塔内参悟轮回殿主的轮回大道经验更合适的地方了！

    他们也知道，一旦从至圣塔出去，他们所得的宝物也要上交给各自所在的势力，所以他们也想将自己能用到的宝物给先用掉！

    随即。

    这二位金仙留在了至圣塔，随即二人便打算好好利用这次重塑灵魂以及肉身的机会！

    在询问了至圣塔器灵一番之后，这二位金仙进入了至圣塔的轮回池之中，打算用掉这一次的重塑灵魂以及肉身的机会，并重新修炼！

    不过。

    林天并没有进入轮回池之中修炼。

    三万年之后。

    “轰隆！！！”

    至圣塔之中，忽然传来一声巨响！

    整个至圣塔甚至都微微震颤！

    林天终于将自己所得的所有本源液全部炼化完毕！

    所有本源液全部炼化之后，林天的实力也增长了很多！

    而他也终于在这三万年内，将自己的中品大罗道果，成功推进至上品大罗道果的层次！

    拥有上品大罗道果之人，在这个宇宙之中可谓是少之又少了！

    但是林天并不满足！

    他打算将大罗道果推进到圣品大罗道果境界！

    但是。

    此时，本源液只能将他大罗道果推进到上品大罗道果境界，想要再次提升大罗道果的品阶，必须要有其他的机缘了。

    不过，林天并不着急。

    他距离大罗道祖圆满境界还需要修炼无尽的岁月，也有时间考虑如何将上品大罗道果推进到圣品大罗道果境界了。

    这三万年岁月之后，林天不仅是大罗道果有所提升，他的实力也大涨！

    道体、道魂、道力也俱皆提升许多！

    就在这时！

    “嗡！！！”

    “嗡嗡！！！”

    一声嗡鸣之声，从林天的体内轰然炸响！

    而林天的身体也有所变化，他额头之上的三株无色花不停的盘旋上升！

    顶上三花不停的凝聚！无尽的威压以及至高无上的力量不停的萦绕在三株五色花的周围！

    缠绕在一起的树干更是再次增长！

    而此时的至圣塔之内，无尽的仙光普照！

    整个至圣塔之中，仙光比之林天他们进入至圣塔之时，更浓郁了几分！

    “轰隆！”

    忽然，盘旋在空中的三株无色花，在空中忽然绽放开，整个至圣塔之内都萦绕着一股让人痴迷的香味！

    随即！

    三朵无色花再次合拢！随着树干一起又缩回林天的眉心之处！

    但是，至圣塔内的仙光却是一点没有减少！

    “突破了！”

    林天淡淡的道。

    如今的他，不仅仅是实力、大罗道果有所提升，甚至，他的境界也直接突破了金仙初期巅峰的瓶颈，一举跨入到了大罗道祖中期境界！

    林天感悟了一番！

    虽然他的境界只是大罗道祖中期境界，但是实力已经堪比大罗道祖后期的仙人！

    实力之强悍，可谓是让林天很满意了！

    然而。

    就在这时。

    至圣塔内的轮回池之中，一株顶上三花忽然凝聚而出！

    不停的空中盘旋，疯狂的吸收着至圣塔内的力量！

    不多久。

    又是一株顶上三花忽然从轮回池之中凝聚而出！

    林天也知晓，经过这一次的重塑灵魂以及肉身的机会，这二位金仙的实力都有所提升！也都凝聚出了顶上三花！日后有冲击大罗道祖甚至是更高层次的机会了！

    对这二位金仙来说，可谓是大机缘了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

