
    武家小院是由三个四合院组成的，分为前院、中院和后院，每一重院子都有十八个房间和三个大厅。

    其中，后院是武家老太君的居所，中院是武凌霜父母第二代的住所，前院是年轻一辈的场所。

    每一重院子的前方，又都有一个草坪和湖泊，生活环境可谓相当幽美。

    金学军此刻正站在第一重院子，脸色难看的跟六月乌云一样。

    他今天是来探视武凌霜的，刚刚抵达武家跟年轻一辈闲聊，就听到警卫汇报叶天龙来了，怎能不怒？

    武家子侄也一个个怒气冲冲，显然叶天龙的到来也刺激到他们，唯有白霜霜的眸子有一丝担忧。

    金学军一推金框眼镜，忘记自己也是客人，咆哮一句：“让他滚进来。”

    警卫微微一怔，随后出去请叶天龙进来。

    叶天龙提着果篮走入武家前院，一眼看到怒意十足的金学军，扬起一丝笑意喊道：“金少，早。”

    他又向其他人也挥挥手：“大家早上好。”

    金学军的咆哮，他当然听到，但叶天龙不会在这跟他计较，因为金学军不是武家子侄。

    叶天龙打招呼之余，还扫视一眼人群，武家子侄对自己也是怒目侧视。

    十几名男女的目光全落在叶天龙身上，审视着这个不速之客，有些惊讶这小子敢来武家小院。

    只是叶天龙的出现虽然让人感觉突兀，但不论武家什么身份的人，全是居高临下的审视姿态。

    几个武凌霜的堂姐堂弟之类的人，要么一脸不屑，要么面带冷笑，说不出的优越。

    “叶天龙！”

    一个平头青年踏前一步，气势汹汹：“你知道这是哪里吗？你过来是不是想死？”

    一个时尚女孩也冷眼盯着叶天龙：“就是，真当这里是菜市场，想来就来，什么玩意啊。”

    还有一个眼镜少女不耐烦地挥手：“别跟他废话，揍一顿再说……”

    面对众人的气势汹汹，叶天龙脸上没有慌乱和尴尬，笑容依然旺盛：“各位，伸手不打笑脸人。”

    “我笑的这么好看，拜访还带了礼物，打人很不好的。”

    他拿起果篮中的一个榴莲：“你看看，这榴莲多壮实，吃起来口感很好的。”

    此话一出，众人简直要气坏，一个个卷袖子：“妈的！见过脸皮厚的，却没见过这么厚的。”

    “叶天龙，你来这里干什么？”

    金学军冷静了几分，挥手制止武家子侄冲动，脸色难看喝道：“这是你能来的地方吗？”

    “知道，这是武家的地方，也是凌霜的家，我跟金少一样，都是来做客的。”

    叶天龙依然笑容温润：“武家是名门望族，不至于把客人分成三六九等吧？”

    他还扬一扬榴莲：“再说了，我还带了礼物，五百的果篮，金少两手空空，我应该比你受欢迎吧？”

    白霜霜差点哑然失笑，所幸及时忍住才没失礼。

    听到这一句，金学军怒意更盛，这岂不是说，他跟叶天龙一样低劣？同时，也是漠视他跟凌霜关系。

    “谁跟你一样？”

    或许是对叶天龙怨恨到了极点，金学军握着双拳，一脸愤怒地质问道：“你有什么资格跟我相比？”

    “在明江，如果不是我救你，你早死一百次了，还能站在这里说话？”

    他不是一个容易发火的人，可每次见到叶天龙，金学军总是难于控制情绪，恨不得一枪毙掉叶天龙。

    原因有两个，一个是武凌霄对叶天龙的好，让他妒火难忍，还有一个，叶天龙不摆正自己的位置。

    看到叶天龙牛哄哄要跟自己平起平坐，甚至抢夺同一个女人，金学军心中的等级观念就让他入魔。

    叶天龙依然保持笑容，又退让一步：“金少教训的是，我确实没资格跟你相比。”

    接着他又话锋一转：“哪个……我能不能见一见凌霜啊？”

    “给我滚出去！”

    金学军气极了，手指一侧：“这里不欢迎你。”

    叶天龙脸上很是无奈：“金少，你刚才叫我进来，现在又让我出去，你究竟要闹哪样啊？”

    “再说了，我是来找凌霜的，又不是来看你的，出去或不出去，好像不是你做主。”

    他望向怒气冲冲的武家子侄：“各位，我是叶天龙，我来找凌霜，能通报一下吗？”

    武家子侄一个个寒着脸，连话都懒得跟叶天龙说，几个靓丽女孩更是撇嘴，不屑和蔑视。

    “你说什么？？”

    见到叶天龙又顶撞自己，金学军感觉到权威受到挑衅，冷着脸：“叶天龙，你算什么东西？”

    “你就是一个小佣兵，有了今天没明天的佣兵，你真把自己当成一条龙了？”

    身边几个华衣男女和保镖，也对叶天龙嗤之以鼻，还流露一股敌意，觉得叶天龙太不懂规矩了。

    天下，是他们的天下，叶天龙算哪根葱，有什么资格这样叫板？

    叶天龙却不生气，而是很惊讶的样子：“咦？金少这都看出来了？我确实把自己当成龙啊，难道你不是吗？”

    “你不把自己当成龙，难道当成猪？当成鼠？还是当成狗？”

    叶天龙在佛祖面前答应过，对武家人忍让三次，但对金学军这个外人，他觉得不需要太客气。

    金学军闻言冷笑一声，摘下眼镜擦了擦，随后向保镖微微偏头：“丢他出去，不出去，废了他。”

    叶天龙也散去笑容，声音一沉：“今天，没有人能阻挡我见凌霜。”

    “有本事，你就从这里闯进去。”

    金学军怒喝一声，还不引人注意向三名狙击手打出一个手势。

    白霜霜捕捉到那是杀人手势，下意识喊道：“学军，不能——”

    “叫板金少？找死！”

    没等白霜霜把话说完，金学军身边一个保镖就狞笑一声，从后腰抽出手枪，拉枪机，顶子弹上膛。

    枪口一偏照着叶天龙脑袋就想扣动扳机。

    “砰！”

    在对方枪口偏移过来时，叶天龙动了！

    他手中拿着的榴莲猛地一甩，像是抛铁饼一样砸了出去，持枪保镖躲闪不及，肩膀一痛，惨叫一声。

    他整个人跌飞出去，肩膀被榴莲砸的血肉模糊。

    先礼后兵，叶天龙觉得，该有的礼数已经做到了。

    “混蛋！”

    见到同伴被叶天龙打伤，又一名保镖冲了上来，连枪械保险都没打开，直接砸叶天龙的脑袋。
