
        一时间难以接受这个事实，老爸老妈竟然多出个小宝宝，韩宣带着难以置信表情，追问说：“你怎么知道的？知道我妈可能怀孕了？”

    安雅怕韩宣想太多，因为原本是家里的唯一的孩子，如果再有了小孩，意味着给韩宣的关爱必然会被分掉一部分。

    往他脸上亲了口后，用手摸了摸他的脸，笑着说：“没关系，就算有了弟弟或者妹妹，你父母他们依然会像现在这样爱你。

    因为上个月没来生理期，所以你父母就开始担心了，后来维尼跟着你一起回来，表示出了异常，他们才明白或许是意外有了宝宝，这不在他们的预料之中，于是担心你的反应。

    你母亲洗澡时候跟我说了这件事，如果你不愿意，你爷爷奶奶、父母他们不会要这个孩子，这种事很难对你开口，你母亲最近也很纠结……”

    韩宣已经不是小孩子了，假如是小时候，父母不用多考虑孩子的意见，然而他如今已经十六周岁，韩千山和郭枫这对夫妻俩对此感到烦恼很正常。

    相对于刚有的孩子，自然是对韩宣感情更加深，不愿意因此伤害到韩宣，老爷子他们估计也是这样想的，同样觉得棘手，于是没有对他谈起。

    对此，韩宣只能说父母俩想多了，笑着摇头对安雅说：“我没事，有个弟弟或者妹妹应该会很棒，他们不应该瞒着我的，你更不应该瞒着我这件事。

    这真是太好啦，老实说我心里一直都有点愧疚感，原因是我太独立了，从小到大都很独立，尤其是最近这些年，我老爹也提到过从小根本没机会照顾我……”

    都说没人能够生而知之，韩宣却是例外，小时候不尿床，也不依赖父母，尤其是年纪变大之后，和他们俩的关系更像是朋友，偶尔才回家来看看。

    老爹和老妈如今才三十多岁，没可能是因为提前到了绝经期，才出现生理期不正常的意外，何况维尼的鼻子从不出错，已经差不多可以肯定，老妈多半是怀孕了没错。

    对于这件事，韩宣确实无所谓，短时间内已经想清楚了，随着弟弟妹妹的诞生，必然会出现一些需要考虑的问题，最重要的两点是长辈们的关爱、以及未来遗产的划分问题，其实这些都不用考虑太多。

    韩宣本就拥有成熟思维，不需要太多来自于长辈们的关爱，有个弟弟或者妹妹，能够让父母他们打发点时间，至于家族财产的继承问题更不用担心，现在所拥有的财富几辈子都花不完。

    如果小家伙长大后聪明听话，那还算不错，但假如是只知道吃喝享乐的败家女或者败家子，他这位当哥哥的绝不会冷眼旁观，性格从小就要培养，韩宣相信以自己家的家庭氛围，应该不会诞生出混吃等死的家伙。

    有信心可以掌控住局面，可以给他一笔钱自己去创业，管理一家小公司也不错，这辈子肯定不愁吃喝，但想要坐等天上掉馅饼，只想继承遗产，别说韩宣这一关，就算是老爷子都不会同意。

    >

    财富已经多到让韩宣没地方花钱，这方面的小事不用太过于计较，家族主要财富来源都被他掌控着，就算再妖孽也翻不出风浪。

    安雅只见到他在发呆，哪会想到短短一会儿时间里，韩宣已经想到了长久之后的事情，放下心笑道：“你能够这样想很好，我小时候一直都希望有个弟弟妹妹，后来遇到你，其实最开始时候在我看来，你就像是哥哥一样。

    平时很会照顾人，你一定会成为好哥哥的，我很相信这点。”

    韩宣日常调戏她说道：“是啊，刚好锻炼一下怎么照顾宝宝，为我们以后做准备，这样到时候你就学会了。”

    顿时露出受到惊吓的表情，安雅不明白话题怎么又转到了自己身上，和韩宣一样，她同样觉得这么早就考虑孩子，是件很可怕的事情。

    即使是在更加开放的美国，十多岁就生孩子的现象也不算多，但高中、初中女生怀孕的现象不断攀升，许多时候她们自己也不清楚，发现时候孩子已经四五个月了。

    韩宣的雪山中学已经处理过好多次此类事情，表妹王萌萌打电话当八卦说起过，受到社会环境影响，她们通常会选择生下来，然后交给领养机构处理，当作秘密隐瞒起来，就当作没有过孩子……

    伊莎贝莉慢吞吞换好衣服，回来时候见到韩宣表情，敏锐发现了什么，侧头看向安雅问她说：“你告诉他了？

    我就说很简单吧，你竟然能够纠结那么长时间，我也有弟弟妹妹，并不觉得有什么关系，只要他们别打扰到我就好。

    华人之所以将孩子看得那么重要，主要是因为继承财富的问题对吗？

    我相信可以处理好这个问题，企业交给你打理，让他们享受分红权，成立一家信托基金，每个月规定领取多少钱，这样就没麻烦了。”

    “我不在乎钱，现在的财富足够了。”韩宣叹气道：“你们别想太多，真的没关系。

    是不是非要我和父母聊一聊，你们才愿意相信我支持他们再生一个孩子？

    如果未来有人帮我处理公司事情，我反而会觉得开心，哪个大家族不是拥有一堆亲戚，我家平安夜聚餐时候只能坐满半张桌子。

    希望这次能够有个妹妹，最好是十分贴心的那种，到时候她一定会成为全世界第二幸福的女人。”

    听到最后这句话，安雅有点不好意思了，她笑弯眼睛问道：“第一是我吗？”

    韩宣当然在说她，不过却调戏说：“不，是我妈，她有我啊，肯定是全世界最幸福的。”

    “……”

    “哈哈哈哈！

    走啦，这回真的要迟了，我们坐直升机去度假村那边，今天天气不错，把胖丁带着一起。

    它早上吃太多，需要运动一下，我妈去哪里了？”

    韩宣回想起，今早到现在还没看见过自己老妈，随口问了句，安雅回答说：“身体不舒服，在房间里休息呢……”
  