    第1953章鸡屎鸭粪味（五月月票加更一）

    等将房间里的毒水都弄到老头房间，东成也给梁徽穿上了衣裳。

    大家挤进了楚毅的屋子里，老头这才道：“他体内的毒，有些复杂，根据我的初步判断，应当是四五种毒混在一起的，这些也不算什么，找出来都有解法，但他中毒时间太长，毒素侵入五脏六腑，身子又太虚弱，需得一边温养脏腑一边解毒，没个三年五载的，这毒是别想解了。”

    晋安伯和晋安伯夫人听老头这不确定的话却是高兴的喜极而泣。

    这是第一个，第一个大夫跟他们说儿子能好，不是让他们准备后事的，这如何让人不高兴。

    “顾大夫，那我儿解了毒，还能活多久？他还能留下后嗣吗？”

    老头瞪眼，毒都还没解呢就想那么多。

    晋安伯夫人知道自己太心急了，但她却是忍不住想问。

    晋安伯忙打圆场，“是内子太着急了，顾大夫尽管治，只要能让我儿后半生好受一些就好。”

    老头轻哼一声，尚算满意的颔首。

    “今儿我给他解了一次毒，他这身子起码得养上一个月才能再一次解毒，一会我给你们写两张方子，一张是药汤，一张是膳食方子，需严格按照我的方子来。”

    晋安伯和晋安伯夫人连连点头。

    儿子有好转，老太太离开也还有一段时间，晋安伯和晋安伯夫人就先把梁徽带回家，等过一段时间老太太回小马柳村再把人送过来。

    送走了梁家人，老头都没来得及在老太太跟前邀个功就一头扎进了屋子里。

    老太太嘴上没说什么，但目光却是忍不住好几次朝老头的房间门口瞅。

    楚凡见了，也只在心里偷笑。

    晚饭是老太太亲自动手的，闲了好几天，感觉手都生疏了。

    嗯，绝对不是见那臭老头今儿辛苦要给他犒劳犒劳。

    楚毅回屋看书准备考试了，楚老大就毛遂自荐给老太太打下手。

    “娘，今儿的晚饭我来给你帮忙呗。”

    老太太惊疑地看向楚老大。

    楚老大轻咳一声，脸微红，他能说这两天进厨房，他还慢慢喜欢上了这种炖煮东西的感觉吗？

    君子远庖厨，这到底是谁说的歪理，明明看着食物在自己手下慢慢变香是一件那么美好的事情。

    有了楚老大和婆子给老太太帮忙，楚凡反倒闲下来了，楚凡决定去给老头打下手。

    刚才老头那眼神就很想叫她了的，但碍于奶奶的威严又咽了下去，看起来怪委屈的。

    老头正在清洗银针，屋子里充斥着一股子刺鼻难闻的味道。

    “顾爷爷，我来给你帮忙了。”

    “先把那边的药丸服一粒。”

    靠近楚凡的桌边摆着一只小瓷瓶，楚凡从里面倒出一粒白白胖胖的药丸送入口中。

    有一股淡淡的植物清香，放入口中一会就化了，楚凡咂巴咂巴嘴，翻过小瓷瓶又倒了倒。

    咦，真小气，没有了呢。

    老头没好气地翻了个白眼，“你当是糖豆呢，吃了一颗又一颗！”

    “嘿嘿，这个味道的糖豆也挺不错的，顾爷爷，我觉得你这个百毒不侵丸下次可以再改进改进，咱们还可以做成水果味的，肉味的也不错。”

    “鸡屎鸭粪味的要不要？”

    “那也可以呀！”楚凡眼睛闪闪发亮，“碰到咱们不喜欢的就给他一颗鸡屎鸭粪味的！”

    (本章完)

