    袁太宫！昆仑圣人一剑！还有大雷音寺圣人法念！这三人可以说任何一个都曾是纵横天下，在世俗也好，在修法界也好，都是地位极其显赫之人。

    出行各大名山需九天十响，动用最高的礼仪规格迎接。

    在天下法会上对洛尘动手，只有少数人知晓，此刻莫说世俗之中了，就是修法界的所有人都愕然了。

    各大名山和古老的一些掌舵者都不知晓此事，此刻均是都露出了愕然之色。

    三位圣人啊！这三位圣人任何一个都足以掀翻天地，震慑苍穹，如今三人居然联袂而来。

    这绝对是盖世杀局！但是就在众人震惊的刹那间，虚空之中一道巨大的光柱自北斗七星横贯而来！这一刻，这光柱在昆仑的天空之上掀起滔天的光芒波澜，如同炸开了一般，可怕的灵气和威压若非有圣兵定住山河，这一刻昆仑仿佛都会解体一般。

    “第四位？”

    这一刻不论是世俗还是修法界所有人都头皮发麻！四位圣人！莫说四位，便是一位，怕是对洛尘而言也是绝世杀局。

    毕竟洛尘战力再强，即便号称圣人之下第一人。

    但那也只是圣人之下第一人！而此刻来的却是货真价实的圣人，怕是一人就足以斩杀洛尘了，何况四人？

    “我说过，你会死！”

    北斗天宫的圣人威势滔天，气息不弱于袁浩气等人。

    他叫北冕，虽然不是北斗天宫扛鼎之人，也不算是北斗天宫的顶梁柱。

    但是首先他是圣人，这一点就足够了，其次，虽然在北斗天宫他不是最厉害的，但是在这修法界，他的地位还有实力却不弱于如袁浩气等三人！当初他借愿力降临，被卡在天地之间，所有力量都用来抵挡天地的排斥了，那个时候被洛尘捡了便宜，曾经被洛尘暴打过。

    可以说，这是他平生大恨。

    堂堂北斗天宫圣人北冕，纵横古今，能够在封神时期那种乱世大战之中活下来，却栽倒了一个年轻后辈手中，这种仇恨和耻辱他岂能够善罢甘休？

    而这一刻，所有人都看出来了，今天天下法会怕是早就有预谋。

    袁浩气已经不用说了，洛尘逼着楚山废了其子嗣。

    昆仑，大雷音寺，北斗天宫北冕这三人哪一个不是和洛尘有过过节和大仇之人。

    此刻四位圣人傲立四方，将洛尘围在当中，那股气势就已经让在场的所有人感到绝望了。

    “你们利用我龙虎山！”

    老天师这一刻忽然拦在了洛尘面前。

    洛尘陷入这种盖世杀局和危机之中，是因为龙虎山让洛尘来代替龙虎山圣人做评审的。

    但是龙虎山一脉事先是真的不知道天下法会居然会闹成这个样子，而且对方显然早有准备！老天师一生正气凛然，这一刻却充满愧疚。

    因为这种盖世杀局一出，几乎便是围猎了，洛尘就算再厉害，又如何能够与四大圣人抗衡？

    “洛先生，此事是我龙虎山误了你，我龙虎山应当给你一个交代，我愧对于洛先生的大恩大德，我张守义先走一步谢罪！”

    老天师说着就要自裁在洛尘面前。

    因为若不是他们龙虎山邀请洛尘代替参加天下法会，洛尘岂会被四大圣人设下杀局？

    “退下去。”

    洛尘忽然开口道，此刻洛尘依旧坐在石凳上，即便四大圣人杀机毕露，轰动天下，洛尘却始终坐在那里，波澜不惊。

    “即便没有天下法会，他们也会出手，不过是迟一天早一天的事情罢了。”

    “哼，你现在倒是有一分自知之明了。”

    袁浩气负手而立，立在洛尘身旁。

    四大圣人威势滔天，杀机密布，整个昆仑山巅都被围困和笼罩起来了。

    “现在，我说叶藏锋赢了，你可还反对？”

    袁浩气并和其他三人并没有急着动手。

    一来四大圣人在此，今天洛无极必死无疑。

    二来他们是圣人，自然有圣人的风度！“人活一张脸，树活一张皮，你们虽然被称为圣人，但是还带了一个人字，可惜你们的脸呢？”

    洛尘直接讥讽道。

    “呵呵，洛无极，我倒是能够理解你，反正今天也活不了了，倒不如现在多逞一些口舌之快！”

    袁浩气反唇相讥。

    “但是今日我偏偏要你洛无极不如意。”

    “今天的胜利者只会是叶藏锋。”

    “洛无极，即便死，我也要你死的不甘心，不得安宁！”

    袁浩气背负双手，双目似乎在俯瞰山河。

    “我会不如意？”

    洛尘反问了一句。

    “施主，一念放下，万般自在，你执念太重，罪孽如海，你死后，我会在大雷音寺为你立下长明灯，超度于你！”

    大雷音寺法念张口道。

    别看他慈眉善目，但是知道他的人都清楚，他是一位杀孽深重之人，曾经屠杀国一个古老的国度，手上的鲜血便是九生九世也洗不尽！“别扯那些没用的。”

    洛尘直接冷冷开口道。

    “这一战，张小印胜了，张小印你是否这样认为？”

    洛尘忽然吐气开声道。

    “是，可是”“没什么可是，他们欺你，这是不公！”

    “但是我洛无极看不惯，今天我会给你公道！”

    洛尘神色依旧平静的开口道。

    “哈哈哈。”

    “洛无极，你都自身难保了，还想给别人公道？”

    袁浩气顿时觉得有些可笑，他现在怀疑，自己是不是高看洛无极了。

    本来他还很欣赏洛尘明知必死的情况下，依旧坐在那里处变不惊。

    但是这一刻，他却怀疑，洛尘是不是脑子有病，这种情况了，居然还想着替张小印讨一个公道？

    而洛尘这番话一出口，顿时让修法界的人掀起了滔天的嘲笑。

    笑声音浪震慑天地。

    都到了这个时候了，你自己都要被杀了，还想着替人讨回公道？

    这何其可笑？

    “洛无极，莫说我没有欺他，便是欺了又如何？”

    “你能够奈我们何？”

    “不如何，你不是要杀我吗？”

    “你动手试试？”

    洛尘坐在石凳上，似乎连逃生的欲望都没有。

    “你以为你是谁？”

    “听你的意思，你以为我们不敢动手？”

    袁浩气都被洛尘的话气笑了。

    “那你倒是动手啊。”

    洛尘看都没有看袁浩气一眼。

    

