    曾小今认认真真地盯着屏幕来回看了好几遍，结果她把一对眼珠子都快瞪出来了，愣是没有找到！

    明明是蓄意谋杀，还敢口口声声说自己无辜！？

    曾小今的两只手，慢慢紧握成拳！

    当然，这一天看下来也不是全无收获，至少曾小今看到冷三姑去捂孩子的时候，她的手抖了一下。她的心里应该还是有一丝罪恶感的吧？

    午晚的时候，是阿亮护送曾爸爸和洛千千回来的，曾爸爸说欧子轩的情况远比他们想的还要严重，多处骨折，连内脏都受到了不同程度的破损，连以后生孩子都会受到影响。这是成了植物人，要是醒着的话，估计得活活痛死。

    “高科和小思思没跟你们一起回来吗？”曾小今更关心的是这两宝贝疙瘩。

    “小思思闹着要陪逸梵吃午饭，高科就陪着她一起去了。”洛千千回道。小今家里这个小灵精啊，粘人的本事可是一等一的好。

    “我们本来是想跟他们一起的，可又担心你一个人在家里忙不过来，所以赶回来了。”曾爸爸最心疼的自然还是自己唯一的宝贝女儿。

    阿九的个性一向比较沉稳，可听了曾爸爸这话，忍不住在心里嘀咕了一句：合着在她未来公公的眼里，她还不算个人啊？

    曾爸爸的心思还真就没注意到阿九，自顾自地向小今道：“子轩的情况真的很不好，你还是早点跟逸梵沟通一下，去看看子轩吧。我看他那个样子别说醒过来了，能不能活下去都困难。”

    曾小今点了点头，在冷家的医院里，欧子轩的病情绝对做不了假。而她爸爸经历了那么多大灾小难，对伤势的判断十分敏锐。这也就基本可以排除欧子轩假车祸来骗她同情的可能了。

    那么，这场车祸就是一个意外喽？

    因为他们回来的时间正是饭点，小今便留了阿亮一起吃饭。曾爸爸自然十分赞同，多给阿亮创造一点儿机会也是好的。可是为什么吃饭的时候，曾小今老是觉得这两个家伙怪怪的呢？

    洛千千的筷子正往一碟生鱼片上伸，阿亮就幽幽地来了一句，“生的东西吃多了，肚子里会长虫的！”

    洛千千没有说话，去夹牛肉，阿亮又说，“牛肉热量那么高，不担心长胖啊？”

    洛千千又放弃了牛肉，改去夹螃蟹。阿亮又道：“有些人不是吃螃蟹过敏吗？”

    洛千千火了，把筷子一压，“你什么意思啊？照你这么说应该吃才对啊？是不是只吃白米饭啊？”

    阿亮勾着嘴角怪笑一声，“这里有这么多蔬菜，你怎么不选啊？不过也是，你这身材吃蔬菜也会长胖吧？”

    洛千千把筷子一放，说了一声“我吃饱了，你们慢慢吃！”就怒意冲冲地起身走人了。

    阿亮也放下了筷子，“我也吃饱了，少奶奶和亲家老爷慢用。”也起身走了。

    剩下曾小今愣了愣，然后问她老爸，“他们两个人这是怎么了？是不是在医院里发生了什么事情？”

    曾爸爸想了想，然后很认真地回道：“今天在医院里，千千用毛巾给子轩擦手擦脸，被阿亮看到了，就误会了！”

    曾小今啊了一声，“看来这误会得还挺严重的啊，我去看看吧。”

    曾爸爸急忙伸出手示意她坐下，“别去别去，打是情骂是爱，有时候情侣之间吵吵架，有助于更近一步？”

    曾小今歪了歪脑袋，“是吗？爸，你确定你的‘更近一步’不是动手打架？”

    曾爸爸摆手，“打不起来，阿亮根本不是千千的对手。”他对千千的身手可是很有自信的呢，毕竟是他一手交出来的徒弟。

    曾小今，“……”为毛她有种不祥的预感？

    “我说你什么意思啊？你跟着我干嘛？”走廊上，洛千千猛然回头冲阿亮骂道。

    “大路通天各走一边，你怎么知道我是跟着你啊？”阿亮的态度始终是不痛不痒的，更让洛千千火大不已。

    “那好，你先走。”洛千千把道给阿亮让了出来。

    “我现在又不想走了，我想站一会儿。”阿亮的样子看上去无赖极了。

    “好，我走，你别跟着！”洛千千一跺脚，走了。阿亮也跟着走。她走，他走。她停，他停。很快洛千千又忍不住了，“我说你到底想干什么？”

    “没干什么。”阿亮将无赖进行到底。

    “神经病！”洛千千骂了一句，转身就跑，而且跑得很快。

    “对，我要不是神经病，怎么会喜欢你这个女神经！”阿亮这一次没有追，而是在洛千千的身后大喊了一句。也不知洛千千跑得那么快听没听到。

    傍晚的时候，冷逸梵是与高科小粉团一起回来的，一回来就把小今和阿九叫了去。这去的路上，小粉团还给曾小今打眼色来着，于是曾小今就明白了，冷大王心情不好，她要多加小心了。

    于是一进门就很狗腿地堆出了一副笑脸，“老公，这是要开会啊？”

    冷大少面色冷冷地回道：“老婆，这是要开批斗会！”

    曾小今装着一脸无辜的模样，左右看看，“批斗会？这是要批斗谁啊？”

    冷大少的目光始终锁着她，那意思是除了批斗你还有谁，还装？曾小今伸出手来隔空一打，“唉哟，夫妻之间的内部矛盾不要当着大家的面说嘛，不是浪费大家的时间吗？”

    冷大少点头，缓缓吐字，“好，回去我们关起房门来慢慢清算！”

    曾小今顿时觉得鸭梨山大，她可能半夜爬起来哄孩子的力气都没有了。呃，今天她到底是招谁惹谁了？

    贴心的小棉袄看到妈咪那可怜样赶紧切入正题，转移大家的注意力，“今天我们的调查有了几个重要大的发现，先来说说欧子轩的车祸——”

    小粉团伸手朝高科做了个请的姿势，高科很绅士地点头回礼，“谢谢思思小宝贝。”然后把他的电脑拿了出来，调出资料后拿给大家看：

    “欧子轩的的车祸是人为的，目的是为了置他于死地！你们看，这是我根据当时的车祸记录，以及地面残留的摩擦痕迹还原的车祸他过程。你们看，冲出来的这辆车速度极快，而且当时离欧的车子也有一定的距离，是完全来得及刹车的，可他还是冲了过去！”

    “是什么人要杀欧子轩？又为什么要杀他呢？”曾小今有点想不明白，你说欧子轩都已经退败到现在这番模样了，还能惹上什么仇家吗？杀掉他根本一点成就感都没有嘛！

    “据我分析，这次来杀他的是职业杀手！”高科又让大家重看了一遍车祸的全过程。

    曾小今仔细一看，这样娴熟的手法还真就只有职业杀手能干得出来。因为普通人都怕死，都有强烈的自我保护机能，只用杀手或是保镖经过几数次的训练，才能在危险关头直面生死。

    “职业杀手的价格是很高的，这个肯出大价钱买杀手杀人的，必定跟欧子轩有很大的仇恨。”高科分析道，“可是现在的欧子轩跟以前完全不能要比，杀他用得着请职业杀手吗？”

    “或许还有另一种可能——”冷逸梵道，“欧子轩可能是某个大集团的一枚重要棋子，现在他没有利用价值了，所以集团老大要对他斩草除根，只是没想到这小子命这么大！”

    既然能被冷大少列为情敌，那么自然会把他的底细摸得一清二楚，欧子轩用来起家的家底很不干净，是带着不少血腥气的。

    “我觉得爹地说的这种可能性很大。”小粉团环抱着手臂，一副少年老成的模样。

    “那我们现在应该办呢？”阿九问了一个重要的问题。

    “以不变应万变。”冷逸梵回。

    “那不就是什么都不干嘛？”曾小今心想，这说了跟没说有什么区别？

    “当然不是，既然杀手第一次没有成功，应该还会来第二次，我们好好等着就是了！”冷逸梵捏了捏曾小今的脸，这叫以逸代劳守株待兔，傻丫头！

    “不管怎么说，现在欧子轩是冷氏的员工，这杀手敢动你的人，显然没把你放在眼里。”曾小今总觉得欧子轩在这个时候出事，不是那么简单。

    “所以我一定要把事情查清楚，狠狠收拾幕后的人？”冷逸梵的醋味又上来了，他以为小今是在帮欧子轩说话。

    曾小今有一种隐隐的预感，这一次欧子轩的车祸，好像是冲着他们冷家来的，还准备说“当然了”，多亏小粉团那个聪明蛋及时插了话题进来，“欧叔叔的事先放一放吧，现在对咱们危害最大的是安铭东的死！”

    这下子成功地转移了大家的注意力，阿九忙问：“你们有什么发现吗？”

    高科故意省略掉安铭东尸体那破碎不堪全身没有一块整肉的惨状，只说他们也去安铭东出事的地方看过了，还询问了当时给安铭东验尸的法医，现在可以断定，安铭东也是被职业杀手杀害的！

    曾小今忙道：“既然如此，咱们就有证据告诉三姑和冷家其他人，安铭东的死跟我们无关啊！”既然他男人没有出手杀人，就绝不能背这个黑锅！

    小粉团却摇了摇头，“妈咪，没用的！”

    曾小今不解，“为什么？”

    道理太明白了，若真是逸梵做的，他手下有那么多能人，还需要去买杀手吗？钱多没处花了？

