
李青宵心情沉重，噬灵毒不光是会在结丹时爆发，更严重的是将会子子孙孙千秋万代的遗传下去，那就是说凡是李氏后代身上，都会携带这种霸道的毒素。

筑基境他还能帮助族人驱除一次，可到了结丹时候怎么办？别说族人，就是他自己，虽然有独特的异种雷灵力，可结丹时，还能不能还像现在这样驱除噬灵毒素，他心里也没底。

“哎！原本我还以为只是碧雨遭人暗算了，想不到你们李氏全族都有，看来是你们祖上就遭暗算了！”

听到左凝露的话，李青宵顿时神色有些紧张起来，用试探的语气问道：“碧雨筑基失败了？”

一旁的李青杰闻言，顿时也露出一脸担忧的神色。

看到这一幕，左凝露心中一暖。她也有一个关心宠爱她的哥哥，明白两人的心情，立马摇了摇头。

“碧雨前几年就回到飞来峰闭关了，筑基时噬灵毒出现差点失败，幸好宗内金丹真人出手，有惊无险，筑基成功了！”

李青宵顿时松了一口气，急匆匆的赶过来救了李青杰，但他心里却更加担心不在身边的李碧雨，毕竟她跟自己灵根资质一样，都是玄阶中品，极有可能已经提前筑基了，若是遇上什么危险，那对家族的损失就太大了。

“只是这噬灵毒太过难缠，碧雨今后，怕也是金丹无望了！哎，可惜！”

左凝露是李碧雨的师傅，对她也甚是喜爱，只是这轻轻一叹，看着李青宵两人的神色，明显也带着一丝同情。

李青宵还并未有什么反应，李青杰顿时就忍不住了。

“这噬灵毒难道就没有办法解掉吗？”

李青杰年轻气盛，自老祖死后奋发图强，日夜勤勉修炼，对力量的渴望也最为强烈。

可乍然左凝露这样告诉他，今后他们李氏族人都结丹无望，不亚于给了他一刀。

同样想知道的还有李青宵，这噬灵毒影响的不光是他一个人，全族修士甚至今后的千秋万代，都有可能要受它影响，这不容马虎，两人都看着左凝露，等她回答这个问题。

看着两人殷切的眼神，左凝露心里也升起了一丝同情。

“碧雨之前也问过我，我再给你们说一次吧！

这噬灵毒当然有办法解决。所谓万事万物相生相克，这噬灵毒自金蜍大妖身上而来，能解除它的东西，也在金蜍大妖的身上！能解除这种毒素的，就是金蜍的羽衣。”

李青宵顿时露出几丝狐疑的神色，旁边李青杰更是忍不住开口道：“蟾蜍类妖物的浑身毒素，不都是聚集在皮肤上的吗？金蜍羽衣能解毒？”

这是常识，左凝露也并未嘲笑两人，而是耐下心来解释道:“寻常妖物岂能与金丹大妖相比，便是最普通的金丹大妖，寿元都能过千载，这金蜍大妖修炼了更是不知道多少年，一身毒素全都用来炼化金丹了，皮囊上的毒素早就一干二净了。

又经过长期精纯妖力蕴养，金蜍羽衣便是称上一句至宝也不为过，不仅能解噬灵毒，这天下能数得上名号的毒素，金蜍羽衣全都能解！”

听到这里，李青宵心里才算是有些底了，与一旁的李青杰对视了一眼，继续问道:“那这金蜍羽衣这么珍贵，可能买到？”

左凝露没好气的看了李青宵一眼，顿时就明白他在想什么了，有心想气气他，语气有些随性。

“嗯，能买到，两百年前，东临白氏曾拿出过一斤拍卖。”

“拍出了多少？”

说到这里，李青宵才算是真正有点自信了，能用钱解决的事，那不叫事。毕竟这次硝石割韭菜的计划一旦完成，就算家族只有两成的收益，按目前硝石储备量来计算，起码也能分到一个亿的灵石！

这可是一个亿，还有他买不到的东西！

“不贵，五百八十块灵石…………哦，对了，是极品灵石！”

听到左凝露的回答，两人眼中刚刚升起的喜色，顿时就被后面那句极品的给压下去了，李青宵的心一下子沉入到了谷底！

极品灵石，他活到现在，还没见过一颗！按理论兑换比例，一块极品灵石那是等于一百上品，一万中品，一百万下品灵石，这还是理论兑换。

他的一亿灵石都只是下品，最多也就只能换到一百不到的极品灵石！

突然间，李青宵发现自己奋斗了这二十一年赚的灵石，连给族人解毒都不够，一股挫败感油然而生！旁边的李青杰，同样也是一脸的颓丧。

李青霄心里倒是很快就恢复过来了，既然知道了，那总会有办法解决的。

刚刚接掌家族，族里不也是连五百灵石都没有，现在的日子连想都不敢想，他还不是做到了！

很快，李青宵挫败的神色就逐渐退散了，脸色重新恢复几丝自信，拍了拍李青杰的肩膀。

“青杰，不用担心，结丹还远着呢，二哥一定能想出办法解决噬灵毒的！”

听到这话，看着二哥自信的神色，李青杰的颓气才稍稍有些消散，回想起这些年来，李青宵给家族带来的变化，李青宵的话不免就更有力量了一些。

“知道了，二哥！”

看到李青杰振作了一些，李青宵点了点头，道:“青杰，去黑谷城通知族人，最迟十二月要回族中，我有要紧事宣布！”

李青杰领命迅速走了出去，灵脉中也只剩下左凝露跟他两人了。

李青宵轻轻从纳戒中取出三坛封装好的琼流浆，递到左凝露的面前，恭敬拱手道:“此番多谢上人为我兄弟两人解惑了。”

看到三坛酒，左凝露面纱下的嘴角才稍稍勾勒出了一个细小的弧度。

这小贼还算有点良心！

接过李青宵手里的酒放到纳戒中，轻咳了一声，才道:“青宵族长客气了，举手之劳嘛，没必要这么破费。”

低着头的李青宵，翻了一记大白眼，那你倒是还给我啊！

这话也只敢心里说说了。

“敢问上人，东极海除去三百年前东临岛上出现的那只金蜍大妖，其余地方可还有？”

还没来得及品酒的左凝露，顿时哽了一下。

“你当金丹大妖是白菜吗？东极海有史以来，各个岛屿记载金丹大妖出现的次数都屈指可数，况且这些金丹大妖各个穷凶极恶，妖力滔天，那一次现身不是掀起腥风血雨，往往伴随着轻则十数万，重则上百万人的伤亡，就是见到也不一定能活下来。”

说完，有些难以置信的看着李青宵，道:“你该不会是想着再去找一头金蜍大妖，杀了它解毒吧？”

李青宵连连摇头，他还不至于自不量力到这种程度，那毕竟是金丹大妖，站在东极海食物链顶端的物种。

左凝露突然想到了什么，惊异道:“莫非你们还真的跟东临白氏有旧怨？”说到这里，眼中露出一丝更加同情的神色。

“东临白氏这百年间，在东极海可谓如日中天啊，要是真的有旧怨，那我还是奉劝你别痴心妄想了，就凭你这小小的筑基家族，在人家眼里，连蚂蚱都算不上。”

“上人说笑了，在下还是有自知之明的！先不说有无仇恨，就算真的有，那也是祖上与白氏的陈年旧账了。在下岂会如此不知轻重！”

左凝露轻轻点头，却没发现李青宵眼中一闪而逝的寒光。

噬灵毒如此阴毒，明摆着就是让李氏绝掉灵根，甚至千秋万代沦为凡俗，就是不算上老祖李耀文与他的感情，这东临白氏也早就上了李青宵心里的小账本了。

至于金蜍羽衣，那的确还太过遥远，他现在还只是筑基一层的修为，便是按正常算，到结丹也很有可能已经是一两百年以后的事了。

一百多年的时间，他就不信找不到解决这噬灵毒的办法！想到这里，他的信心更加充足，一股朝气从身体中散发出来。

倒是让一旁的左凝露有些刮目相看了。

“上人！硝石计划可以启动了。”理清脑海中的思路，李青宵轻轻说了一句。

左凝露的神色立马就振奋起来了！

这几年为了配合李青宵的硝石炒作计划，他可是向她大哥也就是紫剑阁宗主要了四千多万灵石了，这闹得宗门有些长老还颇有微辞，说宗主太过宠溺她，随着她胡来。

她可一直在等着李青宵的计划开始，好好赚一笔，打那些人的脸！

“你想怎么做？”

从2273年到2279年，这六年时间，由李青瀚主导的持续不断的硝石收购下，黑谷城外屯着的硝石已经快要接近三十万吨，随着最后这几个月，硝石收购的量陡降，蓝沙岛上的硝石储备恐怕已经被这些人弄了个七七八八了。

而现在，就是他们收割的时机了！这种事情，李青宵可是最擅长了。

“第一步：黑谷城内部低价生鲜灵鱼的价格，对外全部公布，接受全岛任何势力的生鲜灵鱼订单，并配套冰块运输，让蓝沙岛上的所有修士都知道，咱们黑谷城，有取之不尽，用之不竭的冰块！

然而第二步，就是公开硝石制冰的秘密！停止对外出售硝石，派人日夜在城外硝石库看守，一个月之内，对外一颗硝石都不要卖！”

听到这里，左凝露就已经心领神会了，呼吸声都不由得加重了几丝！

第三步还能是什么！

届时硝石价格必然会疯涨，他们前期投入进去的总共五千多万灵石，将会以数倍的高利润回来！

这小贼，也太聪明了，脑子里装的都是些什么！

左凝露自己都没发现，如今她看着李青宵的眼神，已经自然而然的带上了一丝崇拜在其中。

浑然不觉的李青宵，已经径直走出灵脉地底了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482359"  chaptername="第八十七章  东临白氏">加入书签</a>
</div>
