    就在苍军尉派出人手袭击张御的那一刻，位处前线的朱宗护那里也是终于收到了消息，他面色有些难看道：“该死！治成所居然投靠了朱横野？”

    他此刻完全失去了平日冷静自若的风范，焦躁的在驻舟大厅之内走来步去。

    过去一会儿，他忽然停住脚步，伸手一拍案，道：“陶治道既知此事，为什么早些不告诉我？”

    王道人道：“宗护，陶治道未必没有通传，恐怕是传不过来。内外的消息传递都在治成所眼皮底下，他们要想拦截一个消息并不难。”

    朱宗护也是想到了原因，神情更是阴沉。

    王道人道：“陶治道虽然性情淡泊，但是不是无谋之人，或许他能依靠自己躲过此次危机，支撑到我们回转。”

    朱宗护想了想，勉强认同这一点，他恼道：“我们手中的人才终究太少了。”

    对比那位朱横野朱武护，他的确是势弱，因为自少被定为继承人，身边几乎都是熹王的人，而为了不使熹王以为他别有心思，所以从来没有正式发展过自己的势力。

    直到熹王中了咒术，他才是试着招揽一二人手，可也没能发展出多少力量，而现在又有一个人与他竞争继承人之位，所以他此刻表现的非常不安，若是被剥夺继承人之位，那他就什么都没有了。

    王道人道：“宗护，这不是坏事，熹王对此一清二楚，所以不会过早提防我们，这不正是早前定下的策略么？”

    朱宗护冷声道：“可是熹王拿掉我们，那也不会有半点犹豫，再扶持一个人上去与朱横野打擂台也不是难事。”

    他冷笑几声道：“以前是没有人和我竞逐，所以我要隐忍，不能让我这位叔祖看出我的心思，可现在面对朱横野的逼迫，我们再隐忍下去还有意义么？恐怕我这位叔祖只会把我的举动当成软弱和无能吧？”

    王道人道：“宗护打算怎么做？”

    朱宗护毫不犹豫道：“陶治道是必须要保的，我要是连一个人都保不住，以后还有谁愿意跟着我？”

    王道人道：“可是陶治道远在光都，我们鞭长莫及啊。”

    朱宗护眼神坚定了几分，道：“将‘鉴鸟’派回去！”

    鉴鸟乃是熹王分配给他用于护持的万灵所灵性生灵，其力足以能和多个上层造物炼士对抗，哪怕与同层次的修道人一对一交锋也是不弱下风，尤其是速度奇快无比，遇到危险，关键时刻能够载人飞空离去。

    王道人闻言大惊，道：“‘鉴鸟’是熹王摆在宗护身边保护宗护的，现在战事还没有完全结束，万一这个时候有人前来突袭……”他强调道：“宗护的安危才是第一位的，况且距离消息已是二十多天过去了，说不定陶治道已经……宗护，这不值得！”

    朱宗护却一摆手，冷静言道：“你不明白，这事不是值不值得的问题，而是该不该做的问题，哪怕陶治道已然遭遇不测，我也要为他出头！”

    他看向王道人，“我要叫人知道，跟着我朱辨业的人，我不会亏待他们。哪怕他们已经没有价值了。”

    王道人有些愣怔，同时心里莫名有些感叹。

    昊族一向作派，无论一个人有多少能力，一旦不存在了，也就不会去多做理会了，最多对亲族有些抚恤。即便这些，也是因为出于昊族的明令法度，而非是出于什么仁义。

    也是因为这样，苍军尉认为若是击杀了陶生，朱宗护也是绝对不会为一个已经无有价值的人出头的。

    可王道人没想到，朱宗护居然坚持这般做，他对此也是有些感动的，他想了想，郑重道：“我会保证宗护的安危的。”

    朱宗护在决定自己从此不再隐忍之后，整个人的精神顿时变得完全不一样了，此刻好像变得更为自信和有魄力了。

    他道：“不用那么紧张，王治道，这里战事已近尾声，我们在舰队之中，又有诸多造物炼士保护，想要对付我，不曾事先准备也没那么容易，鉴鸟一来一回也最多一天，若是我们没了鉴鸟帮助，连一天连坚持不住，那我想我还是早点放弃继承人的身份为好。”

    王道人郑重一礼，道：“宗护，且容我先做一番安排。”

    朱宗护点点头，他虽然有了这个打算，但却并不莽撞，没做好布放之前他不会随便把保证自己性命的东西放出去的。

    而此刻在光都城外，那一支小型舟队正外张御所在奔去，他们的身后还跟着那一头曾经在环厅出现的，形似蜥蜴的造物所灵性生灵，只是其隐蔽性极强，莫说常人，功行差一点的人根本并无法望见它。

    这一行人的行动速度极快，因为苍军尉告诉过他们，整个突袭过程要快去快回，不要惊动光都之中的守备队。因为那并不受治成所辖制的势力，反而和他们不对付。要尽量在此辈反应过来完成此事。

    可就在他们出得城域不过数里地，这个时候，却听得上空一阵轰雷震响，同时一股莫大威压笼罩下来，此行军士抬头望去，便见一个道人身影从云中浮现出来，道袍在风中飘荡，正漠然看向下方。

    众人见状大为惊恐，还未他们反应过来，就将一道雷火从天而降，瞬间轰落在了舟队之中，一片火芒闪过，舟中五十多披甲军士，还有四个造物炼士连思维都不及运转过，就在顷刻之间就化为飞灰。

    唯有最后跟着那一头灵性生灵，因为力量层次较高，且跟在后面，所以躲开了这一击，但被余波所及，轰然震飞了出去，也是因此显露出了原身。

    而在光都之中，苍军尉本来正透过晶玉观壁看着外间情形，忽然见到这一幕，露出不可置信之色，失声道：“这如何可能？”

    他身后众军士也是睁大了眼睛，带着一丝惊惧看着这景象。

    这半年以来，这个道人每当过来攻袭过光都后，就是出手一次之后就走，对此众人也早是习惯了，可是万万没想到，此人居然会再一次出现在这里，好像就是那里等着他们，这着实打他们一个措手不及。

    张御站在飞舟，负袖看着远处。

    方才他以目印完全看透了这个修道人的法力变化，故是此刻化显出来身影与之一模一样，哪怕是与那道人熟悉之人站在面前，也没可能分辨清楚。

    但也就如此，才没有第一时间打杀那灵性蜥蜴，毕竟他所使的力量不能超出，可即便这样，也足够在那些造物炼士赶来之前将之收拾了。

    此刻那天中的道人身影缓缓伸出手指，对准着那正在往后逃窜的灵性蜥蜴，下一刻，万千火雷轰落而去！

    苍军尉这时眼睛都红了，失态大吼道：“快，快开了屏障，让它进来！”他见身边的人没有一个有动静的，伸手一把拽住一个亲信领口，道：“我说了，你听见没有，让它进来！”

    那个亲信略显结巴的说道：“军，军尉，这是不可能的，守，守御屏护若是此刻打开，哪怕只是一个缝隙，都有可能让那个修道人闯进来，那时候损失就不是眼前这些了，军尉，你要冷静，冷静啊。”

    苍军尉喘了几口气，一把将亲信推开，他转头看向外面，然而只是看到了一片红芒，数息之后，随着此光慢慢消退，可见城外地面出现了一个巨大的坑洞，而这个区域之内所有东西都是消失无踪，而那个灵性生灵同样是尸骨无存了。

    这个时候，城中的造物炼士正朝那道人冲了过去，然而其人身影看了他们一眼，便就如此前那般缓缓消失而去了。

    那些造物炼士这回却是不敢就这么回去了，而是在外面反复巡查，生怕其再一次滞留未走。

    苍军尉此刻脸色苍白，这次行动葬送了一个治成所的精锐飞舟小队，这还不算什么，熹王不在这里，还能用别的借口遮掩，可是损失一头万灵所的灵性生灵，那绝对是没有这么容易收场的。

    可以说没人承担得起，必然有人要为此付出性命的。

    可他心里也清楚，此事谁都帮不了他，牵涉到这里面的人甚至恨不得他早些去死，令他一个人背下所有。

    他暗道：“必须走！”

    治成所听命熹王，只有熹王掌握他的鲜血，握有灵性法契，所以只要不是熹王直接下令，那么自己还有存身希望，他知道有个办法可以延缓法契发作，只要逃到别的宗王地界上，说不定有办法解除。

    他相信以自己的价值，对方多半是会想办法帮助他的。

    虽然这很渺茫，但留在这里是必死，所以不得不试一试了。

    他沉声道：“你们在此盯着，我去和处置此事。”

    他脚步离开舱厅，去往飞舟停泊所在，准备借助治成所无需出入凭证的便利直接离开这里。

    可是他匆匆来到飞舟之前，却听的后面有一个声音道：“苍军尉，你要去哪里？”

    他浑身一震，回头一看，见那位朱姓宗亲正站在那面，除了一个宗亲军尉，后面还跟着两个造物炼士，他警惕地往后倒退，道：“朱宗子，你……”

    那朱姓宗亲露出抱歉之色，道：“对不起了，万灵所生灵折损，这件事太大了，你必须死。”话一说完，身后一名造物炼士身上蓝色光华腾起，就向前冲了上来。

    苍军尉本还待抵挡，瞬息间外甲笼罩上身，然而对方实力比他强太多了，霎时到了他面前，只是对着他的额头轻轻一拍，整个头颅顿时炸开，无头尸身掉落在地，抽搐了两下就不动了。

    朱宗子身边那宗亲军尉一副惋惜样子，道：“治成所的军尉，笼络起来可不容易，可惜，可惜。”

    朱宗子拿出手帕捂住了口鼻，满脸厌恶道：“不用多提了，这个人的死能洗脱你我的嫌疑，死的总算还有些价值。”

    那宗亲军尉认同道：“说得是。”

    说话之后，两人转身离开了这里，随着步伐之声远去，只留下苍军尉的无头尸身躺在那冰冷的地面之上。

    ……

    ……

