    夜幕深沉。

    祖宅周围灯光黯淡。

    郭子轩走进祖宅，弯弯绕绕，最终来到了一处偏僻的院落，他站在院落中心似乎在等待什么。

    突然。

    “呼——”黑影闪烁。

    一名笼罩在黑衣下的人影，出现在郭子轩身前。

    “郭氏影卫，见过少主。”

    黑影朝着郭子轩微微拱手行礼。

    郭子轩凝声道：“影无，你现在有多少影卫可以调用？”

    “回少主，我麾下还有十八名影卫。”

    “实力如何？”

    “算上我，两位元婴境，三位金丹境巅峰，三位金丹境初阶，另外还有十名筑基境影卫。”

    “好，让那十名筑基境影卫去追查郭宏，其余人，随我去乔家一趟。”

    郭子轩眼眸中闪烁精芒。

    说完，他转身离去。

    夜色漆黑，他身后黑影闪烁，出现了八道身影，不远处还有十名影卫在夜色中消逝。

    郭氏影卫。

    这是郭家暗中培养的底蕴，外人只知道郭家是依靠着房地产生意的垄断，却很少有人知道，影卫的存在。

    这些年来，无数人觊觎郭家的庞大家财，明里暗里动手的人不少，可尽皆失败，就在于影卫的强大。

    郭氏影卫，只有郭家家主可以掌控。

    可郭子轩却暗中收揽了一批自己的心腹，以继承人身份，神不知鬼不觉的招揽强者。

    甚至其他影卫都不清楚。

    ……与此同时。

    郭家会议室内，鸦雀无声。

    会议室内很宽敞，坐满了人，满头银发的郭财神端坐在主位上，两侧，坐着几十名郭家的合作伙伴。

    但现在。

    全场寂静无声，丝毫没有开会的迹象。

    空气中，还弥漫着一缕淡淡的血腥味，有两个靠近前排的位置，此时空着，座位上残留着些许血迹。

    “滴答、滴答、滴答……”两米多高的白玉摆钟，发出清脆的转动声。

    坐在位置上的人，全部低着头，神情忐忑，内心惶恐。

    “叮咚——”白玉摆钟发出悠扬脆响，晚上十点整了。

    一直闭目不语的郭财神，缓缓睁开眼眸，苍老面容上浮现出笑容：“今日召集大伙过来，并没有什么很重要的事情，我只说几件事。”

    “第一点：近些年来，我时常感觉有些力不从心，估计是老了，所以我准备退休享享清福。”

    “今后，郭家的大小事宜，由郭子轩负责，我会帮忙出谋划策，但具体决断还是要郭子轩来定论。”

    郭财神和蔼一笑：“有意见吗？”

    没人有意见。

    甚至没多少人敢抬头看郭财神。

    少数几人看到他这抹笑容，都是内心胆寒。

    “看来没人有意见。”

    “那我再说说第二件事。”

    “乔正通既然选择背叛，那么今后，金陵乔家就不复存在了，除此外，安海诚和向固两人所属家族，也剥夺和郭家的合作资格。

    ““虽说安家和向家当年追随我，可既然触犯底线，该有的惩罚还是要有的。”

    郭财神缓缓开口。

    不少人面色微变，尤其是看到那两个空缺的位置，以及位置上的鲜血后，头皮有些发麻。

    这两个位置，原本是坐在安海诚和向固两人。

    但现在，已经被抹杀了。

    “我其实也不想这样的，唉，可是没办法啊，有人要触动我郭氏根基，选择跟随白眼狼，我只能将其打杀。”

    “人老了，还是有些犹豫和磨蹭，要是我平时强硬一点，这两家或许也不敢暗中搞鬼。”

    郭财神叹息出声，语气中充满了唏嘘。

    会议室没人敢反驳。

    郭财神最近的确很和蔼。

    和蔼到，很多人都忘记了他年轻时的果决和狠厉。

    能够将濒临败落的郭家，一跃打造成金陵最富有的超级豪门，郭财神的手段不是一般人可以想象的。

    “还有第三件事。”

    “蒋家、侯家和乌家那边，将渠道运输的业务交出来吧，你们，已经不适合掌控这些运输渠道了。”

    郭财神缓缓开口。

    这下，终于有人赖不住性子了。

    “郭老，渠道运输是当年您，您奖励给我们家族长辈的。”

    一名中年男子起身，语气沉闷。

    “对啊郭老，我们，我们没和乔正通勾结，一直都老老实实为郭家服务。”

    “郭老，你这样不能服众。”

    另外两人，也相继开口。

    郭财神平静的看着这三人，淡笑道：“你们也知道渠道生意，是我奖励的？”

    “我既然能奖励，自然也能收回。”

    “况且，这是我当年奖励给你们长辈个人，并不是，奖励给你们整个家族。”

    郭财神手指搭在办公桌上，有节奏的敲打着。

    他语气幽幽：“再说了，你们真以为自己和郭宏那点事，我不知道？”

    唰！说话的三人，面色剧变。

    郭宏！郭家如今明面上的大公子，郭子轩的堂哥。

    当年郭宏那一脉败落，郭财神不忍心便将其带在身边培养，这些年来，郭宏的能力越来越出众，甚至有不少人都觉得，郭财神会将家主之位，传给郭宏。

    可现在看来。

    并不如此。

    “我以前想着，家里面来了一头白眼狼，或许也是好事，至少可以让外面的豺狼虎豹放松警惕。”

    “若是安安稳稳，白眼狼也能好好善终。”

    “可人心隔肚皮啊，这头白眼狼不仅贪财，还想要害死一大家子的人。”

    郭财神笑了起来，看着面前众人问道：“大伙来给我说说，换做是你们，你们会如何解决？”

    “……”全场沉默。

    就算是那三名站出来的男子，此时也满头大汗，不敢多说半句话。

    “今天找你们过来，主要就是这三件事……”“哦，不对，好像有四件事。”

    “唉，人老了脑子都不灵活了。”

    郭财神摇晃一下脑袋，接着笑道：“我其实还知道不少人暗地里在活跃，可我这人念旧，只挑选了最嚣张的几家处理。”

    “我这人太念旧了，但我孙儿子轩不会。”

    “所以，我可以很明确的告诉大家，那些搞小动作的人最好消停，以前的事我不计较，可往后被子轩发现就不好了。”

    “这胖小子，其实比我精明多了呢。”

    郭财神脸色洋溢着笑脸。

    似乎说起自家这个孙儿，让他很是自豪。

    

