    林夕的突然回来，让白月光的火气，一下子消散了多半。

    “林夕！”白月光看着站在身后的林夕，“这里出现了一只难对付的怪物，雷奥利奥被那怪物弄伤了手臂。”

    “就是那个家伙么？”

    林夕指了指远处刚刚露头的大家伙。

    “没错，就是它！”

    白月光瞪着一双眼睛，恨不得将那怪物大卸八块。

    “我离开的时候, 并未发现它的存在，它是怎么出现的？”林夕的眉头皱了皱，心中满是疑惑。

    他在离开的时候，可是将这片区域都探查过了，不可能遗漏掉这种大型怪物。

    “我们也不知道它从哪来的，它就那么很突然地从地下钻出来, 一边向我们释放土系魔法, 一边冲过来。”

    白月光尽量将事情的原委概括来说。

    咻咻咻！

    就在这个时候, 那熟悉的破空声再次传来。

    那只怪物，再一次发动了土系魔法。

    这一次砸过来的，是巨大的球体，那是由土壤与岩石凝聚而成的，极具分量。

    “这混蛋，它又攻过来了。”

    白月光说完，整个人已经冲出去了。

    踩着那些飞过来的土球，白月光踏空而行，直奔那怪物而去。

    她的速度已经够快了，然而林夕的速度比她更快。

    当白月光来到那怪物的上空时，林夕的身影，早就停在了那里。

    “知道这是什么魔兽么？”

    看着下方蠕动的一只只触手，林夕的神情又严肃了几分。

    “我们谁都不知道这是什么玩意，它的样子，根本不像是魔兽，你看它连眼睛鼻子都没有，真不知道它是怎么呼吸的！”白月光一脸嫌弃地说道。

    “难道是‘融合兽’？”林夕嘴上呢喃。

    下方的这只巨型怪兽，让林夕联想到了当初在“梅塞城”击杀的那种红色怪物。

    融合兽，最大的特点就是, 它是融合不同生物的特性而产生的新物种。

    呼！

    下方的怪物，觉察到了头顶上空的林夕与白月光。

    它的触手相互缠绕在一起，像是拧成了一股绳，然后猛地刺向空中。

    这种怪物的触手，极具伸缩性，而且它的攻击速度很快。

    几乎是瞬息间，那犹如刀尖的锋芒，已经到了林夕的近前。

    林夕悬浮于半空之中，动也不动。

    啪！

    随着一声清脆的声响，怪物的触手攻击被某股无形的能量给弹了回去。

    “这生物有古怪，我去研究一下，你留在一旁看着就行。”

    林夕对着白月光说完这句话后，整个人就像是失重一般，急速地向着下方坠去。

    怪物的攻击再次袭来！

    数十根触手，在一瞬间编织成了一张大网，呼啸着罩过来。

    噗！

    几乎是一瞬间，怪物的数十根触手, 同时断裂。

    不可避免地，那种极具腐蚀性的液体, 再次喷洒出来。

    不过林夕的周身有着一层看不见的能量防御，而他更是可以在一瞬间使用出“御物”的能力。

    唰！

    那些极具腐蚀性的液体，到了林夕的近前便漂浮在了半空中。

    “这股能量波动……”

    探查到液体内部残留着某种能量后，林夕眸光一动。

    “原来如此，难怪雷奥利奥会吃亏，这种类似血液的液体，有着可以侵蚀能量的作用。”

    在灵觉的探查下，林夕了解到了很多。

    抬起手臂，林夕并起双指，轻轻向着怪物的方向一弹。

    咻！

    悬浮中的腐蚀液体，脱离出一股，向着那怪物急射而去。

    滋！

    怪物的触手被这种液体击中，却并未有多大的反应。

    林夕的嘴角微微翘起，手指在虚空中滑动，透过指尖，将自身的能量注入到了那液体之中，这样做只是为了改变液体内的能量构成。

    咻！

    一股液体再次击中了怪物的身体。

    不同于之前的安然无恙，这一次，那怪物的触手，以肉眼可见的速度被侵蚀、熔断。

    怪物应该也是感受到了疼痛，它周身的触手，不断地拍打着地面。

    轰隆隆！

    随着大地的一阵颤动，无数根锋利的土矛，犹如遍地开花一般，向着四面八方扩散。

    林夕依旧安静地立在原地，无论是怪物的触手，还是地下冒出的土矛，都像是专门躲着他一般。

    这番诡异的画面，更是反映了林夕那恐怖的实力。

    伸手一抓，林夕就犹如隔空取物一般，怪物正在飞速挥动的一条触手，应声而断，然后飞了过来。

    巨大的触手，落在林夕的脚边，竟然砸出了一个明显的印痕，看来这怪物的触手分量很重。

    呼哧！

    就在林夕打量研究这根触手时，巨大的白烟，骤然间从怪物的身上喷出。

    “林夕，那怪物又要逃了，上一次它就用的这一招。”

    白月光的声音传过来。

    “放心，有我在，它跑不了！”

    林夕的话才刚刚说完，那扩散的白烟，呼的一下子消散了。

    然后就瞧见那怪物已经将多半个身体，缩到了地面上的孔洞里。

    看着打算土遁的怪物，林夕冷哼一声，抬脚一跺地面。

    嗡！

    一股震荡之力，借着土壤这个媒介，向着那怪物席卷而去。

    轰！

    原本都快要缩入地下的怪物，就好似被火山喷发出来的岩浆，一下子飞到了空中。

    不仅如此，怪物的身体软趴趴的，刚刚的那股震荡之力，让它受伤不轻。

    “风之禁！”

    林夕眸光一凛，借着凝聚的星环之力，他一瞬间便将那怪物囚禁在了半空之上。

    原本就受伤不轻的怪物，这一下就像是养在鱼缸里的八爪鱼，再也翻不起大浪来。

    “这……这就结束了？”

    白月光怔怔地盯着空中的怪物，心中生出一股不真实感来。

    她和雷奥利奥两人合力，打了半天都未能将这只怪物怎么样，可是林夕一出面，只是稍微动了动手指，就把这怪物给制服了。

    这不对比不知道，一对比显得她和雷奥利奥啥也不是！

    “错不了了，这就是一只‘融合兽’。”

    经过一番研究与探查，林夕已经得出了结论。

    “林夕，融合兽是什么？”白月光有些好奇地问道。

    “通过特殊的魔法，强行将数种生物进行融合，使之成为一种全新的物种。”林夕说道。

    “啊？那……”

    白月光因为吃惊，都不知道该怎么表达了。

    这种强大的怪物，竟然是人为融合的，到底是什么人会做出这种事呢？

    又有什么人能够做出这种事呢？

    林夕不愿意跟白月光过多地探讨有关“融合兽”的事，他把兰朵叫了过来。

    “兰朵，这是一只‘融合兽’，对此，你有什么看法？”林夕问道。

    兰朵皱着眉头，像是在思索着什么，好半天才道：“我可以肯定，这不是我做的。”

    可能是怕林夕没有听明白她的意思，她又道：“以当初阿修婆掌握的融合魔法，她还创造不出这般强大的融合生物。”

    “也就是说，还有其他人也懂得‘融合魔法’！”林夕表情变得严肃起来。

    这种融合魔法，极其凶厉，为了获取强大的生物，逆转自然法则。

    林夕发现，这种融合兽，完全成为了邪恶的化身，它们没有思想，只有本能的杀戮。

    看着兰朵在那里苦苦回忆，林夕忙道：“想不起来的事情就不要想了，现在我们要搞清楚这融合兽是从哪里冒出来的，除了它之外，还有没有其他的。”

    “那这只要怎么处置？”兰朵问道。

    “没有留着的必要！”

    随着林夕的话落，被禁锢在半空中的怪物，直接被幽蓝色的火焰抹杀了。

    接下来要做的便是根据现场的痕迹，寻找怪兽的来源所在。

    白月光等人帮不上忙，而拥有极土珠的林夕，也无需他人帮忙。

    那庞大的怪物，土里来土里去，它的踪迹很好追踪。

    借助“极土珠”的能力，林夕很快便发现了可疑之所。

    那是一处被某种力量炸开的大坑，四周横七竖八的几块岩石上，刻画着某种奇怪的纹路。

    也真是巧了，这里正是被白月光测试魔法卷轴时弄出来的。

    “异——空——之——门，恶魔降……”

    兰朵手指摩挲着岩石上的纹路，将上面所要表达的意思翻译给林夕听。

    “什么意思？”林夕追问。

    “碑文残缺，后面的文字已经没有了。”兰朵有些遗憾地说道。

    “看来那怪物是从这里出来的。”林夕根据现场的痕迹做出了推断。

    “也许……”

    兰朵有些犹豫要不要说出自己的猜测。

    “兰朵，你想到了什么？”

    “我在想，这里可能埋藏着某种时空禁制，因为禁制被破坏，所以那怪物被召唤了出来。”兰朵说道。

    有关空间类的魔法，林夕和兰朵都不曾学习过，所以猜测只能是猜测。

    “应该只有一只那种怪物，算了，既然查不到什么有用的线索，我们回去吧！”

    林夕说走就走。

    他又不是什么维护世界和平的英雄，若是遇到了这种怪物，兴许顺手也就解决了。

    但要他花费大量的时间与精力去寻找这种怪物，他才不愿意呢！

    经过一晚上的休息与调整，第二天一早，众人又要前行了。

    由于雷奥利奥的手臂还需要几天才能够康复，所以驾车的事情，就轮流落在了哈里曼几人身上。

    在接下来的两天时间里，再也没有遇到什么大的波澜。

    虽然也碰到了一些魔兽，但那都是顺手就能够解决的小角色。

    这天中午，马车正沿着一条狭长的道路缓慢行驶。

    “哈里曼，还是换我来吧！”

    雷奥利奥准备将缰绳接过来。

    “得了吧，你是病号，还是养好了再说吧！”哈里曼笑着拒绝。

    经过这几天的休养，雷奥利奥手臂上的伤恢复得很快，新肉已经长出来了，不过绷带还在，按照兰朵说的，还要再等上一两天。

    雷奥利奥倒也没坚持，他开始观察前方的地形。

    这条道路，可是林夕大人准备指给他们的，谁都没有来过。

    至于为什么走这条路，谁也没有问。

    “受伤的滋味不好受吧，连酒都喝不了，是不是憋坏了。”哈里曼在一旁调笑。

    “你还是专心点吧，别把车撞到岩石上。”雷奥利奥出声提醒。

    就在两人说笑的时候，林夕的声音突然传过来。

    “找到了！”

    声音之中带着喜悦。

    雷奥利奥和哈里曼相互对视了一眼，俱都在对方的眼中看到了不解。

    “林夕大人，可是要停车？”雷奥利奥出声询问。

    “改变路线，我们向左行驶。”林夕的声音再一次传出。

    “向左？”

    哈里曼握着缰绳的手都不会动了。

    左边和右边都没有路啊，要如何改变路线。

    哈里曼求助地望向雷奥利奥。

    雷奥利奥笑了笑，说道：“大人的意思是，我们接下来将要左行驶。”

    “可是左边没路啊！”

    “我知道！”雷奥利奥觉得哈里曼此刻的表情很好笑。

    “那要怎么办？”

    “你想想办法呗！”

    “让我想办法？”

    哈里曼差一点一头栽下马车。

    他又没有那种“逢山开路、遇水搭桥”的本领，能怎么办？

    就在哈里曼一脸为难时，身下的马车突然失重一般飘了起来。

    “这……这……”

    哈里曼脸色大变。

    “莫惊慌，刚刚林夕大人不是说了么，将要往左边行驶。”雷奥利奥一脸淡定地劝说道。

    吃惊，可不会因为别人的安抚就淡化。

    此刻马车越飞越高，负责拉车的三匹黑马，四足在空中一阵乱踢，显然也是惊吓不小。

    哈里曼手掌紧紧地拽着车厢，唯恐自己掉下去。

    呼！

    已经飞到高空的马车，竟然呼啸着向着左边的方向飞去。

    耳畔传来呼呼的风声，哈里曼被迎面的风吹得睁不开眼。

    这感受，也太刺激了一些！

    由刚刚的紧张，到慢慢的适应，哈里曼激动得欢呼起来：

    “我们在飞，我们竟然在天上飞！我的天，我这不是在做梦吧！”

    马车乘风而行，行驶了一盏茶的工夫，最后缓缓降落在一处山石林立的地方。

    这里的地貌，四周有着大大小小的岩石，看起来就像是长满的竹笋。

    也多亏他们是飞过来的，不然的话，马车根本就进不来。

    “我们到了，这下面就是那矿脉所在。”

    林夕先众人一步跳下马车。

