    “嗯！？”

    　　松本缓慢的睁开眼睛，睡了一觉感觉蛮舒服的。

    　　可是一看四周的环境就有些高兴不起来。

    　　在他旁边坐着好几个人，等他醒来后，有人说道。

    　　“松本你醒啦。”

    　　一看，是石田，

    　　“石田，你也被抓过来了。”

    　　现在松本正被关一个铁笼子里，在里面不只有他还有石田，新太，小哲，阿弥，小濑。

    　　松本往四周一看。周围有好几个大铁笼子，里面都关的是人，而且附近还有几个身穿黑色制服的人看着。

    　　在他们身边，有着好几只神奇宝贝，阿柏怪，叉字蝠，双弹瓦斯等等，目露凶光的看着他们。

    　　他们现在在一个角落中，远处有挖掘机和矿车的声音响起。

    　　“轰隆”

    　　他们现在应该是在一个矿洞中，周围都是大灯照下来，有的地方亮，有些地方昏暗。

    　　十个人被抓到了六个，松本问道：“这怎么回事啊？”

    　　小哲说道：“我也不知道，他们火箭队凭空出现，还攻击我们，不过他们的实力很强，我们都不是对手，

    　　而且他们一上来就是为了捉住我们，然后，我们就被抓到这里了。”

    　　石田说道：“火箭队他们是想要干嘛啊？”

    　　小哲看了一下四周都是铁笼子，里面关着的都是各种穿着工作服的人。

    　　小哲对着隔壁铁笼中的人喊道：“大叔，大叔，我问你个事呗。”

    　　果然对面的一个大叔转过一脸疑惑道：“你在问我吗？”

    　　小哲眼睛一亮道：“没错，大叔我想问一下这是怎么一回事？特别是怎么出现了火箭队啊？”

    　　大叔哀声叹气道：“我们这里原本是一个小型铁矿，本来干的好好的。

    　　昨天下午突然出现了一伙人把我们这些工人和司机全部关了起来。

    　　全部换上了他们的人，接着他们就在不停的挖一种铁矿石，那是一种我没有见过的铁矿石。”

    　　小哲指着不远处矿车上运出去的矿石问道：“是那个吗？”

    　　大叔道：“对，就是那个，我们这里原本没有这种东西，但是他们一来，一挖这种铁矿石就出来了。”

    　　这时候阿弥突然说道：“我知道他们挖的是什么矿石了？”

    　　“什么啊？”

    　　所有人都看向阿弥，阿弥看着远处挖出来的矿石说道：“这种矿石叫白铁矿。

    　　非常的珍贵，我们买的钢属性的能量方块就有白铁矿的成分。

    　　而且还是主要成分，最重要的是，这个白铁矿成分很复杂，据说可以用于重工业和高科技领域。

    　　你们知道吗？就一块拳头大小的白铁矿就值一万快钱。

    　　当然这些我都是听我爸说的。”

    　　小哲有些疑惑的问道：“阿弥你家是做什么的？”

    　　阿弥说道：“我们家是做钢铁生意的。”

    　　“原来如此。”

    　　新太问道：“那我们现在该怎的办？，通讯器和神奇宝贝球都被搜走了。”

    　　石田听后，往身上一模，果然神奇宝贝球和通讯器都没有了，这下彻底绝望了。

    　　小哲见大家都很绝望就说道：“大家都打起精神来，我相信英士佐藤他们一定会来救我们的，而且还有柳主任他们发现我们不见了一定会来找我们的。”

    　　……

    　　而此时的英士刚刚从一堆臻果球中拿到了第五颗钥石。

    　　这真的是太丧心病狂了，居然把钥石放在臻果球中，还好英士有大针蜂，以最快的速度拿到钥石再回来。

    　　至于大针蜂的双针是如何捡起钥石的，随便套个套子就可以了。

    　　正想收起御虫之力，找个地方休息一下，突然御虫之力有波动。

    　　有人靠近！

    　　英士脚步一蹬，迅速的爬上课一颗树，这附近的树，长的又密又高。

    　　英士躲在一颗树收敛自己的气息就静静的等待那人的到来。

    　　过了一分钟，突兀之间没有一点声音从草丛中走出来一个人，英士看到后瞳孔一缩。

    　　火箭队！？

    　　他们怎么出现在这里，只见那个火箭队男子四周看了一下。没有发现人后就继续往前走。

    　　等人远去后，英士继续释放出御虫之力，很不对劲，火箭队为什么会出现在这里？

    　　其它人会不会有危险，英士跳下树，迅速的离开原地。

    　　过了一会，御虫之力又有反应，英士悄然无息的上了一颗树躲了起来。

    　　几秒后，从空中一个火箭队从空中，乘坐着比雕飞了过去。

    　　等他离开后，英士继续赶路，几分钟后又有人靠近，英士又躲了起来。

    　　过了一会从树林中出来一个女孩和一个神奇宝贝。

    　　是小叶和沙奈朵！

    　　只见小叶左顾右看，小心翼翼的，看表情有些害怕的样子。

    　　这时有些担惊受怕的小叶突然听到有人在叫自己。

    　　“小叶”

    　　小叶连忙转过头，英士从一颗树上跳了下来。

    　　“英士！！！”

    　　小叶看到英士后异常的激动，小叶原本还很害怕，但是一到英士身边就不害怕了。

    　　英士道：“小叶，你这是怎么一回事啊？”

    　　小叶才想起来，急忙说道：“英士，我看到了火箭队。”

    　　英士：“你慢慢说。”

    　　小叶慢慢说道，原来在当初火箭队阿弥的时候，她就在附近。

    　　眼睁睁的看着阿弥被抓走了，后来还好，奇鲁莉安进化成沙奈朵，可以发现附近的火箭队，她才没有被火箭队抓走。

    　　这时英士问道：“那他们为什么要抓阿弥。”

    　　小叶摇摇头道：“不知道。”

    　　英士：“对了，你知道他们把人抓走后，往哪个方向走的？”

    　　小叶指着英士的后面，英士转过头看了过去，想了一下，那个方向他记得那边好像有一个矿场。

    　　接着英士道：“小叶，我们走，去看一下。”

    　　小叶坚定的点了点头道：“好，英士，我听你的。”

    　　“沙奈”

    　　沙奈朵也点了点头。

    　　于是两人一兽开始赶往那个矿场，跑了没有多久英士突然停了下来道：“躲起来”

    　　说完就快速的爬上一颗树，小叶让沙奈朵使用念力把她放在树上。

    　　过了一会原地突然出现了两个人影，当看到这两个人后，小叶和英士也松了一口气。

    　　原来这两人是佐藤和小南。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

