    林诚忙活完，找到一个空旷的地方，叼着烟，将信号枪对着天空，发射了信号弹。

    看着红色的信号弹缓缓的升入了天空，林诚露出了笑容。

    另一边一随着筱田三郎对着天空开了两枪，大喊一声：“行动！”。

    待命已久的SAT十几人的小队分成了三组，冲向了三个不同的方向。

    刚刚还在围观的群众被枪声所震慑，自动躲在了一旁，为SAT们让出了一条路。

    “要不要这么大的阵仗？”毛利小五郎有些不满，不就是抓捕几个毒贩么？

    原来刚刚麻生成实，对毛利小五郎们他们，说了一些这件事情的真相，众人也明白了林诚这么做的原因。

    就是柯南还有些无语，这人至于这么猛么？

    这次自己还是输的这么彻底啊！他都快怀疑人生了。

    “好了爸爸，人家出动肯定也有出动的原因嘛！”毛利兰在一边说道。

    毕竟SAT可是日本警视厅成立的反恐特种部队，别人出动肯定不是为了几个小小的毒贩。

    “这么说林老师从最开始就知道了那几个人是毒贩？”铃木园子一脚崇拜的看着麻生成实。

    “对啊！林先生真是太厉害了！”麻生成实挠挠头说道，反正这事件的调查，早晚都要水落石出。

    现在他也不打算再去报复什么了，自然也不用再隐瞒下去了。

    另一边SAT的人冲进了那三个人的家门，家里有人的都被控制了起来，留下两人看守，其余的继续进行搜查。

    而有些家里没人在的，SAT的人分成两组，留下几人继续搜查，其余人去抓捕嫌犯。

    然后川岛英夫、黑岩辰次、西本健三人一脸懵逼的被控制在了家里。

    随着一组组小队，从他们家里搜查出手枪和海洛因的时候，三人脸色都变了。

    这三人人都傻了，他们家里应该没有这些东西才对，怎么搜出这些东西来？

    三人本想在狡辩一下，结果迫于SAT的教（淫）育（威）下只好老老实实的配合SAT。

    三人拿着搜索出来的“脏物”在SAT的淫威下，乖乖的配合拍照。

    美其名曰《取证》！你取证就取证你让他们把指纹沾染去干嘛？

    林诚在一旁看着，直呼内行，你们这是让他们拍照么？明显是让他们把指纹沾染上去。

    好家伙，你们心比我还黑啊！林诚终于明白了，在他们那个世界，警察只让犯人们隔着一段距离指着赃物，而不是直接拿着赃物取证的原因了。

    以前他没有注意到那个细节，现在才反应了过来！

    而被套路的三人虽然心里很懵逼，不过三人心里都有鬼，再被SAT的人一威慑，三人都只好老老实实的配合。

    “林先生，感谢您的举报，那个三个人我就带回去给警方的进行审讯了！”筱田三郎对着林诚行了一个礼，说道，他们SAT也可以进行审讯，但是这种事交给警方要合适一些。

    “嗯，好，一会你们把证人也带去吧。”林诚点了点头，要是有麻生成实去指认的话，也能快一些。

    “是！”筱田三郎对着林诚行了一个礼，就指挥着自己的队员准备带走三人了。

    “这是我的私人电话，只要不是在出任务，有什么事情，您都可以打给我！”筱田三郎恭敬地递给林诚一张名片，对林诚说道。

     SAT除了重大的事件，一般很少出动，平时都是训练啥的。

    所以给林诚一张名片，交好对方也是没什么的。

    只要不是什么触及底线的事情，筱田三郎都会帮忙的。

    这其实也是筱田三郎上面人的意思，谁让这是一个资本主义国家呢？

    在资本主义国家，资本就是一切，如果没有资本的支持就很难有议员，没有议员的支持SAT权利就会受到很多限制。

    虽说不一定非要跪舔，但是保持一定的好感，不让对方讨厌还是必要的。

    林诚点了点头，接过了对方的名片。

    筱田三郎叫林诚收到了名片，打了个手势，SAT的其他队员就押送这川岛英夫、黑岩辰次、西本健走了。

    他们的家人本还想阻止，结果在SAT的威慑下老实的很。

    林诚也开始撤了，毕竟留在这也没有什么意义了。

    当林诚回到空地的时候，SAT的人已经将川岛英夫、黑岩辰次、西本健三人和麻生成实带走了。

    而其他人看见正在竞争村长的三人都被带走了，更热闹了，这在月影岛可是一件大事情。

    林诚过去的时候看见铃木园子正在对着他挥手。

    林诚无奈的走了过去，众人一脸好奇的询问着林诚发生了什么时候。

    只有稚名由奈有些不满，拿着小拳拳捶着林诚的胸膛。

    林诚只有将麻生成实的事情告诉了众人，又把对着麻生成实编的慌，又对着众人撒了一遍。

    反正林诚也没打算隐藏麻生成实的身份，相较于黑暗地带，林诚更想把麻生成实放在灰色地带。

    你真让麻生成实去杀人，即使对方罪该万死，麻生成实也不一定下得去手。

    而且麻生成实既然不想让自己的双手充满鲜血，既然这样林诚也不会去逼迫对方。

    “什么？你说实诚医生他是一个男孩子？”毛利兰不敢置信，吃惊的问向林诚。

    除了毛利兰众人都是无比的惊讶，没想到这么漂亮、温柔的一个小姐姐居然是一个男孩子。

    柯南更是咽了口吐沫，女装大佬果然恐怖如斯。

    “嗯！”林诚点了点头！

    “对了接下来你们有什么打算么？”林诚问向毛利小五郎一行人。

    “既然来都来了，我们就去好好的玩一下吧！”毛利小五郎想了想说道。

    “好诶！”毛利兰、铃木园子和柯南都欢呼道！

    有什么能够比没有案件，能在一座风景优美的小岛上快乐玩耍更值得开心的么！

    “那我们先去就找几个当地人，这个小岛上有哪些可以值得耍的地方么！”铃木园子提议道。

    于是众人就去询问了一个岛上的当地人，得知了岛上的几个不错的景点。

    众人买了一份地图，就开心的玩耍去了。

    一个小时后，在沙滩椅上躺着，喝着椰汁的林诚，惬意的晒着太阳。

    而毛利兰、稚名由奈、铃木园子和柯南在海边玩着水上足球。

    至于毛利小五郎？在打听到一家不错的酒吧时，他早就按耐不住，去喝酒了！

    “林哥哥不去和园子姐姐他们一起玩么？”柯南看见林诚在躺着晒太阳，于是跑过来搭话道。

    “不去，没什么意思！”对于体质一百多的林诚来说，铃木园子她们玩的水上足球林诚实在是提不起兴趣。

    至于看泳衣？几个高中生有什么可看的，几人中就毛利兰身材最好，不过柯南在一旁虎视眈眈，林诚也就不想做什么牛头人了。

    虽然不犯法，但是不道德，对吧！

    而且说实话林诚对这些兴趣也不是很大了，毕竟上辈子作为一个身经百战的人来说，这些都是小场面他实在是提不起什么兴趣。

    柯南看着林诚一脸没有兴趣的模样也不再劝了，学习林诚，拉了一根沙滩椅，在一旁晒起了太阳。

    “你不去和她们一起玩么？”林诚询问像柯南，这小子不对劲，毛利兰放福利，他居然和自己过来晒太阳。

    “有些累了！”柯南拿到刚刚买的柠檬水，喝了一口说道。

    林诚点点头，这理由也说得过去，不过他还警惕一点，因为这小子有些不对劲。

    “林哥哥打算让成实医生做些什么？”柯南一脸好奇地问道，柯南不相信林诚动用了SAT的力量，还一点图谋都没有。

    柯南想来想去，只就是有成实医生这种人才，才能吸引林诚的注意。

    “这还的看他自己，如果他愿意的话，我想把他培养成对付组织情报人员。”林诚想了想还是决定说了一部分的实话。

    “会不会太危险了？”柯南有些担心的对林诚说道，而且他不愿意林诚拖一个无辜的人下水。

    “放心，他并没有你想的那么弱，而且我也只会让他打听一些边缘的消息，不会让他太危险的。”林诚这次说的是实话，组织那边，林诚是不会让麻生成实接触太多的。

    “那就好！”柯南点点头，只是边缘消息的话，只要小心点就没有什么问题。

    他就知道林诚不是那种把别人往火坑里推的人。

    “那林哥哥打算接下来怎么办呢？”柯南想打听一下林诚接下来的动向。

    “就这样稳着吧，不能太着急，打草惊蛇了就不好了。”林诚喝了一口椰子汁，缓缓的说道，这也是林诚内心的想法。

    反正他也不急，没事了享受享受生活不香么？干嘛非要去惹那群疯子？

    说实话，今天的气温有些高，在这种天气，喝一杯加了冰块的椰子汁，针不戳。

    柯南点了点头，觉得林诚说的话说的对，太急的话的确太危险了。

    “林老师不来一起玩玩么？”铃木园子和稚名由奈走了过来，铃木园子对着林诚说道。

    看着稚名由奈那有些期待的小眼神，林诚不好拒绝，于是点了点头。

    不就是玩玩水球么？

    柯南看到这一幕内心不仅吐槽起来，感情别人是妹控，你是小姨子控？

    半个小时后，众人出了毛利兰还跟的上林诚的节奏，其他人已经不行了。

    铃木园子和稚名由奈幽怨的看着毛利兰和林诚将球越打越快。

    铃木园子一阵无语，心里不禁吐槽这两个非人类。

    而另一边柯南也是一脸的复杂，说实话他有些酸了。

