    第535章大皇子的狼子野心，一昭然若揭

    如果不是沈秀珍救静儿出来，只怕她嫁给那个老头的那天，便是她身死的那日。

    岳灵芝主动问小虎：“那个静儿，你想怎么安排她？”

    小虎道：“我想让她先在家里住一段时间，让我阿弟教她认识一些字，等到药坊招收员工时，让她去面试。”

    岳灵芝在县城有两间很大的作坊，专门制作药丸，以及包装。

    包装部的活比较轻松，招的大部分是女工。

    小虎继续道：“如果面试不过关，我会考虑让她去我家米铺帮忙。”

    “我娘说，姑娘家不要太早嫁人，起码得十六岁以后。”

    “静儿表妹也表示，她不想那么早嫁人，她要先还清赎身钱。”

    如果能进慈安堂的药坊里面做事，两年时间足于赚到一百两。

    慈安堂药坊的女工，每个月有五两银子月银，到年底还有双薪。

    不过慈安堂的女工也不是那么好进，要识一些基本的字才行，还要心灵手巧。

    所以他先让阿弟教她识字。

    岳灵芝点点头：“你的安排很好。”

    即便是一个女工，她也不想破了走后门的先例。

    慈安堂会在二月的时候招工，但愿静儿姑娘能凭自己的实力进去，也希望静儿姑娘以后的日子，可以幸福美满。

    愿每一个敢于和命运抗争的人，都会有好结局。

    *

    大年初八，顾铮和岳灵芝带顾莹去了箩筐山。

    他们在箩筐山有一处大宅子，是风轻扬特意给他们起的。

    大皇子早就派人等在宅子门口。

    知道顾铮和岳灵芝应邀去狩猎，风轻扬有些担心。

    “大皇子的狼子野心，已昭然若揭。”

    “如果他想在狩猎时设计一些意外，也不是没有可能。”

    顾铮道：“谢谢二哥的提醒，我会格外注意的。”

    他其实半点都不担心。

    他倒想看看，大皇子能出什么花招？

    他前世的经历告诉他，大皇子是皇子中最阴险狡诈的。

    太子殿下和三皇子，以及大皇子，三人自懂事时起，便开始暗中算计对方。

    年龄越大，暗斗就越激烈。

    那时候德妃还是宠妃，三皇子有诸多优势，但他也不敢太锋芒毕露，他想取代太子殿下，还是要用阴招。

    大皇子便利用三皇子这一点，知道他想用阴招扳倒太子殿下，便故意让自己的人去帮他，给他出谋划策，对太子各种栽赃陷害。

    结果是三皇子扳倒了太子殿下，太子被废。

    正当三皇子得意忘形的时候，他对太子所做的一切，被人告到皇上和太后娘娘那里，而且证据确凿。

    皇上出于对德妃的宠爱，想包庇三皇子，但因为太后娘娘干预，三皇子被治罪，太子之位因此空着。

    一直不为大家关注的大皇子，突然活跃起来，成了太后娘娘最宠的皇子。

    自此，暗流汹涌的皇子之争落下帷幕，出身最低微的大皇子，成了大赢家。

    前世的这些朝堂之事，是陈院长告诉顾铮的。

    陈院长看好顾铮一定能高中，一定能做京官，所以提前给他说了这些。

    到顾铮上京赶考的时候，大皇子已经顺利被封太子。

    (本章完)

