    陆辰已经从陆豹和冯涛那里知道，在他消失的快一天时间里，由于自己在山上或者地宫里，手机压根就没有信号。

    楚倩芸寻不到他，就在这短短一天不到的时间里，给陆豹打了二十八个电话，给冯涛打了二十五个电话，都是在询问陆辰怎么样了，有没有回来。

    即便田兮蓉去找了她，甚至还……

    她都没有停止打电话。

    想到出门在外，能有一个女人一直牵挂着自己，陆辰心里真的十分感动，所以即便面对楚倩芸的不搭理，陆辰依旧笑呵呵地凑了过去。

    “倩芸，你看这是什么，这是我在玄武宗的老巢里寻的宝贝，送给你怎么样？”

    楚倩芸心里有气，压根就没看，也依旧不想搭理陆辰。

    陆辰真的忍不住剧烈咳嗽了几下。

    这次，他是真的被呛到了。

    而楚倩芸忍了忍，还是转过了身，直接看向了陆辰。

    “你怎么样？”

    “没事没事。”

    趁着楚倩芸转过头关心他，陆辰就将他在玄武宗老巢发生的事，给楚倩芸跳跃式地讲了讲。

    讲了他被蛇给嘬了屁股，还被长孙无忌用的无忌刀伤了腹部，然后就点到即止了。

    至于和李秋凝在地宫的事，陆辰本来并不打算隐瞒，但是眼看楚倩芸在生气，这个时候要是把这事说了，搞不好楚倩芸又会不高兴，所以陆辰就没有把后面的事情说出来。

    他只是说，自己被困在地宫里很久，最后在母蛇的帮助下才出了地宫。

    听到陆辰竟然真的受伤了，楚倩芸再也坐不住了，她马上凑到陆辰面前，直接掀开陆辰的上衣，就看到陆辰腹部被长孙无忌剑气所伤的刀痕依旧存在。

    楚倩芸当即就心疼了起来。

    “疼不疼啊？”

    “有你关心，我一点也不疼！”

    听到陆辰这么说，楚倩芸当即就暼了陆辰一眼。

    “什么时候学的那么油腔滑调啊？真讨厌！”

    见陆辰的刀伤虽然不流血，楚倩芸还是打算拿碘伏给陆辰的伤口消消毒。

    但是她已经没有机会了。

    这还没挪动脚步，就一把被陆辰给抱住了。

    楚倩芸当即就挣扎起来。

    事都没讲清楚，你就要抱我，我就那么不值钱吗。

    楚倩芸就是要挣脱陆辰的束缚。

    但是陆辰力气真的挺大的，他反而把楚倩芸抱得更紧了。

    楚倩芸由于担心陆辰的安危，几乎一夜都没睡，再加上肚子里还有小宝宝，她也就放弃了挣扎，任由陆辰紧紧抱着。

    不过为了惩罚陆辰，她还是伸出玉臂，在陆辰的肩头胡乱打来打去。

    楚倩芸捶打了陆辰足足半分钟，这才强行挣脱开陆辰的怀抱，然后就又不搭理陆辰了。

    她心里有疙瘩。

    就在昨天陆辰去追击长孙无忌和楚奋强时，楚倩芸也离开楚家庄园，回了云霄城的别墅，但是没想到，田兮蓉竟然来了。

    田大美女在陆辰的别墅里望眼欲穿，一连等了陆辰好几天，就是不见陆辰再回到别墅，后来她终于等不及，就出来找陆辰。

    陆辰现在和楚倩芸传了绯闻，既然找不到陆辰，那就只好去找楚倩芸。

    田兮蓉本意是想通过楚倩芸找到陆辰，结果事有不凑巧，田大美女来时，陆辰已经追着长孙无忌和楚奋强到了天目山地宫。

    田兮蓉见不到陆辰，只好和楚倩芸面对面地坐下了。

    这是这两个女人，因为陆辰第一次正面交锋。

    出于礼貌和待客之道，楚倩芸还是请田兮蓉喝了茶。

    楚倩芸回忆起来，就不由自主地一阵难受。

    她依稀记得昨天下午发生的一切。

    两个人彼此介绍完，就没有再说话。

    只是互相打量着对方起来。

    田兮蓉已经非常自负，她觉得自己在陆辰的女人堆里，应该算是最漂亮的一个了，但是直到见到楚倩芸，她才感觉出来，楚倩芸貌似比她更漂亮那么一点点。

    她的美，自动自发地来自于外在。

    而楚倩芸，是一种内外兼修的美。

    而楚倩芸在没见到田兮蓉之前，一直觉得自己身材最为傲人，不论是赵嫣然，还是范思瑶，又或许是吴菲菲，她都没有被震撼过一分一毫，直到见到田兮蓉，她才有些觉得不如人家。

    男人都是视觉动物，陆辰你个挨千刀的也不例外。

    你也喜欢越大越好是吗。

    楚倩芸虽然很生陆辰的气，但是在田兮蓉面前，她并不愿意露出一丝一毫的不满，依旧面带微笑，尽着地主之谊。

    但是田兮蓉却不喜欢遮掩，直接对楚倩芸发动了进攻。

    “楚小姐，我是陆辰的女人，出于礼貌，我想清清楚楚明明白白地告诉你，你必须马上离开陆辰，他这辈子只属于我。”

    “田姑娘，陆辰究竟属于谁，这个你说了不算，得看看阿辰内心里究竟喜欢谁。”

    “我现在就住在陆辰的别墅，已经住了很久，

    而且……“

    “而且什么？”楚倩芸手都已经开始颤抖了。

    田兮蓉本来想说，陆辰已经和她有了肌肤之亲，但是话到嘴边，她突然觉得，这样说真的有些不道德。

    她不能再这样抹黑编排自己的男人。

    赢，也要赢得光彩，赢得体面。

    毕竟她有自己傲人的资本。

    面前的楚倩芸，虽然也是傲然耸立众山小，但是和她的相比，还是有些小巫见大巫。

    所以田兮蓉自信满满，她一定能夺回属于自己的男人。

    田兮蓉在思考时，楚倩芸还是想把刚才的话问个清楚。

    “你刚才说而且什么？”

    “没什么，我是想说，辰哥是我这辈子认定的男人，你争不过我的，所以我劝你赶快放手！”

    “我不会和你争，你要是想要他，就去要，只要他愿意，我退出，同时也会祝福你们。”

    楚倩芸话说完，喝了最后一杯茶，然后就直接下了逐客令。

    “田姑娘，时候不早了，你请回吧。”

    面对楚倩芸冷漠干脆的驱逐，田兮蓉也毫不示弱。

    “多谢楚小姐今天的热情款待，改天我和辰哥约着，一定请你去家里坐坐，顺便也尝尝我亲手泡的茶。”

    田兮蓉说着，就直接站了起来。

    她今天穿的是特别艳丽的束腰裙，这件衣服不但让她更美艳动人，也将她的事业线更加直观地显露了出来。

    所以田兮蓉站起来后，特意在楚倩芸面前挺了挺身子。

    楚倩芸气的手都是抖的。

    等到田兮蓉走了后，楚倩芸被气的在沙发上坐了足足十分钟都没有动弹。

    最后一个电话打过来，楚倩芸才回过神来，发现竟然是闺蜜齐霜霜打来的。

    楚倩芸心情不好，就决定去齐霜霜那里暂住。

    眼不见心不烦。

    整个大厅里都是田兮蓉那魅惑众人傲然耸立的影子，她实在是待的难受。

    脑子里回想完这一切，楚倩芸才又回到了现实里，迷人漂亮的一双眸子，才又紧紧地盯住了陆辰。

    她现在想知道，田兮蓉为什么会住在陆辰的别墅里，二人之间究竟发生了什么，她和田兮蓉之间，陆辰究竟要选谁？

    她不想让陆辰为难。

    如果陆辰想要一个极度胸大妩媚的女人，那她真的比不了，她甘愿退出，把机会留给田兮蓉。

    而她，会一个人默默地离开，独自承受未来要承受的一切，只是腹中这个孩子她不会再打掉，经历了那么多，这样一个小生命，她下不了手，也真的舍不得。

