那些弟子每次跪在这里都会很销魂，生不如死的销魂，基本不过一刻钟膝盖就能肿得像馒头一样。
　　因为在这里下跪需要有诚意，不能用灵力护着。
　　所以在天聚堂的弟子都很怕来这里罚跪——
　　而此刻，大大小小的天聚堂的首脑们都跪在了这里，圣尊没有开口，他们自然不敢起身也不敢用灵力护着。于是大家集体在心里泪流成河……
　　心里极度盼望圣尊派出去的那两个人快些回来——
　　偏偏那倆使者做事是一丝不苟的，验尸的大概正研究那尸体的细胞组合。看现场的大概在研究那里的一草一木……
　　总之，足足过去一个时辰了，那两位使者依旧踪影不见。
　　天聚堂的首脑们感觉自己的膝盖要跪废了！
　　当初建造大厅的时候，唯恐地面的石头不够尖利不够凹凸，现在却是人人想将膝下的石头削平磨光。
　　顾惜玖的精神倒是真正缓过来了，她怀疑圣尊大人给她吃的那液体是千年灵芝万年人参，要不然她刚才还气息奄奄的差点挂掉，此刻却感觉精神健旺，肚里也不饿得抓心挠肝了。
　　她还惦记自己的大蚌和其他灵宠，正想追问古残墨一句，外面就传来一声尖利的童音：“你们又带我来这里做什么？！这房子是做什么的？看着像口锅，你们想炖了我？！告诉你们，老子看着嫩其实带毒啊！”
　　顾惜玖：“……”
　　众人也都是一脸不忍直视的样子。
　　古残墨额头的青筋迅猛地跳了一跳！
　　这大殿是古残墨亲自设计的，也是他最得意的作品。
　　因为其特殊的构造像个阵法，灵力等级八阶以下的弟子会失去灵力和身体自然而然的保护力。
　　它的外形其实真的像一口锅，只是一直没人敢说而已——
　　顾惜玖微微松了一口气，这货还能这么话唠证明没大事……
　　片刻后，大蚌被两名刑罚堂弟子抬进来，这货变得比磨盘还大，一个人抱不起它，只能两个人抬着。
　　大蚌一进来就紧紧闭起了壳，唯恐被炖了。
　　它还用上了千斤坠，那两名弟子抬它抬的满头大汗。
　　尤其是进来后他们的灵力被封，内力又不足，就更觉得这蚌重如泰山，险些把这货扔地上。
　　“大蚌——”顾惜玖叫了它一声。
　　“呼！”蚌壳猛然打开，从里面钻出个小娃娃，一看到坐在那里的顾惜玖，它眼睛立即睁大，一声欢呼：“主人！”
　　大蚌拼命一挣，挣脱了那两个人，直接向顾惜玖滚过去——
　　这个时候无人敢拦，大蚌直接滚到了顾惜玖的脚下，那小娃娃重新钻出来抱住了顾惜玖的小腿，泪流成河：“主人，他们非说我杀了那俩废物！我明明没有杀他们！真要是我杀了他们怎么会留着尸体？呜呜呜，我早吃了！我明明忍着不吃的……”
　　顾惜玖抬手拍了拍它的壳：“嗯，我知道不是你。那晚你一直和我在一起。”
　　“他们还非逼我承认是主人你指使的，还说我和你是蛇鼠一窝，我们明明是人蚌一窝……”
