    何承霖一看女儿的样子就知道这韩义先伤透了女儿的心。但即使他杀了韩义先的心都有他也会尊重女儿的意见。

    他点点头道：“既然你是这么决定的，爸爸支持你。以后咱们谁都不要提韩家的事，他们以后跟我们没有任何关系。我们在这边好好过自己的日子。”

    何振华到了嘴边的关于韩义先和别人假订婚和与韩家脱离关系的事就没有说出口告诉妹妹。

    他觉得这样也好，就让妹妹以后安心在家陪着父母就好。就韩义先那算计死人不偿命的心计，如果妹妹真的嫁给韩义先，将来肯定会被他欺负的死死的。

    妹妹还不如嫁给一个爱她又忠厚的男人好。至于韩义先就让他见鬼去吧。

    杜雨涵感觉非常疲惫，她后来几乎是没怎么休息的往家里赶，就是想早日和父母团聚。

    于慧茹看着杜雨涵疲惫的样子说道：“小涵，你一定累了吧，赶紧进屋去休息。我专门给你准备了一个房间，都给你布置好了。就等着你回来住呢。走，妈带你去看看。”

    说着于慧茹给自己的丈夫使了一个眼色。何承霖心领神会赶紧说道：“是啊，小涵，你一路舟车劳顿，赶紧去休息休息。”

    杜雨涵点点头站起来说道：“那爸你们聊，我先去休息休息。二哥，你们先别回部队，回头我有重要的事情跟你们说。我现在头很疼，我先去休息一下。”

    何振东一听赶紧说道：“那你赶紧去休息一下，二哥不走。”

    杜雨涵随着母亲就来到了二楼家里给自己准备的房间。

    房间里很亮堂，布置的也很温馨。房子里有暖气所以很暖和。在这个年代这样的房子真是很不错了。

    老式的双人床，书桌、衣柜收纳柜都是齐全的。杜雨涵很喜欢这个房间的布置。

    于慧茹环视着房间问道：“怎么样？小涵，这是妈亲自布置的，喜欢吗？”

    杜雨涵点点头道：“喜欢。谢谢妈。”

    于慧茹说道：“这房子里的设施很齐全。你房间有单独的浴室，里面有热水，你可以洗个澡再休息。”

    于慧茹想到女儿回来时手上什么都没有就知道女儿什么都没有带回来。

    一想也是，在经历了那样的磨难，手上带的东西估计早就丢失了。

    她说道：“小涵，你先进浴室洗澡，妈去给你拿衣服。你大哥、二哥拿回来不少布票，让我给你做衣服。妈就给你做了好几身衣服，这下你回来了正好可以穿了。”

    杜雨涵现在确实很疲惫也就没有和母亲客气就进浴室洗澡了。

    杜雨涵快速地洗了一个热水澡出了浴室就看到母亲坐在床上叠衣服，内衣和睡衣已经给她准备好了，都是崭新的衣服。

    她感到了母亲对她浓浓的爱。家人早就做好了她回家来的准备。

    于慧茹把内衣和一身睡衣递给杜雨涵说道：“你把这个换上，其它的衣服妈都给你放在衣柜里了。你想穿哪件可以自己找。你先休息一下，吃饭的时候妈再来叫你。”

    于慧茹看着女儿上床了给女儿盖好被子就出了房间。

    她来到客厅对在坐的男同志说道：“以后你们谁也不要再提起韩义先这个人。免得小涵想起以前的事伤心。”

    何振东说道：“妈，其实韩义先和别人订婚是假的，而且也没有真正的办订婚礼。他现在还和韩家脱离关系了，应该是因为他母亲对小涵做的事让他和家里决裂了。也许他是真的喜欢小妹。”

    于慧茹说道：“韩义先即使和韩家脱离了关系也改变不了他是韩家人的事实。也改变不了他是曾玉芬儿子的事实。谁能保证他将来不会回韩家去？

    就冲他有那样一个妈，我也不希望小涵嫁给他。我不希望小涵将来面临两难的选择。而且以韩义先那种强势的性格也不适合咱们家小涵。

    我希望将来小涵找一个爱她，能保护她以她为先的男人。而不是像韩义先一样面对一些责任就不顾自己未婚妻感受的人。

    我是一个母亲，不会像你们男人一样把一些责任放在前面，我只想我的女儿将来幸福。小涵既然想要放下他，那咱们就支持她。以后谁也不许再提韩义先。”

    韩义先不知道他未来的岳母大人给他打了一个大大叉号，把他从女婿的人选中给剔除了出去。

    一家之主何承霖支持妻子的决定说道：“就按你妈说的做。虽然韩义先很优秀，但是他不适合咱们家小涵。现在小涵和他彻底了断也未尝不是一件好事。”

    躺在床上的杜雨涵想着在来东北的这一路上见到的情景，也意识到了灾荒的严重性。许多地方都干旱无比，收成大大受影响。

    这个时代的农民种粮食十分不容易，首先粮食种子不是高产的品种，其次没有化肥只能依靠少量的农家肥增加产量，还有农田的水利设施落后使得老百姓只能靠天吃饭。

    现在老天发威了不下雨，农民们可不就得挨饿吗？这幸亏有国家的救济，不然情况会更加糟糕。

    可是现在的国家刚成立不久还很积弱，哪里能够完全顾得过来。

    这一路走来杜雨涵心情十分沉重，前世她在韩义先的保护下在小院过得可以说是无忧无虑。

    只是在最后得知自己的养父母一家都被饿死的时候才终于意识到了灾荒的严重性。

    虽然她这辈子被韩义先伤了心，但她还是从心里感激他的。

    她不会因为在感情上的不顺就全盘抹杀韩义先的所有功劳。

    前世没有韩义先就没有后来的她。不管今生他怎么对自己，就当是还他前世的债了。

    前世她欠他的今生已经还清了，他们以后不会再有交集。

    杜雨涵怀着复杂的心情沉沉睡去，她终于回到了亲生父母身边，以后她就在父母跟前尽孝帮着抚养小侄子，做父母的小棉袄。

    如果今生她都遇不到喜欢的人不再有婚姻就让小侄子给她养老。以后她就把小侄子当儿子养了。

    她相信即使她不结婚父母也不会逼迫她。