    由于对穿越之后的直播软件不太熟悉，蒋云川竟然直接向正在直播宣传新专辑的天后发起了pk邀请。随着屏幕上闪过系统提示，蒋云川的粉丝也开始炸锅了。

    “哇，天后不会接受吧！”

    “大哥，这是谁给你的自信！”

    “要是对方接了，你就牛大了！”

    ……

    直播间的氛围一下子就起来了，信息居然刷频道一晃而过，不过现在蒋云川也顾不上看这些信息了，他还在忙着调自己的声卡。

    可就在这时，就当所有人都以为天后不会接受这次PK的时候，突然之间屏幕上发生了变化，原本全屏显示的界面突然变成了两个小方块。

    于是蒋云川的粉丝就这样看到了让他们不敢想象的一幕！

    “是周天后！”

    “竟然真的是她！”

    “怎么会，她居然原因跟小主播pk？”

    ……

    看到屏幕上突如其来的变化，蒋云川就算不知道谁是周天后，也知道对方是名人了。

    于是蒋云川连忙停下手上正在忙着的事情，然后和对方打招呼道：

    “你……你好！”

    “嗨，你好，小帅哥！很高兴认识你，你是做什么的？”

    “啊……我是……”

    蒋云川想说自己是音乐家，但是又一想，眼下自己已经不是当初的博士了，所以还是低调一些好，于是他就坦白的说道：

    “我……目前算是待业青年吧！”

    “哈哈，好吧！我佩服你的坦诚，今晚我在斗音宣传新歌，也是第一次跟粉丝连麦，之前我只和认识的人连过线！怎么样？你喜欢我的新专辑吗？”

    “额……我能说我还没听过吗？”

    蒋云川此言一出，顿时让天后周歆维感到有些没有面子。不过今天的这场直播是他和平台的一次合作，就算对方再怎么不给面子，身为艺人的他，也必须忍住！他可不想给自己明天留一个直播时耍大牌的头条新闻！

    “那个……要不你唱一遍！我看看有没有什么问题！其实我对音乐也稍微有点研究。”

    ……

    “哈哈……这小子也太狂妄了吧！”

    “居然敢指点周天后！知不知道人家是科班出身！”

    “这主播有个性，我喜欢，但是你这也未免太狂了点吧！”

    ……

    有不少周歆维的粉丝，在蒋云川出口的那一刻，就已经跑过来开始骂他了，甚至就连蒋云川自己也有不少粉丝反水。

    倒是周天后本人，面对蒋云川这种没大没小的话，反而被他逗笑了！

    这几年随着选秀和直播越来越火，导致不少只懂得一点音乐皮毛的年轻人也开始混进了这个行业，个个以音乐人自居，在流量为王的时代，这些人有足够的话题吸引眼球，反倒是没什么人关注歌手本身塑造作品的能力了。

    可天后之所以被称作天后，就是因为在音乐方面他有着独特的造诣，不说别的，起码周歆维对于自己的音乐有着足够的自信。

    面对对方的挑衅，周歆维觉得，自己也许应该秀一下！让他明白到底什么样的音乐才是好音乐！正好也可以让直播间里的粉丝明白一下，真正的职业歌手和这些伪装成音乐人的装逼犯之间，到底有多大的差距？

    “那好吧！那我就唱几句，不过……也不能光我一个人唱吧！我看你在资料上也自称是音乐人？我很好奇，你的音乐到底是什么样的？”

    蒋云川神情坦然的点了点头，可屏幕上却已经有很多人开始起哄说他不自量力了。

    蒋云川就当看不见，反正他也是刚来这个世界，对于周天后的名头并不熟悉，脑海中关于周天后的记忆，无非就是停留在他是曾经的当红歌手，一度有些有些过气，后来因为综艺又翻红的印象！

    不过对方对待他这个小主播的态度，倒是让蒋云川感到非常亲切。

    于是，随着音乐响起，周歆维便演唱起了自己新专辑的主打歌——《至死不渝的爱》

    “还记得那年夏天，

    我和你擦肩而过，

    你的倩影在我心头留下了不可磨灭的印记……”

    ……

    蒋云川闭着眼睛，身体随着音乐的节奏晃动着，很快就体会到了对方的独到之处，这位周天后的歌声很有辨识度，声音的表现力和感染力十足，整首歌听起来，仿佛恋人在耳边倾诉一般。同时她的编曲也很有技巧，懂得衬托歌手的嗓音，避免喧宾夺主……

    一分钟之后，唱完主歌部分的周歆维便停了下来，于是直播间里顿时变成了礼物的海洋，各种飞机火箭，城堡，马车满天飞。

    虽然已经好几年没有新作发表了，但周歆维却一直没有离开音乐，这一次，她的经纪人帮她拿到了当红爱情片《致我们至死不渝的爱》的主题曲的演唱机会，而与此同时，斗音平台也和经纪公司合作，把这张专辑的首发仪式搬到了线上，并且在直播期间，平台疯狂的推流量，这才造成了今晚周天后第一次直播，便瞬间登顶热度榜第一的奇迹。

    一曲终了，粉丝们纷纷发表对周歆维的崇敬之情，同时也不忘贬损一下蒋云川这个不知道天高地厚的小主播。

    “小子，这下知道周天后的厉害了吧！”

    “看看，你行吗？蹭热度也要有实力啊！”

    “吓傻了吧！你以为天后是白叫的吗？”

    ……

    大概是看到评论里有很多攻击蒋云川的言论，为了避免第二天自己闹出欺负新人的负面新闻，于是周歆维连忙出声制止道：

    “好了好了！音乐是包容的，我们大家先给他一点掌声，做音乐就要抱着互相学习的态度才好！”

    周歆维安抚着粉丝，这才让蒋云川有了说话的机会。

    “挺好的，您唱的很好，而且我要是没猜错的话，这应该是一个结局不太美好的爱情故事！”

    “哈哈，这是我的新专辑的主打歌，同时也是即将上映的同名电影的主题曲！讲述了一对恋人克服了重重困难，选择在一起，却最终败给了生活的故事！”

    ……

    周歆维热情的回答着蒋云川的话，不过此时直播间里的粉丝却已经按耐不住了！

    “你唱不唱，不唱就滚！”

    “别怂啊，你刚才的牛逼劲呢？不是要和天后PK吗？”

    “快点快点，行不行啊！”

    ……

    蒋云川看着自己的PK战绩，此时几乎已经看不到自己的进度条了，不过一旁的数据上还有一些礼物，看来自己也是有粉丝的。

    “那好吧！正好我的脑海里也有一首和这首歌主题差不多的，那么我就献丑了！“

    蒋云川深吸了一口气，然后把手放在了键盘上，心里则默默的回忆着脑海中的旋律。

    “这世界有那么多人……”

