“王叔，呵呵，不就是为了这个嘛，要不是因为这样，我也没时间上来啊。”胡铭晨答道。

“哎呀，你们买了一百多亩，我只买了九亩多，早知道就听你的，多买一点。”王展惋惜的哀怨道。

对王展的哀怨，胡铭晨无法有任何的评论，该建议的他建议了，胡铭晨已经尽到了一个朋友或者说一个晚辈的意思。

当初的时候胡铭晨就表明了一个前提，那就是信任。既然王展对他的判断有所怀疑，或者说有所疑虑，那最后的结果胡铭晨也是无能为力的。

王展也知道这一切都怪自己，因此对胡铭晨的沉默，他只能讪然一笑：“听说有很多人要买你们地，现在到什么价位了？我听说逼近十万一亩，有明确的买主了吗？”

“价格嘛，有人出超过十万了，现在所有的意愿方都还在接洽当中。”

正在这时，王展家客厅的电话响了起来，王展过去接，说了两句之后，将电话递给胡铭晨：“是找你的电话。”

胡铭晨一头雾水，怎么找自己的电话打到王展家来了，谁那么大本事，能够清楚的晓得自己的行踪。

“喂。”

“小晨，我是徐叔叔啊，我打电话给胡总，他说你没有和他在一起，我就猜你是不是会在王展家，结果让我猜中了，还真的在。”电话那头的徐天才说道。

“在市里面，我除了徐叔叔家这里，也没什么地方可以去啊，呵呵，徐叔叔，你找我什么事啊？”

“你不是让我帮你打听那个龙腾公司的事情吗？”

“哦，怎么样，徐叔叔，那是一家什么样的公司？”没想到这么快徐天才那边就有回馈，这个效率不是一般的高啊。

这实在是胡铭晨现在的身价不一样了，好歹马上土地转让出去就是千万身家，比他徐天才还要丰厚得多。如果胡铭晨他们还是以前那个样子的话，那么徐天才就算愿意帮忙，也不会这么急切和高效率。

所以一个人受不受重视，这往往和他的社会地位有关，也就是和权与钱的能量有关。

“我废了九牛二虎之力，才了解到一个大概，这家公司虽然是成立没多久的新公司，不过实力不容小觑，台面上负责这家公司的人叫白先勇，这个人当过兵，不过退役之后一直混迹江湖，在火车站倒过火车票，开过旅社，后来逐渐的搞了洗浴中心，据说在建设路那边还有一个KTV。说直接一点，这个人从事的事情都是一些灰色地带，对了，他曾经因为砍人坐过牢。不过这都不是主要的，像他这样的人，按理说掌管不了这么大的一家公司，除了白先勇之外，公司还有两个合伙人，一个你可能认识，是你们杜格那边的，叫陈强......”

“陈强？”一听这个名字，胡铭晨就诧异，那家伙不是在搞煤矿生意吗？怎么涉足到土地开发中来了。

“你真的认识啊？”

“有过一面之缘，之前还叫我加入股他的煤矿呢，被我给拒绝了。”胡铭晨道。

“你牛，当时你不愿意的话，可以介绍给我嘛。虽然我不认识他，但是我晓得他，还是很有钱的。除了在你们杜格那边搞煤矿之外，在其他很多地方都有生意......”

“除了他还有谁？”胡铭晨对陈强的兴趣并不是太大。

作为同是杜格乡的人，胡铭晨对陈强的了解远比徐天才来的多。他从事的生意，可并不全部都是合法的，否则，他不太可能几年时间就蹿起来。

好歹胡铭晨是重生回来的，他知道一些连陈强自己都未必晓得的情况。

“另一个人没打听到名字，只听说应该是市里面的某个衙内。反正这个公司不简单，有财力，有黑白两道的关系。反正面对这样的公司，你们要很小心应付才行。”徐天才善意的叮咛道。

如果是这样的话，胡铭晨不得不小心面对了。不管是白先勇还是陈强，胡铭晨都不觉得对付不了，他们那种人，身上都不可能会干净，真的把胡铭晨惹毛了，鱼死网破的情况下，胡铭晨不觉得他们就搞不定。

可是冒出一个衙内来，那局面就大不同了，相当于人家有了保护伞。作为升斗小民，最不愿意的就是与官斗，通常情况，升斗小民都会输很惨。

“好的，谢谢徐叔叔，我们这边会小心应对的。”胡铭晨沉重的点头应道。

“对了，文萃那边的魏总今天找我了，他希望我再促成一次你们之间的面谈，你看......”

“他们根本就没诚意，那天你看到了，我说的全中，可是呢，对方却屁都不放一个，还给我扯那些五四三。”胡铭晨道。

按理说面对着龙腾公司那边的压力，胡铭晨应该尽快将手里的地转手才是，文萃实业股份那边愿意接，就卖给他们。不过，就在徐天才提到文萃实业股份的时候，他敏锐的听到那边好像多了个人，这种情况下，胡铭晨就不得不多个心眼了。

“人家还是很有诚意的，价格嘛，你们可以谈啊。商业交易都是来来去去的结果，不可能和买菜一样一锤定音。怎么样，见一见吧。”徐天才怂恿道。

“他们能接受我的价格，那就见，如果不能接受，就算了，不如不见。”胡铭晨非常生硬决绝的拒绝道。

“行吧，那我再帮你们沟通一下。”徐天才叹了口气道。

挂了电话之后，徐天才才接过魏东方递给他的烟：“你听到了，这混小子固执得很。”

原来徐天才打电话的时候，魏东方就在他的旁边，就因为魏东方的一个递烟的举动，让电话那头的胡铭晨察觉到了。

“他们是怀璧其罪啊，不是有一家公司再找他们麻烦吗？要是不把地卖给我们，到时候他们的麻烦会不小。”魏东方打亮打火机，先帮徐天才将烟点燃有给自己的烟点上火这才说道。

“那有什么办法，你也看到了，能帮我已经帮了，人家不愿意，我也没辙。”徐天才摊了摊手道。

徐天才和魏东方可不是在徐天才那狭小的办公室里面，而是在一家新开的咖啡厅里。

五年前，凉城完全没有咖啡厅这种高档玩意，是最近两年才冒出来的。他们两人呆的这家是年前才装修好，就位于开发区刚刚建好的人民广场旁边，上下两层，有雅座和包间，除了喝咖啡和饮料之外，还提供简餐和小吃，甚至在楼下的大厅还摆放着一台钢琴，周末的时候有人会来弹琴表演，这都是从外面大城市学来的。

“知道知道，谢谢你了，你放心吧，你的帮忙，公司里面清楚，罗总那边也清楚，以后不管是在凉城还是在乾亮，要是你有要帮忙的，我相信不管是我还是罗总那边都会伸出手来的。”魏东方笑着道。

“我主要是看重我们的交情，你都到凉城来了，有用得着我的地方，我能不管吗？”徐天才也是老江湖了，话说得很好听，“不过魏总，我觉得你们要是还能接受那个价格的话，还是尽快决定下来得了。那么好的地段，要是被别人抢了先就得不偿失了。”

“如果没有你说的龙腾这家公司，那么我会建议公司接受，不过，既然有人帮我们施压，我们就再等等。在商言商，能少一点就少一点，他们也是太贪心了，当初才花了几十万，现在能卖一千多万，这样都还不满足。”魏东方品了一口旁边小桌上的咖啡道，“啧啧，这是什么狗屁的蓝山咖啡，在乾亮，就没喝过这么难喝的咖啡。”

“小地方，这种新鲜玩意，估计难有正品。”徐天才嘴巴上道，心里面却在想，还不是你要来喝的，说人家贪心，你们公司还不是贪心，否则怎么就不给高点的价格。

“下次你去乾亮，我请你和正宗的......你刚才说那小子固执，所以我觉得，龙腾公司越是施压，他们就越不会卖给他。等时机合适的时候，我们再出手，相信那时候就容易谈了。”魏东方狡黠的笑了笑道。

徐天才有点点后悔将胡铭晨他们面临的困难状况告诉给魏东方了。

从私人关系来说，魏东方还不错，但是从生意上各为其主的角度，他的作为未必不对。但是这一定程度上就害到胡铭晨了，徐天才有点当了叛徒的感觉。

......

“怎么？有麻烦？”一直在旁边听胡铭晨接电话的王展关心的问道。

“呵呵，没有什么大不了的，除非不做生意，既然做了，那各种情况都会出现，我们就得有面对的心理准备。反正大家都为了钱嘛。”胡铭晨无所谓的笑道。

“话是这么说，不过，该退一步的时候，不妨退一点，钱是挣不完的。你们才来市里面发展没多久，有很多人，能不得罪还是尽量不要得罪，这对你们以后的发展和成长是有好处的。”王展陈恳的规劝道。

“谢谢，王叔你说的很对，很真切，我会认真考虑。”