    跟家里人一起吃了顿饭，又陪儿子玩了一会，周元这才和孙曼青一起回了自己的房间。

    看着此时的孙曼青，周元的脸上，露出一丝邪魅的笑容，怪声道：“你可真是越来越漂亮了呢！”

    孙曼青却是白了周元一眼，幽怨的道：“漂亮什么啊，都快成老妈子了呢！”

    周元直接瞪眼道：“谁敢说我老婆是老妈子了？我直接挖了他的双眼！”

    噗嗤！

    孙曼青这才勾了勾嘴笑笑道：“好啦好啦，知道你心里有我，这样行了吧？”

    对于周元，孙曼青是真的很喜欢！

    当然，她也知道，周元是喜欢自己的，而且，超过了其他的人。

    也正是因为这，孙曼青才会一再的迁就周元，哪怕是周元在外面有其他的女人。

    在她看来，只要周元是喜欢自己，那就足够了。

    至于说其他的那些事情，她也懒得去管。

    而这，其实也正是周元一直喜欢她的原因。

    所以这会，听着孙曼青这么说！

    周元顿时嘿嘿一笑道：“既然你都知道了，那我们是不是该？”

    说到这里，周元的目光，落在了孙曼青的胸部。

    反正自从孙曼青生完孩子之后，这个地方，可就一直都在不断发展。

    现在是真让周元看着都有些震惊了！

    而孙曼青，则是俏脸通红的白了周元一眼，说了一句不要脸，随后，才轻轻的依偎在周元的怀里，任由周元为所欲为了。

    或许是长时间没有见面的缘故！

    又或者是，到了那样的年龄！

    两人这一折腾，就是好几个小时！

    直到深夜，两人都已经不知道折腾了几次了。

    孙曼青更是一点力气都没有了！

    周元才放过了孙曼青，伸手抚摸着她的秀发，让她的脸蛋贴在自己的胸口处，轻声问道：“我不在的这一段时间，家里和集团，没什么事情吧？”

    虽然说，每次孙曼青打电话的时候，都会跟周元说一下家里和集团的事情！

    尤其是集团的事情！

    那基本上是经常汇报的。

    但周元却知道！

    那些，都只是明面上的！

    实际上，孙曼青从来不会把重要的事情，放在电话里来说！

    所以这会，周元自然是要问问的！

    孙曼青似乎也早就已经猜到了周元要问自己这些。

    顿时一笑道：“家里没有什么事情，倒是集团那边，李晓阳那个家伙的房地产集团，最近一段时间动作频频，好像青元广场的投资建设计划，已经扩大到了一些经济发展比较好的非省会城市了啊！”

    说到这里，孙曼青才眉头皱了一下道：“我也不是反对他这样冒进，但是你也知道，现在国际上的经济形势，都已经不怎么好了，他这要是出个什么问题的话，可就是大问题啊！”

    孙曼青身为青元集团的CEO，青元集团，周元之下的第一人！

    对于国际经济的形势，还是有一定的了解的！

    而周元，听到这里，也是嗯了一声，随后，闭着双眼，开始回忆着前世的时候，亚洲金融风暴，对于内地的影响！

    当然，想了半天，他也没有想到什么！

    只是想到了那次金融危机，香江这边能够安全度过，在索罗斯的手上逃脱，似乎还是内地出手帮忙的！

    不过，想到这个，这也就足够了！

    因为，既然内地能够在那样的环境下，出手帮助香江。

    那就说明了，那个时候的内地，其实是没有什么影响的。

    又或者说，可能有影响，但是影响并不是很大。

    所以，想到这里，很快，周元便睁开眼，对着孙曼青道：“这个事情，你就暂时的先不要过问了，李晓阳也算是国内的房地产大佬了，对于市场的判断，我们应该相信他！”

    “再说了，就算是经济不怎么样，以咱们的量体，还是可以应对的！”

    既然周元都这样说了！

    孙曼青也就没有再说什么，直接笑笑道：“好，那我就不管了！”

    周元笑笑！

    随后，两人又聊了聊集团的的一些事情！

    最终，便聊到了俄国之前发生的那件事上！

    那件事，可以说，算是青元集团内部的一次贪腐事件！

    虽然说现在，事情已经解决了！

    周元也已经让田亮，在俄国的每个旗下企业之中，都设置了监督员，并且，这个监督员，还是一年一换的。

    但就算这样，周元却还是不敢大意！

    尤其是，在国内这边！

    他可是知道的！

    现在这个年代，是国内经济飞速发展的年代！

    同时，也是人们的思潮，不断的发生变化的年代！

    这样的情况下，国内，其实也是很容易发生类似的事情！

    而孙曼青，在听了周元说的这些之后，也是眉头皱着道：“这个，你就算是不说，我也打算跟你说说的，我其实也觉得，我们的某些人，似乎心态上，有些飘了！”

    身为青元集团的总经理！

    而且还是替代周元，坐镇整个集团的人！

    孙曼青，自然是能够感觉到这些变化的！

    所以这会，她见周元已经说了出来。

    便把自己心里想的，没有任何保留的说了出来！

    而周元，在听了孙曼青说的之后，也是眉头皱了一会，才开口道：“这样啊，那你回头，就在集团所有的子公司下，都按照我在俄国那边的模式来吧，虽然说，不可能完全禁止，但却也能最大程度的阻止！”

    对于自己在俄国那边实行的办法，周元还是很自信的！

    毕竟，那可是以后，不少的超级大集团，都是那样做的。

    而孙曼青，其实也正是这个意思！

    所以，在见周元这样说，便笑着道：“知道啦，等这几天我有空了，就让人去弄！”

    “恩！”

    周元点头！

    孙曼青这才开口问道：“对了，之前，琳达妹子拿了一座位于太平洋上的小岛的资料过来，说是你打算买下一座小岛，你有这样的计划？”

    此时的孙曼青，疑惑的看着周元！

    而周元，则也是一愣！

    随后，才想起来！

    自己似乎还真的说过，可以买座小岛！

    但周元明明记得，自己当时的话，是说给伊绾卡那丫头的！

    这怎么现在，成了琳达拿着资料过来了？

    当然，尽管心理有着一些不明白！

    周元还是开口道：“确实有这个打算，不过，也只是初步意向，具体的什么，我都还没有决定呢！”

    “哦，这样啊，那你回头去找琳达，跟她说说吧！”

    孙曼青这才点点头道！

    随后，两人又折腾了一会！

    这才相拥着入睡。

