    “呕！”天香公主捂着嘴冲了出去。

    祝齐摇了摇头，没说什么。

    那十个人相继过来看了一眼，但谁也没说话，反正接下这件事的是祝齐，和自己没什么关系，看热闹就够了。

    卫捕头过来主动说道：“他们死前没有动静，脑袋没了踪影, 应该是让人用快刀斩去了脑袋……，只是不知何人如此凶残，竟然将人的脑袋直接剁去，而且还拿走。”

    “不是快刀”祝齐摇头。

    “不是？”卫捕头诧异。

    “如果是刀砍的，直接剁下来，这应该是一柄宝刀, 而且是吹毛断发削铁如泥的宝刀。”祝齐比划着：“你看枕头和床单上，有没有破损？”

    “没有”卫捕头摇头：“但是武林高手做到这一步应该也不难吧。”

    “确实不难”祝齐点头：“但高手杀人, 为何还要讲究这种小细节？”

    “还有”祝齐指着枕头上的痕迹：“这血是喷出来的，人头若是砍下来，血不该喷，而是从脖子上慢慢流出才对，除非凶手是一手抓着死者的脑袋，另一只手快速快速挥刀，挥刀断首的瞬间就把人头拽走，而且还要同时拽走两个脑袋，尸体如此安静的躺着，死前也没有挣扎就足以说明问题。”

    “所以，人头应该是瞬间消失在了两人的脖子上”祝齐下了定论。

    卫捕头点头，确实，这些小细节很重要，不过人头忽然消失，确实有些诡异。

    祝齐还有极为重要的一点没说, 他用“阴目”看过了, 两具尸体的脖子断口处有微弱的阴气，无头案并非寻常的谋杀, 而是妖魔害人, 或者是有人用邪法害人。

    他以答案来倒推找细节，怎么说都有理有据。

    “卫捕头，两死者生前去过哪里？”

    卫捕头说道：“我已经询问过府上的下人，初二时孙满堂便和妻子一起离开了京城，陪妻子回娘家，孙满堂妻子就在京城外不远的坊山镇，住了好些日子昨日才回来。”

    “有没有下人一起？”

    “有”卫捕头点头：“府上的车夫毛昆一起回去的，我这就将毛昆找来。”

    不一会儿毛昆被带了过来，是个三十多岁满脸沧桑的男人，右脚有细微的残疾，走路时一瘸一拐，有些跛脚。

    “草民见过诸位大人”毛昆见一群人挎刀携剑，气势汹汹，吓得跪在地上磕头。

    卫捕头将毛昆拉住：“别磕头了，祝大人有话问你。”

    “毛昆”祝齐问道：“你昨天和孙满堂夫妻二人一起回来，一路上可发生过什么怪事？”

    “怪事？”

    毛昆思索了一番：“好像有……”

    他回忆着说道：“回来路上，夫人要小解，就去了路边，不过回来的时候那条红裙子没了。”

    冬日女人裙子里还会穿一条棉裤, 否则会冻死人的。

    毛昆似乎对那条红裙子记得很清楚：“夫人很喜欢那条红裙子，她说怕弄脏了裙子，便将裙子挂在了矮树树枝上，丢了裙子之后我和老爷还去找了一阵子，可是没找到。”

    “带我去丢裙子的地方看看。”

    “是！”毛昆自然不敢拒绝。

    十个甲士默不作声的跟在祝齐身后。

    出门时，祝齐看见被宫女小兰服侍着漱口的天香公主，劝说道：“公主，这件事很危险，你还是回宫去吧。”

    “嗯”天香公主点头：“本宫确实觉得不舒服，小兰，回宫。”

    谷馿

    祝齐摇摇头，搞得自己说话比皇帝的圣旨还好用，时间一久难免不会被人看出来问题。

    毛昆坐着马车，一行人出城。

    往西走二十多里路。

    “诸位大人，就是这里了。”毛昆停下来，指着路边的一颗矮树说道：“我记得夫人当时说，红裙子就挂在这棵树上。”

    路边树木密集，不过冬日掉光了树叶，光秃秃的好似一根根棍子立在路两侧。

    祝齐走到矮树旁，转头看了一圈。

    发现一旁有个坟包。

    坟包下有一个一拳大的洞，黑漆漆的，却又隐隐约约的能看到一条红布。

    待走到坟前，墓碑上写着“清净女仙之墓”。

    “清净女仙？”祝齐问道：“你们谁听说过？”

    人死才有墓，仙如何会死，况且死了也不可能葬在地下。

    甲士之中自然无人应答，卫捕头说道：“回禀大人，清净女仙是一个称呼，在京城有一个香火鼎盛的尼姑庵，有一些女子将所有财产都捐给尼姑庵，寺庙内的比丘尼便会在其死后为其诵经祷告，称其为清净女仙，位列仙班，不再受轮回之苦，还有许多朝中大臣的夫人会去尼姑庵烧香拜佛，据说十分灵验。”

    “尼姑庵？”

    终于，有一个甲士说道：“那个尼姑庵名为馒头庵，取“馒头填肚饿”的意思，经常施粥，有比丘尼秀云禅师，实力已至四境后期，祝大人，若真是清净女仙，我们恐怕不能碰啊。”

    其他几人也纷纷点头。

    他们不是想帮祝齐，而是怕祝齐连累自己。

    四境高手他们惹不起，馒头庵的秀云禅师他们更惹不起。

    “四境后期？”

    祝齐低头看着坟包。

    “给我挖！出了事我负责！”

    有祝齐吩咐，众人也不再劝阻。

    挖开坟，孙满堂夫妻二人的脑袋，赫然出现其中！

    两颗人头保持着睡着时的表情，没有任何痛苦。

    那条失踪的红裙子，就在人头底下压着。

    完全挖开坟宝里面却没有棺材，而且空间只有一个脸盆大。

    不知里面住的是什么东西，滑溜溜的，布满粘液。

    卫捕头等人收敛了尸首，送回孙府，也好让孙满堂夫妻二人有个脑袋上路，不至于做无头鬼。

    几个甲士回去路上则一脸严肃，他们都看出此次事情不简单，清净女仙，恐怕真的有问题。

    但一个个却又怕牵扯到麻烦，不敢招惹。

    “明日我去馒头庵转一转”祝齐说道：“不知几位，有谁愿意来？”

    十个人你看看我，我看看你，不知该如何回答。

    “明天一早我便去馒头庵，愿意来的，还请去馒头庵等着，卯时过后，恕不恭候。”

