　　　剑尘露出冷笑，讽刺道：“口口声声说救我，到头来还不是要杀了我，这就是天魔圣教第七军团团长的作为吗？”

　　雅西莲咯咯一笑，上半身趴在剑尘的身上，轻轻的扭动着自己的身躯，搔首弄姿，释放出无尽的妩媚，那双够狠夺魄的美目更是有春意涌动，芊芊玉手缓缓在剑尘脸上滑过，娇声娇气的说道：“小弟弟，你可别这样说姐姐我哦，姐姐我说救你，就真的是救你，又怎么会杀了你呢，毕竟你给姐姐带来了那么巨大的好处，姐姐自然也不会亏待你了，只是吸收你的这股力量而已，损失一点点精气神而已。”

　　“况且，姐姐对待你的方式肯定和别人不一样，你知道姐姐曾经是如何吸收其他男人的精气神吗？”

　　不等剑尘说话，雅西莲便盯着剑尘的双目继续说道：“以前姐姐吸收其他男人的精气神时，都是用手掌贴着他们的脑袋，不过这些人的下场，毫无例外，全部都死了。可是对你，姐姐可是会采取温柔的手段，保证在姐姐吸收你精气神的过程中，不仅没有丝毫的痛苦，反而还会带给你一种至高无上的快乐，让你体会到作为一个男人真正的乐趣所在。”

　　雅西莲的声音极具诱惑，似蕴含了一股无穷的魔力在内，举手投足，一言一行，都能激起任何一个男人的欲望之火。

　　元神消耗殆尽的剑尘，面对雅西莲身上带着的那股妩媚，都是有些难以抵挡，特别是雅西莲所说的那番话，就仿佛是化为了一股魔音似得钻入了他的脑中，在他脑中连绵回荡，一波波的冲击着他最后紧守的一点明台，似要湮灭他的神智。

　　在他的体内，血液的流动速度之快，更是变得前所未有，似乎有一股被他埋藏在最深处的火焰，正在越烧越旺。

　　“小弟弟，你可是姐姐我第一个如此对待的男人哦，你说姐姐对你好不好呢？不过你也不要太担心，姐姐看得出来你的肉身非常强大，恢复能力更是姐姐我前所未见，因此姐姐吸收了你的精气神后，你并不会死亡。倘若小弟弟你的表现能够让姐姐我满意，姐姐我甚至可以破例将你收入麾下，作为唯一能服侍姐姐的人。”雅西莲娇笑连连，看向剑尘的双目放光。

　　剑尘的恢复能力强大无比，这对她来说，可是一个能助她修为快速增长的极品鼎炉啊。

　　“雅西莲，你恐怕要失望了，你既然看出了我的力量强大无比，那自然也明白这股力量非一般的肉身所能承受的，你信不信你倘若敢吸收我的这股力量，你非但不会得到半点好处，反而会受到巨大的伤害，最终只会偷鸡不成蚀把米。”剑尘开口说道，同时心中也暗暗焦急了起来。

　　刚刚他被雅西莲带着赶路时，他便以最后的一点元神之力探入了空间戒指里，将皓月仙子留给自己的那枚玉符给震碎。

　　这可是剑尘唯一的希望，唯一的生机所在。

　　现在，眼看雅西莲就要对自己下手，可是皓月仙子还没有来，这让剑尘难以镇定，只有想尽办法的拖延时间。

　　......

　　云州这片浩瀚无尽的大地上，共有五大域，分别为东南西北四域以及位于中央的中域，每一域的面积都是无比之大，浩瀚无边。

　　玄道皇朝，是北域这片浩瀚大地上屈指可数的古老皇朝之一，占据资源富饶的灵山宝地，领土面积更是广阔无比，即便是在南域这屈指可数的古老皇朝之中，玄道皇朝的实力也足以名列三甲之内。

　　此刻，在玄道皇朝的皇都，正进行着万年一次的比武盛会，来自玄道皇朝各个地方的参赛人员齐聚于此，使得如今的皇都异常的惹恼，设立在皇都正中央的比赛场地，更是人山人海，数十个被结界笼罩的巨大擂台上，都有神境高手在激烈大战。

　　而在这些擂台的高空中，漂浮着一块足有十里方圆的陆地，上面奇花异草遍布，每一种都价值连城，十分罕见，散发出令人心醉神迷的芬香味，看上去就仿佛是一个漂浮在空中的花园。

　　而在这花园中，立着一名中年男子，他身穿龙袍，仪态威严，双目中精芒四射，身上隐隐有一股属于神王的气息散发出来。

　　此人，正是玄道皇朝的圣皇陛下。

　　而在圣皇陛下身边，还有两名气质超凡脱俗，容颜倾国倾城的绝代女子，年纪看上去都不大，仅仅二十来岁。

　　这两名女子就这么随意的坐在这里，吃着珍贵的圣果，一边闲谈着，一边关注着下方的比赛场景，直接视玄道皇朝的圣皇如无物。

　　而玄道皇朝的圣皇，此刻却并非是坐着，而是静静的站在这两名女子的身侧，神态间露出恭敬之色，不敢多言。

　　“皓月姐姐，你觉得我玄道皇朝这一代的后辈子弟表现如何？”其中一名女子轻轻的咬下一口灵果，看向坐在她对面的女子发出娇笑声。

　　皓月仙子目光随意的扫视着下方，道：“还不错，倒是有几个颇有天资之人，将来有希望踏入神王领域。”说到这里，皓月仙子语气一顿，目光看向在下方茫茫人海中的一名青年，道：“不过天霜妹妹你收的那个徒弟倒是非常不错，主神当中已经难逢敌手了，怕是已经拥有主神碑的实力了。”

　　被成为天霜的那名女子微微一笑，道：“那是自然，皓月姐姐也不看看那是谁的弟子，这么多年，妹妹我徒弟倒是收了一些，可是都不成器，就这个叫蛮野的弟子能稍微让我满意一些。”

　　这时，天霜对着站在身侧的玄道神皇说道：“去把蛮野叫来！”

　　“是，老祖！”玄道神皇神态恭敬的应答，立即吩咐下去。

　　很快，一名身材魁梧的青年便飞上了空中花园，对着天霜和皓月恭敬一拜，道：“弟子拜见师尊！拜见前辈！”神态间，有着一股发自内心的恭敬。

　　“蛮野，此次赛事结束之后，你便去一趟中域闯一闯三千主神碑，记住，为师要让你的名字出现在碑铭上。”天霜面无表情的对着蛮野说道，语气不容置疑，宛若高高在上的君王一般，丝毫不见对待皓月仙子的那股温和亲切。

　　“是，师尊！”蛮野恭声说道，不过迟疑了片刻，他再次开口：“师尊，弟子有个不情之请，听说在南域的一个小神国中也出现了一个拥有主神碑战力的人，名叫剑尘，被传闻的非常厉害。因此，弟子想在去中域之前，前往南域与剑尘一战。”

　　“因为弟子不相信小小神国这样的弹丸之地会出现此等人物，想前去会一会他。”

　　一谈起剑尘，蛮野就很不服气，还没上主神碑，名声就已经传到北域来了，想他蛮野同样是号称拥有主神被战力的人，可是也仅仅是在南域小有名气罢了。

　　“噢，还有这样的事？”天霜神色一愣，旋即便答应了下来，道：“准！”

　　皓月仙子眉毛一挑，看也不看蛮野一眼，语气淡淡的说道：“南域你不必去了，你与剑尘两人，不再同一个层次上。”

　　“咦！”听了这话，天霜发出一声惊咦声，一脸诧异的盯着皓月仙子，好奇道：“皓月姐姐，莫非你见过这个叫剑尘的人？还有你说的这个不在同一个层次，究竟是指我的徒儿蛮野站在更高的层次，还是指这个叫剑尘的人站在更高的层次上呢？”

　　皓月仙子刚要说什么时，突然脸色一变，道：“不好，我留给他的玉符破碎了。这里距离南域太远，短时间内无法到达，天霜妹妹，快借你天道盘一用。”

　　皓月仙子的语气带着几分焦急，她了解剑尘，明白剑尘既然捏碎了她当初留下的玉符，那必然遇到了生死危机。