    嗡！

    青羽随手之间撤掉了这里的结界。

    根部的地下区域重新恢复到了原本的样子。

    没有任何能量的外溢，也没有任何声音传出来，再加上周围根本没有任何一个观众，完全没有人知道这里发生的事情。

    只是……

    青羽的那双轮回眼，却是将一切都见证了下来，并且把画面传递给了他的本体以及其他的神之纸分身。

    他本来没打算这么快就将大蛇丸处理掉，还想着等水门成为火影之后，然后让大蛇丸背上那个拿走了宇智波界眼睛的锅。

    可是。

    计划没有变化快。

    青羽没有想到大蛇丸立即发现了他的一些问题，并且主动地站了出来，若是还在火影办公室附近的话，他还不能做出什么事情，但现在出现在根部，那他就没有什么可忌惮的。

    虽然大蛇丸已经送上门来了，那他没有理由不要，若是不能趁着这个机会将大蛇丸解决掉的话，以后大蛇丸可能会折腾出更多的麻烦事情，说不定还会破坏掉他自己的计划。

    这涉及到他以后安稳的生活。

    那就一定要谨慎对待了。

    青羽没有将大蛇丸的灵魂直接吞进阎王的口里，就是不太忍心让这样的人直接就从世界上消失了，放进净土还是给以后留下了一定的可能性。

    也恰恰是因为这样的选择，让青羽在后面的决定上将大蛇丸的尸体焚毁了，而不是用大石玩的身体做成另外一个佩恩。

    这样的变化也是基于他对于实际情况的一个重新判断。

    青羽将团藏的尸体做成了天道分身，但是除了使用团藏的身份之外，并没有任何需要天道分身施展实力的地方。

    其实这样的效果，青羽只要使用神之纸分身去变化也是可以达到的，而且效果并不比用天道分身更差。

    青羽之所以将团藏制造成佩恩六道的分身，最主要的原因还是希望能够蒙混过第三代火影猿飞日战的视线，毕竟袁飞日展和志村团藏的关系实在是太过不一般了，青羽若是不使用团藏本身的身体很有可能就会被三代认出来，这样的话，一切计划就都没有意义了。

    但是大蛇丸的身体不一样。

    就连三代本人都认不出大蛇丸的身体来。

    也就根本不会出现这样的顾虑。

    大蛇丸本身就是非常飘渺虚幻的存在，那么根本没有必要使用大蛇丸的身体制作成分身，来达到一个扮演大蛇丸本人角色的一个目的。

    这样的事情行不通以后……

    青羽就觉得根本没有这么做的意义，再加上大蛇丸的身体里面是不是还蕴藏着什么可以复活的秘密，就连他自己也摸不清楚，贸然使用起来，风险太大了。

    当然。

    青羽可以通深挖大蛇丸记忆的方式，去寻找大蛇丸可能在身上潜藏的那些复活点。

    青羽没有心情，也没有时间想要这样做，所以他决定直接焚毁大蛇丸的尸体，就当大蛇丸从来也没有来过，若是以后他需要借用大蛇丸的身份，那么直接使用出一个神之纸分身就可以了。

    他是玩的事情处理完了之后，青羽的心事上反而轻松了许多，不得不说，大蛇丸就像是一颗不定时的炸弹，随时都可能爆发，而且爆发成什么样子谁都不清楚。

    相比于青羽先前除掉的宇智波斑来说，大蛇丸在他心里更加难以对付，这是一个非常简单的道理，就是目的性。

    任何人做事情都是有自己的目的。

    哪怕是凭借着自己的喜好做事，也是有自己的目的的，因为他的目的就是他喜欢或者他不喜欢。

    宇智波斑的目的就是想要实现无限月读，非常的单纯而简单，他所做的一切事情都是基于这个目的。

    黑绝则是想要救出他的母亲，大筒木辉夜！

    这些人每个人都有自己的目的，但是唯独大蛇丸他的目的是让青羽看不透的。

    从某种意义上来说，大蛇丸并不是凭借着自己的喜好去做事，还是有自己一定的准则。

    在前期的时候，他以为大蛇丸是为了收集忍术，想要得到所有的忍术，可是到后来又觉得他像是想要永生不死，但是在许多关键事情的做法上，大蛇丸那模棱两可的决定和选择，让人觉得并不能清楚的知道他对于自己的做法究竟是什么样的立场。

    青羽并没有发现大蛇丸在做事的时候有什么特别坚持的准则，似乎后者的目的也是在随着时间的推移而不断的发生改变，这样就有一个非常难以判断的问题，那就是大蛇丸并不是一个对自己的目标有着特别坚持的人，反而是一个善变的人。

    面对一个连他自己可能都不知道自己究竟想要做什么的人……

    青羽并没有十足的把握可以驾驭大蛇丸，而且他也没有兴趣这样做，他只是不想让大蛇丸去打扰到他原本固定的生活，可似乎看来这一切都是空谈，那也就没有必要再将大蛇丸留下去了。

    到了现在这个时候。

    后世改变忍者世界的这些人，几乎都发生了变化。

    宇智波斑、志村团藏、还有大蛇丸都已经死了。

    黑绝已经被他封印束缚住了，并且并不打算轻易的将它放出来，等什么时候青羽心情好了再拿出来吧。

    弥彦并没有死，长门也被他忽悠成了大筒木一族的人，小南没有意外的话，已经站在了他这一边，原本的雨之国波三人组，现在都已经变成了另外的样子，这连晓组织会不会变成未来那个模样都已经是未知数了。

    至于后世的圆梦大师药师兜，现在还不知道在什么位置，究竟是孤儿院，还是上没有到达孤儿院，这些青羽并不清楚，也没有兴趣去找药师兜，因为没有了团藏之后，药师兜的人生轨迹必定会发生变化，这一点就像是宇智波带土，在没有了宇智波斑之后，他的人生轨迹同样会发生变化。

    当然。

    对于青羽来说。

    宇智波带土的危险等级是远远高于药师兜的。

    药师兜若是没有遇到团藏和大蛇丸，那么他可能会在一个善良单纯的环境中长大，并且最后成为一个拥有正义感的人。

    是宇智波带土不同！

    宇智波带土是一个稍微遇到什么挫折就有可能毁灭世界的不定时炸弹！

    青羽以前在看火影忍者的时候，发现这个人的评论是非常两极化的，有很多人喜欢宇智波带土，也有很多人不喜欢他。

    喜欢他的人那是觉得宇智波带土可以为了琳去与整个世界对抗。

    可不喜欢他的人同样也是在这一点，这个人在封魔之后几乎是不分青红皂白的，直接害死了对他非常好的波风水门和漩涡玖辛奈，这一点让很多人非常的不理解，以及最后他那莫名其妙的反水。

    其实，青羽反而希望宇智波带土可以黑化的彻底一点，既然已经踏上了这条路，那就坚定的走下去，已经走到最后的时候了，出现后悔的现象，这简直可以说是人设崩塌啊！

    对于青羽本人来说，他最难以理解与智波带土的地方，并不是宇智波带土杀死了他的老师波风水门和师母漩涡玖辛奈，而是宇智波带土对琳的感情。

    宇智波带土在想实现无限月读的时候，所想要做的事，创造一个有琳的世界。

    可那终归是一个假的虚幻世界。

    是一个处于幻觉中的世界。

    就像是在做一场永不醒来的梦，而在梦中他可以看到琳一样。

    可是梦境终归是梦境，并不是现实！

    琳依旧没有得到复苏。

    这个世界终归还是没有琳。

    青羽所不理解的是，既然宇智波带土对琳的爱那么的深沉，那么为何不将自己的最终目标改为通过使用轮回天生之术的方式将林复活呢？

    归根结底。

    无论是他看到卡卡西做的事情。

    还是他知道宇智波斑在欺骗他利用他。

    他也不过是不敢面对自己真实的现状，想要这种虚拟的世界来满足自己脆弱的心，不过是一种怂人的行为罢了。

    宇智波带土就是不敢面对这真实的世界！

    所以。

    在青羽看来。

    宇智波带土真正爱的并不是琳，而是他自己！

    宇智波带土所想使用的行为也并不是真的为了琳，而是以琳为借口，在为了他自己内心中的那么一点慰藉！

    这就像是一个弱者躲在网络的世界里，无能狂怒面对现实中的世界，不想承认，最终产生了厌世的心理，想要将整个世界毁灭进而躲在网络的世界里，不过这个网络世界也并不是平等的世界，而是要以他为主遵从了他的心。

    他想在这个虚拟的世界里，让全世界的人都围绕着他转，这并不是一个有林的世界，而是满足他内心自我私欲的一个世界。

    能够产生这样想法的人，几乎在现实世界里都没有任何的成就，正如同带土那样，连真实的脸都无法在这世人面前展示出来，所以他更喜欢虚拟的世界。

    青羽不愿意与带土这样的人有过多的接触，在他看来带土就是一条养不熟的白眼狼，随时都可能会因为一点点小小的挫折来反咬一口，波风水门就是最明显的例子。

    对于这样的人，青羽向来敬而远之。

    不过，既然他已经来到了忍者的世界，而忍者的世界因为他的到来，也发生了大量的蝴蝶效应，那么他就不会因为原本世界所产生的事情来影响到现在世界，他对于带土的判断。

    他决定应该给带土一个机会。

    毕竟现在这个世界的人并不知道带土未来做的事情，而现在因为发生了变化之后也不确定带土会不会在那样做，任何一个人都有在新世界里重新做人的权利，青羽愿意给带土这样的权利，前提是带土并不会胡作非为！

    若是青羽发现带土有任何变化的苗头，那么他并不介意将这一切扼杀在摇篮之中。

    此时此刻。

    青羽站在跟部落大的广场上。

    在他面前黑暗如夜的根部里面并没有什么，他觉得是无法看到的角落，仿佛整个根部都在他的掌控之中。

    “木叶村的大幕要拉开了！”

    青羽的神之纸分身喃喃的低语起来，对于未来的计划，他的心里还是非常清楚的，毕竟他和青羽都是本体的一部分，而在青羽使用轮回眼回归的过程中，他已经在这视线里看到的忍刀七人众的身影。

    这就说明了……

    木叶村之外的事情都已经解决了！

    现在要做的就是从头到尾彻底的颠覆掉木叶村了！

    其实，青羽还有一个最不是办法的办法，那就是简单粗暴的直接杀死第三代火影猿飞日斩，然后再冒充成后者的样子，完成火影的交接仪式。

    可是。

    青羽觉得这样的做法是没有灵魂的。

    这并不是他想要做的样子。

    蛮力可以解决一切的事情，但是许多事情他并不想使用蛮力来解决，因为这样会失去很多的乐趣，这种乐趣恰恰是他在做这些事情之中所追求的，若是少了，那么就会显得没有那么有趣。

    火影之位是要给波风水门的！

    这一点无论是原本历史轨迹还是现在的发展进城都是统一的！

    英语在这个过程中能够获得的好处无外乎就是让他的心灵处于一种安宁的状态，并且弥补他在以前看动漫时的一些遗憾，以及让自己处于一个相对来说安全的环境里。

    仅仅是这些好处并不足以让他为之意动！

    青羽更想做的事情是他想看到三代，在面临他所给他布下的局时，那最后暴露出来的一丝丝疯狂。

    毕竟。

    在原本剧情之中，虽然许多人都知道了三代的不作为，但是却并没有将三代所作所为完全挖出来。

    现在三代的政绩少了许多污点，并不是现在没有打算这么做，而是时间还没有到那个时候。

    若是再次遭遇了威逼，三代依旧还会牺牲掉日向一族的日向日差。

    若是再次面临宇智波一族准备造反的情况，那么他依旧还是会默认团藏清除掉宇智波一族。

    虽然这些局面并不会出现了。

    但是蝴蝶效应会造成其他的局面出现。

    只要三代还在。

    那么就会做出相应的抉择。

    这是青羽所不能容许的。

    所以。

    青羽要人为地给三代制造一些污点！

