    “你终于出关了。”

    虞古月守在阵法外，算是为苏沐护法了。

    听到动静后，扭头看到苏沐的身影，当即脸上泛着喜色。

    苏沐轻轻颔首，“是啊，这一次闭关，实力增长了不少。”

    如今的他已经是结丹后期了，在进一步就是元婴期了。

    只要步入元婴期，到时候苏沐就是实力大涨。

    遇到危险，多少也有点把握能够跑掉。

    苏沐这么想着，自然是颇为的开心。

    “你这修炼资质，当真是天才。”

    虞古月看着苏沐，一时间居然有些感慨。

    初次见到苏沐的时候，可不见着苏沐有半点实力。

    如今在看看苏沐，都已经到了结丹后期了。

    怕是要不了多久，苏沐就要到元婴期了。

    这样的进步速度，属实是有点恐怖的。

    苏沐闻言只是笑了笑，这得多亏了修炼功法的功劳。

    苏沐自己知道自己的状态，他哪里是什么修炼天才，资质也只是一般般，全靠功法。

    而实际上，苏沐想的也没有差。

    刹佛功这种功法，每修炼一层几乎都是拆掉一座千年古刹，才能够得以修炼。

    当初创造出这等功法的人，大约也没有想到过会有人修炼成功。

    以佛莲这种无上伟力为代价的修炼，要是修炼的速度太慢，那才叫做没天理。

    “对了，其余几个坊市都建起来了么？”

    苏沐问起了自己关心的事，突然间的功德增加，好像就是其余几个坊市的搭建完成。

    “已经修建好了，目前都已经投入使用了，才刚刚开启的时候，第一天一个坊市里面的交易量，就已经超过了上亿灵石。”

    虞古月说到这里，也不由有些感慨。

    这还是第一天，到了之后更是恐怖无比。

    前来的海妖亦或者是仙商，都是赚的不行。

    原本是海底与大陆没有什么交易，如今可以交易了。

    彼此都是垂涎对方的宝物，交易之下各德所需，赚到了是自然的。

    不过这里面，要说最赚的还是要属长公主。

    入驻坊市的仙商那都是交纳灵石的，以后每个月都要交纳不少的灵石。

    就这些，可就已经赚到了不少，更别说长公主里面也开了不少铺子。

    这么一来，赚头自然就更多了。

    苏沐听到这里，不由轻轻点了点头。

    “那我去找一下她。”

    “你找她做什么？”

    虞古月跟在身后，不解问道。

    “找她要点灵石，算算时间我也该回颢天界那边了，我毕竟是颢天界的魔子，离开太久可就不太妙了。”

    苏沐打算回去了，颢天界那边资源更加丰富一些，另外苏沐准备在那边多了解一些。

    也好能够想出一些，对付颢天界修士的办法来。

    虞古月皱起柳眉，这事苏沐之前的时候和她说起过。

    知道苏沐是要回去的，但如今见着苏沐马上要回去了，却依旧有些不舍。

    “那边太危险了，”虞古月轻声道。

    苏沐脚步微微一顿，“危险也没有办法，即便是现在不过去，等时间到了之后，颢天界的修士也会过来的。”

    说话间，苏沐和虞古月来到了大堂之中。

    此刻的长公主已然变了模样，穿着华贵的冠冕，从对方的身上似乎还能够感受到，对方的气运又加了不少的模样。

    苏沐仔细一看，敏锐的察觉到了不一样的地方。

    “你是大梁的皇了？”

    苏沐定睛一看，对方桌案前，还摆放着大梁的玉玺。

    这样的待遇，也就只有梁皇才有吧？

    而且，对方身上还隐约有着国运在身上。

    就只是这么一身的国运，一些普通的修士就不敢轻易对她出手了。

    “你不是这么说了？”

    长公主听到声音，看了一眼苏沐后有些开心。

    但随后注意到苏沐身边的虞古月后，脸上的笑意立刻收敛了起来。

    来就来，怎么还带着虞古月？

    长公主心头有些许不快。

    苏沐轻轻点头，这确实是他说的，只是没有想到，他闭关两个月，这事就这么解决了。

    也没有看到对方是怎么让前皇退位的，有点可惜。

    “我需要一笔灵石，准备构建一个传送阵回颢天界。”

    既然来了，苏沐也不客气了，直接向对方要灵石。

    以两人的关系，要点灵石应该不在话下。

    幽天界和颢天界距离不算太远，想来不用花太多的灵石才对。

    “你要回颢天界？”

    长公主原本漫不经心的态度一下子消失，豁然瞪着苏沐。

    “颢天界那边可是危险无比，对方本就是在好你，你回去不是找死么？”

    她可是听苏沐说起过，苏沐到了颢天界的时候，不少修士在追杀他。

    到了如今更是悬赏了，这么一来，苏沐回去颢天界做什么？

    “我即便是不回去，用不了多久对方也会打过来，我过去多少能够多了解一些对方那边的情况，这是好事。”

    苏沐轻声道。

    幽天界整体实力太低了。

    而且不好人都没有意识到，颢天界那边当即家伙马上要来了。

    等到双方开战，苏沐要是没有估计错，幽天界这边绝对不是对手。

    苏沐过去，多了解一些对方，然后多捣乱。

    兴许是可以起到一点作用。

    而且，在那边实力提升也快，毕竟灵力要属那边浓郁不说，宝物也多。

    听到这话，长公主顿时沉默了片刻。

    “真要回去？”

    苏沐说的有些道理，而且要是对方真的决定了，她也没办法阻拦。

    好在苏沐如今实力也不是以前那般弱小了，有着道莲，多少有自保之力。

    苏沐重重一点头，回去是肯定的。

    长公主见状叹了一口气，“需要多少灵石。”

    “三千万灵石，应该足够了。”

    长公主抛出一袋灵石，灵石碰撞声颇为清脆。

    苏沐接过之后也没数，这东西也不用去数。

    “要走的时候，知会一声。”

    说完，长公主摆了摆手，示意苏沐可以下去了。

    苏沐见状退了下去，他还要在这边弄一个传送阵。

    然后算是开通了与颢天界那边的传送，不过这个传送阵，苏沐需要掌控在自己手中。

    等到他要回来的时候，也可以随时回来。

