    吴玠傻傻看着赵桓，实封塞外之地，与国同休，这个承诺太大了，这张饼也画得太诱人了。甚至让吴玠怀疑，这是赵桓能开出的条件吗？

    赵官家不是那种贪得无厌，恨不得把什么都揽入怀里的人吗？

    他真的愿意这么干？

    不会是试探吧？

    吴玠痴痴发呆，完全猜测不到赵桓的心思。

    “晋卿，说到底，你还是没把朕当成朋友。”赵桓伸手，拉着吴玠，就地坐在了一级台阶上面。

    “晋卿，你说朕是什么人？”

    “官家自然是雄才大略，盖世无双……”

    赵桓瞪眼，怒冲冲道：“朕想听好话，用得着问你吗？”

    吴玠一怔，呆呆相对。

    赵桓轻叹，“其实朕就是个普通人，做不到铁腕无情，其实朕也知道，军中权臣，执掌大权，终究是国家的威胁。可，可朕能怎么办？诛杀功臣吗？朕下得去手吗？就拿你吴晋卿来说，盘肠死战，把命都给朕了，朕只能给你个王爵……按理说，该让你荣华富贵，封妻荫子，子子孙孙，享受无边富贵……奈何朕又不能那么干。朕到底还是大宋的官家，是这么多人的天子。朕只能办武学，改革军制，推行变法，把国家的根基打好。朕还不自量力，打算治理好黄河，毕竟国家安稳了，想乱也乱不了！”

    吴玠听到这里，已经是脸色骤变，冷汗琳琳。

    “官家，臣，臣绝无不臣之心，若是官家担心，臣这就将人头砍下，奉给官家！”

    “你没听懂。”赵桓打断了吴玠，“朕既然把这些事情挑明了，就是说朕想出了办法，想出了我们君臣长久和睦的法子。朕给你们实封，给你们一块随便折腾的土地……就像朕对待康王那样，”

    赵桓笑容可掬，“晋卿，任何国家的疆域都是有限的，不可能无限度扩张下去……朕能管的事情就那么多，政事堂能处理的政务也是有限的。国家越大，就只会越迟钝。或许一处叛乱，等消息送到了京城，已经是一年半载了。等再派出兵马，还要更久……一旦国力衰败，就无以为继了，安史之乱以后，痛失西域，便是这个道理。”

    “与其力有未逮，让蛮夷抢走，不如大方一些，给自己的亲信将领，让大家伙跟朕同享富贵，岂不是两全其美？”

    吴玠由于性格内敛，他不像韩世忠的豪气，也不像曲端的外向，更没有岳飞的精忠无私……他这个人，就仿佛被一层层的网裹起来一样，能算计，会隐藏，看不出他的真心实意。

    不过到了今天，此时此刻，吴玠破防了，他忍不住自嘲道：“官家高看臣了，臣治国，只是任人唯亲，肆意胡来，到时候国内大乱，肯定没法收拾。”

    赵桓也笑了，“那样也不用怕，至少还有朕在，来求援就是……还有，你也可以雇佣咱大宋的文臣，替你治国。反正办法肯定比困难多。”

    赵桓笑容从容，很显然他已经想好了。

    或者说从封了赵构之后，他就有了成熟的思路。

    只等着一个合适的时机。

    实际上就算没有这一次的事情，在一两年之后，赵桓也会往外面用兵，打下海外之地，安顿诸王。

    奈何韩世忠突然请战，弄得赵桓有点措手不及。

    更让这位官家有点恼怒……你们就那么没信心，等一等不行吗？非要用这种类似逼宫的手段，狂打人情牌，讲什么年纪大了，最后一战……你们的小心思，朕还能不知道？

    不就是瞧着改革军制不舒服吗？

    生怕失去了兵权，成了摆设！

    幸好赵桓知道这几个人是什么德行，不然肯定会猜忌他们，觉得这几个东西想要养寇自重呢？

    话说到了这里，叫来吴玠的用意也就呼之欲出了。

    韩世忠，曲端，岳飞，这三人赵桓绝对信任，韩世忠是没胆子，曲端是没有人缘，至于岳飞……怀疑自己，也不能怀疑岳飞啊！

    唯独吴玠，这货的心思太过深沉，万一他动点手脚，让这一次打败了，好凸显武人重要，阻止赵桓的改革，也未必不可能。

    毕竟作为西军出来的老人，队友有难，不动如山的操作，不要太熟练！

    多路出兵的核心，在于上下一心，八方一体。

    做不到这一点，只会让人家拿出杀手锏，不管几路来，我只一路去，就给破了。

    所以说赵桓当了十多年天子，早就炼出了火眼金睛，能够在一堆乱七八糟的事情当中，找到最关键的那一个。

    解决了主要矛盾，大战自然无往不利！

    这里面的智慧，可不是随便什么人都能学会的。

    吴玠是个聪明人，自然明白赵桓的意思，也很清楚，这是官家的恩典，也是官家的厚道……

    “请官家放心，臣务必竭尽全力，至于实封疆土，臣也愿意带头响应。”

    赵桓笑了，“好，这就好！晋卿你最沉稳，这事情朕就只和你讲了，剩下的事情，等战后再说。”

    吴玠连忙点头，又说了几句话之后，吴玠这才告退。

    从皇宫出来，吴玠就脸色苍白，心惊肉跳。

    甚至两腿颤抖，瘫在椅子上，一直到了后半夜，愣是没起来。

    能把一位从死人堆里爬出来的大将，吓成这样，赵桓的威力可想而知。

    吴玠回想起来，越发觉得不寒而栗。

    伴随着军制改革，在宋军当中，已经形成了一股庞大的反对势力。武人串联，其实和文官也没什么区别。

    就比如为了反对迁居大户，文人把李纲推了出来。

    而武将为了反对改革，多半会从诸王当中找代理人？

    这几位大王谁合适？

    曲端人缘差，岳飞性子轴，韩世忠又是个外强中干，没多少胆子的……到时候他们多半会找我吧！

    那我又会干出什么事情？

    吴玠稍微想想，脖子后面就冒凉气，这么下去，或许早晚会一刀落下，砍了自己的脑袋！

    想通之后，吴玠也真的开始敬佩赵官家了。

    这种圣君权臣的戏码，几乎是无解之局，往往发展到最后，必须死一个才能结束……偏偏在赵桓这里，愣是憋出了第三条路，居然用出了实封这一招。

    如此一来，就不是替官家打江山，而是替自己争取地盘了。

    果然是好手段啊！

    一个死局，居然成了共赢的局面……官家啊官家，俺吴阶算是五体投地了。

    最后一点隐患也解决掉了，或者说赵官家成功防患于未然。

    向塞外用兵，再也没有疑虑。

    整个大宋，都在积极备战。

    曲端已经统御兵马，向高丽进发。

    箭在弦上，不得不发。

    “情况就是这么个情况，具体什么情况，还要看朝廷的情况。”

    赵谌匹马到了临潢府，直接见了耶律大石和萧塔不烟，面对岳父岳母，他说了这么一句摸不着头脑的话。

    这两口子互相看了看，愣了好半天，大石脑筋更快，他突然切齿道：“好啊，难不成是你爹又打算背信弃义，图谋临潢不成？”

    赵谌眨巴了一下眼睛，到底是没说什么。

    唰！

    耶律大石抽出弯刀，直指赵谌，他的胡须都颤抖了。

    “宋辽结盟，一起对付金人。当初你爹抢走了燕云，就说过那是你们大宋的故地。现在莫非说辽东之地，也是你们的故地吗？”

    “那个……要是从汉朝的时候算，还真是我们的！”

    “呸！”

    耶律大石狠狠啐了赵谌一口，“我既然是大辽之主，辽东之地，就是我的。现在你们背信弃义，兴兵攻取，还打算害我。别以为耶律大石就是好欺负的，我现在就砍了你的狗头，回头跟你爹大战一场。他要是仗着国力强盛，就敢小瞧我，那他可想错了，以少胜多的战斗多了，我耶律大石不怕他！”

    这位杀气腾腾，手里的弯刀不停在赵谌的脖子上晃荡，竟然真的有砍下来的意思。

    赵谌后背冷汗直冒，湿透衬衣……他是冒险前来的，不光背着朝廷，就连虞允文都不知道。

    到了临潢，大石果然翻脸，自己命悬一线。

    或许下一秒，他就会死吧！

    “赵谌，谁给你的胆子，你怎么敢来？”萧塔不烟突然开口了。

    赵谌扭头，看了看自己的岳母。

    无奈长叹，“我这个位置上，还能这么办？说到底，你们是我的岳父岳母，我也是当爹的人，家国天下固然大，可再大也不能忘了家人！”

    萧塔不烟深深吸口气，不无吃惊道：“你不怕死？”

    “怕，怕得要死！”赵谌苦兮兮道：“我现在都后悔来了。”

    耶律大石怒目圆睁，举刀要杀。

    萧塔不烟却是伸手，拦住了丈夫，感叹道：“怎么，你还真的打算让女儿守寡啊？”

    耶律大石冷哼道：“别说守寡，就算是死了，也没有什么！他赵桓欺人太甚，我跟他势不两立！”

    萧塔不烟呵呵一笑，“别吵吵嚷嚷了，让孩子看着笑话……这段时间你在干什么，我心里还不清楚？东边咱们争不过，就去西边！去西域，那有那么多的疆土等着咱们。”萧塔不烟看了看赵谌，笑道：“你也别怕了，到底比令尊有良心，临潢府就算是嫁妆，送给你了！”

