    第213章 一命抵一命！

    “这就是幽冥下界？”

    叶辛皱眉看着周围的场景。

    暗！

    暗无天日！

    这就是通过幽冥井，下到这幽冥下界的第一个感觉。

    一眼看去，周遭一切都是灰暗的，凭借肉眼根本看不出去多远。

    而且，这片空间的幽冥之气，比起幽冥上界，更强了十倍不止！

    心志不坚的人，若在此待的久了，只怕心性都会出现问题。

    太压抑了！

    叶辛眉头紧蹙，心情都变得有些烦躁起来。

    “不错。”

    大羿站在叶辛旁边，点了点头，道：“在这幽冥下界修行的生灵，大多都是心性有问题的。这里还算好的，我们要去的血海，那阿修罗一族，更加嗜血好杀，在这幽冥下界，都是出了名的，血海方圆百万里之内，根本没有任何生灵敢靠近！”

    叶辛微微点头，皱眉道：“如何确定方向？”

    “从幽冥井下来，不论从哪个方向走，最后都会通过幽冥海，所以，从哪里走都可以。”大羿回道。

    叶辛眼眸微眯，“还有这种诡异的地方？”

    诸人随便找了个方向前进，但走了片刻，的确如大羿所说，似乎方向都是固定的。

    甚至，根本感觉不到方向在变幻。

    摇了摇头，叶辛道：“全速前进吧，莫要浪费时间。”

    “是。”

    诸人点点头，随后俱是爆发气势，全速赶路。

    由于周围都是一片幽冥之气所笼罩，没有其他任何东西存在，因此，也无法感觉到时间的流逝。

    诸人只能根据体内的真元运转，来确定时间。

    大概十日左右，视线内终于出现了一片海洋。

    远远看去，这海都是灰暗的，幽冥之气在海面悬浮。

    海天一色！

    若是不仔细看，根本发现不了这是一片海洋。

    “这就是幽冥海？”

    叶辛转头看向大羿。

    大羿点点头，道：“不错，就是这里了。只要通过幽冥海，距离血海就不远了，最多三日便可到达！”

    叶辛微微点头，旋即眉头又是皱了起来，“这血海如此之远，当初元始天尊是如何想到提前那么久，去请冥河老祖相助西岐的？还是说，早在之前就已经有所筹谋了？”

    大羿正色道：“陛下，路途远，只是对圣人以下的修士而言，但对圣人来说，只要确定目的地，这洪荒任何一个地方，他们一念之间便可抵达！”

    “这么强？”叶辛略微诧异。

    “自然！”

    大羿点头道：“圣人，与仙道，甚至准圣都不一样，一入圣人，便是天与地的区别！圣人，高卧九天，永垂不朽，神通术法远非准圣所能媲美的！”

    叶辛点了点头，捏了捏手中所持的圣人体验卡，道：“走吧，继续前进。”

    诸人继续往幽冥海深处而去。

    没走多久，海面出现了一个岛屿，不过岛上也是一片死气沉沉的。

    隐约间，诸人感觉到里面有一股隐晦的气息存在，显然，这岛屿是有主人的。

    第一次在这幽冥下界遇到生灵，叶辛心中有些好奇。

    不过这时，大羿却道：“此地已经接近幽冥城了，不过这些岛上都只是散修，独自在岛屿上开辟洞府修行，一般都是不想惹是生非的，他们也不喜与外人接触，若无必要，没必要招惹他们。”

    “幽冥城？”

    叶辛眉头一皱，道：“这是什么地方？”

    大羿说道：“幽冥城就是幽冥海内唯一的一个岛屿，也是最大的一个岛屿，幽冥海厉害的修士，几乎都聚集在此处。”

    “而且，幽冥城的主人，就是魔尊计都！”

    说到这，大羿脸色有些凝重。

    魔尊计都！

    这是任何一位修士，都不敢等闲视之的存在！

    曾经魔祖罗睺麾下第一战将！

    早在无数元会之前，其便已经圣人之下无敌手，可以说是最为古老的准圣大能！

    其成道之早，甚至还在当今的洪荒六圣之前！

    “魔尊计都……”

    叶辛双眼微眯。

    旁边，吕布眼里，也是闪过一抹异色。

    当初，魔尊计都的分身，就是他所斩杀的！

    吕布看向叶辛，“陛下，是否要去幽冥城？”

    “去！为何不去！”

    叶辛眼神微闪，道：“朕从不喜欢等麻烦找上门来再去面对！与这计都的梁子已经结下，迟早都要面对的。”

    “而且，这幽冥城内作为幽冥下界的一大势力，想必强者应该不少，朕对此，也很是感兴趣……”

    诸人神色微动，立即便明白了叶辛的意思。

    这是准备对幽冥城动手啊！

    “走吧！”

    叶辛说了一句，然后便直接御空朝着幽冥海深处继续飞去。

    不过，还未走多久，前方海面之上，忽然传来一阵恐怖的波动。

    诸人看去，只见前方的幽冥之气剧烈震荡，隐约间，一道道极为可怕的气息传来，充满压迫感。

    “有人在斗法！”

    大羿沉声道。

    诸人点点头，不用他说，诸人也感觉到了。

    那一道道正在肆虐的气息很强，哪怕距离还不知多远，都极为清晰地传到了诸人所在的海域。

    “陛下，这幽冥海是散修聚集之地，散修斗法这种事，时有发生，不足为奇！而且，别说这幽冥下界，就是上界的许多鬼神，都会为一些修行之物大打出手，这在幽冥，是极为正常的事！”

    大羿说道，意思很简单，不用多管闲事。

    叶辛也没有观看的意思，当下点点头，道：“那就……”

    “给我追！灵王，尊使已经在幽冥海外布满了天罗地网，我看你能逃到哪里去！”

    就在这时，前方那剧烈的波动迅速接近，随后一道冷笑声从海面传了出来。

    叶辛眉头一皱，抬头看去，只见那幽冥之气所笼罩的虚空中，一道浑身染血的身影，正疯狂逃命。

    而在他身后，有六道人影正展开追逐。

    这六人气息都是极为强大，其中任何一位，都是大罗金仙境界！

    而被追的那人，也是大罗金仙，不过此刻气息虚弱，道果都快要被打散了，显然是受了重伤！

    “不找麻烦，麻烦自己找来了！”

    叶辛轻声一叹。

    那逃跑的人，所逃的方向，正是他们所在的位置。

    就在这时，那人也看到了叶辛等人，原本黯淡绝望的眼睛顿时一亮，眼中浮现一抹浓浓的求生欲。

    “诸位道兄，快！拦住他们，我在老地方等你们！”

    他抬起头，冲着叶辛等人大喊了一句，然后立即便是闪身往另一个方向逃去。

    嗯？

    叶辛等人闻言，先是愣了一下，跟着脸色瞬间就是冷了下来。

    祸水东引？

    果然！

    只见那追杀他的六个人，脸色也是瞬间一变！

    “还有帮手？”

    “杀！”

    为首一人冷喝一声，立即便是朝叶辛等人冲了过来，恐怖的气机将诸人锁定，身形疾如闪电，在虚空带起一条条长虹！

    “找死！”

    吕布冷哼一声，身形一闪，立即手持方天画戟便冲了出去。

    冉闵和大羿四人亦不迟疑，同时爆发气息，果断迎了上去！

    轰！轰！轰……

    场中顿时响起一阵阵可怕的轰鸣！

    紧跟着，那六道身影，其中两人，惨叫一声后，便是吐血倒飞了出去。

    另外四位，直接被大羿等四位大巫打爆在虚空，四人甚至连武器都未曾祭出，凭借巫族强悍的肉身，加上境界压制，寻常修士，谁能接得住他们一拳？

    场中瞬时便是静了一下！

    而另外一边，那祸水东引的罪魁祸首，瞬息间便是逃出去千米之外。

    听到身后的动静，他回头看了一眼，当看到海面上那骇人的一幕，他顿时就是一呆，心中急剧震颤。

    惹到不该惹的人了！

    心中泛起这个念头，他心中惊惧，不敢再迟疑，当即便转身欲逃。

    可刚回过头，他身躯蓦地一僵，瞳孔骤缩，紧紧地盯着前方虚空，那道身披黑色战甲的高大身影！

    “你倒是说清楚，你说的老地方，具体是哪个地方？不然我们找不到怎么办？”

    李存孝脸色淡然，双手抱胸，平静地注视着他。

    这是一个四十来岁的中年男子，穿着一件灰色的道袍，长发束髻，看起来倒是颇有几分道家高人的气质，不过身上那阴森浓郁的鬼气却是出卖了他！

    显然，这是一个鬼修！

    而且，此刻他浑身道袍多处破碎，浑身染血，气息也是萎靡不振，看去颇为狼狈！

    中年男子浑身僵硬，看着李存孝，强行挤出一缕笑容，作揖道：“贫道灵王，多谢道友救命之恩！”

    “不用客气！”

    李存孝微微一笑。

    灵王见状，心头微微一松。

    不过他还来不及高兴，便听那魁梧男子继续道：“一命抵一命，你把命还回来就好了！”

    灵王：“？？？”

    “道友……”

    灵王正想说话，一股恐怖的气息骤然将他锁定。

    随后，一只大手将他提起，然后他只感觉眼前一闪，抬头看去，已经回到了刚才那几人所在的位置。

    此刻，那一道道冰冷的目光注视着他，让得他不由打了个寒颤！

    “诸位道友……”

    灵王强忍心中惊惧，朝着诸人作揖，但话刚出口，一道恐怖的力量直接轰在他的胸口。

    “噗！”

    一口鲜血喷洒而出，灵王的脸色，瞬间变得惨白一片！

    低头看去，只见他原本便已经摇摇欲散的大罗道果，彻底破碎，化作精纯的阴气，消散在了虚空之中。

    紧跟着，他的容颜，开始以肉眼可见的速度衰老起来。

    短短片刻，皱纹横生，气息虚弱，整个人好似衰老了上百岁，如同一行将就木的老人一般！

    “你……好狠！”

    灵王眼神怨毒，强撑着站在虚空，死死地盯着面前那手持方天画戟的黑甲男子，目光似要择人而噬！

    吕布毫不在意，冷笑道：“胆敢算计吾等，就该做好失败的准备！”

    另一边，叶辛带着白起等人，静静地走到那两个仅剩的黑衣人面前。

    这两人脸色也是一片惨白，目光绝望，此刻他们如何还不清楚，他们也被灵王算计了，以为这些人是灵王的同伙。

    谁知道，这都是一群猛虎啊！

    那打死他们四位同伴的四人，俱是准圣层次，剩下这几人，除了眼前这身披金色战甲的青年，其余任何一人，身上也都散发着让他们灵魂颤栗的气息！

    显然，都是他们惹不起的存在！

    “阁……阁下，此事是吾等有错在先，吾等认栽了，还望阁下高抬贵手，饶我二人一命！”

    一人咬了咬牙，然后强撑着伤势，朝着叶辛拱手道。

    几人之中，就叶辛修为最低，但几人却是以叶辛为中心，他自然看得出来，谁才是主事之人。

    虽然心中也在猜测叶辛的身份，可此刻他也没空多想，打是打不过的，他现在只想着如何保命！

    叶辛没有理会二人求饶，只是看着两人，淡淡道：“你们来自何处？为何追杀他？”

    两名黑衣男子脸色微微变幻了一下，然后左边那人拱手道：“吾等是幽冥城计都魔尊麾下，至于追杀他的目的，请恕吾等不便相告！”

    “幽冥城的？”

    叶辛眉头一皱，这么快就遇上了？

    “不错！”

    那黑衣人看了眼叶辛的脸色，然后咬了咬牙，拱手道：“此人乃是我幽冥城要犯，吾等是奉了魔尊之命将他捉拿回幽冥城问罪，还望阁下能够将他交给我们，吾等回去之后，必如实禀报魔尊大人，日后必有重谢！”

    轰！

    一杆长戟直接破空而出，将说话的黑衣人钉在虚空，不过却没有将其斩杀，但黑衣男子还是忍不住痛呼出声。

    “你是不是还没有认清楚自己的处境？”

    冉闵目光冷漠，道：“谈条件？谁给你的勇气？”

    黑衣人额头冒汗，死死盯着冉闵，低吼道：“吾等乃是魔尊麾下，你们敢对吾等动手，坏魔尊的大事，魔尊不会放过……呃！”

    话音落下，长戟在他体内一震，他身躯顿时一颤，然后气息逐渐消散，瞳孔散大，跟着脑袋一歪，彻底失去意识。

    场中顿时静了一下！

    冉闵收回长戟，看向剩下的一名黑衣人，漠然不语。

    叶辛双手背负，淡淡看着他，道：“他死了，你说！若说不明白，你也死！”

    黑衣男子脸色惊恐，如视魔鬼一般，紧张地看着诸人。

    ……

    ……

    (本章完)

