    万木道人迎着万道雷霆，嘴角冷笑。

    “你们人族从诞生之初就被天道眷顾，以至于让你们有些忘记这方天地真正的样子了。”

    万木道人直视着袁天罡的眼睛。

    “你可知道这方天地归根到底还是，弱肉强食的世界。

    但是因为你们人族，这个规则竟然产生了变化。”

    万木道人狰狞笑道。

    “不过一切已经无所谓了，因为三界将重新变得混乱。

    至于你们人族还能不能在天地之中保持主角的位置，在天地之间如何自处，全看你们人族的选择。”

    “哦！你这话是什么意思，难道说我们人族应该选择你。”

    袁天罡不急不缓的说道。

    见袁天罡这幅样子，万木道人的心思瞬间活络了起来。

    他原先只是想，像古商朝那样，让妖孽祸乱朝纲，败坏皇朝气运，从而引的人族内战。

    至于他为何会做这种打算，还不怕被人发现。

    要知道可是有古商朝的前车之鉴在，这种方法想要能第二次获得成功的难度可是大大加大了。

    几乎是可以说没有的。

    但是这数万年过来，人界大地上，妖族少了不知凡几。

    普通民众开荒种田，几乎占据了四大部洲。

    在这种环境下，人族已经变得前所未有的懈怠。

    他们早已经忘了这三界是怎样的三界。

    在这种情况下。

    以狐妖霍乱朝纲的方法，重现人族乱世不失为一个好方法。

    至少，从目前看来一切都是顺利的。

    但是眼下，这袁天罡似乎可能给他一个超乎想象的，　他从来不敢想的方法。

    将人族拉入到他们西方教的阵营来。

    如果人族愿意遵从他们西方教为国教，就是西游似乎也没有那么重要了。

    人族是天地主角天道大势，是道祖钦定的。

    天地气运分十分，人族独占七分。

    剩下的三分，圣人占据一分。

    最后的两分，便是由天地万族争抢。

    至于道祖鸿钧，以身合道的他却是不在意这气运的。

    若是西方教成为大唐的国教，那西方教将一举崛起，彻底超脱东方诸教。

    不，纵然是东方诸教也只能仰西方教鼻息。

    说不定，东方的几位圣人见到本尊之后都要以师兄相称了。

    作为接引的善尸，他自然是知道。

    在六位圣人中，西方的两位圣人一直为其他圣人所看不起。

    比起实力来，西方教的两位圣人虽然不是顶尖，但在六位圣人中却也是处于中间层次的。

    但即使如此，面对圣人中实力最低的女娲他们也不敢放肆。

    甚至要以师姐想称。

    至于三清圣人，更是眼光一个赛一个高，根本看不起他们。

    但是这一切将在西方教成为大唐的国教之后发生改变。

    想到这里，他顺手打了一道青光进入了袁天罡的体内。

    袁天罡本来因为消耗寿元产生的变化，现在竟然都恢复过来了。

    不仅如此，他还感受到了自己气海之中法力的充盈。

    “这万木道人是什么意思？”

    袁天罡有些疑惑了。

    但是他依然没有撤销雷霆神通，金光中带着淡淡血色雷霆依然一发一发落在万木道人身上。

    “希望李淳风不要继续蠢下去。”

    他在心中低语一声。

    到了此刻，能做的他都已经做了，剩下的就看李淳风够不够机灵了。

    而万木道人见袁天罡的血色雷霆依然不停落下，眼底深处闪过一道愠色。

    但是面上他却表现的越发温和了。

    脸上的笑容恍若春风一般。

    “袁道友可否知道西方教，对西方教的印象如何？”

    万木道人笑盈盈的道。

    至于袁天罡知不知道西方家，他是故意问的。

    唐三藏去西天取经，去的就是西方教，身为大唐的国师，他又怎么会不知道西方教呢！

    不过他现在要做的就是尽可能和袁天罡拉近关心。

    而拉近关系最有效的办法就是通过简单的对话。

    袁天罡虽然对这万木道人，突然起的变化有点摸不着头脑。

    但是此刻他自然是愿意将时间拖下去的，拖的越久越好。

    不过看样子这万木道人就是西方教的人了。

    不过西方教的准圣不是只有如来和燃灯吗？

    什么时候跑出来一个万木道人？

    袁天罡在心中思量。

    难道...

    突然，他心中一惊，恍惚是想起了什么不可思议的事情。

    瞪大眼睛看向万木道人。

    这是一尊...圣人吗？

    西方教的圣人？

    可是圣人不是自封神大战后就不允许出世吗？

    他好歹是人族皇朝的国师，一些辛秘他还是知道的。

    “无需惊讶！”

    见到袁天刚刚这副神情，万木道人哪能不知道他在想什么呢！

    被袁天罡猜中身份他也没什么好惊疑的。

    毕竟，袁天罡是大唐的国师。

    心思怎么可能不玲珑？

    不过他既然有让西方教成为大唐国教的想法，身份早晚会泄露的。

    那么，现在泄露了也没有关系。

    “不过你有一点猜错了，我是圣人在人间的化身。”

    万木道人直接说道。

    圣人化身？

    袁天罡心中心中默念。

    这不就是圣人的三尸吗？

    圣人不能出世，圣人就让三尸在人间行走吗？

    可是，西方教众到底发生了什么事？竟然需要圣人的三尸出动。

    如来还燃灯不在灵山吗？

    还是说唐三藏那边出了问题。

    心念转动，袁天罡疯狂联想。

    他有种感觉，三界似乎真的要变天了。

    三界变天，身为天地主角的人族怕是同样难免。

    这也难怪现在就要圣人开始算计人族了。

    不过这到底是西方的圣人独自行动的？

    还是圣人之间已经达成了协议？

    但是发生这么大的事情，为何我人族的上古三皇没有警示？

    袁天罡这一刻心情变得复杂。

    相较于这是西方圣人单独的行为，他更倾向于这是圣人见已经定好的计划。

    毕竟，这么大的谋划，单独的一两位圣人是不敢如此行事的。

    而且唐三藏去西天取真经，本就是东方圣人对西方圣人的妥协。

    如今圣人见再度达成了什么协议，他也是不会感到奇怪的。

    只是希望人族不要成为牺牲者。

