    山城，阳光普照这座依山而建的城市。

    黄家垭口，渝中地区最大的棚户区。

    就在解放碑附近的老筒子楼，美术组已经重新装修一间民宅，只等主演集齐就位。

    下榻的宾馆位于隔江对岸的步行街商圈，三星级别，繁华与落后，就像美女与野兽。

    叶秦一路搜索，还是没有找到程奕讯的身影。

    他这个搜集狂魔，怎么会错过医生的签名，唱片早就买好。

    而且是正版。

    绝对不会犯佟湘玉的错误。

    拍《大灌篮》的时候，佟湘玉不小心买了高仿的盗版碟，托黄博请周董签，双倍尴尬。

    “叶哥，叶哥！”

    林彬兴匆匆地在走廊里跑动。

    “你怎么在这里啊，奖门人来啦，章导让你赶紧过去，主演阵容见个面，相互认识。”

    “程奕讯来了吗？”

    叶秦的关注点，让林彬一脸懵逼，无语道：“哥，我亲哥，程奕讯哪能跟曾之伟比啊，他可是香江掌门人，多少人想接触都没机会。”

    “快点吧，别让段伯文抢先，那小子已经贴脸啦！”

    叶秦不以为然，我又不是女人，贴脸有什么用，罗汉果也得接受啊？

    香江掌门人，可不像宣传的慈眉善目，骨子里lsp一枚，跟吴雨森一路货色，看不上内娱，只是贪图内地的市场。

    尤其一想到，《棒子老虎鸡》里，糖糖跟掌门人，咳咳。

    …………

    方才下楼，走到门口。

    叶秦看见曾之伟一副大哥风范，一圈的保镖护驾，堪比琛哥北上，猛龙过江。

    里一层外一层，阵势比健身房遇到的大甜甜，只大不小。

    “好啦，都让让吧！”章一白亲自当开路先锋。

    接待的工作人员战战兢兢，如鸟兽散，赶紧闪出一条大路。

    这时候该说，“彼可取而代之”，还是，“大丈夫当如是也”？

    叶秦不由地畅想自己成为大佬的模样，现在嘛，乖乖从小弟开始干起。

    小心谨慎，深怕一个不好，给哪个大佬坏印象。

    按见面接待的次序，他理应站在蒋文丽身旁，但那个位置此刻是马思春，没辙，贵戚。

    可马思春后面的位置，段伯文却牢牢占住，像钉子死死地钉住，寸步不让。

    “喂，先来后到，这里可不分主演配演。”

    “你高兴就好。”

    叶秦摊摊手，打火车下来，这货就跟自己不对付，整一个没头脑、不高兴的结合体。

    只见身材矮胖、其貌不扬的曾之伟，正在殷勤地跟蒋文丽套近乎：

    “顾太太，久仰大名，久仰大名，顾导在我们香江……”

    “他是他，我是我，难道我在香江就没名嘛？”蒋文丽皱皱眉。

    “蒋老师说的对。”

    曾之伟一怔，维持着笑脸，说了番恭维话。

    叶秦勾勾嘴唇，也就是西北圈大能，敢这么跟奖门人说话。

    “听说章加瑞导演的《远雷》，女主定了吗？”蒋文丽旁敲侧击道。

    曾之伟相视一笑，“陆钏的太太介绍一个好演员。”

    叶秦竖起耳朵，隔岸吃瓜，富察皇后秦蓝能推荐谁，霍燕子？

    小国际章处境堪忧喽。

    “这是我的侄女。”

    蒋文丽不着痕迹地把马思春推了出来，“来，叫曾叔叔。”

    叶秦看的是一脸羡慕。

    虽然立志一代目，可nm看到星二代什么都不做，光环资源人脉雪花般飘来，有种创业一代，看富二代撒币，不想努力啦，好想找个富婆的冲动。

    “你好（hou）啊。”

    罗汉果商业吹了一波马思春，未来可期，然后朝自己方向走来。

    笑盈盈的脸上，毫无热乎劲，强装的假笑罢了。

    段伯文抢先双手伸出，满怀激动道：“曾爷。”

    “章导，这就是我的崽儿吗？”

    罗汉果懒地握手，侧过头：“长得怎么像年初四的样子。”

    段伯文一怔，显然没听懂。

    叶秦抿抿嘴憋住笑，曾胖子说话真损。

    “年初四咁嘅样”，粤东典型的骂人丑的话。

    因为香江大年初四就上班，假期休完，996、007的脸色怎么会好看。

    可它喵，你也不照照镜子，你脸上写满年初四，难道有钱有势就是帅？

    “曾哥，这个年轻人才是！”章一白招招手。

    叶秦步伐从容向前，余光里，段伯文表情管理可不怎么样，面色僵硬。

    “这就是我的崽儿啊？”

    声音沙哑，说话尖锐，这么多debuff叠加于一体，能从《五福星》里的小跟班，傻蠢受气包罗汉果，蜕变成《无间道》的琛哥，叱咤港圈，在内娱混的风生水起，足见曾之伟的能力手段。

    “奖门人，我叫叶秦。”

    叶秦斟酌措词，干脆喊他的绰号，因为他在翡翠台主持一档十年之久屹立不倒的综艺，就叫《超级游戏奖门人》。

    节目风格类似芒果台的快本，趣味游有过之而无不及，完全是让明星嘉宾出丑，让观众看着一个个银幕偶像被“整蛊”。

    而奖门人本人可是纵横香江主持界，提携一帮新人，比如衣钵传人王祖兰，地位比何收礼只高不低。

    但不足以让他喊“爸爸”，也不会喊“爷”。

    “这个契仔聪明。”

    曾之伟一听果然大喜，默许这个称呼，抬起手想拍拍他的脸，可惜身高差距太大，伸直都够不到。

    叶秦不得不矮下身，脸蛋被油腻咸湿的胖手拍了又拍：

    “蛮靓的嘛，有冠西的味道！”

    叶秦：0.0

    ………………

    休息一晚，5月30日，晴，黄道吉日。

    曾之伟等香江演员延续传统，拜完关二爷，舞狮放鞭炮，然后正式开机。

    因为奖门人的档期问题，剧组优先拍摄他的戏份。

    叶秦跟罗汉果交集不多，因而把自己挪到后面的进度。

    其实，只有一场简单的夜戏而已，却延到10天后。

    叶秦呆在宾馆里，反复翻看剧本，梳理故事梗概：

    自己饰演的小川，是一个青涩的高中生，会一手不错的泥塑的手艺，虽然生活贫苦，住在山城破旧的筒子楼。

    父亲曾之伟是的哥，母亲蒋文丽白天当看护，晚上兼职兽医。

    可见家庭并不富裕。

    他本来会像普通家庭孩子一样，念书，考大学，毕业，安安心心当个打工人。

    结果高考失利，更严重的是，曾之伟出车祸失踪，死不见尸，搭乘的陪酒女苏丹，也就是莫文薇受伤。

    蒋文丽面对高额的赔偿金，还要承担住院费，不得不接跟莫文薇商量后，带回家照顾。

    然而父亲失踪，高考失利，初恋分手，小川在三重打击下，悲痛，苦闷，迷茫，压抑，正值青春的他恰巧撞见性感风尘女。

    小弟弟，大姐姐，还能有什么故事？

    而在聚焦都市荷尔蒙中，底部隐藏着一条诡秘的暗线，是整件事情的根由，也是源头——

    骗保。

    曾之伟有一笔巨额的人身意外险，他的死能改变家庭的生活。

    然而，陪酒女苏丹，竟是曾之伟饰演吴涛的情人，她参与到曾之伟的骗保计划。

    瞬间，波谲云诡。

    情人、正室又共居一室，还有一个青春躁动压抑的儿子。

    悬疑，欲望，人性，青春，都市浮华。

    这卡司，这本子，拍出来都没冒出水花？

    叶秦摸摸鼻子，十之八九真跟章一白脱不开关系。

    突然间，手机的振动声打断胡思乱想。

    来自蔡亿侬的电话，她通知自己，6月25日，在横店举办《仙剑3》的首播发布会。

    根据协议，他的确需要配合唐人剧的两到三次路演宣传。

    从床上一个鲤鱼打挺，伸伸懒腰出门。

    事先已经跟章一白说明情况，这会儿到剧组报备请假！

