    因为潘善知道这一件事情，他害怕自己在进攻叶尘的时候让慕容云在背后捅一刀子，所以说他没有再动手。

    因为现在叶尘一眼就可以看出，他体内的能量一看就已经消耗殆尽了。

    现在可以说他们两个谁来击杀叶尘都可以拿到他的人头。

    但是现在慕容云突然出现，让潘善感到了一丝不对劲。

    因为现在这个关头，叶尘马上就要死了。

    可是慕容云，却突然出现在了这里，任谁都会感觉有点不对劲的。

    “潘善不是我和你说你现在那么着急杀掉他干什么呀？你说我们要是把活口带回去，那老大会不会更加的开心呢？”

    潘善听到慕容云的话，突然愣在那里，他也不是没有想过这个，但是现在既然有着直接把叶尘杀了的办法，那为什么还要费那么大力气把叶尘带回去了呢。

    “不是我说慕容云你现在来这里是砸场子的吧。”

    “现在有话你赶紧说，要不然等到我把叶尘给杀了，他们再说他死了之后我们才能安心。”

    慕容云眼角的余光一直盯着在那里大喘气的叶尘，他在测算现在叶尘到底还需要多长时间才能恢复完自己体内的力量。

    “我是叶尘一直不回复，好的话，那我还真的没有什么办法，我只能帮你到这里的，不过你的命一定是我的叶尘！”

    慕容云想到这里，对着潘善微微一笑。

    “既然你都这么说了，那我肯定是要给你一个面子的，对吧？”

    “不过你们既然是我喊过来的，那现在虽然也要听从我的话吧，不然我剩下的这些消息我就不会和你们说了。”

    慕容云看着面前的潘善邪邪一笑。

    因为他知道潘善在看到自己的这个笑容之后肯定会多想，因为他本来就是这样的人。

    慕容云也是把握住了他的这个小心思。

    要是潘善没有这种多疑的性格，那慕容云还真的不好下手。

    “你笑什么！难道你心里想着什么其他的事情？！”

    潘善直接大吼了起来，因为慕容云的这个笑容直接让他感到了深深的恶意。

    潘善瞬间下定决心，现在是一定不能对叶尘出手的，因为自己出手了的话，那慕容云在自己身上给自己一刀子，那谁也说不清楚。

    “你就放心吧，我是肯定不会是那样的人的，来来来，叶尘就在那里，他也动不了你快去！”

    慕容云好像看出了潘善心中所想一般，直接大笑了起来。

    一直催促着他朝着叶尘进攻。

    潘善脸上缓缓出现冷汗，因为慕容云越这样，他越感到慕容云，很可能就是要袭击自己。

    “我告诉你，你不要乱来，要知道现在我们这里还有很多的自己人在，你要真的做出了这种事情，我可以保证，你在刺客组织之内绝对没有立足之地！”

    潘善连连后退，赶快离开了慕容云的身旁。

    现在他只能等着和他一起同行的人赶快来到这里来帮助自己。

    这个时候叶尘也恢复过来了，他自然是听到了刚刚两人这奇怪的对话。

    叶尘是不知道刺客组织那这样的一条不成文的规定，所以说他也就奇怪，这两人难道是在演戏吗？

    “他们这样说话，想要放跑我，难道就是想要找到南宫松月和宁今瑶的位置吗？”

    因为叶尘并不知道刺客组织的规定，所以现在他也只能朝着自己的思路思索了起来。

    叶尘轻轻的点点头，他心中暗暗想着，肯定不能让这两人得场啊。

    慕容云自然也看到了这一幕，嘴角微微上扬。

    因为他已经注意到叶尘的实力已经恢复的差不多了。

    “没想到叶尘恢复的竟然如之快。”

    慕容云心中也震惊了一下，他是知道叶尘的实力的，所以说心中自然也有了对于叶尘实力所蕴含的星力的恢复速度的一个测算，但是他没有想到叶尘恢复的竟然如此之快。

    “真不愧是能以现在的实力对抗我们金牌刺客的人啊。”

    梦云轻轻地叹了口气，他实在是没有想到，叶尘的实力竟然如此的强，现在他也对叶尘有了一个新的看法。

    不过现在能让叶尘跟你跑的话，那他肯定是不会留着的，因为现在只有叶尘离开这里，自己才有机会。

    “那现在兄弟是你去还是我去？！”

    潘善听着慕容云的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “你在说什么胡话？你去干什么？”

    “杀掉叶尘啊！”

    “没想到你们两个竟然在这里纠缠了那么长的时间，现在看起来，你们应该没有什么机会能抓到我了。”

    叶尘听着慕容云的话，冷笑了一声。

    转身就想要跑，但是潘善的反应更加快。

    “你还想跑！给我回来！”

    潘善手中的战斧没有丝毫的停顿，直接投掷了出去。

    就在这个时候，叶尘自然也发现了这个战斧的飞行轨迹，证实自己的身前要是自己再往前走一步的话，那直接就会被这个斧头给劈到了。

    但是现在站着不动的话，又会被两人直接围堵，在这里根本就离不开。

    “是你们逼我的！剑林！现！”

    叶尘话音还未落只见无数的飞剑突然出现在了他的身边。

    有了星辰之力的加持，这些飞剑竟然更加的充满了力量。

    剩下的两人看着这一幕都愣在那里，因为他没有想到叶尘竟然会使出这样的技能。

    “怎么竟然还有如此恐怖的技能！快跑！”

    慕容云对着潘善大叫了一声，赶快往后撤离。

    潘善看着这一幕，看了看叶尘，轻轻的叹了口气。

    虽然他不知道叶尘的这个技能到底有如何强大的威力，但是既然慕容云都这样说了，那这个技能的威力应该不小。

    “叶尘，这一次是我们放过你！下次你可就没有这么好的运气了！”

    潘善刚刚说完突然就反应了过来，现在慕容云可是跑了呀，那这里不就只剩下自己和叶尘了，要是自己可以突破这些攻击的话，那不就是说。

    “叶尘我改变主意了，现在我就要收掉你的人头！”

    

