    果然把话题给扯回来了，王勤心中有数了，装出一副沉思的样子，想了半天，摇摇头道：“真不知道我有什么值得让这样的大人物惦记的东西?不会是准备找上门女婿看上了我了吧？”

    孟静蕾眼里闪过不屑，马上道：

    “我想起来了，前段时间雷哥落网的事情闹的沸沸扬扬。”

    说道这里，抬头前后左右看了看，从沙发上爬了起来，翻到王勤身上，在他耳边低声道：

    “最重要的一件事就是传出他拥有一个叫什么九毒鼎的，很多人都想要，不过怎么查都是一点消息都没有，而你的手下一直在雷哥的好几处别墅翻箱倒柜，是不是跟这事有关？”

    王勤目光一滞，露出不可思议的神色，疑惑不解的道：“就这么点小事还被惦记上了？”

    “那可是九毒鼎，怎么是小事？不会是九毒鼎真的在你手里吧？”孟静蕾低声道。

    “不是吧？我确实搞到一个像鼎一样的破铜烂铁。”话说一半，王勤把孟静蕾的脑袋按了下来，在她的耳边低声道：“这个事我瞒的很紧，连七哥都不知道，你是怎么知道的？”

    “你这么大张旗鼓的搞事情，谁不会怀疑你？”孟静蕾说完，突然好像没有支撑身体的力量，整个人一瘫，就趴在王勤身上了。

    王勤觉得该说的都说了，没必要在透露什么，沉默不语，一副在思考着什么重大事情的样子，目光带着一点紧张。

    过了好一会儿，孟静蕾低声道：“我觉得你应该尽早像个办法把这个事情澄清一下，要不就把这个东西买了也不失是一个好办法。”

    “好吧！看来真要想办法尽快解决这个事。”王勤说完，点了根烟，一脸凝重。

    过了一会儿，孟静蕾柔声道：“我有点困了，先去休息。”

    说完，在王勤脸上亲了一口，然后起身离开。

    看着她的背影，王勤有一种预感，说不定哼德马上回找上门来，成为第一个客户。

    随后，王勤马上压下这个事，开始思考晚上到底要不要去把进雄三郎身边那个奶油小生给宰了。

    想了好一会儿，发现没必要，而且如果光明正大的去杀了他，那暴露的东西就太多了。

    首先，他是天人交感高手的事情就瞒不住，虽然可以大大的增加影响力，但是神秘感都没有了，以后不方便暗地里做事。

    其次，王勤觉得自己不去找进雄三郎麻烦，他也会找来，就是因为他不知道自己的真实实力，以顶多为只是有一个红莲教的师傅护着。

    想要刺杀并不是没有机会，布局的好，可以完全不留痕迹。

    所以等着他送上门来更好，让三口组损兵折将，还不知道具体发生了什么，说不定进雄三郎还要一直给七哥送好处，简直不要太妙。

    随后，想到程昊蒲的事情，觉得七哥说没错，这件事必须重视起来，想了想觉得可以和闵长布打听一下虚实，拿出手机给他发过去一封邮件：

    “老家伙，我惹到上一代的地下世界王者程昊蒲了，给我透个底，这老家伙有多厉害？再不回信息，我们绝交。”

    大约过去五分钟，就在王勤有点失望的时候的，手机才响起了一声收到邮件的提示音，一看，正是闵长布发来的邮件：“放心吧！那老家伙和我拼了三招，估计没有三五个月下不了床。”

    看完内容，王勤心中一喜，马上回邮件：“真的假的？可别骗我？另外，海阁庄园有没有藏什么宝贝？”

    这次，闵长布很快会回了邮件：“都是一些破烂假货，真品没几件，你小子胆子不小，竟敢拿红莲教做挡箭牌，再敢胡咧咧，我亲自劈了你，别在发信息，你死在外面也跟我没关系。”

    看完邮件，王勤有些凌乱，感觉闵长布有些语无伦次，表达的信息量乱七八糟。

    字里行间的意思好像有点火气，可是偏偏有回答了一个问题，那就是海阁庄园里的古董是假货。

    第二，那就是自己故意布的局老家伙好像知道。

    这就有些耐人寻味了，他是怎么知道的？难道从七哥或者其他人去调查他，就能知道是自己故意说出去的？

    这事看着简单，可是要整理出来可不容易，因为也不能排除王勤被人按暗中秘密调查，他自己也被闷在鼓里吗？怎么能一下就知道是王勤故意的？

    “不会是一直被一双眼睛盯着吧！”

    王勤心中不由疑神疑鬼的念叨了一句，感觉不可思议，不过马上否定了有人盯着自己，而是想到闵长布也不知道真相，只是因为他被调查，怀疑到自己，故意诈自己。

    如果自己做贼心虚认了，那就中套了，于是马上回邮件：“老家伙你说什么呢？我什么时候顶着红莲教做挡箭牌了，你给我说清楚。”

    这封邮件发出去和往常一样石沉大海了，等了一个小时都没有回信。

    王勤知道猜对了，闵长布果然是诈自己，差点上了他的当。

    正要放心手机的时候，收到蓉姐的邮件，心中有所猜测，点开一看。

    果然，正是来询问九毒鼎的事情，马上知道蓉姐肯定也是暗网会员，看到了自己售卖的那一条情报。

    “是啊！九毒鼎确实在我手里，蓉姐果然神通广大，这都能知道。”王勤马上就回了。

    过了两分钟，蓉姐马上就发来邮件了：“你现在的处境很危险，九毒鼎放在你那边不安全，我马上叫人去接应你。”

    “就这么不要钱想要走？想的真美。”王勤心里嘀咕了一句，马上会邮件：“放心，九毒鼎我藏的很好，保证没人找的到，我可准备卖个好价钱的。另外和你说个事，七哥有和你重新合作的意愿，你有没有这个想法。”

    都对七哥撒谎了，这个事肯定要提一下，打个预防针。

    蓉姐整个人靠在柔软的沙发上，把这条信息看了好几遍，越看俏脸越寒。

    这才过去多久？没想到这个小混混越来越难对付了，根据字里行间的语气也越来越瓢了。

    不过有脾气也没地方发，总不能隔着手机屏幕把王勤给抓过来吧？只好开始编辑信息：

    “生意的事以后再说，九毒鼎你准备要什么价格？”

