    幽暗的墓道里,忽然想起幽幽低语，似是鬼魂催命的声音,越来越急促，

    “归、归、归、归……”

    根本来不及反应发生了什么，一瞬间谢家叔侄手中的符咒燃灭,陈老三这些盗墓者拿着的手电也都灭掉了，除了鬼声重音,一切寂静的可怕,似乎都能感受到身边的人一个个的消失。

    黑暗中有人惊恐的声音响起,“他……他被墙壁拉进去了。”

    “墙壁上好多、好多鬼手。”

    “我也看见了,快跑、快跑。”尖叫恐慌声越来越多，干盗墓的胆子再大，也终究是人，见到这种场面光是三魂就丢了七魄。

    “叮——铃……”

    发出声音的是谢青衡拿出的铜铃，这是谢家的家传法器之一，他这次参加任务历练带上的保命物,没想到这么快就用上了。铜铃清脆震耳,总算令众人从折磨神智的鬼声中醒过来，

    但因方才受惊逃窜离开队伍的少说也有七八个人，恐怕凶多吉少。

    现在陈老三他们已经没人想什么大墓宝藏了,这墓实在太邪门了，他们一半的人已经没了。

    谢二伯的脸色也很难看了，这古墓也不知是什么神奇的风水宝地，还是殉葬陪葬的亡魂太多,都已经形成了冤煞魔障。这里的魑魅魍魉也近似厉鬼一般，所谓厉鬼那就是毫无理智凶残成性，见人就杀。

    他虽是天师，勉强能抵御这些，但多待一刻体内的灵力真气就会被阴煞所侵蚀。

    此地真的不能久留了，不然这里怕是就是他们的埋骨之地了

    身在迷障中也分辨不清进来是哪条路，谢二伯连忙从箱子拿着一个罗盘样式的东西，看着几个方向罗盘都发出激烈的震荡，预示着这些地方鬼魂阴煞甚众。

    “别回头。”

    谢二伯高喊了一声，就带着众人往唯一罗盘没有动静的方向跑去。

    听到他的声音，没人敢回头，众人都提心吊胆起来，不敢去想背后有什么东西。

    谢青衡也不敢让手中的铜铃停下，生怕有厉鬼追上来。

    鬼声在耳边呼啸而过，但随着往这个方向走，渐渐就听不见那些瘆人的声音。而且谢青衡明显感受到阴煞之气少了，不过经历过惊险的众人仍是不敢有一丝一毫的放松。

    墓道两边墙壁上的画也比先前见到的更加精美，有些彩饰依旧鲜艳没掉色。

    直到看见两尊精美大气的镇墓兽，众人才意识到，他们居然来到了主墓室。谢青衡点起灵符，催发灵力，哪怕像他们这种出身捉鬼天师家族的人，也不是生来就能看见鬼物的，很多还是后天修行借助符箓灵气才行。

    谢青衡扫视周围发现石壁上有一些灰蒙蒙的鬼影，隐约能瞧见瘆人的毛骨悚然，但都只是远远地看着他们，丝毫没有过来打扰的意思。

    谢二伯也有些为难，到这里唯一的前路就是主墓室了，总不能往回走去面对那些鬼魂阴煞吧。也许主墓室有什么宝物镇压着，会是真正的生路。

    而刚侥幸逃生的陈老三等盗墓者，光是看到那两尊镇墓兽就挪不开眼上手摸了。有道是富贵险中求，已经折了近一半的弟兄了，若不从主墓室里拿些东西，回去连安家费都给不够。

    反正让他们再往回走面临险境那是绝无可能的。

    方才逃跑的时候，陈老三他们也没忘落下吃饭的家伙，盗过不少墓经验丰富的他们折腾了一会儿就把主墓室的大门给打开了。

    门缓缓从两侧移开，

    连谢家三人都愣住了，陈老三敢以他此生经历打赌，从未见过这么庞大又富丽堂皇的墓室。他这辈子就是盗这一次墓都值了。

    那墙壁上嵌着的圆润闪着淡淡荧光，那恐怕就是古代的夜明珠吧，就是现在放到拍卖行去，都有不少有钱人会慕名买下。那插在青铜彝器中一树四尺高的艳红，是珊瑚吧。墓主人的豪奢穷其绮丽珍宝，他们是见识到了，也感谢着笑纳下。

    被贪婪蒙了心眼的陈老三等人刚踏出一步，整个墓室之中的温度骤降，众人脚下甚至结了霜。

    古老的青铜菱花镜中，缓缓走出一位身着大红嫁衣的新娘，肌肤如雪，青丝垂散，凤冠流苏下少女容貌绮丽，妖冶如花，浑然像是从画中从出的古代女子，描眉画妆等待着嫁给如意郎君，嫁衣红裙下便是一双绣鞋也是金缕银线，绕着五色芙蓉，华贵非凡。

    外面的游魂也纷纷像是遇见什么恐怖的事情，消失的无影无踪。

    当一袭鲜红嫁衣的新娘出现在墓室之中时，谢二伯手中的法器罗盘不是没反应，而是直接碎裂了，“……”

    浑身冰冷陈老三仿佛跟见了鬼似的，惊恐道，“粽……粽娘。”

    “她不是。”谢二伯的脸色彻底白了。

    仅仅是气息就能轻易压制众鬼的，怎么可能是寻常的粽娘，他们这次是真的碰上硬茬子了。

    …………

    盗墓贼一进来，萧函就知道了，想必就是谢青衡那些人。即便她还会完全掌控原身的实力，达到收放自如，也能探知到他们的存在。但谁能想得到，他们在众鬼魂制造的迷障中选择了朝她这边过来的路。

    “既然来了，就留下吧。”

    冰冷毫无感情的声音响起，阴寒森然的鬼气瞬间席卷整个墓室，谢二伯如面临大敌，将所有符箓法器但凡是能用得上的都祭了出来。

    而那身着凤冠霞帔的女子只是轻轻抬起了自己的衣袖。

    嫁衣衣袖中缓缓滑出一只素白的手，纤长柔软，皎皎如玉，轻轻在虚空中划过。别说陈老三这些盗墓者，就是谢家人手中的符箓和法器都失去了作用。被无形中的某种力量控制住，魂魄都被拉出去一般，失去所有意识。

    一切发生得太快，谢青衡一片茫然，动弹不得。

    那红衣新娘出现在他面前，仅有咫尺之遥。她伸手轻轻碰了碰他的脸，凉丝丝的，一直凉到骨头缝里。谢青衡甚至能看见她眼角被胭脂抹上的桃夭美美色，一瞬间仿佛失去了所有的抵抗力。

    触摸谢青衡的脸，是这具身体残存情绪的行为，好在仅此而已，没有更多了，萧函想，他是很像颜瑟生前的心上人。

    谢青衡只见到少女唇角微绽出一抹妖冶的笑容，美得惊心动魄，然后就陷入了黑暗之中。

    …………

    谢青衡怎么也不敢想象，自己会开着车载着一个不知活了多少，实力强大非凡的女鬼，还是在回自己家的路上。可自己就像是完全受这个女鬼控制一般，根本无力反抗，哪怕自杀都做不到。

    也不止他，还有二伯和堂弟谢向南。

    谢青衡惨白着脸，身体如同紧紧绷住的弦，更是丝毫不敢看一眼后视镜中的红衣新娘，哪怕她端庄优雅如古代仕女一般。谢青衡三人都见识过她在古墓中何等恐怖。

    出来的时候，甚至都是畅通无阻，那些纠缠他们的厉鬼阴煞没一个敢冒头阻拦的。

    谢青衡不知道红衣新娘为什么没有杀死他们，而是控制着他们离开这座古墓甚至登上了去往他们家的车。也许她是看出来他们三人捉鬼天师的身份，想要捕获更多的天师血脉，拥有灵力的人，好吸食他们的骨肉魂魄，滋养自身。

    谢氏一族家底殷厚，主宅就坐落在地皮昂贵风景宜人的山水庄园。

    门卫看了一眼开车的人是谢家的三少爷，就放行了，错眼间好像看到后车座一个穿着古代嫁衣的女子，门卫也没有多想，谢家也是挺有名望的有钱人，许是好玩搞saly刚回来吧。

    玩的还挺疯的，谢家的三少爷脸色看起来苍白极了，有一些鬼气森森的，眼睛充血眼圈青黑，扯出笑容看的时候就更吓人了。

    ……

    人死即为鬼，

    颜瑟化鬼的这千年，人性中的许多善恶是非，感情都消磨殆尽了，唯数留下不多的就是执念爱恋。说起她的往事，那就是另一段悲惨的复仇经历。

    萧函也只来得及看到些许残余的记忆。

    她本是古代夏朝江南一个县城富户颜家的小女儿，自幼生得肌肤胜雪，发如堆鸦，年未及笄，容貌已是极美，但就是这张脸惹来了祸事。

    颜瑟本以许配了人家，正是住在隔壁的少年郎云生，两人青梅竹马，早已心心相映。

    不料，颜瑟的美貌招来了知县公子的觊觎，以势强压颜家将女儿嫁给他。颜瑟的父母爱女心切，知道知县公子不是什么好人，于是以已经定有婚约为由推托了，并匆匆忙忙写信给已经考上秀才在州府读书的云生，告知详情让他尽快回来完婚。

    然而云生迟迟未归，甚至过了约定时日，知县公子再次上门逼迫，颜瑟父母为护她死在了知县家仆的乱棍之下。她也被家仆抓进了知县府准备纳为公子小妾。

    绝望之下颜瑟选择了投缳自尽。

    她的魂魄游荡来到阴间地府，待了三年迟迟不肯渡过黄泉，机缘巧合之下才知道心上人云生没有迟来，他是在赶回县城的山路被知县派人扮作山匪乱刀砍死，曝尸荒野。

    颜瑟有幸遇到地府的一尊大神，怜悯她的冤屈，特许她还阳复仇。

    颜瑟以美色蛊惑知县公子，最后在婚礼上手刃了作恶多端的知县父子，还有许多同他们相勾结为非作歹的宾客，最后消失在青天白日之下。

    此事闹得沸沸扬扬，甚至惊动了朝廷。

    后来京城派来一位巡抚大人，端正严明，刚正不阿。他查清真相，知道颜瑟是为父母和未婚夫报仇雪恨，于是恩赦了颜瑟，并为颜家和云生收敛骸骨作碑，将此事记载于地方志里。

    颜瑟的鬼魂最后也没有回到地府，而是辗转寄居在了一件青铜花镜里。

    也不知道所在的古墓地宫是哪位王公贵族所建，青铜花镜也作为陪葬品进入了墓室。

