    “看你说的，什么信不信的？

    你们都是我的妻子，我对你们当然是一视同仁、相同的信任。”

    李道强温和的说道。

    周芷若气急，顾不得春光泄露，半起身居高临下的瞪着李道强，冷冷道：“我都已经这样了，难道还比不上赵敏吗？”

    “不要着急。”李道强双手一搭在那香软的肩上，重新搂到怀中，耐心的道：“芷若、你想想，你们都是我的妻子，我怎么可能会偏向于谁？

    虽然她先你后，但我绝不会偏向她。

    当然，我更不是喜新厌旧的人，所以也不会偏向你。

    芷若，你要体谅我啊，我们这个家、是一个大家庭，所以我必须要保持公平公正，不能因为言语就怀疑你们中的任何一人。

    你说是吗？”

    周芷若脸色一阵青一阵白，思绪随着李道强的话，从赵敏身上转移到了李道强本身上面。

    大家庭~！

    呼呼~！

    心中一股说不出来的怒气憋闷着，越想越闷。

    连忙控制着出一口气，将那个所谓的大家庭放到一边，以后不理会就是了，现在当务之急还是赵敏和张无忌。

    沉声道：“我可以向你发誓，所言句句是真，如果不信、你可以去查。”

    “我信你。”李道强当即亲昵的亲吻下怀中晶莹剔透的耳垂，表示着自己的信任，顿了下、继续道：“你是我的妻子，我当然信你，不过、会不会有什么误会？”

    “我跟她没有误会。”周芷若斩钉截铁道，毫不掩饰自己的敌意。

    李道强似乎有些为难的皱皱眉，数息后、叹声道：“哎，罢了罢了，你呀、真是让我欲罢不能，简直就是个小妖精。

    我就如你一次。”

    周芷若眉头乱跳，完全经不住那‘yin言秽语’。

    恨不得立即起身离去，但目的还没有达成，只能忍着。

    李道强沉吟道：“这样吧，敏敏毕竟是蒙元郡主，代表蒙元跟我联姻，关系重大。

    我也不好在没有证据的情况下多做什么，既然芷若你不信任她，那就由你来调查如何？

    只要找到证据，我就都听你的。”

    周芷若精神大震，抬眸直视李道强，较真道：“好，我就找出证据，到时你可别心慈手软、下不了手。”

    “哈哈，芷若、这个世界上没有人能够背叛我而不付出代价。”李道强轻笑道，就像是在说一件再正常不过的小事。

    周芷若心中一凛，顿感压力。

    面前之人终究是李道强，天下间黑道中最巅峰的存在。

    绝不是心慈手软、善男信女。

    那话未必不是在跟她说的。

    思索间、脑海中越发清晰。

    李道强真的不怀疑赵敏吗？

    绝对不是。

    他肯定或多或少知道一些赵敏和张无忌、包括她的事情，先前可以说为了不在外人面前承认丢面子，所以表现出不信任的态度。

    现在也许还有一部分面子问题。

    但未尝不是也不信任她，毕竟她曾经差点嫁给了张无忌。

    还有最重要的一点，赵敏是蒙元郡主，黑龙寨跟蒙元联姻关系重大，李道强很可能为了一些目的，而选择了睁只眼闭只眼。

    陡然，她感觉想要让李道强真正动手，不是她事先想的那么简单。

    眉头紧皱，暗自冷声一声。

    只要事情闹大、证据确凿，她就不信李道强会容忍。

    心思急转，沉声道：“好，我去查，不过赵敏身为蒙元郡主，麾下高手如云，我峨嵋如今远不如昔，所以你得给我派遣几位强者听令。”

    “没问题，如今你是我的夫人，咱们黑龙寨不缺高手。”李道强一口答应。

    周芷若心中把握多了几分，有了黑龙寨强者听令，她又何惧那妖女？

    正想着如此对付赵敏和张无忌，忽然、身体一僵，身子往旁边拱去，但没有成功。

    羞恼道：“你干什么？”

    李道强手中力道加重，身体紧紧贴着那充满美妙的娇躯上，柔声道：“芷若、你太美了。

    而且良辰美景，这正是我们的新婚之夜，一次、怎么能够呢？”

    周芷若又羞又恼，有心反抗，但心里又没有足够的底气。

    正当复杂纠结时，李道强没给她做出决定的时间，熟练地动手动嘴。

    周芷若再想反抗，也已然晚了。

    心里失落，只感空荡荡的，又有些自嘲。

    周芷若啊周芷若，事到如今、你还有什么放不下的？

    “啊~！”

    正自嘲着，一股充实感猛烈袭来，忍不住惊呼一声，忍不住羞怒的瞪了一眼。

    动静又一次开始，良久方才落下。

    月色下，周芷若穿戴整齐、脸色有些发白的翩然离去，宛若月下仙子。

    不过隐隐间，她的脚步有着一丝不协调。

    房中，李道强摇头轻叹，还是年轻啊，有什么不好意思的，居然天不亮就走。

    还是缺少经历。

    悠然的躺在床上，暗地里帮助周芷若无声无息的离开。

    这里毕竟是御剑山庄，尹天雪还在呢，他要顾忌御剑山庄以及尹天雪的面子，当然不能让人知道周芷若来过。

    同时，也在思考着派谁去周芷若麾下？

    支持周芷若对付赵敏，是他突如其来的想法。

    但说不定就会给他个大惊喜，这种事可以做。

    当然，这也是因为赵敏答应给他的还没有给完，他不好亲自出手，周芷若既然想要纠缠，那就去纠缠吧。

    身心愉悦的笑笑，默默运功。

    如今的他再怎么修炼，镇世经也没有了进步余地，本身力量不会再增加。

    但还可以参悟下接下来的圆满之境，只手遮天也还没有圆满，他还可以修炼进步。

    天色渐渐明亮。

    李道强正耐心等待着各方消息，忽的、嘴角一翘，身影消失在御剑山庄。

    山庄十几里外。

    ”郡主、这么快就找我，难道是又完成了一件约定之事？“李道强微笑道。

    端庄大气、明媚不可方物的赵敏对忽然出现的身影也不惊奇，淡定的仔细观察着李道强神色，抱拳一礼道：“恭喜大当家，抱得佳人。”

    “哈哈，这还要多谢郡主你了。”李道强一点不掩饰的笑道。

    （睡觉。）

    ······

