    我承认，我有赌的成分。

    但很幸运，我赌对了。

    我松了一口气的同时，连忙说道：“谢谢你的信任。但是，我不能保证一定成功，更不保证你能安然无恙，我只能承诺两点。”

    “第一，我会尽量注意你的安全。”

    “第二，一旦成功，我会让袁福庆把内丹还你，然后再处理我和他的恩怨。”

    苏黛月郑重地点了点头：“谢谢先生！不知先生打算如何对付袁福庆？”

    我伸出了四根手指头：“将计就计！”

    苏黛月眸子一亮，“真巧！我和先生想一块去了！”

    接下来，我问了一下苏黛月前来找我的目的。

    苏黛月显得有些难为情。

    她告诉我，按照袁福庆的吩咐，她幻化成陈小宁的样子，与我缠绵。

    然后，她会恢复原本的样子，利用狐仙的媚术，让我身虚体弱，萎靡不振，对她产生依赖并无法自拔。

    当我迷失理智，完全沦为了她的裙下之臣，她会含蓄地表现出欲求不满，希望我在某方面变得更强。

    最后，她会告诉我，她是袁福庆的弟子，离我而去。

    当我沉迷她的媚术，必然会沦落到鬼迷心窍，最终前往蚂蚁山，拜袁福庆为师，成为傀儡……

    说到这里，苏黛月神色愤恨的说道：“我虽非人类，但也有知耻之心。奈何我内丹被骗，恶咒加身，只能任凭袁福庆驱使……”

    “先生，这真的不是我的本意，还请先生不要误会……”

    我摆了摆手：“没事，我能理解！”

    “其实，很多人在威逼利诱下，所作所为比你还没有底线！”

    “只要你以后能潜心静修，相信将来一定可以修成大道正果！”

    正所谓良言一句三冬暖！

    我的一番鼓励，让苏黛月泪流满面，再次深深鞠躬：“多谢先生教诲！”

    “如果先生真能除掉袁福庆，帮我夺回内丹，黛月必定远离烟火人间，潜心静修，以求大道！”

    我点了点头，这才和她商量着接下来的细节。

    半个小时后，我和苏黛月返回了果园。

    接下来的几天，我照样白天干活，通过减小饭量，故意装出一副萎靡不振的样子。

    其实白天还好，只是一到晚上，我就有些痛苦了。

    因为晚上，我要和苏黛月一起睡在果园的棚子里……

    当然了，我不会做出什么对不住陈小宁的事情，只是一个深谙人性的小狐仙卧在旁边，搞的我浑身都不自在。

    好在苏黛月没有火上浇油，没对我使用媚术……

    又过了几天，苏黛月离开了我。

    我也找了个借口，说是梁总叫我去处理一些风水布局，顺理成章地前往了蚂蚁山。

    一路上，我都装着病秧秧的样子，神色呆滞，却又偏偏因为食髓知味而无法自拔……

    蚂蚁山上，我见到了袁福庆。

    “袁大师，您见到黛月了吗？她是您的徒弟吗？”

    我气喘吁吁地看着袁福庆，看上去就精神萎靡。

    袁福庆打量着我，反倒端起了架子：“没错，苏黛月是我的徒弟，你找她有事吗？”

    我双眼一亮，急忙搓了搓手：“我想和黛月在一起，我想娶她为妻！”

    袁福庆被我这色眯眯的模样呛了一嗓子，咳嗽道：“你小子不是已经有心上人了吗？怎么还打我徒弟的主意？”

    我厚着脸皮解释道：“这个，还是袁大师说的对，鲜桃有鲜桃的滋味，杏子有杏子的妙处……我更喜欢黛月的迷人……”

    袁福庆摇了摇头，不禁啧了两声：“作为师父，我本不会干涉徒弟的私事……只是，我听苏黛月说你太差了，她看不上你啊！”

    我尴尬地说道：“上次，您说可以教我房中术……”

    袁福庆摸着下巴的胡子：“哦？那你愿意拜我为师吗？”

    我连忙点头：“愿意愿意！”

    “只要您同意把黛月嫁给我……我，我这就拜你为师！”

    袁福庆得意地笑了。

    这个时候，苏黛月走了出来，似乎有什么急事一样的看着袁福庆。

    袁福庆让她有什么事尽管讲。

    苏黛月连说带比划，分散着袁福庆的注意力。

    趁着这个机会，我迅速冲了过去，猝不及防地一拳头砸在了袁福庆的后脑上。

    与此同时，苏黛月猛一抬脚，踢向了袁福庆的裤裆要害。

    这一下，刚刚还沉浸在喜悦中的袁福庆，同时遭到了两记致命的攻击。

    他随即倒在地上，一翻白眼，晕了过去！

    “快！把他捆起来！用这种软索！这是我从巨蟒身上抽出来的筋，特制而成的！”

    苏黛月麻利地掏出了两条灰白色的长索，这是她从巨蟒身上抽出来的筋，特制而成的软索。

    很快，苏黛月缠住了袁福庆的双腿。

    我知道袁福庆懂得无影鬼步和无相卸骨术，普通绳索也肯定困不住他。

    于是，我学着她的样子，把袁福庆的两条胳膊牢牢绑了起来……

    这一刻，苏黛月郁积多年的委屈和怒火，终于爆发了。

    “你这个该下地狱的骗子！无耻之徒！快快还我内丹……”

    苏黛月没头没脑地踢打着袁福庆，一边痛哭一边咒骂着。

    虽然袁福庆倒在地上昏迷不醒，两条索子把他捆的结结实实，可我心里始终有点不太踏实。

    我总觉得，袁福庆没这么好对付！

    我急忙说道：“先别急着揍他了，咱们先把他的手脚筋挑断了，免得出现意外！”

    小狐仙点了点头，还是比较谨慎的，马上找来了一把锋利的短刀。

    我站在一旁，做了个深呼吸。

    我知道，我终于可以替钟离素素、鲁笑风，观云道长师徒，以及老大报仇了……

