    “外来者止步！”

    “不请而来，渎神之行！”

    “你们不怕神王归来吗？”

    “你们这些强盗，休想从神殿中带走任何东西！”

    “天空神典，众生皆可得到救赎。”

    走进大殿，走进回廊，走进各个建筑群。

    大量英雄史诗壁画，充满了艺术感。

    不少的魔法生物，魔法人偶，战斗人偶，都被周扬收入了随身空间之中。

    还有一些侍从、侍女人偶，外表看上去更适合人类全无区别，一颦一笑，呼吸起伏，丝毫看不出差错。

    不过，终究不是有血有肉的人类。

    都被周扬当做宝贵的资产，收了起来。

    这些魔法人偶，和少量拥有智慧的魔法生物，周扬一路收取近二百。

    魔法人偶动作灵活而力量强大，相比废土的科技造物，有着自己突出的优点。带回去研究一下，左手机关枪，右手大火球，科技和魔法相互融合，说不得就会有新的科技+魔法机器人问世了。

    “这里应该就是神殿藏宝的地方了。”

    一处大殿之前，周扬站住了脚步。

    门口两名冲杀而来的战斗人偶，被周扬以大力镇压，收入随身空间之中。

    破坏掉门口的魔法阵，进入大殿之中，顿时五光十色，光芒神圣的无数宝物，便呈现在了众人的眼中。

    “飞行斗篷！”

    “陨星权杖！”

    “巨龙召唤禁咒卷轴！”

    “巨神之眼！”

    “莱哈娜的飓风！”

    “光暗宝珠······”

    一个个光团之中的宝物，杰克竟然如数家珍。

    “这些东西，都在地下国度图书馆的魔法物品见闻录之中收录过，不过这些都是一些传奇物品，并没有真正的神器，想必真正的神器，在神明消失的时候，跟着一起消失了。”

    杰克猜想说道。

    “龙龙，这些你需要什么，就收起来吧。”

    周扬和小龙女说道。

    小龙女自然不会和周扬客气。

    不过，她也是精挑细选，只挑选那些对自己很有用的魔法物品，才会收起来。

    每一个道具，都是要耗费积分打下烙印的。

    如果只是用上一个两个世界，就会迅速淘汰的东西，穿越者一般不会选。

    如果只是可能有用，不能用在刀刃上的东西，不是积分特别富裕的穿越者也不会选。

    小龙女积分比较富裕，但也只是挑选了五件她认为对自己比较有用的东西。

    而周扬，则将剩下的三十来件宝物和禁咒卷轴，及一卷神术卷轴，一股脑的全都收入了自己的陈列室之中。

    都是好东西。

    接下来，下面整个十二层主神殿之中，都被周扬搜刮了一遍。

    陈列室都放不开了，周扬将陈列室拓宽成为了二百平方以后，才将这些好东西堆放在了一起。

    一些是魔法道具和材料。

    一些魔法书籍，更是被周扬珍重的放在了书架上面。

    道具并没有特别珍贵的，那些真正的神器，全都被那些神灵带走了。里面真正合适周扬用的并不多，只有一些魔法卷轴，会很有一些用处。

    倒是一些材料，是这个世界的特殊物品，有一些更是带着神奇的魔力。拿回去交给材料实验室研究，说不定科技和魔法的碰撞，会擦出不一样的火花来。

    最下面的一层反而没有什么宝物，只是承载信徒死后永生的天国。在这里交织着无数的因果规则，靠近以后反而很容易混乱自身的气机，令人五昏三迷，精神恹恹。

    “这一些是魔法传承卷轴，在外界是非常珍贵的。”

    在最底层神殿一处偏殿，杰克看到了一个箩筐里面的卷轴，别随意堆放在置物架的旁边。

    “这些传承卷轴之中，包含了一道魔法的基础知识，和施法原理，可以快速的让一名魔法师，不用经历昂长的学习和练习，就能快速掌握一种魔法。”

    杰克介绍说道。

    周扬随手拿起一个《飞行扫把》。

    巴拉了一下。

    《风行术》、《布云术》、《召唤水龙》、《冰墙术》······

    一个个反应魔法效果的名字。

    周扬将这些东西全部扫入了自己的陈列室之中。

    随着这些魔法物品越来越多，周扬越来越坚定开设魔法学科，并在将要设立的大学之中，开班魔法学院了。

    虽然魔法学习通常见效较慢，但是有了这些辅助作用的物品，迅速培养出第一批魔法师来，似乎并不困难。

    而只要有了第一批魔法师，以后第二批第三批，就顺理成章，一步步积蓄底蕴，完善这个体系。

    不过，虽然天国之行，收获不小。

    但是，

    “任务的答案在哪里？”

    周扬和小龙女，在神殿之中，搜索不可谓不仔细。

    凡是拥有智慧的魔法生物，也无不进行了审问。

    但是它们连神明和那些信徒消失的原因都不知道，又怎会知道另一个世界的变化，和两个世界碰撞的根本原因？

    线索似乎再一次断掉了。

    “外来者，你们好。”

    安静的世界，声音忽然响起。

    三人猛然抬头，朝着声音来源处看去，确实高居十三天的天空身亡的雕塑！

    那高逾百米的雕像很有压迫力，但是祂的声音却在威严之中，更显柔和。

    “是神王冕下？”

    杰克仰视着十三天乌拉斯诺的雕塑说道。

    周扬抓住杰克的肩膀朝着十三天飞去。

    小龙女身化剑光，紧随周扬身后，来到了十三天外，天空神殿外面广场上，乌拉斯诺的雕像身前。

    她们两个都意识到，这一次任务的完成，极有可能就落在神王雕像的身上了。

    “神王冕下。”

    周扬放下杰克，身体失去了重力的束缚，飘飞到了神王雕像双目略低的地方，朝着乌拉斯诺拱手而礼。

    乌拉斯诺雕像睁开了眼睛，双眼似是宝石铸造，放射出银色的光辉。

    光辉在空中投射，周扬身在其中，竟然如同在白皇后那里的时空魔幻球一样，进入了一片极为真实的投影之中。

    无尽的星空，无数的光芒包裹之中的人影，突破了天地胎膜，出现在了世界之外。

    而远方，一个晶壁世界，就在这混沌虚无之中，散发着自己的光芒。

    “老周呢！”

    “先生怎么不见了？”

    外界，

    小龙女和杰克，则是见到雕像投射出银光闪烁，周扬就在空中，消失不见了。

