
0133

“真是想不到，我们看来是一直被人盯着的。”与赵武的通讯结束后，两个人目瞪口呆的相视着，林海不由得感叹道。

“还是太年轻太天真了。”刘焱也点点头同意道，“图样图森破了啊。”

然后林海得意的奸笑了起来：“虽然可能被人坑了，但是我们得到了最好的回报啊。”

“没错，一份耕耘一份收获啊。”

“龙鹰战斗机啊。”

两个人感叹了阵，然后将目光集中在了数据板上。

DX-99——龙鹰战斗机，来自另一个世界的最先进行星内层多用途战斗机，是一款可变式前掠翼高空高速高机动战斗机。最高升限能达到150公里，甚至能用来攻击一些低轨道卫星。

全机长30米，高5米，翼展18米，最大起飞重量达到了60吨，极限航程40000公里。飞行速度为低轨道20马赫，平流层下10马赫。

武器为内藏式，可载18枚射程100公里、速度25马赫的“龙息V”多用途中程智能导弹或者6枚“龙爪”激光制导高爆炸弹，也可以更换为6枚射程达到300公里、速度30马赫的“龙息X”远程智能空空导弹。

除了导弹，龙鹰还装备了两门备弹500发的30毫米轨道速射炮，可以以25马赫的速度在30公里外击中目标。

而飞行员因为这种飞机极为可怕的高G力，全部是由经过精心调整的高级克隆兵担任，而且全部身穿仅次于陈西那种特种兵纳米装甲服的防护服。而且战斗机本身也具有一定的智能水平，可以帮助飞行员在战斗时对飞机进行一定的微调，平时也可以进行自动驾驶。当然，为了防止机载计算机像高级AI智能机器人一样叛变，这种智能水平也不是很高，最多起到一个铺助功能而已。

这种战斗机在另一个世界，基本上就是全球防卫军空军最精锐的武器了，甚至可以同一些低轨道星际战斗机相抗衡，其最夸张的战绩是在一次机器人部队突袭火星轨道舰队的时候，四架龙鹰战斗机对抗120架机器人飞行器，在打光了几乎全部弹药后，全歼了那120架机器人飞行器，自己一架都没有损失。其单机成本甚至比一架星际战斗机还要高。

这也是为什么听到林海有了一架龙鹰战斗机后，赵武他们又喜又愁，喜的是，有了这么一架战斗机，基地的天空短时间内安全无比，而且它极高的速度，林海都可以坐它往返基地一天打来回。愁的是，这东西目前基地不太养得起，因为基地目前没有自动机场可以对其进行完善的维护，只能靠那些一专多能的工程兵对其进行一些简单的维护，长期以往下去对飞机稳定性来说肯定不行，而且最关键的是，基地现在的兵工厂还不能制造龙鹰战斗机专用的“龙息V”、“龙息X”、“龙爪”三种弹药。也就是说，一旦这架龙鹰战斗机打光了自带的18枚“龙息V”就只能用两门30毫米轨道速射炮和人玩狗斗了。

而且龙鹰战斗机虽然说是一款垂直起降式战斗机，但是也要专用的停机平台，不然会对其发动机有一些影响，长时间下去，发动机很可能意外损坏，而他们还没有能换的。

对此情况，林海也只能说：“那你们就去把那些人给老子全突突了！老子的功勋还差60000多才能升级！”

“不过手里多一张王牌也是极好的。”虽然说这飞机令人高兴又令人头痛，但是林海还是自我安慰道。

虽然有些愁装备，但是刘焱还是找到了一个好的理由：“而且我们又多了一名高级克隆兵，这是我们目前人才缺乏的情况下加入的新血哦。”

“也不一定，”对新来的高级克隆兵的能力，林海却没那么有信心，“你没看说明吗？那个高级克隆兵是专门为驾驶龙鹰而调整的，虽然给我们的是个王牌，但并不代表他就能像陈西一样，能力上可以面面具到。”

“这个我们可以试试就知道了。”刘焱无所谓的说道，“后天没课，我们找个地方就把他招呼出来，问问情况，然后把人交给赵海他们。”

“但是飞机可不能弄出来，太显眼了。”

“其实找个仓库看一眼这也是可以有的。”

——————————————————————————————

当那支有着六十七辆车的车队离奥比亚还有二十多公里的时候，安-124庞大的身躯也出现了赵武的视野之中。

这一次，飞机上装载了一辆追猎者主战坦克，两百名步兵，还有一批弹药。

被赵武命令为副手的一名士官在增援降落后，便对赵武说道：“长官，车队已经离我们有二十多公里了，而且还没有改变行进方向，说明他们正是冲着我们来的，我想我们可以先派飞机突袭一下他们，减少人数上巨大的差距。”

“嗯，”赵武想了想，再看了看地图，然后说道，“好吧，把双刃和奥格都派出去，突袭由双刃进行，奥格在高空进行空中掩护。”

“把奥格也全派出去？不留一架吗？基地的防空怎么办？”副手疑惑的问道。

赵武拍拍身边的金属墙壁，说道：“防空的话，我们还有雷格可以顶一下子，更何况，要是真有什么人想从空中偷袭，乞力马扎罗基地会第一时间提前通知我们的。”

副手听后立刻向赵武敬了一个礼：“是，长官。那我去部署应战部队去了。”

“去吧。”赵武点点头，然后目光又转向了屏幕，“三百多人，对付一千五百，不去炸一下，那可是很麻烦的事啊。”

停机处，四架飞行器在接到命令后三分钟内，就起飞，并迅速飞向了那支车队所在方位。

这一次，由于要为双刃提供空中掩护，两架奥格并没有飞的太快，而是和双刃一样的飞行速度，都维持在500公里的时速。

二十多公里，对于这个速度来说，也就两三分钟的时间，四架飞机就会飞到这支车队的头上，然后从天空倾注下死亡的焰火。

但是，当这四架飞行器刚飞了大半的路，离那支车队不过五、六公里的距离时，突然，四架飞行器上全部响起了刺耳的警报声，他们全部都被雷达锁定了！

“怎么回事？哪来的锁定信号？”虽然被雷达锁定，但是四架飞机上的驾驶员并没有任何的慌张，而是冷静的对雷达信号源进行了搜索。

“雷达信号源来自高空，比我们的位置更高！已经超过机载雷达搜索范围！”

“我们的机载雷达可是有200公里的搜索范围啊，比我们的还远，还在高空？是预警机吗？马上联络基地！请求卫星连线！”

——————————————————————————————

“抱歉！我们没注意到四百公里以外的目标。”屏幕上，孙大海满头大汗的对赵武说道，“对方是M国的E-10预警机，它现在在500公里以外的亚丁湾高空飞行，我们就疏忽了它。”

赵武一拍桌子，大吼道：“那还不赶快屏蔽点它！干扰它！”

“来不及了！”孙大海摇摇头，“有两架M军的F-16从600公里外正以1.8马赫的速度向我们的飞机飞过去！”

“那么能不能连那两架F-16一起干扰了？”

“技术上是没有问题，没被发现倒算了，关键是我们的飞机已经被M军的预警机探测到了，一旦我们对M军战斗机、预警机进行干扰，那就会被M军视为敌对行为！那就不是来两架F-16查看情况，而是M军起飞大量战斗机来攻击了！”

“那你那儿能不能模拟四个假信号，飞行方向与我们的飞机相反的信号？侵入到E-10和F-16的雷达系统里面？”

“可以，但是一旦M军F-16一路追下去却没看到人，他们肯定会返回到之前飞行方向去的！那样他们很可能发现你那的基地！”

“我们也不可能把F-16打下来！难道说我们刚来就要放弃这个基地吗？”

“M国人的飞机到达还需要16分钟的样子，我会对E-10和F-16进行干扰和欺骗，制作四个信号引开M国人的战斗机，给你争取更多的时间，但是其他的，你就只能自己想办法了。”

“看看你干的什么事！”赵武气呼呼的说完，就结束了通讯。

冷静了一下，他对雷格的操作人员说道：“启动雷格的全息成像伪装系统，把这个地方伪装成个废墟。”

操作人员愣了一下，然后颇有些为难的回答道：“长官，这个基地面积太大了，光靠我们这一台机器伪装不了所有的地方。”

“这一台能伪装多大的范围？”

“也就一个足球场多一些的面积，8000平方米。”

“那你们先伪装起来吧。”说完，赵武就离开了雷格指挥部。

走到外面，赵武找到自己的副手，他正好带着一队士兵在搬物资，于是对他说道：“快点去把坦克开过来，停在雷格的旁边！然后叫大家用伪装布把我们的建筑物资和弹药都盖上！”

“怎么了，长官？”他的副手还不知道发生了什么事。

“我们可能被M军发现了，他们已经派出了两架战斗机过来查看，我们得在战斗机过来之前伪装起来！把这个地方再一次伪装成一个废墟！”

“明白了，我马上去办！”副手点点头，就要跑开，然后马上又转了回来，“长官，我们这么多人，怎么办？”

“雷格会展开全息成像来虚拟一个废墟，但是范围并不大，只能躲个一两百人，所以其他人就只能躲在那些真的废墟里了！”

“明白了，我知道该怎么做了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691169"  chaptername="0133  龙鹰、预警机、被发现">加入书签</a>
</div>
