    “这么晚了还在炼丹呢！”苏青云悄悄对念端传音。

    念端发觉苏青云回来了，没有回答他，而是转头继续关注端木蓉炼丹的情况。

    端木蓉炼的是太上丹经中最基础的丹药——筑基丹。

    这丹药炼制的条件比较简单，对于端木蓉这中初学者也能炼制，现在已经到了最关键的时候。

    筑基丹效果是能够加快筑基效率，促进修炼，对于先天以下的人具有比较强的作用，但是对于突破到先天境界的修炼者毫无作用。

    根据太上丹经的记载，丹药的等级是根据炼丹时最终丹药上的丹纹数量来评定的，一条丹纹的只能算是最基础的丹药，也就是下品，只有丹纹数量达到了三条才算得上是中品，七条以上就是上品，十二条丹纹就是极品。

    道家和阴阳家的炼丹术都只能算是伪炼丹术，炼制出来的丹药大多只有一两条丹纹。

    但是太上丹经里记载的炼丹手法却是极为精妙的，同时对炼丹师的修为要求也会更高，除了筑基丹这样的基础丹药，大部分高级丹药非先天不可炼制。

    念端在修炼太上丹经的时候一度被里面记载的丹药效果给震惊。

    太上丹经是一本可以直通神玄的功法，放在诸子百家之中都是真正的绝世秘籍，非亲传不可修炼的。

    但是在天外天却是人人都可修炼，而且这样的功法不止一部，看的念端是有些感慨，这组织还真是财大气粗。

    这段时间念端一边修炼一边教导弟子们医术，医术和炼丹术莫名的相辅相成，她自己的修为也算是一日千里。

    一有空闲，她也会带着端木蓉炼丹，由于端木蓉刚刚踏上修炼之途不久，前一段日子都是在边上给她打下手。

    在端木蓉多次撒娇之下，念端才答应让她试一试炼制最为基础的筑基丹。

    在端木蓉微弱的内力催动之下，丹炉中各种材料都化作药液，在内力控制下聚在一起。

    端木蓉对于丹火的控制还是比较弱的，内力不足导致她必须时时刻刻保持高度的精神集中，一旦有一点松懈，这次炼丹就失败。

    好在最终成功了，丹液在高温下凝聚，最终形成了一颗丹药，内力加持下，丹药上形成了一道金色的丹纹。

    熄去丹火，端木蓉收回本就不多的内力，脸上的汗都没擦就跑去查看结果，看到丹炉中一颗圆滚滚的丹药之后才露出笑容。

    “师父，我成了！”

    端木蓉欣喜地转头向念端说道，当看到苏青云也在，立刻拿起丹药小跑到他面前。

    “我炼丹成功了！这是不是可以换贡献点？”

    苏青云看着这丫头一脸“快夸夸我”的表情，笑着摸了摸她的头。

    “当然可以。”

    “嘻嘻...这下我也算是炼丹师了！”

    念端见端木蓉这么高兴，也露出了笑容，走到端木蓉身边说道：“你先别这么激动，快去洗一洗，你这直接上前开丹炉，现在可是一脸的灰。”

    “啊！我...我去去就来！”听到念端这么说，端木蓉顿时惊叫一声，赶紧跑去洗脸。

    看着端木蓉跑远了，念端这才收起笑容，对着苏青云说：“今天收获如何？”

    她知道苏青云今天去干什么了，很显然她对这个也挺感兴趣。

    “收获还不错，我给你们也带了适合的圣遗物，你们也可以试试看。”

    “好的，这下蓉儿应该会高兴的睡不着了。”

    两人聊了一会儿今天的收获，念端就开始问苏青云：“我从惊鲵那里了解到，你说你要去韩国，什么时候动身？”

    念端这些天也从惊鲵那里打听到了苏青云来魏国的始末。

    “应该还不急，距离我想等的那个人出现还有一段时间。”苏青云大概了解到了时间，虽然和原著中的有出入，但是很显然这个时间段信陵君都才死一年左右，这个时间段，成嬌都没谋反，那距离政哥来韩国的时间还远着呢。

    至于为什么不直接去找他，苏青云略加思考就否定了这个想法，秦王现在手中的权利实在是太小了，他还没有完全获得军方的支持，现在投靠他并不明智。

    况且苏青云如果去帮他，那恐怕就不是他一个人的事，毕竟他是天宗弟子，从小在天宗长大，他必须要对天宗负责，如果因为他的行为而导致天宗陷入危险境地，那他会很自责的。

    “那你接下来打算做什么？”

    “我打算先游历一下七国吧，这段时间你们可以安心呆在这里。”

    “其实我想要先回一趟镜湖，那里有我师父留下来的东西。”

    念端带着端木蓉出来行医，可没想到会加入苏青云的天外天，所以也没带着医家的重要物品出来。

    “会镜湖么？那也好，我也想去拜访一下，有机会的话也想向医家的众位先贤表示一下敬意。”

    对于这些真正对民生作出贡献的人，苏青云一向是很敬重的。

    “既然如此，三天后我们一起出发。”苏青云当即提议。

    “去哪？”这时听到两人聊天的端木蓉回来了。

    念端想了想，说道：“过几天我和青云一起会一趟镜湖医庄，取回你师祖留下的遗物。”

    “我也要去！”端木蓉当然也想去，不然一直待在这修炼好无聊的，虽然修炼也很好，但是时间久了就是很无聊啊。

    念端则是不太想让她一起，这里环境好，还没有任何危险存在，待在这儿至少不会让她担心。

    苏青云看出来了念端的想法，劝说道：“想去就一起去呗，要是有事随时可以回来，而且我也一起去，路上不会有问题的。”

    端木蓉可怜兮兮的看着念端，加上苏青云的劝说，念端也只好点点头答应了。

    苏青云说的没错，就算路上有危险，他们还是有退路的，况且一路顺顺利利的也说不定。

    几人作出决定之后就回去休息了。

    睡觉前，苏青云看了看自己的势力点数，已经再次突破了200点，不过苏青云暂时没有打算使用这些点数，而是想等到了500之后解锁太虚仙境下一个区域。

    光是这一个缥缈峰就已经给了他这么多惊喜，下一个区域【万兽森林】更是让他期待。

    接下来几天苏青云继续带着惊鲵等人下本。

    除了第一天的敌遇到了自己之外，连着几天敌人都没有那么变态，这让他们顺利通过了第三层，打通了整个秘境，这一下让他们认为无尽深渊有些名不副实了。

    谁知道刚打通秘境就解锁了新模式，万象深渊。

    该模式只能单人挑战，不再封锁技能，里面的敌人也不再是秦时世界遇到过的人，而是来自某游戏的原魔们，该模式下一共有十三层，其中第五、第九、第十三这三层的敌人是boss，他们连第五层都打不过去，好在是积分结算的，不算是没有奖励吧，这个模式每个月会刷新奖励和敌人类型。

    苏青云挑战可以获得原石奖励，算是为他提供了更多原石来源了。

    至于其他人挑战则可以获得地脉的恩赐，地脉精华可以直接提升圣遗物的效果，所以苏青云就把秘境向所有人开放了，不过他们只有打通无尽深渊才能挑战万象深渊。

    有秘境的存在，天外天的实力在以一种难以想象的速度增加着。

