    他也有些想试试这是啥滋味，嗯，他确实是馋了，恨不得代替紫妍。

    在聊天的过程中萧羽得知，两人确实是去了魔兽山脉

    原因嘛，自然是紫妍的药材储备用完了，所以急需进行采集。

    雅妃知道紫妍要去魔兽山脉之后，也是跟着一起去了

    路上有人陪着, 紫妍自然不会拒绝，不然一个人会很无聊

    雅妃跟着一起的原因，无非是没去过魔兽山脉

    以前她天赋不佳，实力弱小，只能靠着自己的交际手段和拍卖能力，在米特尔家族管理事务

    三年之约后，她在家族里的地位得到了极大的提高，手上的事情更多了，自然没有时间好好出去看看。

    现在萧羽回来了，她来拜访，正好休息一下，听到紫妍要去魔兽山脉，内心便是躁动起来

    以前没机会，现在却是有了，而且她知道紫妍的实力很强，跟着后者，并不会出什么事，如此, 她便想体验一下，历练是什么样子的。

    所以两人便一起离开了，一路上两人形影不离，雅妃的交际手段, 可不是紫妍这个小丫头能够防的住的

    三个月下来，两人就成了无话不说的好姐妹，相信现在除了萧羽与苏千，恐怕紫妍就与雅妃最亲了。

    在魔兽山脉的日子，紫妍带着雅妃到处收集药材，后者也趁此机会修炼

    紫妍身上带着萧羽更新过的聚灵阵，雅妃借此，修炼速度是蹭蹭蹭的往上涨

    三个月的时间，雅妃就从一星斗灵，提升到了三星斗灵，这样的速度，她以前想的不敢想。

    两人一边收集药材一边修炼，走走停停，硬生生是在三个月内，走遍了魔兽山脉。

    以前便被萧羽霍霍过的魔兽山脉，在紫妍那恐怖的灵物感应天赋下，直接被收刮一空，凡是对她有用的，一株没剩。

    期间两人还去过一次小紫的洞府小住了一日。

    凑巧的是, 她們一样是今天回到乌坦城，错过了宗门大会。

    在得知自己错过了一场好戏之后，紫妍更是郁闷了一会儿。

    “萧羽，快给我炼制小药丸，两个月前我全部吃光了，害我只能重新吃药材，难吃死了。”

    聊了一番之后，紫妍办事来到萧羽旁边说道。

    萧羽瞥了她一眼，淡淡道：“叫句好听的，不然不炼。”

    听到这话，紫妍小脸之上宛如绽开鲜花一样，笑了起来，拉着萧羽的胳膊有些撒娇道：“萧羽哥哥，帮人家一下嘛。”

    “嘶~”

    萧羽直接被叫出来一身鸡皮疙瘩，瞬间抽出手来，连忙说道：“打住打住，我炼就是了，你可别叫了，太恶心人了。”

    紫妍并没有生气，而是一脸得逞的笑容，跑向雅妃：“雅妃姐，你教的这招真管用。”

    萧羽嘴角一抽，看着雅妃微笑的看着自己

    好家伙，这是合起伙来套路我啊，雅妃还教给小丫头这么一个损招。

    看了看天色，现在已经是晚上了，萧羽便是对雅妃说道：“雅妃姐，今天就留下来住吧，我还要给这妮子炼制药丸，恐怕没时间休息，你要是累了，可以去房间里面休息。”

    “那我呢？”

    紫妍听见雅妃要留下来，颇为欢喜，便是说道。

    萧羽没好气道：“你萧叔叔不是给你准备过房间吗？想睡觉自己回去。”

    紫妍一听就不乐意了，下一秒便是抱住了雅妃的手臂，说道：“我才不去，我要和雅妃姐一起睡。”

    萧羽不知怎么地，便是有些嫉妒这小妮子了，他也想一起啊。

    萧羽道：“只要雅妃姐答应，随便你。”

    “哼哼，雅妃姐肯定答应啊，你以为是你啊。”

    对着萧羽做了一个鬼脸，紫妍有些得意说道。

    摇摇头，萧羽不再管她，将紫妍给他的药材全部拿了出来，开始炼制药丸

    在萧羽手中火焰的提炼之下，一株株药材精华被煅烧出来，化为一枚枚龙眼大小的药丸。

    紫妍和雅妃并没有进屋休息，而是一起坐在外面，看着萧羽提炼，时不时还说悄悄话

    不知不觉，时间在流逝，天上繁星在转移……

    直到第二天的中午，萧羽才完成提炼，魔兽山脉里面虽然高阶药材不多，但是耐不住这是整个山脉的量

    所以便是花了萧羽一整个晚上的时间来炼制。

    刚刚收起火焰，舒展了一下身体，萧羽就看到一大一小风格迥异的两个绝美人儿在石桌边上坐着看自己。

    看样子，这是一整夜都没睡，在这里看了自己一晚上。

    有够无聊，有够耐心

    萧羽来到紫妍边上坐下，将那数十个装着药丸的玉瓶递给紫妍。

    “呐，收好了，省点吃，炼制这东西太麻烦了的事，再一下吃光，就自己吃药材。”

    拿到好处，紫妍连连点头，不过手上的动作却是不慢，直接抓了一把药丸丢进嘴里咀嚼起来，腮帮子被撑的涨鼓，还有些小可爱。

    无奈摇摇头，这丫头根本就不听话，萧羽一度怀疑把她带在身边的正确性。

    就在这时，萧羽突然察觉到一道熟悉的气息接近小院，便是转头看向院门。

    嘎吱~

    院门缓缓打开，便见一道红色曼妙人影走进来。

    “女王陛下，你找我有事？”

    萧羽见到来人，便是问道

    美杜莎轻微点点头：“本王今日便会返回族内，过来跟你说一声。”

    显然萧羽还没意识到自己的怠慢，美杜莎在萧家也就对他熟悉，把她领到萧家之后，吃完饭就自己跑了，让得美杜莎一个人在萧战安排的房间里面。

    当然，美杜莎可不像紫妍耐不住寂寞，不过是觉得没有必要再留在这里，所以这才来告辞的。

    正当萧羽准备开口说话，却见美杜莎目光一凝，突然转向紫妍。

    紫妍也是停下了咀嚼，瞪大了可爱的大眼睛，看着美杜莎。

    两人之间都在互相打量，气氛逐渐怪异起来。

    萧羽察觉到了这一点，有些疑惑的看着这两人

    在干什么呢？

    美杜莎为什么看着紫妍，当然是察觉到了小妮子血脉的不凡。

    小丫头体内的血脉之力，竟然散发着一种让美杜莎七彩吞天莽都为之悸动的气息。

    至于紫妍，则是因为美杜莎身上有着一种她形容不出的玄妙气息，让得这个小家伙身体都在轻微颤抖。

    “你们这是？”

    萧羽观察了一会之后，便是出声问道。

    美杜莎没有回答，深深的看了紫妍一眼，随后看向旁边的雅妃，然后便是走了出去。

    

