    正当我俩在讨论要不要给白灵送到警察局的时候就听见从外面传来一声尖叫。

    这声音我动动脚趾都知道这肯定是白灵喊的。

    我和樊星怕出什么意外就急匆匆的跑到大厅。

    刚一到陈道长门前白灵就从里面跑了出来，可能是我太帅的缘故或者是我在樊星的前面。白灵冲出来直接冲进我的怀里双手死死的抱住了我，这力道抱的我都快喘不过气来了。

    一旁的樊星看见我俩这样也直接傻了，一脸的坏笑看着我。

    我也不知道这是咋回事就问:“白灵这是怎么了？”

    白灵用纤细的手指颤抖的指着屋里磕磕绊绊的说:“屋，屋里有...有嘤~嘤~嘤~”话没说完她竟然从我怀里哭了起来。

    这咋还哭上了？白灵的这一系列操作直接把我和樊星给弄懵逼了。

    樊星冲到屋门口把门帘一打开，我看到里面的东西顿时感觉头皮发麻就像有成千上万在上面爬一样。

    樊星也是如此直接就把门给关上了。

    我和樊星看到的不是别的而是跟前几天一样房屋内又爬满了大蚰蜒。

    我用手抚摸着白灵的背部安慰道:“没事，没事，樊星已经把门关上了，那些虫子爬不出来。”

    “真的？”白灵哽咽的问道。

    “当然是真的，我这人向来爱说大实话。”

    一旁的樊星听到我的话忍不住翻了一个白眼。

    白灵见我这么肯定也就把头从我怀里抬起头来向后面望去。

    当她抬起头来的那一刻我能看到她内心的恐惧。

    我可不会什么相面之类的而是因为白灵她脸雪白雪白的明显就是被吓的，眼睛的红眼圈除外。

    这红眼圈应该是昨天晚上哭的。

    白灵转过头一看樊星已经把房门关上了才松了一口气。

    “我说白灵你这手可以松开了吗？咱们这样抱着影响多不好？”

    白灵听到后迅速的把手从我身上拿下来脸色有些晕红一脸娇羞的说:“你还不如我呢，从棺材里面......”

    白灵的声音越说越小，樊星在一旁冲着我眨眨眼睛露出一副我懂的表情。

    你懂个锤子我昨天在棺材里可什么都没干。

    话说回来我怎么感觉这么冤呢！明明啥都没干可却被人误会了。

    不过我们也没在这个问题上过多纠结而是有一件重要的事情等着我们。

    那就是灭蚰蜒。

    陈道长这个破店怎么净招些这玩意一次性还招了这么多？

    这玩意虽然不咬人但是看着都恶心，要是爬到你身上，我都不敢想。

    记得以前听说有一个人在晚上睡觉的时候就被蚰蜒给钻到耳朵里了。

    把耳朵差点给咬聋了，最后去医院才给整出来。

    这玩意简直就是我的童年阴影啊！

    记得每年春天的时候爷爷都会给我房间喷上药防止那些蚰蜒在屋子里出没。

    不过这成百上千的蚰蜒在一起出现我还是真的没有见过。

    我们先让白灵到我住的屋子先待着，我和樊星好去买药，可白灵一听到这话脸色一变竟然直接抱住我的胳膊!

    同时小脑袋也摇的跟个拨浪鼓似的。

    樊星见状邪邪的一笑说道:“小七你俩先去屋里待着吧！我去买药。”

    说着樊星就走出店门，路过我身边的时候还悄悄的往我手里塞了一个东西。

    见他这么小心我也就趁白灵不注意的时候瞄了一眼。

    没想到樊星这个老色批给我的竟然是那个东西。

    白灵也看到了我手上的东西就好奇的问:“这是什么？”

    我一把将手放到身后握紧笑呵呵的对白灵道:“没什么泡泡糖而已。”

    白灵哦了一声，就去我房间待着啦。

    而我则是把樊星给我的‘泡泡糖’悄无声息的塞进兜里。

    走进屋里砰的一声把门一关。

