    繁花咖啡屋。

    　　林风五人走进了这间距离校门口不远，学生们口中恋爱圣地的咖啡屋。

    　　这间咖啡屋不是很豪华，不过却很有特色，一进入其中，仿佛进入了花园一般。

    　　空气中弥漫着大自然的芬芳，让人心旷神怡，脚下踩的不是地板，而是修剪得很齐整的草坪，翠绿的藤蔓爬满了咖啡厅各个角落，随处可见各种颜色素雅的花朵，如果繁星般点缀在夜空。

    　　哪怕是大夏天，咖啡厅内空调打开，寒气蔓延，但这些花草依然散发旺盛的生命力。

    　　有些原本不属于夏天的花朵，却依然盛开绽放，这很显然并不正常，不过林风等人并不意外。

    　　“彩姐，五杯原味冰咖啡。”

    　　董雨南和咖啡屋的女老板很熟悉，刚进入便对着吧台后的老板娘打招呼道。

    　　老板娘三十岁左右的年纪，她先是看了云凯一眼，眼中闪过一丝惊讶，不过并未表现出来，她对董雨南笑了笑：“雨南和同学来了，马上就好。”

    　　林风观察这个名为彩姐的老板娘，他知道，这个彩姐虽然样貌普通，但却是一个妖灵师。

    　　一个炼化了繁花蝶的妖灵师。

    　　繁花咖啡屋，正是以其妖灵的名字命名。

    　　繁花蝶属于一品妖灵，最低级的妖灵，这种辅助性妖灵，并没有攻击能力，它的天赋能力便是感知花草，赐予花草旺盛的生命力，这也是咖啡屋内的花草能拥有如此旺盛生命力的原因所在。

    　　妖灵师很珍贵，地位凌驾于武者之上，但这更多指的是炼化中级妖灵以上的人。

    　　很多炼化了低级妖灵，并且属于辅助系妖灵的妖灵师，他们的地位和普通武者并没太大的区别。

    　　而在这些低级妖灵师当中，绝大部分并不会选择进入异世界或者是野外猎杀妖兽，他们和普通人一样，过着属于普通人的生活。

    　　只是相比普通人，他们多了一种技能，这让他们能获得更好的生活。

    　　“有需要再叫我。”

    　　很快彩姐便把五杯咖啡端来，在她离开后，林风五人围坐在一起，开始了自武道社成立以来，第一次集体会议。

    　　杨凡掏出手机，打开语音记录功能，而高海还有董雨南和云凯则正襟危坐，一脸好奇的模样。

    　　“这算是江湖武道社正式成立以来，第一次社员聚会。”

    　　林风端起杯子，喝了一口咖啡，简单的开了一个头。

    　　“风哥，到底什么事啊？这么神秘？”

    　　杨凡等人目光透着一丝好奇，好奇的同时也有些兴奋。

    　　年仅十六岁，还是高三的他们拥有了自己的武道社，根据林风的描述，这个武道社的未来会很璀璨，这可是说是他们的事业。

    　　而现在他们正在为了事业而奋斗，这种开会探讨的氛围让他们有些兴奋。

    　　“这张卡里有三百万新币，在两个月时间内，我要你们把这些钱全部用来收集紫翼灵虫。”林风把银行卡递给了高海。

    　　“风哥，收集紫翼灵虫干嘛？”杨凡看了银行卡一眼，有些疑惑问道。

    　　紫翼灵虫他自然知道，初中的【昆虫和妖兽的识别】就有教过。

    　　紫翼灵虫体内有微量的毒素，这些毒素可以使人身体麻醉，因此也被称作户外‘麻醉剂’，但除此之外，并没有人任何作用，谁没事要这虫子来干嘛？

    　　一只紫翼灵虫才几十块钱罢了，三百万可以买几万只了？

    　　不仅是杨凡，即便是董雨南和云凯也很疑惑，高海因为和林风买过紫翼灵虫，隐约知道一些。

    　　“具体的作用，两个月后你们自然就知道了，总之你们记住，这次的任务关系着上亿甚至是数亿的新币，你们所做的一切，并不是小孩子过家家。”

    　　林风并没有向四人解释为何要收集紫翼灵虫，他也不想要过问其过程，他的要求很简单，就是两个月内，收集紫翼灵虫，多多益善。

    　　任务并不复杂，甚至可以说是很简单，就看完成情况。

    　　“雨南，这件事需要你帮忙。”林风对董雨南说道。

    　　董雨南作为妖灵师协会副会长之女，有她的帮助，收集紫翼灵虫便简单很多。

    　　“嗯！”

    　　董雨南点了点头，这倒也不是困难的事情。

    　　虽然还未成年，但作为未来八品的治疗师，她甚至不用麻烦父亲出手，只要她说一声，很多人就会帮她做好。

    　　只是她好奇的是，这个几十新币的紫翼灵虫，能有什么用处？

    　　林风竟然说价值几亿新币的？

    　　真的假的？

    　　“风哥，需要我做什么？”云凯问道，他也想出一份力。

    　　“你们先把江城所有药店的紫翼灵虫买下来，我估计，可能也就几百只，数量肯定不多，主要还是雨南那里，借用妖灵师协会的力量去收集才有效率。”

    　　林风想了想，对云凯道：“这个任务不着急，高海他们就能完成，你现在的主要任务，便是修炼，强大自己，然后告诉你的族人，何为返祖妖化！”

    　　云凯点点头，他也知道，现在自己帮不上什么忙。

    　　“嗯，我会努力的！”

    　　云凯说道，他也很好奇，当知道何为返祖妖化后，曾今厌恶排斥他的族人，会有什么表现？

    　　那渐渐疏远的父母，又会如何对待他？

    　　而他又该以一种怎样的态度去面对他们？

    　　“好了，剩下的就交给你们了，你们是江湖武道社的核心成员，不要小看了这个身份。”

    　　“也不要把这当做我强制给你们的任务，而是作为你们自己未来的事业，你们在武道社发挥的作用，直接决定你们以后所能获得的福利。”

    　　林风将咖啡喝完，便直接离开，留下杨凡四人大眼瞪小眼。

    　　“你们说，风哥最后一句话什么意思？”

    　　董雨南好奇问道，和杨凡等人接触久了，她也习惯管林风叫风哥。

    　　“多劳多得的意思呗，武道社强大了，对我们自然有好处。”杨凡解释道。

    　　“反正风哥不会亏待我们就是了。”云凯也说了一句。

    　　“好了，不用说其他了，这是我们武道社第一次重要的任务，不容有失。”

    　　杨凡说道：“我们先开始商量一下，到底该如何收集紫翼灵虫？具体步骤是什么，雨南，你那里可以提供什么帮助？”

    　　........

    　　在离开咖啡屋，林风在附近服饰店花十块钱，买了一个帽子，而后便在街道上快速狂奔。

    　　下午的实战和体能训练对他没有任何意义，林风并不想浪费时间。

    　　十分钟后，林风缓缓停下脚步，来到了一处怪异的地方。

    　　为何说怪异，因为他所在的位置，是位于市中心的区域。

    　　市中心人来人往，高楼大厦林立，土地利用率近乎极限，但就在这寸土寸金之地，竟然有一大片区域闲置。

    　　那里只有一个巨大的，占地足足有五公顷，形状类似蒙古包的建筑。

    　　而在建筑外，随处可见全副武装的军队在巡逻，还有很多佩戴武器的武者出入。

    　　越是靠近蒙古包，防备越是森严，三步一哨，五步一卡。

    　　“1号空间门！”

    　　望着眼前的蒙古包，林风心中暗暗道。

    　　蒙古包内，那便是进入异世界的空间点，也就是空间门。

    　　每一个空间门都有军队和武者把守，并且每一个空间门进入的区域都各有不同，危险程度也有所区别。

    　　这样的空间门江城内有46个，编号从1开始，数字代表着危险等级，数字越大，越是危险。

    　　1号，是最为安全的空间门，不过即便最安全，也只有一品武者才敢来此。

    　　“小屁孩也来凑热闹。”

    　　“连兵器都没带，不知道来干嘛？”

    　　“放心，等他进去看到那些卡牌，指定吓得发抖，很快就出来了。”

    　　林风跟着其他武者身后，准备进入蒙古包，虽然带着帽子，但从脸上隐约露出的轮廓，还是看得出他很年轻，有不少武者对其指指点点林风调侃道。

    　　林风没有理会这种调侃，验证完身份信息，他便进入了蒙古包。

    　　

    　　

