    “臣没有具体关心过此等事物，城中关于殿下主持的‘教育改革’传言甚多，分类下来不下十数。”林希尧有些忐忑的说着，毕竟他打理的纠察大队很少参与读书人的事情，所以具体都有哪些传言他还真答不上来。

    李承乾对此也能理解，再说林希尧怎么说也是他老丈人之一，为了这点小事他也不好发火，顿了一下之后正色说道：“我这里有一件事，明天天黑之前必须办好。”

    “殿下请吩咐。”林希尧答应的十分痛快，似有将功补过之意。

    “找一个读书人，让他去县衙填一份寒门学子助学金申请表，不管成与不成，明天天黑之前把消息送到东宫。”李承乾的语气中带着不容质疑，很显然这不是在和林希尧商量。

    “是，臣马上就安排人去办。”老林也很清楚自己能有今天的地位靠的是什么，对李承乾交待的事情毫不犹豫的答应下来。

    而且他也不等李承乾离开，直接就从外面叫进两个人来：“陈大，陈二，你们两个可想读书？”

    “读书？”明显是兄弟俩的陈大与陈二对视一眼，异口同声的回答道：“呃，不想！”

    老林被两个手下的不上进气的吹胡子瞪眼，一拍座下轮椅的扶手：“不想也得想，一会儿都去长安县……”。

    “等等，去万年县吧。”李承乾听到长安县之后，果断的打断了林希尧。

    那长安县再怎么说也是归崔钰管，李承乾在不知道现在各县什么情况的时候，虽然有杀鸡儆猴的打算，但也没想杀到自己人头上。

    让陈大和陈二两个去万年县也是给老崔一个机会，以免这家伙自己撞到枪口上，到时候不好处理。

    林希尧不清楚为什么李承乾会指定两人去万年县，不过还是从善如流的说道：“听到没有？去万年县！一会儿你们两个就去万年县，各要一份寒门学子助学金申请表，添好了之后将对方说的什么记下来，然后回来禀报。”

    “是！”陈大、陈二两个见老林态度坚决，又看李承乾衣衫华贵，知道他不是一般人，硬着头皮答应了下来，完全忽略了自己两人不识字的事实。

    而李承乾在等到陈大兄弟两个离开之后，也告辞离开了京兆府，带着秦琼和杨雨馨等人跑到西市胡吃海塞了一顿之后，又去接上自己的小老婆，这才打道回宫。

    平静而又癫狂的一晚过去，第二天一大早正在洗漱的李承乾便接到外面送进来的一封信，打开一看，却是昨天要求林希尧办的事情有结果了。

    “好，好啊，这帮家伙果然把本宫的命令执行的彻底，好！”从头到尾一目十行的将信笺看完，李承乾冷冷一笑，看着披衣而起的程琳说道：“小四，一会儿带上你的人，跟你家相公走一趟万年县。”

    “太子哥哥，发生什么事了？为何生这么大的气？”程琳担心的问道。

    要知道，程琳的人指的就是飞凤军，那可是全军精中选精挑出来的，李承乾竟然要调动这帮人，可见事情到底有多棘手。

    “长安城看来是需要见见血了，否则人人都不把上令放在眼中，将来有一天本宫的命令岂不是连东宫都出不去！”李承乾微眯着眼睛，一股暴厌之气透体而出。

    这对于李承乾来说是很少见的，除了在辽东战场上，程琳还从未见过小李同志有如此情况。

    而对于杨雨馨等人来说，上一次李承乾有这样的表现还是在修理吐蕃那批求婚使者的时候，那一次的结果是数百人一夜之间死于非命。

    “太子哥哥，您还是先不要生气了，不管发生什么事情都要一点点的解决，杀人是解决不了问题的。”

    随着年龄的增长，程琳也不再是那个惟恐天下不乱的小女孩，她很清楚在长安城没有得到老李的允许就打开杀戒会有什么样的后果。

    “看情况，你先去召集人手，我去上朝，等散朝了咱们立刻就走。”李承乾不以为意的摆摆手，早饭也不吃带上刚刚赶到的杨雨馨直奔太极殿。

    早朝依旧平静，不过心中有事的李承乾却没有心思去打盹，瞪着一双眼睛直直看着下面一群隶属于世家一脉的官员，喉咙里咯咯作响，就好像是要吃人一般。

    昨天派去万年县的陈大、陈二两兄弟，竟然连报名的表格……不，应该说连管事的主簿都没有见着，就被小厮给打发了出来，并且还声称如果再敢去县衙‘闹事’就把他们两个抓起来法办。

    李承乾想过世家和士族会在‘阻击’自己的‘教育改革’，但是没想到竟然会这么直接。

    难怪时间过去半个月之久，全国任何一个寒门学子申请助学金，依着他们这么搞下去，就算是十年，百年估计也不会有一个人来申请的吧。

    想到这里，李承乾狠狠的捏紧了拳头，心中愈发愤恨，感觉自己的权威受到了侮辱。

    试想自从来到大唐的那天，李承乾完全就是要风得风，要雨得雨，虽然有些时候会费些手脚，但最后结果也都还让他满意。

    但是那些世家竟然使出如此手段，抛出无数不值一提的无名小卒出来，打算搞一个法不责众，让他想下手也无从搞起。

    如果他真的严肃处理的这些故意消极抵抗的家伙，一个任用酷吏、未来暴君的名头必然会扣在他的头上。而如果不处理这些家伙，那么‘教育改革’便会成为镜中花，水中月。

    可恼，可恨，可杀！

    为了自己的面子，为了以后的事情能进行的更加顺利，李承乾暗下决心，非要狠狠的打压一下这些世家的威风，如果这次不把事情搞的天下皆知，那他李承乾就算是白穿越一回。

    揣着满腔的愤怒，李承乾静静等着散朝的那一刻，如果不把万年县从上到下全都过筛子一样过一遍，不让他们这帮人脱一层皮，绝不善罢甘休。