    一样会有一大批对他们不满的人出现。

    但如果像现在这样，林阳不去跟他们抢东西。

    这会让人们认为，难度商会的产业，是人家林阳送给他们的。

    因为在这个时候，几乎所有人都认为南都商会的产业对星光集团来说就是手到擒来。

    也的确，这个时候只要林阳出手，他们是无论如何都不可能有机会和能力争抢的。

    现在林阳退出竞拍，就等于是把南都商会的产业都送给他们。

    一时间，范美几乎对林阳是佩服得五体投地。

    在这个时候还能保持冷静考虑这么多，就完全不是蒋天水能够相比的。

    蒋天水那样的人栽在林阳手里真是一点也不冤。

    此时人们都是对林阳投来疑惑的眼神。

    甚至连台上的拍卖师，也都开始疑惑的看向林阳。

    “一千五百万，还有没有。”

    拍卖师的声音想起，人们都是将注意力放在了林阳身上。

    而林阳依旧是没有任何要竞拍的意思。

    “一千五百万一次！”

    “一千五百万两次！”

    拍卖师开始按照规定倒计时。

    “一千五百万三次！”

    “成交！”

    清脆的木锤声音落下，在场几乎所有人都懵了。

    尤其是刚刚那个喊价的男子，一脸不可思议的看着四周。

    片刻之后便是心中狂喜。

    他就是做梦也想不到，自己能花一千五百万拿下南都商会的产业之一。

    这简直就是走了狗屎运的。

    要是搁平时，这样的公司别说一千五百万了。

    就算是十个一千五百万都不一定能拿得下。

    这下人们算是都看出来了，林阳压根就没有要竞拍的意思。

    随后在接下来的竞拍中，不出人们所料，林阳果然没有任何参与。

    南都商会足足几十家分公司，只是不到两个小时的时间就全部被扫荡完毕。

    这样的一个拍卖会几乎变成菜市场，将南都商会的所有产业扫荡一空。

    而林阳倒也不是完全没有任何动作。

    他也出价格拿下了其中一家南都商会的分公司。

    拍卖会很快结束。林阳也带着苏羽柔和范美二人走出了会场。

    这时，身后也有不少人跟了出来。

    当先一人便是王坤林。

    “林先生。”王坤林来到林阳面前，看样子似乎是有什么话想说一般。

    林阳微微一笑。

    “怎么，王总，做过对手就不认识了吗。”

    林阳的话让他尴尬一笑。

    “那倒不能，我现在终于明白，蒋老为什么不是你的对手了。”

    林阳眉头一挑，微笑道。

    “哦？为什么。”

    “因为你不贪，你明白什么是真正的合作，你明白很多蒋天水不明白的事情。”

    王坤林脸色认真。

    其实以往他也是对林阳感到非常不满的。

    认为林阳一个年轻人竟然如此猖狂，这简直就是对他们这些大佬的不尊重。

    可现在他才明白过来，人家狂妄靠的是实力。

    人家林阳连蒋天水都不放在眼里，更何况是你王坤林呢。

    再有就是刚刚在拍卖会上林阳的表现，彻底把他王坤林折服了。

    林阳能把南都商会这么大的一块肥肉拿出来供大家一起分享。

    这份胸襟，这份豪气，就不是其他人能够相比的。

    最起码，如果他王坤林有这样的机会的话，是一定不会像林阳一样的。

    他一定会一个人吃掉南都商会的所有产业，让自己变成第二个蒋天水。

    就冲这一点，他王坤林佩服林阳。

    殊不知，林阳一直都是秉承着合作共赢的方式来发展。

    如果人们愿意跟自己合作，那他一定会敞开大门欢迎。

    但如果像蒋天水这样，不想让自己存在，甚至都想要自己命的人。

    林阳会让他付出最沉重的代价，就比如蒋天水。

    “好了，以后南都的商业还是要靠大家一起发展的。”

    “我林阳再强大也只是我自己强大。”

    林阳轻声说道。

    这时里面也有不少人走了出来。

    很多人手中都拿着文件，脸上满是喜悦。

    看得出，这些人都从拍卖会上有了不小的收获。

    他们刚走出会场，就看到站在门口的林阳。

    在他们看到林阳的一刻，许多人脸上都显得有些尴尬。

    因为他们这些人曾经都是站在蒋天水一边来对付林阳的。

    而且之前还没少帮着南都商会为难林阳。

    现在好了，他们的靠山倒了，而且还从人家林阳手中拿到了好处。

    “林先生，我们以前。”其中一人凑过来，略带惭愧的样子。

    “行了，都过去了。”

    “我不是蒋天水，星光集团也不是南都商会。”

    “从今以后蒋天水和星光集团都成为过去式。”

    “我和你们，都是平等的。”

    林阳轻声说道。

    听的此话，人们心中都是对林阳有着无比的敬佩。

    至此，南都的所有事情都落下帷幕。

    蒋天水伏法，南都商会被分解。

    从今以后，南都没有了南都商会也没有了蒋天水。

    从前南都市场一直被垄断的现象也是随着南都商会的消失而消失。

    如今，南都商业圈可谓是一片和谐。

    即便是这些事情已经结束了好几天。

    人们还是有一种做梦一样的感觉。

    称霸南都多年的蒋天水，就这么被抓了？

    南都商会，就这么被分解了？

    几乎每个人都感到无比惊讶。

    当然，随着这些事情的不断发酵，林阳这个名字也很快被所有人熟知。

    尤其是王坤林一帮人在大力的宣传。

    关于林阳退出对南都商会产业争夺的事情。

    这一情况也更加让林阳在南都的声誉达到了鼎盛。

    渐渐的，随着无数合作商的闻声而来，星光集团合作的企业是越来越多。

    而且规模也越来越大。

    到最后，星光集团虽然不能称之为是南都最大的企业。

    却是能够被称为人气最高，最有地位的企业。

    不为别的，就因为星光集团的林阳，是让每一个人都极为佩服的存在。

    牡丹阁小区，林阳和苏羽柔经过一番收拾走出了家门。

    门口处，范美几人早已经等待在这里。

    “美姐，以后公司就你说了算，我们三个月之后会回来。”

    苏羽柔轻声说道。

