    “大娘是说吃燕窝对孩子好，说有钱人家怀了孩子的妇人都吃。”

    这个颜卿还真听说过，就见连世康那妾氏吃过。

    有一段时间，简直是当饭吃。

    但也因为这样，颜卿可不敢多吃，她害怕。

    “吃，咱也吃，明儿一早就去买，买他个几斤放着可劲吃。”

    就算是黑夜里看不到男人的神色，但颜卿能想象到男人说这话时的模样。

    绝对是大气，那挥金如土眼睛都不眨一下的模样绝对是让好多女人看了都要心动的。

    但是，燕窝是论斤买的吗？

    颜卿不知道，但也不妨碍她被男人的大气感动到，心里暖得很。

    男人待她，从一开始都是大方的。

    刚成亲的时候男人就给了家用，后来更是把家底儿都给她了。

    现在，就算他是为了肚子里的孩子，她也照样有被他感动到。

    果不其然，第二天男人出门的时候就特特的叮嘱了万婆子，要去买燕窝。

    “还有什么夫人能吃的东西，都看着买回来。”

    万婆子不跟宋彪说那些，只点头应着。

    等宋彪走了，她回头来笑眯眯的看着颜卿。

    “老爷待夫人真是上心，我一会儿就去买，别的也看着买着么？”

    男人终究是管外头的事，家里的啊，他们还是不懂，还是得问颜卿。

    对万婆子揶揄的笑容，颜卿淡淡的回了个笑模样，“家里有些补药材，你先瞧瞧。”

    却连万婆子摆手，“夫人身子骨好，不用吃什么补药，是要三分毒，不到万不得已的地步，能不吃就不吃。

    平日里多吃些新鲜的鸡鸭鱼肉，蔬果的最好。

    我是说啊，要不要趁早去市场上买些新鲜的的？”

    原来是颜卿误会了，差点儿就跟着男人的思路去了。

    “买些吧，平时我也是趁早去买的，一会儿我们一起去。”

    颜卿可没有男人那么紧张过度，她也宝贝孩子，但更多的是想着怎么才是对孩子更好的。

    大夫说了她和孩子都好，那就不用太过紧张，怎么觉得舒服那就怎么来。

    本来她就是每天早上都要出门走走的，现在也不是不能去。

    万婆子也没说阻止的话，只叮嘱她要多注意，上了街之后也是时刻的注意着不让行人碰着她。

    路过有积水的地方，更是搀扶着她。

    到了昨天的药铺，颜卿这才知道燕窝真的不是论斤买的。

    而且，是真的贵。

    好的就是整的，一盏一盏的，差一些的就是碎的。

    其实，论起功效，也都差不多。

    若是送人的话，那自然是买完好的，但她是自己吃，于是颜卿就买了些碎的。

    反正拿回去上锅炖的时候都是要碎的，自己吃不挑这些。

    就是碎的也是论克上称的，都不便宜。

    小小的一盒，几十两银子就没了。

    这些万婆子都看在眼里，更是觉得夫人是个会过日子的。

    晚上吃的时候，颜卿看着碗里炖好的燕窝，还没吃呢就心疼上了。

    “光看着干什么，赶紧吃了。

    还心疼呢，不就是几十两银子么，等明儿你男人再挣就是了，赶紧吃。”

    男人已经呼噜噜吃了一碗，只是，他还挺嫌弃的，“吃着跟那鸡蛋汤儿差不多的味儿，也没什么吃头，以后别炖我的了，你自个儿吃吧。”

