    “恭喜YM，顺利拿到了八进四BO5的首场胜利！”

    米勒语气欣喜。

    从峡谷先锋团战之后，YM就彻底掌握住了场上的局面，林燃在中路的单杀更是加速了FNC的衰亡，队员们一步步稳扎稳打，在亚索装备还没成型前，就已经将经济差距拉开。

    “最后在FNC高地前那波团战到底是怎么打的？”娃娃还很费解，战斗爆发的太快，他根本没看清楚，只知道是林燃开启R【曲径折跃】，带着一群YM选手来到对方阵型中间，把团战给开了起来。

    说话的功夫，导播就已经给出了回放。

    FNC高地被破，五名选手固守门牙塔，正在挨个处理超级兵。

    而YM全队都缩在高地隘口处。

    娃娃身体前倾，想要看的再仔细点，不漏过任何一个细节。

    下一刻，符文法师翻开了手中的典籍，而身下也出现了曲径折跃的领域范围。

    五个人全都踩在传送法阵内，目的地直指FNC门牙塔。

    在曲径折跃即将生效的瞬间，瑞兹身上突然亮起了淡金色光芒。

    这金色颜色极淡无比，只是亮起了一瞬，便被传送阵涌起的湛蓝色所掩盖。

    “FNC反应很快，他们迅速集结在一起，海里桑卡着瑞兹大招的落点给出了R【日炎耀斑】！”

    压起身非常完美，在曲径折跃传送引导堪堪结束时，耀斑刚好爆发，让人无法躲避。

    瑞兹传送法阵本来就不算大，海里桑大招几乎将其完全覆盖进去。

    不过只有耀斑正中央的地方才会让人陷入晕眩，除了奥拉夫和寒冰之外，没人吃到硬控，林燃、金贡以及刘青松只是陷入了短暂的缓速状态。

    “Caps的刀妹给出了R【先锋之刃】，broxah也甩出了爆破酒桶……”

    就在此时，继蕾欧娜日炎耀斑之后的另一道金光从瑞兹身上绽放开来！

    突进到YM众人脸上的刀妹、蕾欧娜以及啤酒人通通被金光裹挟！

    “正义荣耀！”

    娃娃拔高了音量，“燃哥之前购买的功能性装备在此时派上了用场！”

    林燃是把工具人这个属性发挥到了极致，除了一件炽天使之拥，背包中剩下的就是正义荣耀、布甲鞋、中娅沙漏和法穿杖。

    “他在大招传送之前开了正义荣耀，落地后FNC众人扑上来，刚好就中了圈套！”

    正义荣耀命中敌方三人，施加了持续两秒的75%缓速效果。

    FNC众人行动艰难！

    奥拉夫与剑魔缺点就是不太灵活追不到人，正面团战有时候像个笨比。

    可是正义荣耀缓速了对手，按照峡谷相对论，就相当于他们加速！

    后续的剧情娃娃都看过了。

    双双开启大招的狂战士与亚托克斯人挡杀人佛挡杀佛，如入无人之境，配合刘青松布隆的被动【震荡猛击】，轻轻松松就将所有FNC队员都留在了泉水前！

    林燃在后方又开始了熟悉的偷输出打法，他神不知鬼不觉，用法术涌动配合超负荷打出了超高的扩散伤害，为队友扫清障碍。

    导播在回放结束后给出了双方的赛后数据面板。

    林燃在选择了大量防御装以及功能装的情况下，依旧打出了21557的伤害，分均输出接近700点。

    而全场伤害最高的则是金贡，他这盘顺风顺水，虽说前期被broxah突袭，逼出了大招与闪现，但并没有给西八人带来什么致命性伤害。

    剑魔装备成型，身旁队友还用各种缓速、晕眩、禁锢技能为他创造发挥空间，金贡也不负所望，打出了近2.8W的伤害。

    “燃哥这手余震瑞兹确实有丶东西，”娃娃连连称赞，“就突出一个又肉又有伤害！”

    米勒笑了起来，“还是前期拿到经济领先了嘛，要是均势甚至是劣势开局发育到团战，这瑞兹就是又脆又没输出。”

    看台上的YM粉丝摇旗呐喊，釜山会展中心尽管只有1800名观众，可是制造出来的声势也相当浩大。

    小帽挠挠头，无奈的拿起纸杯喝尽饮料，起身离席往后台休息室走去。

    看到这一幕的欧洲赛区解说也在分享着自己的看法。

    “FNC如果想要在今天这场比赛中展现出更加强大的水准，就得好好调整才行，第一局他们有点被YM压着打的感觉。”Vedius站在自家赛区的立场上说话。

    旁边的Deficio点头表示同意，“Caps这盘是被纯粹压制住了，而bwipo的亚索也没有发挥出应有的作用……”

    “YM的拆塔转线实在太快了，”他摊摊手，“7分钟时间，下路一塔就已经被他们利用四包二给推平了，你说这咋办嘛。”

    推掉下一塔，再拿到峡谷先锋，中期就算正式到来了。

    亚索被迫前往下路与剑魔带线，而小兲当时待在上半区，让broxah的酒桶也不敢随便往下走，生怕蒜头王八去上路直接放先锋，届时被推的可不止是一座上一塔，二塔可能也要受到威胁。

    Broxah待在上路帮忙处理了先锋，可是还没等多久，就到了第二头紫皮大蒜的争夺时间点，他放弃先锋选择去下路抓人。

    可是YM正面在发现FNC没有来先锋接战的打算，也大概能猜出对方的想法，金贡立马退到自家野区里去吃石甲虫补发育，正面小兲拿完先锋直接放出来撞中塔。

    Broxah为了保护中塔，又只能离开下路。

    好不容易解决了先锋，就要到大龙出生时间了。

    要知道，FNC这套阵容的关键就是酒桶与亚索，他们两人可以构成体系形成联动，对YM后排造成不小的威胁。

    Broxah不去上半区的话，单靠亚索一人，没人用击飞技能让他接大。

    况且他还是个打野，劣势局大龙出生之后还敢在下半区露头，就是明晃晃的给YM开大龙的机会。

    一来一回，中期的十几分钟时间里，酒桶与亚索竟然没有形成过一次有效的联动！

    “打野这个版本需要做的事情太多了，”梳着短发的猫猫为broxah说话，她是LPL的英文流解说，今天这场对决刚好有LPL赛区的队伍，对YM比较熟悉的她就被邀请来到了解说席，“我不知道你们有没有注意到Tian的节奏把控，他就是目前的野区教科书。”

    另外两名搭档很是配合的做出洗耳恭听的姿态，猫猫便滔滔不绝的说了下去，“前期随便带节奏，三条线上的队友都会为他提供帮助，包括但不限于河蟹、野怪争夺等等。”

    “依靠Tian的Gank与野区入侵为团队建立初期优势，而后就是源源不断的接团与控资源，利用先锋之眼掌握主动权，不停拉扯对方打野的位置，把阵型拉开为队伍其他位置提供创造机会，找到突破口。”

    她一刻不停继续讲，“一旦对方被推掉了几座塔，那就意味着他们失去了炮塔视野的庇护，Tian可以带着辅助与中单明目张胆的住在野区里，不停的给线上压力，一点点蚕食滚动雪球，最后拿下大龙结束比赛。”

    “说实话，有点公式化的意思。”搭档发表了自己的看法。

    “现在的打野确实是这样的，”猫猫赞同搭档的看法，“要争夺的资源太多，从河道蟹到峡谷先锋与小龙，最好都不要放掉，这无异于挤压打野的行动路线，留给他做事的时间一大半都在前8分钟，他是前期的核心，但中后期就要反哺队友。”

    后台，YM休息室。

    柴犬吊儿郎当的一个国际后仰，还在椅子上指点江山，“你们知不知道8分钟那波先锋团，我就是故意没闪现躲酒桶肉蛋葱鸡，实际上我能反应过来的……”

    林燃上完厕所，又把自己的纸杯灌满饮料，略显敷衍的附和杰克的话。

    “你可拉倒吧，”刘青松毫不留情的嘲讽他，“最后一波团战，你一点伤害都没打，我们4打5都赢了！”

    杰克顿时涨红了脸。

    他当时屁颠屁颠上了林燃的黑车，落地就吃了蕾欧娜的日炎耀斑。

    净化解掉晕眩之后，又被阳光女孩EQ命中，小帽的刀妹用利刃冲击轻松将柴犬击杀。

    杰克从传送引导落地之后，除了净化之外的技能就都是一片黑，根本交不出来。

    刘青松狠狠将他的伤口撕破，“一个ADC跟着队友去对面阵型正中央，真有你的啊杰克爱，你到底是怎么想的？”

    柴犬嘴唇蠕动，而后争辩起来，“你懂什么，燃哥那大招就是冲锋的号令，我岂有不上的道理？”

    “你让我一个人步行去正面参团，还不如直接让我过去送死，没办法李姐一下，性格如此……再者说，我帮忙吃了蕾欧娜的所有控制，还吸引了刀妹的火力，你说我零作用我是没想到的。”

    “要不是我在，阳光女孩肯定要把控制交给西八人，刀妹随便两刀下去，这个没有复活甲的剑魔就要当场暴毙，剑魔一死，咱们就要输掉团战，输了这波团，那这局比赛的变数就来了……”

    他越说越来劲，最后腆着张脸说道，“这盘比赛难道不是我立大功？”

    等红米向他们强调起下一盘的阵容思路时，这两个人方才偃旗息鼓。

    “咱们第一局的思路总体上还是非常成功的，”红米扶扶眼镜，“主要就是针对rekkles，不让他发力。”

    休息室内的气氛轻松活跃，上一盘欧成的表现就是个隐形人。

    除了下路被四包二之后送掉一血塔，他基本对战局没有任何影响。

    BP确实立了大功。

    首轮的3ban艾迪西，顺利限制住了rekkles，不光让FNC被迫放出了T0射手寒冰，还让欧成不得不选用烬。

    相比于其他ADC，烬更突出的是功能性，后期在团战中制造的伤害不如他精通的小炮以及希维尔。

    而且很被布隆克制。

    这也是红米把刘青松的BP优先级提高到首轮的原因。

    正常来说，布隆都是用来反制对方的，毕竟这英雄本身不具备太强的节奏带动能力，在主动性上远不如洛、牛头之类的角色。

    红米给刘青松先拿到布隆，主要目标就是盯死欧成。

    FNC在欧洲肆无忌惮横扫天下，靠的就是前期上中野的个人实力与联动，加上中期辅助海里桑的游走，以及后期欧成的兜底能力。

    红米知道对方风格有点像巅峰SKT，当年从三星出来的他对老仇人SKT也很熟悉，做出的应对就是搞掉对手后期兜底的那个人。

    只要让欧成后期打不出伤害，那FNC这套体系就出现了缺口。

    没有ADC兜底，那为什么还要运营往后期拖？

    根本就没必要！

    红米的思路直接给FNC干懵了。

    在欧成没办法用传统射手为团队提供稳定的后期输出之后，FNC最区别于YM的那个点已经没有了。

    如今的他们在体系上与YM没有任何区别。

    下路都是工具人，舞台交给其他四个队友。

    可YM对于这套体系运用的非常熟练，而且个人能力都要领先FNC一截。

    变量被完美控制，FNC自然不会有多少胜算。

    红米现在就要设身处地，站在对方的角度去思考解题方案，如果自己是FNC教练，会从什么地方进行破局。

    而后再根据这个破局方法，找到YM可以反制的措施。

    “下一盘我们这样……”

    休息时间转瞬即逝，听完红米的思路，YM众人便拿起纸杯登上舞台。

    釜山会展中心里的观众们适时的送上掌声与欢呼，还有几名YM粉丝在看台上举着自家主队的队旗，拼命摇晃着为YM制造声势。

    另一边的FNC队员显得有些沉闷。

    主教练Youngbuck还在向队员们强调着什么，小帽板着脸应声，欧成则不停揉搓着手中的暖宝宝。

    看起来都挺紧张。

    林燃立马就放心了。

    戴上耳机，他和队友习惯性的试了下麦克风，确定没什么问题，方才向裁判示意准备就绪。

    裁判向FNC那边通报了准备情况，与后台导播沟通之后，得到了开启比赛的反馈。

    而LPL赛事直播间的信号也给到了娃娃与米勒。

    “FNC这盘用选边权为自己拿到了蓝色方，他们上来先禁用了布隆！”

    米勒蚌埠住了，“这真是给了刘青松足够的尊重啊。”

    直播间的弹幕也是嘻嘻哈哈，氛围很是轻松。

    不过红米却依旧小心谨慎。

    这第一手ban位，他就从中得知FNC反应过来了。

    对手的应对非常迅速。

    布隆对于大部分功能性ADC来说，都是噩梦一般的存在。

    盾牌的防御效果实在太夸张，而且角色属性又很肉，功能性射手想要击杀他要花费很多精力。

    Youngbuck不想再看到这个光膀子展示胸肌的男人了，将其封锁掉是最好的选择——虽说海里桑也是个布隆绝活哥，但他还不至于浪费蓝色方先选的pick权利，就为了抢一个布隆。

    ban掉之后，FNC待会儿再用什么近战角色的话，也不用担心布隆会往他们身上挂被动了。

    “YM反手禁用了小炮……这还是上局的BP思路啊！”娃娃嘴角上扬。

    选手席上的欧成脸色发僵。

    他知道YM肯定不会只禁用一个崔丝塔娜。

    希维尔估计也拿不到。

    这样的话，剩余的ADC寥寥无几！

    如果说上盘BP欧成还觉得自己占用YM的ban位是在给团队做贡献，以致于浑身上下都有种丰收的喜悦。

    那现在他就和被喂了一口老八小憨包一样，被恶心的不得了。

    YM你贱不贱呐。

    队伍里一共五个人，你单单就冲我来？

    “FNC第二手禁用位给了青钢影，打算破坏为所欲为体系……YM则是ban掉了希维尔。”

    红米在做这手ban位时，也在不停的思考对策。

    目前来说，Youngbuck的BP还在他的准备范围之内。

    但越到最后越危险，BP环节的变数基本都出在最后一手。

    红米就怕欧洲队突然放飞自我，开始搞些什么幺蛾子，那YM可能就要遇到一些困难了。

    果不其然，FNC的第三手果断出击，先行禁用了辛德拉。

    当前版本，真正的T0选择就两个。

    辛德拉和艾希。

    如今FNC先禁了球女，外面还剩寒冰这个强度夸张的功能性ADC，要是处在红色方的YM选择将其放出来的话，Youngbuck肯定要给欧成锁下。

    不放的话，就得挤占YM首轮的最后一个ban位。

    而FNC转手先拿洛，到时候YM就要面临是否要拿掉霞的尴尬境地之中。

    虽说霞洛组合目前强度不算特别高，可是很适合FNC。

    欧成的霞表现很不错，而且后期具有一定的carry能力；海里桑对于洛的掌握也相当强，更别提两者还有联动效果。

    问题的关键在于，这版本可以单拿洛，但没办法独自选霞，她不适应现在的职业赛场。

    就算YM在对方拿到洛之后抢走了霞，也发挥不出来多少作用，甚至有可能让这个角色捆缚住自己，对阵容完整度造成恶劣影响。

    怎么看FNC都算下了一步好棋，让YM走入了死局。

    可是红米早有预料。

    “把寒冰按掉。”他用简单的中文冲着林燃说道。

    “在YM封锁掉艾希之后，FNC秒锁了洛！”

    红米接下来的选择是炸弹人以及赵信。

    米勒读懂了他的想法，“这是要选吉格斯+蕾欧娜的下路组合，阳光女孩还是很克制洛的，炸弹人在下路就只清理小兵，也不和FNC发生冲突，尽可能的保证平稳度过对线期。”

    炸弹人这角色，拥有作战能力的时间点要比霞早的多。

    主要赢在手长。

    虽说职业选手在注意力集中的情况下，走位都相当不错，几乎不会被Q【弹跳炸弹】命中。

    可吉格斯在法强属性叠加起来之后，E【海克斯爆破雷区】对于地形也有相当不俗的限制功能，再加上大招【科学的地狱火炮】可以威胁到霞这种无位移角色，从某种程度上，吉格斯+蕾欧娜是应对霞洛组合的绝佳双人组。

    “巨魔和霞，FNC也确定了自己的二三选！”

    YM的首轮最后一选没有什么悬念，锁下了辅助蕾欧娜。

    “第二轮ban人，YM针对的是摇摆位，将亚索以及刀妹通通封锁掉！”

    Caps啧了一声。

    YM封掉了他的两大绝活，由于BP优先级的关系，他被迫沦落到第二手才确定英雄，这下最擅长的角色就拿不到了。

    原本他还想用风男的，这英雄配合巨魔的E【寒冰之柱】也有奇效，可以轻松接到大招，也算是强度不错的中野组合。

    “FNC禁用了妖姬以及剑魔，同样是在针对摇摆位以及燃哥擅长的角色。”

    YM第四选亮的很快。

    “卡牌大师！”娃娃眉飞色舞，“燃哥又要尝试主动去带节奏了吗？”

    这盘能选出卡牌的原因，就是YM野区对位不落下风。

    在巨魔被削弱之后，赵信对抗特朗德尔已经是无限接近五五开的对局了，赵信带个相位猛冲就算遭遇战也可以从容逃生。

    Youngbuck对此也很纠结。

    主要是队伍ban位是真的不够用了，这卡牌不得不放出来。

    现在他面临着杰斯这个点的取舍问题。

    如果不拿的话，YM第五手估计要选，这就能构成杰斯+炸弹人的双Poke体系，消耗能力非常强大，估计还没摸到对手，己方血量就下了一半。

    要是选下杰斯，如何去应对中路林燃升到六级之后随时有可能出现的Gank？

    Youngbuck灵机一动，想出了一个绝妙主意。

    “Caps，你用中单杰斯可以吗？”

    “啊？”听到主教练的话，小帽愣住了，“你认真的？”

    “当然，”Youngbuck坦然回答，“杰斯中单打卡牌不是随便打？”

    “你只要把崔斯特牢牢压在塔下，这卡牌就废了一半，同时我们还能拿到杰斯，破坏对面的Poke体系。”

    Caps觉得自家教练的话雀氏很有道理。

    “彳亍，那马丁你帮我选一下吧。”他冲着欧成说道。

    Rekkles敲了首字母，成功在英雄列表中找到了塔利斯议员。

    “杰斯以及……阿卡丽！”娃娃思忖片刻，“那这样是Caps操作离谱之刺去面对燃哥，阿卡丽打卡牌相对来说还是比较好打的，毕竟有个霞阵嘛。”

    他下意识的以为阿卡丽是中单，而杰斯走上路。

    主要是杰斯中单已经有很长一段时间没人使用过了，就算是中上摇摆越来越火爆的今天，也没人选他来走中路。

    这给娃娃种下了这样一个固有印象。

    红米一开始也是这么想的。

    不过他依旧保留了一丝警惕，提防着FNC有可能出现的杰斯中单。

    他最后给金贡拿到了鳄鱼，算是当前版本比较中庸的T2上单选择，不算特别强，但角色机制摆在这里，怎么样也不会特别差。

    而且面对阿卡丽的效果也很不错，前中期都要比对方强上太多。

    “鳄鱼吗？这英雄打杰斯的话……也还不错，”米勒眉头舒展，“主要是配合打野抓人的能力非常强，杰斯没有闪现的话，很容易被一套技能连环控住击杀。”

    他和搭档娃娃一样，都以为是皮尔特沃夫二营长是上单。

    直到双方确定角色之后开始更换英雄，二人才发现不对。

    “中单杰斯吗？”娃娃发出熟悉的哇哇大叫，“这有点意思了啊！”

    赛事直播间里的聊天频道也被FNC这手摇摆给搞得弹幕齐飞。

    【Caps这就开始整活儿了？】

    【中单杰斯，什么老古董都能出来了？】

    【我就记得燃哥的杰斯了，那大炮属实狠】

    【不过卡牌打杰斯怎么玩啊，这家伙带个净化根本死不掉】

    【没事，相信燃哥，LPL的骄傲！】

    “FNC在第二盘率先变阵，让Caps操刀杰斯走中路，尝试用线霸英雄来压制住卡牌！”

    米勒内心不安，“Caps敢拿出来杰斯，私底下应该是练习过很多次了，这可能是FNC的底牌！”

    他又猜错了。

    Caps今年就基本没玩过杰斯，这次纯属是Youngbuck觉得能打卡牌，他才选出来用的。

    就突出一个胆子大。

    在交换英雄之后，双方阵容总算是确定下来了。

    蓝色方FNC：上单阿卡丽、打野巨魔、中单杰斯、下路霞+洛。

    红色方YM：上单鳄鱼、打野赵信、中单卡牌、下路炸弹人+蕾欧娜。

    “双方这阵容……都有点问题啊，”米勒分析起来了，“FNC这阵容非常缺AP伤害，除去阿卡丽之外，其余大半都是物理输出。”

    “如果Bwipo没能发育起来的话，YM这盘团战抗性装就比较好买了。”

    娃娃接话，“YM这边就是缺后期的稳定输出，毕竟没有ADC嘛，而且真到了后期，卡牌鳄鱼和赵信伤害都不算特别高。”

    舞台选手席上，红米临下台之前还在和自家队员强调注意事项。

    “一定要快速结束比赛，千万别拖，尽量少犯失误，别被对面抓到机会。”

    YM这套阵容非常吃节奏，滚出雪球来就能利用炸弹人的推塔能力迅速扩大优势。

    但是万一犯下大失误被FNC抓住的话，只要对方保持小劣势拖到30分钟，FNC就能转守为攻。

    不能给机会。

    林燃应了一声，再检查一遍符文，而后便拨开耳麦开始喝水，等待比赛载入。

    看台上的观众大声呐喊着自己支持队伍的名字，汇聚融合的声浪拍打着场馆墙壁，在会展中心内部萦绕不散！

    终于，召唤师峡谷降临现场！

    “两边选手启程向河道赶去，不出所料，Caps带了净化，出门装则是长剑三红。”

    复用性药水的性价比要高上一点，可以多次充能，不过问题在于单次提供的回复量有限。

    三红在面对卡牌大师这种赖线能力比较强的角色时是个不错的选择。

    不止如此，主系相位猛冲的Caps副系带了启迪的饼干以及时间扭曲补药，就是要让自己在线上一直保持良好的状态。

    “燃哥这盘则照例是启封的秘籍起手，出门装选择了布甲四红……相当稳健。”

    解说关注符文配置的时间间隙中，两边选手已经抱在一起准备一级团了。

    YM这里虽说有林燃的卡牌在，可是一级团强度着实有点问题。

    炸弹人、蕾欧娜、鳄鱼以及赵信的一级团能力都不算出众。

    反观另一边的FNC，看起来就强多了，霞单独选出来一级属实没用，可是和洛搭档，战斗力便会上升数个台阶。

    “FNC带着扫描，直接进YM下半区，他们要逼着小天换野区！”

    蒜头王八没什么办法。

    他只能老老实实的跑到上半区，从FNC的蓝BUFF开始刷。

    期间动向被bwipo做在蓝BUFF与魔沼蛙营地中间的眼位看了个一清二楚。

    林燃上线后就缩在后面，想要把小兵放过来，控在自己塔前慢慢发育。

    毕竟卡牌前期面对杰斯，不管是清兵效率还是对拼强度，都要落入下风。

    他不想和小帽发生正面冲突。

    但Caps可不打算让林燃如愿以偿，安安稳稳的发育到6级。

    “杰斯一级就越过了中路兵线，打算强行来压卡牌！”

    中路和上路可不太一样，线要短的多。

    正常情况下，中单杰斯不太容易使用在上路叱咤风云的越兵线压人技巧。

    Caps偏偏这么做了。

    林燃点了两炮，由于没有鞋子，他还没能躲开杰斯的Q【电能激荡】。

    皮尔特沃夫二营长触发了相位猛冲，上前再点一炮。

    好在林燃布甲出门，挡住了不少伤害，如今血量还剩七成。

    他看着嚣张至极的杰斯，气得牙痒痒。

    很快，他就找到了机会。

    准备让Caps体验一下社会的险恶。

