
　　纪玄崆取来了一份书页泛黄的卷宗，按照这份卷宗古籍中的记载，其中就有提及，在纪族从至尊界退出来的那一战中，便有一位自称来自昊天宫的强者。

　　那一战，是纪族所面临前所未有的劫难，如果不是纪无双拼死断后，或许这世间早就已经没有了纪族。

　　这让罗修不由得想起了神天星的那座深渊魔坑，无尽的尸骨铺满了大地，无数的刀痕错乱纵横，都是纪无双在那场大战中所留下的痕迹。

　　无尽岁月过去了，纪无双再也没有出现，当年太上情留给她保管的半截封魔碑以及那块青天玉的碎片，也都遗落在战场，如此重要的东西都遗落了，可以想象那场大战是何等的惨烈。

　　昊天宫，是十二天宫之一，而天界的十二天宫，都是太初时代苍天留下来的传承，存在的岁月之古老，底蕴之雄厚，根本让人无法去想象。

　　罗修感受到了巨大的压力，他如今的修为实力太弱了，即使是恢复了昔日太上情的修为境界，或许在面对十二天宫那般庞然大物的时候，也是没有什么的用处。

　　有些事情，避无可避，太上情那一世之所以没有与十二天宫有所交集，或许也是因为他与轮回道盘同归于尽的缘故，否则的话，可能他早就与十二天宫接触上了。

　　“看来要着手突破神尊境界了。”罗修心中喃喃自语。

　　他这次回来，就是要为了要突破神尊，一旦突破到神尊的境界，他才算是真正具备了神帝级的战力，以这种实力再施展规则之力，便可与大帝争锋了。

　　从纪族大殿走出后，罗修就在纪族秘境内找到了一处地方闭关，虽然现在他的手上掌握的资源和条件还不足以突破神尊，但是得到的那一滴青天之血，足可让他的肉身战体突破神帝级了。

　　闭关洞府的周围，被罗修布置了重重的阵法禁制，在他闭关的这段期间要杜绝一切的干扰，毕竟青天之血非同小可，以他现在的修为境界炼化融合，还是有些勉强。

　　洞府中，罗修盘膝而坐，抬手一挥，蓝心神竹便出现在面前，这株神竹，是炼体的瑰宝，此次炼体突破，有这株神竹的辅助，成功率便可增大许多。

　　盘坐在蓝心神竹的旁边，罗修吞吐神竹内蕴含的道韵气息，渐渐的将自身状态调整到最佳。

　　六日之后，他豁然睁开眼睛，抬手一翻，晶莹如琥珀般的青天之血被他取出。

　　哧！

　　他以手指划破自己的心口，眼中闪过一丝决然，然后就毫不犹豫的将青天之血，按压进了血肉之中。

　　顷刻间，无尽璀璨的光芒从罗修的体内绽放了出来，青天之血本能的对他的身体产生了强大的排斥。

　　以罗修现在的修为境界，自然是不可能一次性就将青天之血完全炼化，即便是普通的一滴血，但却来自于古老的青天，其中所蕴含的能量之磅礴，让人无法想象。

　　这是一个无比痛苦的煎熬过程，武道肉身每一个大境界的突破，都是脱胎换骨的过程，必须要忍受躯体从破碎到重组，非武道之心意志坚定之辈不可为！

　　青天之血内，蕴藏有青天之力的道韵玄奥，在炼化血液能量的同时，罗修也以无相之道，推衍演化青天之力。

　　与寻常武者感悟法则道韵不同，罗修感悟道韵，不是遵循模仿前人的老路，而是从中领悟出属于自己的，融入到无相之道中，变成他自己的东西。

　　青天之力的道韵，便是生生不息的奥妙，若能有所感悟，罗修的无相之道便可变得更加完善，更加强大。

　　此次闭关，持续了十年，修为达到罗修现在的境界，已经不是过去随便一两年就能有所突破进境的时候了，随着修为越高，实力越强，他每一次的进境和突破，都需要更长时间岁月的积累和沉淀。23sk.Com

　　而且时间结界对于他现在的修为来说，也是效果甚微，因为时间结界之中，会改变时间的流速，这样就会造成时空法则的不稳定，在修为境界比较低的时候不会受到影响，但是修为越高，受到的影响也就越大。

　　也正是因为这种原因，才会造成那些大势力无法批量造就绝顶强者的根结所在。

　　炎月儿她们选择外出历练，也是因为修为达到一定境界之后，察觉到继续在时间结界中修炼不会再有进步，这才只能选择历练的方式寻求突破更高境界的机缘。

　　这十年来，罗修炼化了青天之血接近一成的力量，仅仅一成之力，就让他从神尊巅峰级战体，一跃而入神帝战体初期，可见青天之血所蕴含的能量，是何等的磅礴了。

　　除却炼体修为的突破，罗修还有一个大收获，就是对青天之力生生不息的道韵奥妙有所领悟，最关键的是，他将这种感悟融入到了无相之道中，将这种生生不息的道韵，变成了属于自己的道韵。

　　从闭关之地走出，罗修在纪族秘境内没有发现炎月儿她们的踪影，意味着这十年来，她们始终都在外磨砺，一直都没有回来。

　　这让罗修不禁叹息了一声，尽管他不愿意让炎月儿她们去经历武道厮杀的磨难，但也知道，即便是他不让她们去做，她们也肯定不会同意的。

　　因为她们也不想始终都活在他的庇护之下，她们也希望自己的实力可以变得强大起来，即便是不能给他帮上什么忙，最起码不会给他拖后腿，不会成为他的累赘。

　　女人的心思，罗修不是很懂，但炎月儿和颜夕若内心的这种想法，罗修却是可以感觉的出来。

　　罗修曾经在她们的身上都留下过气息印记，这些年来一直都很平静，意味着她们并没有出什么事情，如果她们出现了性命之忧，他必然会第一时间就感应到的。

　　姹紫嫣也没有外出，这些年来一直都在教导小江铭的修行，十年的时间过去了，小江铭的修为也达到了神魔境界，进步斐然。

　　罗修曾经答应过他，等他达到神魔的境界，便会亲手帮他炼制一柄神兵送给他。

　　“罗修哥哥……”

　　当罗修出现在小江铭修炼的山谷时，小江铭兴高采烈的跑了过来，十年的时间过去了，小江铭也长高了，从一个孩子，变成了一个少年。

　　姹紫嫣站在不远处，嘴角挂着淡淡的笑容，照看小江铭成长，是她一生的寄托，自天姹门灭亡之后，小江铭已经是她唯一的亲人了。

　　她很感激罗修帮她完成了生平的夙愿，只要小江铭可以安然无恙的长大成人，义父他老人家在九泉之下，也应该可以瞑目了吧？

　　“小家伙，送给你。”

　　罗修将逆天屠魔枪取出，这杆神枪，是以器书之术炼制的无缺神兵，被罗修重新祭炼了一番，将之封印成了一件神魔之宝。

　　随着小江铭修为的提升，逆天屠魔枪的封印也会随之逐步的解开，足可让他使用到神尊境界都不用换兵器了。

　　器书残篇之术，罗修也有所感悟，尊级以下的战兵法宝，皆可炼制完美无缺。

　　他又给小江铭炼制了一套战甲，三件法宝，尽管品级不如逆天魔屠枪，但也都是无缺之宝，威力不凡。

　　“这十年你都在闭关，又要出去了吗？”

　　小江铭拿着罗修送给他的兵器法宝欢天喜地的在山谷中玩耍起来，姹紫嫣来到罗修的身边，声音轻柔的说道。

　　自从带着小江铭回到纪族秘境，她的心是真的平静下来了，这些年来风雨飘摇，担惊受怕，一切都变得风平浪静。

　　“是啊，又要出去了，不知道什么时候，我也能过上这种安宁平静的生活。”罗修淡然一笑。

　　数百年来，经历了不知多少次的生生死死，游走于生死边缘的重重磨难，是武者的宿命，但每一个修炼武道的强者，实际上都想要摆脱掉这种宿命。

　　其实有些时候，罗修也想找一个与世无争的地方，带着炎月儿和颜夕若不再过问世间的恩怨纷扰，但是他却明白，那一切，都只能是痴心妄想。

　　就如同他自己所说的话一样，有些事情是必须要面对的，不光是他有许多未完成的事情需要去做，即便是他放下了一切去归隐，别人也早晚都会找上门来。

　　所以他只能变得强大，直至强大到屹立于武道的最巅峰，到那时，他的夙愿，也就可以达成了。

　　姹紫嫣笑了，尽管她在容貌气质上不如沈冰语，齐玉蓉，炎月儿，但是她笑起来的样子，依然很美，因为这种笑，是发自内心的一种笑，笑的安宁而又平静，让人的心，也忍不住随之而安静下来，静心聆听。

　　“你和我不一样，我这一生，哪怕是再怎么刻苦的修炼，也很难有什么大成就，所以对于现在的我来说，过上这种平静的生活，就已经心满意足，此生无憾了。”

　　“但是你不一样，你的路还很长，你是顶天立地的男儿，这一生自然是要轰轰烈烈，慷慨激昂，你才修炼了多少年？现在就想着归隐，太早了些。”

　　罗修不置可否的笑了笑，没有多说，姹紫嫣修炼了一万多年看似比他多，但如果算上他前世太上情的记忆，他修炼的时间，何止千百万年？

　　“紫嫣姐，有我在，定会让你和小江铭永远都这么安宁平静的生活下去的。”罗修笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百二十一章 神帝级战体免费阅读。https://xs.23sk.com 