    “开门，开！”

    “休门，开！”

    “生门……噗！”

    封火全身气势一泄，当空喷出一口老血，趴软在地。

    “封火，你怎么样？”

    迈特戴紧张的过来。

    “戴叔叔，还是不行。”封火吐掉嘴里的血，微微喘气道。

    修炼八门遁甲快一年了，早在半年前他就已经能开两门，但是这第三门，他修炼了半年仍然无法打开。

    “封火不要心急，心急吃不了热豆腐，哈哈，这话还是你告诉我的，八门遁甲是禁术，修炼的过程本身就很危险，对身体有很大负担，这一点你应该深有体会。”

    “戴叔叔，我知道，但是……”有些话封火无法对任何人说，他叹了口气，道，“戴叔叔放心吧，我会注意的。”

    “封火，你看起来有心事，是不是在真红大人家住得不舒服？如果是这样的话，你可以住到我家，凯也很希望和你住一起的！”迈特戴把自己的胸脯子肉拍得嫑嫑响。

    封火大惊“没有的事！戴叔叔，我住得很愉快！”

    要是住进迈特戴家，天啊，成天面对四只粗眉毛，动不动就抱头哭，这日子他过不下去。

    “是这样嘛？真是遗憾。”迈特戴看起来有些不甘心。

    封火逃过一劫，当即收起心事，正正经经的锻炼。

    “表莲华！！！”

    旁边忽然传来一声大吼，紧接着就传来一声巨大声响，整个地面都被震了一下。

    封火和迈特戴一惊，跑过去一看，看到那里尘土飞扬，更有大量的木屑在空中散落。

    “这是……”封火心头一跳，难道凯这家伙成功了？

    凯的脚已经在半个月前恢复了，之后就再次疯狂训练，按照之前的进度，这个时候也差不多该成功了。

    果然，凯的笑声伴随着喘息从尘土中传出。

    “哈哈哈，我成功了，我成功了！”

    凯激动的从尘土中跑出来，看到迈特戴和封火，激动的张开双手扑了过来。

    “父亲大人，封火！”

    “凯！”迈特戴不知何时已经泪流满面，“你这个家伙，真的成功了！”

    “父亲大人，这都要感谢您的指导！”

    两父子深情拥抱，泪眼模糊，两身深绿色的紧身服紧紧的贴在一起，那又粗又浓的眉毛……封火看不下去了，太辣眼睛了。

    表莲华终于被凯提前开发出来，除了封火提的建议外，确实要多亏迈特戴的指导，他之前开发表莲华失败了成千上万次，不仅积累下丰富的经验，还变成了成功的老母，再加上凯的天赋，成功也是在情理之外。

    而且在开发成功的那一刻，凯也顺利开启了休门！

    也就是说，在八门遁甲的修炼上，凯已经追上了封火！

    不愧是未来一脚就踢得六道斑不要不要的凯皇，不要命起来真是吓死人啊。

    “封火，我要挑战你！”凯哭完就向封火发起了余晖下的挑战，那是青春的画卷，正被凯一帧一帧的打开。

    “呦西，我也想看看表莲华的威力怎样，封火，接受凯的挑战吧！”

    “……”你们这对狗父子！

    封火气坏了，刚开发成功表莲华就想拉我做实验对象，翻脸不认人啊，过河要拆迁啊，蓝翔挖掘机专业的啊！

    封火以天色太晚拒绝来着，但凯可是狗皮膏药属性，沾上就不让撕，一直跟着封火屁股后面讲风凉话。

    “封火，接受我的挑战吧！”

    “即便是落日，也是青春的一部分！”

    “青春怎么能退缩？”

    “封火，让我们来一场青春的较量吧！”

    封火受不了这委屈，一脚把凯踢开“今天不把你揍得喊爹，我就不跟你姓！”

    “来得好！”凯大吼一声，开启两门直接冲了过来，“木叶大旋风！”

    “木叶刚力旋风！”

    封火转身回旋踢一脚过去。

    砰！

    两人的脚在空中猛烈碰撞，封火眉头一挑，身形竟不由自主被凯给带飞。

    封火自从晋升中忍，修炼体术的时间就被幻术的修炼压缩了一半，这还是多亏影分身可以修炼封印术，不然还得减少，但凯呢，全身心的投入到体术中，而且这几个月来，也学封火向学校请假，一天到晚跟着迈特戴修炼，实力是突飞猛进，加上开启八门遁甲的两门，封火一时间竟被凯压着打。

    “木叶刚力旋风。”

    “木叶大旋风。”

    “木叶坏岩升。”

    凯浓眉毛下的双眼散发着璀璨战意，配合那身绿色紧身战斗服，就仿佛是绿原上的两颗星辰。

    封火且战且退，双手双脚都被踢得有些发麻。

    ‘失策啊！刚刚强行开启第三门失败受到反噬，现在两两门都打不开了，比力气比不过这厮了。’

    封火两手一搓，两颗天蓝色的螺旋丸就出现在了手中。

    “封火，这是体术的对抗，可不能用忍术啊。”迈特戴在旁边大义凛然的说话。

    噗！

    封火气得想吐血，不带这么欺负人的！

    砰！

    封火双手交叉硬接凯的木叶大旋风，身形被踢飞，双脚都在地上篱出两道潜痕。

    “不打了，你们欺负人！”封火怒道。

    凯战意上头，已经和封火不在一个频道上了“木叶坏岩升！”

    “我去！”

    封火硬挡，结果力气不如人家，被凯一脚踢上了天。

    他暗道一声糟糕，这他妈是要发连招啊。

    凯啊凯，瞧你浓眉大眼的，竟然也如此卑鄙无耻下流龌龊，看错你了！

    果然，凯狂吼着跃上来，双手的绷带如水草般将他紧紧缠住。

    下方，迈特戴一看是表莲华，眼睛都发光了“凯，加油啊！”

    不愧是亲父子。

    空中，凯将封火缠住后就紧紧背负在身后，同时头下脚上，疯狂旋转着坠落。

    “表莲华！！！”

    轰！

    两人疾速旋转，一阵阵剧烈气流从他们身上掀起，席卷四方。

    轰！

    最后两人坠地，直接砸出一个几米方圆的大洞，漫天的土屑在狂风中飞舞。

    凯一个漂亮的后翻身稳稳落在地上。

    “凯，干得漂亮！”迈特戴冲过来深情得吼道。

    “父亲大人！”凯也相当振奋，毕竟用木头实验和用活体实验那完全是两个概念。

    诶，等等，活体？

    两父子觉得有什么东西忘了。

