    “哥~我爷爷奶奶她们已经下高速了。”

    “哥~我爸妈她们也下高速了。”

    现在家里的女儿那个个都是宝贝，这不厨房的事情就交给项风和孟林了，二老本来也是想要来帮忙的，不过直接就被项风给拦住了，这不在项风和孟林把中午要吃的饭菜都清洗好之后，两丫头一脸兴奋地跑过来对着项风说了起来。

    “来的还真准时，我和你们孟哥也快开始准备炒菜了。”

    听到两丫头的话, 项风一猜就知道两家人是合计好的一起过来，现在也不忙着做饭了，等所有人都来了之后开始炒菜就行。

    “呵呵~爸爸~爸爸~”

    等项风出来，我们的小家伙就迈着小短腿跑过来了，这不直接抱着爸爸的大腿可是兴奋地喊着。

    “哎哟~今天怎么这么高兴啊！”

    看着笑脸如花的宝贝女儿，项风把小家伙抱起来亲了一口笑着问道。

    “呵呵~外祖公~外祖婆~舅舅~爷爷奶奶~来哦！”

    好嘛！原来是小家伙知道老爷子他们要来，这不可是兴奋了。

    “呀~宝宝知道外祖公和外祖婆要来了, 那你想不想外祖公和外祖婆啊！”

    看着宝贝女儿如此兴奋，项风哪里不知道小家伙肯定是想了, 不过还是要打趣打趣小家伙的。

    “恩恩~想~琼琼想哦！”

    我们的小家伙才不管爸爸打不打趣自己，反正她就是想外祖公外祖婆还有爷爷奶奶他们。

    “哎~时间过得真快啊！一转眼，小风都有两个孩子了。”

    “是啊！我们的日子也不多了。”

    下了高速，看着不断后退高楼大厦，坐在后座的二老就开始感叹了。

    “爷爷奶奶~你们说什么呢！我们家的好日子才开始，你们一定长命百岁的。”

    “鹏哥说的对~爷爷奶奶一定长命百岁。”

    “爷爷奶奶长命百岁~”

    虽然二老说话的声音小，但哥仨哥都听到了，这不听到老爷子的话，顿时哥仨就急忙叔说了起来。

    “你们三个臭小子~爷爷奶奶都是大半截身子都快要入土的人了，不过爷爷奶奶在这里要和你们说，以后一定要听你们小风哥的话，你们小风哥是有大本事的人。”

    二老现在都是到了知天命的年纪，对于生死已经看得很开了，特别是现在，家里什么都变得好了, 他们就更加没有什么遗憾了, 不过对于孙孙辈的几个人，二老还是要叮嘱一番的。

    “嘿嘿~爷爷奶奶~你们就放心吧！现在小风哥指哪我们就往哪。”

    “爷爷奶奶放心，我们最听小风哥的话了。”

    “恩恩~听话。”

    对于项风这个大表哥，哥仨那是真的打心里佩服，就算二老不叮嘱，在他们的心里那绝对都是把项风的话当成圣旨的。

    “当家的，你说小海要说还在的话，是不是也已经有孩子了。”

    同样的，在另外一辆车车上，胡月娥有些哀怨地对着王根说了起来。

    “是啊！小海还在的话，孩子应该和琼琼一样大了。”

    听到胡月娥的话，王根心里也一下难过起来，不过作为男人，心里承受能力要好的多，不过现在王根也看开了，人死不能复生，而且项风不管是对他们二老还是对王琴琴，那都做的比王海还要好，而且现在他们现在也已经把项风当成亲儿子来看待。

    “大伯~大伯妈~海哥已经不在了, 但您二老放心，以后我们会照顾好你们的。”

    听到后座上二老的话，开车的王亮急忙开口说了起来。

    “妹妹～舅舅他们还没有来呢！”

    相对于小家伙等外祖公外祖婆和爷爷奶奶, 我们的小胖子就比较期待三个舅舅了，这不在院子大门口等了一会之后，我们的小胖子就对着小家伙问了起来。

    “来～舅舅来哦！”

    小家伙听到哥哥的话，小脑袋想了想，笑着就安慰哥哥了，就想小姑和小姨安慰她一样。

    “哥哥～妹妹～我们去找弟弟玩吧！”

    而我们的小淑媛就没有小胖子和小家伙这么期待了，她现在就想着要和弟弟玩。

    “呵呵～弟弟～找弟弟玩。”

    好嘛！我们的小家伙也最喜欢和弟弟玩了，这不听到姐姐说要去找弟弟玩，立马也喊着要去找弟弟玩，至于等外祖公外祖婆和爷爷奶奶，那就先忘记了。

    “哈哈～那我们去找弟弟玩。”

    好吧！在等待和马上就能玩之间做选择，那我们的小胖子是毫不犹豫的选择了后者，这不也喊着要去找弟弟玩。

    “哇喔～找弟弟玩去咯！”

    “呵呵～找弟弟玩咯！”

    “嘻嘻～和弟弟玩咯！”

    三个小东西可都是行动派，这不达成一致之后，手拉着手蹦蹦跳跳就兴奋地喊着去找小项晨了。

    “啊～啊啊～”

    就在三个小东西来找小项晨的时候，我们的小项晨已经醒了，而且已经饱饱的吃了一餐，这不吃饱之后，我们的小项晨就来劲了，一直张着小嘴啊啊啊地叫着。

    “晨晨～是不是想要找姐姐玩啊！”

    母子连心说的就是现在，这不听到宝贝儿子啊啊啊地叫着，思思就明白儿子想要干嘛了，这不笑着小声地对着小项晨道。

    “弟弟～弟弟～弟弟～”

    不过不等我们的小项晨回答妈妈的话，我们的三个哥哥姐姐的声音就传了进来。

    “啊~啊啊~”

    而我们的小项晨听到哥哥姐姐们的声音，那就别提有多高兴了，这不小嘴喊着根本停不下来。

    “阿姨~我们来找弟弟玩哦！”

    “妈妈~琼琼找弟弟玩哦！”

    “阿姨~媛媛也来找弟弟玩呢！”

    我们的三个小东西还是很有礼貌的，这不进来之后并没有第一时间和弟弟玩，而是都对着思思说了起来。

    “哈哈~你们来的正是时候，弟弟还说找你们玩呢！”

    看着三个乖巧的小东西，在看看小项晨，思思可是满意了，此刻她的心里觉得以后小项晨也一定会和哥哥姐姐们一样的乖巧可爱。

    “来了~来了~”

    就在三个小东西在楼上房间和小项晨玩的时候，老爷子一行人到了，这不在院子里听到门口汽车的声音，项风和孟林急忙站起来走了出去。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

