    “靠过去看看。”岳原舟吩咐道。

    说着，他也向中子战星发去一道指令，令其原地待命。

    随即他将龙鳞之前测试出来的各种参数上传至太湖之光。这很重要，特别是在神舟文明跨入神级文明的关键时刻。

    不同宇宙参数对物理规律的研究有重要的参考意义，同时也可以推进混沌信息大一统的应用研究。

    其实在认识到混沌信息大一统的犀利之后，神舟文明对其研究的优先级已经优与宇宙基本规律了。

    这不仅是因为理论中描绘出来的完全掌握混沌信息大一统后那种赋予万物信息的憧憬，还因为混沌大一统实战打出来的效果超出了预期。

    “领袖，到了。”这时候迷云道。

    基建号退出曲速状态的时候已经在这个恒星系内部，甚至离生命星球很近。

    在这个宇宙中，星系内曲速航行完全不是问题，甚至在大质量天体旁边都行。根据之前计算模型显示，在黑洞旁边理论上都没问题。

    这时候不用岳原舟说，迷云就将基建号开向这颗行星，然后将其伪装成一颗外围卫星，然后开启各种隐藏手段，并远远地绕着这颗星球运动。

    基建号虽然有月球那么大，但其质量并没有难么大，且其所在的轨道距离这颗行星很远，所以并不会对星球造成太大影响，潮汐力的影响完全可以忽略。

    “领袖，基建号正对目标行星生命所区域进行四维扫描，请稍候！”迷云在汇报目前基建号的动作。

    岳原舟点了点头，然后静静等待扫描结果。

    探测当然是必要的。

    刚刚出现在这个宇宙就碰到生命星球，岳原舟觉得如果不是偶然的话，那只能说明生命在这个宇宙中也是常态，并且比其他宇宙还普遍。

    他打算在这里科考一番，以见微知著。

    况且刚才大同已经向他申请，说是如果这个星球上的智慧生命合适的话，他打算在这里试一试他那套理论。

    岳原舟其实知道大同想要干什么，但他对此并没有什么意见，反正就一个未开化的智慧生命。

    这时候扫描结果出来了，这是一颗类地行星，环境还算不错。星球上铁元素含量丰富，所以这颗星球拥有较强磁场，能够抵御来自宇宙的各种射线，并且因为铁元素的关系，星球上的树木大部分都是红彤彤的。

    星球上氧气海量比地球搞一点点，还有稍高的二氧化碳浓度使得星球上常年气温偏高。

    岳原舟抬手将虚幻投影放大，映入眼帘的是一座巨大的活火山，火山下是一片原住民居住区，全是就地取材用木头与树叶搭建的，很简陋，一句话形容就是群穴而居之。

    虽是群穴而居之，但在他们居住区中间却有一座比较高的木制建筑，姑且说是建筑，因为岳原舟觉得这玩意看起来有点像祭坛。

    呈金字塔状的祭坛周围都是相连的水坑，前方是三条用石块铺就的大道，大道如同鸡爪一般直插赤色丛林。

    赤色森林向外延伸直到一处巍峨断崖，断崖之下是波涛汹涌的大海。在红林与蓝海之间存在这一群通体如石膏一般白色的生命体。

    岳原舟将其投影放大了一下，发现这些生命体如果不是石膏外表，那跟人类也没什么区别了。

    四肢俱全，直立行走，手掌脚掌都与人类无异。但身上头部与胯下仅挂着的黄色布料却说明，他们还处于茹毛饮血阶段。

    “啧，这火山看样子十分不稳定啊，随时都可能爆发。”岳原舟又将虚幻投影聚焦在火山处。

    “老大，这星球挺有意思的，要不要去看看？”这时候龙鳞说，“要是那火山爆发了，这帮家伙可就要完蛋了。”

    “你还挺关心他们？”

    “不是我关心，是大同关心。”

    “嗯，先等等吧。”岳原舟摇摇头，“让大同准备一下，半个月后下去。”

    等半个月，是为了让智子、中子在星空中散布开。

    初来新宇宙，凡事都得谨慎一些，虽然现在已是半步神级，但作为在黑暗森林摸爬滚打过的文明，小心谨慎已成为习惯。

    让岳原舟没想到的是，他这一等没等到火山爆发，却在准备下到星球表面的时候，来了一艘飞船。

    在微观探测器中子的视线中，一艘主体为圆盘状后边两翘起两个如同手推车手把一样的飞船忽然从曲速退出，然后开始对这颗星球进行探测扫描。

    “额......进取号？”

    在微观粒子探测器将这艘飞船外观呈现在岳原舟面前的时候，他却一愣。

    岳原舟认出来了，两个曲速引擎通过纤细的构造高高悬在主体后面，前面是圆盘状，跟个铲水泥浆斗车一样的造型的飞船可不就是进取号嘛。

    这种造型看起来还是挺得劲的。

    要是一把握住曲速引擎然后用前面的圆盘去铲水泥，那应该很爽......

    岳原舟甩了甩脑袋，将产水泥的想法抛开，然后暗暗思索起来。

    他现在知道自己来到什么宇宙了，星际迷航啊。

    就不知道是什么时段。

    不过岳原舟转念一想，觉得是什么时期并不重要，因为这个宇宙的主角们一直都在探索未知文明，剧情什么的都不重要。

    从神舟文明的角度出发，时间越靠后越好，因为越靠后，科技才越发达，这个宇宙的文明对神舟文明来说才更有价值。

    “这宇宙倒是挺和平的......”岳原舟嘀咕一声。

    这个宇宙各势力虽然将银河系分成了四个象限，但似乎不是处于和平状态就是冷战状态，偶尔的冲突也是小打小闹。

    不过貌似也有一些比较高级的文明，不过那些文明似乎比较神秘，总喜欢将自己隐藏起来，一副世外高人的样子。

    就在岳原舟思绪纷飞的时候，进取号似乎已经完成对这颗行星的扫描，向星球内飞去，不久之后便隐藏于之前岳原舟看到那片红色森林之外的海洋中。

    一天之后，岳原舟停止了观察，并说道：“有意思，老龙、迷云，咱们去看看。”

    不一会，岳原舟就与龙鳞还有迷云消失在基建号上。

    当此之时，尼比鲁星。

    火山爆发在即。

    地面上则是一个从神庙里面向外狂奔的人影，人影身后是一群拿着各种武器的土著一边追逐一边疯狂呼喊着不知名语言。

    显然前面狂奔的是日常外勤的进取号舰长，他手中攥着一幅卷轴一样的东西，那是尼比鲁土著崇拜的圣物，也就是土著此时的信仰。

    可以看出，拿圣物是为了将这群土著引出其群居之地，躲避火山喷发。

