    许攸之言，自是有一定的道理，至少从表面看来，吕布此举极为不智。

    但……

    田丰不觉得吕布是如此不智之人，从吕布掌控关中开始，此人给人的感觉就不像一个会乱来的人，田丰更愿意相信这铁轨背后还有隐情。

    “主公。”犹豫了一下，田丰躬身道：“在下以为，当派人密切监视，另外也尽可能破坏这铁轨，总之莫要让吕布轻易达成目的才行。”

    总之不管吕布有什么目的，都不能让他轻易达成才是正理。

    “元皓兄未免太过小心了些。”许攸皱眉看了田丰一眼道：“此事除了劳民伤财，最大的好处，也只是往洛阳和南阳输送粮草快上一些，吕布此举，显然在备战，准备与我军和曹操大战，然这等做法，却是着实可笑，依我看，不等不但不该阻止，反而该让他行此事。”

    “这是何道理！？”田丰皱眉道。

    “若是阻止了，让那吕布放弃此举，反而间接让关中避免了损伤元气，倒不如让他铺轨，就算想要破坏，也等他快要完成之时再派人前去破坏才对，到那时，吕布纵然觉的有亏，也不会舍得放弃这般多的努力。”

    说着，许攸看向袁绍笑道：“而且，破坏这铁轨也无需我军亲自动手，只要暗中以厚利隐有关中百姓拆卸，主公以为如何？”

    袁绍点点头，许攸这计策不错，靠谱，当下断言道：“就依子远之言吧，此事无需再议。”

    “喏！”

    另一边，曹操对于吕布兴建铁轨也颇感兴趣。

    “你说吕布此举是为何？”曹操问向荀彧道。

    荀彧摇了摇头，铁轨之举着实让人想不明白吕布想干什么，脑袋坏了？不太像，关中如今其他政策还好。

    想了片刻后道：“彧这些年探知一事，或许与此有关。”

    “何事？”曹操来了兴致，询问道。

    “听闻吕布在六年前曾于长安城以北数十里处新建一城，然而此城在何处，为何要建此城，六年来无人知晓，臣曾暗中派人扮作流民想要混入此城，但却根本不知此城所在，长安城北百里之内，只知晓关中兵马聚集于此训练，却从未有人见过什么城池。”

    说到这里，荀彧看向曹操道：“主公，若真有此城，此城也不对外开放，甚至不收外来民众，周围更有大军相护，其中必然藏有大秘密！”

    曹操闻言皱起了眉头：“竟有此事！？”

    兴建一城，却不对外说，建城不就是为了吸引流民？如今却隐藏起来，要说这其中没有问题，曹操自然不信。

    但也想不出吕布究竟能有什么秘密，搞的这般神秘。

    “不错。”荀彧点点头道：“如今所得情报来看，此城应当是存在的，但却不知其所在。”

    曹操沉吟道：“务必要弄清楚此事，潜入关中的细作要尽快将此城找到，否则我寝食难安。”

    荀彧点点头，两人又商议了一番事情，却见许褚过来对着曹操道：“主公，那神医找到了。”

    “就是入朝廷编纂医经的华佗？”曹操闻言目光一亮，起身道。

    他这头痛之症寻常医匠医经无法医治，他找了许多名医都无法，如今华佗到来，虽然不知道他能不能医治，但总有一份希望不是？

    “正是。”许褚点点头道。

    曹操当下起身，前去见与华佗相见，这头疼之症，他是一刻都不想忍受了。

    ……

    曹操去见华佗求医不谈，长安城中，对于建铁轨之事，群臣也是有些不明所以。

    “太尉，这铁轨劳民伤财，朝廷这几年虽然富庶许多，但要建两条如此长的铁轨，是否真有必要？不如待他日天下平定之后，再行此事？”未央宫，钟繇有些无奈的看着吕布道。

    他相信吕布建铁轨必有其用意，但就像许攸都能轻易看出这铁轨的问题，朝中这么多文武，怎会看不出来。

    随着第二次科举进行，吕布在关中最后一块儿短板也没了，如今天下诸侯中，吕布据有关陇巴蜀之地，此为龙兴之地，虽说北方三分，但吕布这些年一直在蓄力，这点朝中群臣都看得到，待吕布发力之时，恐怕就是天下局势大变之日，未来是极有可能平定天下的，是以如今士族对待吕布的态度也开始发生转变，似钟繇一般开始主动为吕布考虑的士人如今可不在少数了。

    “元常啊。”吕布笑道：“朝廷可有多余支出？”

    “这……”钟繇闻言有些愕然，好像没见有太大支出，像这种需要调动大笔钱粮的事情，朝廷只要做了，很难瞒住人的，但民部最近虽然在招募壮丁建造铁路，但调用的钱粮似乎并不多。

    “当年建造北工城，便是为今日铺就，诸位陈宫也可以认为当年投入到北工城的钱粮其实已经包括了今日的铁轨，所以建造铁轨除了招募壮丁协助需要钱粮之外，并不需要额外再耗费钱粮来铸造。”吕布向众人解释道：“当然，这铁轨建成之后，需要有专门维护铁轨的一支人马，此外刑部已经开始编纂关于铁轨的律法。”

    “太尉！”伏完出列，看着吕布皱眉道：“下官不明，为何要费力建造这铁轨？就算朝廷无需多耗钱粮，但人力耗损还是极大地，若只是为运送方便，木轨已经足够，何必再造这铁轨？”

    “木轨如何能够？”吕布摇头笑道：“国丈不必着急，三年后这铁轨便能铺设完成，到时候，布自会给陛下一个交代，也给诸位一个交代。”

    刘协点头道：“诸位爱卿也不必争了，朕相信太尉不会做有损国力之事，此举必有深意，太尉按照自己想法去做便是。”

    “谢陛下！”吕布笑着点点头，对着刘协一礼。

    伏完见此，也只能无奈一叹，吕布如今威势太重，他决定的事情，旁人根本无法阻拦，这朝廷看似恢复了，百官也有了俸禄，但实际上，还是那吕布的一言堂，陛下贵为天子，但对吕布却不敢有丝毫反驳，长此以往，这哪还是大汉呐？就算吕布最终扫平天下，这天下也是吕布的而非大汉天下！

    “若无其他事情，今日朝会便到此吧。”刘协有些乏了，起身道。

    “陛下，臣还有一事请奏！”大殿之上，一人出列躬身道。

    “讲。”刘协点头道。

    “陛下，宗正刘璋故去后，一直无人接替，臣以为，当尽快补缺，以免乱了宗室之事。”

    刘协点点头，如今九卿权利基本被架空，但宗正负责的是皇族族谱，确定血缘亲疏远近，六部权利虽大，但宗正由于其特殊性，六部之权显然不能将宗正囊括，也是九卿之中，唯一能够延续的官职。

    “宗室之中……”

    如今皇室也有些凋零，刘璋来到长安接掌宗正后，基本每天不是在吃喝玩乐，就是在吃喝玩乐的路上，身子很快亏空，去年病死在榻上。

    他一死，宗正之位空悬，一时间似乎已经无人有资格接掌宗正之位了，这宗正可不是随便拉来一个皇族就能出任，必须有足够的威望才行，刘璋再怎么说，也曾是一方诸侯，威望还是有一些的，但其他人就……

    刘协有些犯愁道：“诸位爱卿可有人选？”

    “陛下，在下倒是有一人举荐。”伏完出列，对着刘协躬身一礼道。

    “哦？”刘协闻言看向伏完道：“国丈有何人举荐？”

    “冯翊太守刘备，不说其昔日曾为徐州牧，自上任以来，颇有政绩，在冯翊颇有人望，亦是汉室宗亲，臣以为，由此人出任宗正正合适。”伏完躬身道。

    “刘备？”刘协看向吕布：“太尉以为如何？”

    “刘备确实合适，为冯翊太守政绩颇为显著，也是时候擢升，只是臣一直犹豫让其入朝任何职，如今既然宗正有缺，由此人出任亦是足够。”吕布点点头道。

    刘备这两年在冯翊做的确实不错，吕布本想让他回来做京兆尹的，不过现在伏完这么一说，宗正似乎也适合刘备，当下点头道。

    “既如此，便下诏命其回朝，接任宗正一职，至于冯翊太守，便按照规矩，让长安令去补缺。”刘协点头道。

    长安令一般都是政绩极佳的县令才能调任，同时如果有了太守实缺，长安令就是最先考虑补缺的，一般只要做了长安令，当个太守是没问题的，问题就是去哪儿当了，冯翊也算不错，尤其是在匈奴被吕布打的一蹶不振以后，冯翊已经很少遭受胡患袭扰，如今做冯翊太守也算是实缺了。

    见群臣再无其他事情请奏，刘协当即下令退朝。

    刘备显然没想到自己补的竟是宗正的位置，之前他一直以为自己会被调回长安做京兆尹的，宗正说着好听位列九卿，可上朝参政，但实际权力是不及京兆尹的，对于这个结果，刘备也是挺无语的。

    如今皇命已下，作为宗亲，他也不可能拒绝，当下也只能无奈交了冯翊太守的印玺，起程回长安。

    宗正之职一般都是兼任，希望能有个实缺来补吧……

