    一条鞭法的初衷，是让一个地方的徭役换算成银两，然后按照此地方人口与税粮的数目加以平摊。

    此法不是凭空出现的。

    在此之前就有江淮的征一法，江西的鼠尾法，东南出现的十段锦法，广东出现的均平银，福建出现的纲银法。

    其实都是徭役折银的内容。

    大多百姓恐惧税赋，更恐惧徭役，宁愿从田亩中多收税，而不愿服徭役。

    赋税多那就少吃一口，过的艰难些，再不行就靠卖田度日，还不行就去做佃户，仍然不行就躺平，混一天是一天。

    徭役却不同，会要人命的，服一趟徭役，半年一载回来后能剩半条命就阿弥陀佛了。

    因此在嘉靖朝，官员总结了各地自发形成的法规，创建了一条鞭法。

    嘉靖十二年，宁国府，徽州府正式推行此法，嘉靖十六年，苏州府，松江府推行此法。嘉靖二十年，湖州府推行此法。嘉靖三十五年，江西推行此法，嘉靖四十二年，余姚，平湖推行此法，逐步由南而北地蔓延开来。

    至于一条鞭法最后在一些地方起了反作用，那是人的原因，而不是法的原因。

    什么抬高银价，贬低粮价，都是地方大户的操作，朝廷要起到的作用就是引导和限制。

    朱翊钧放下奏疏，告诉太监，要招李幼滋明日至文华殿，对于一条鞭法之事，他要多了解一番，多听听官员的想法。

    本来民间自发的行为，做的倒好，等朝廷开始用此行为时，又会引来反对，地方的不满。

    终归各地官员能力不一，品行优良不齐。

    李幼滋没有想到，自己的一份普普通通的奏疏，会让皇帝要亲自召见自己，内心升起了一股期盼。

    第二日，早早就到了文华殿等候，坐立不安。

    并没有过去多久，太监就来引导他，到了文华殿，磕头之后，果然如传闻所说，被赐座，并上茶。

    看到李幼滋一脸的拘谨，朱翊钧直接询问，“对于一条鞭法之事，卿如何认为呢。”

    “一条鞭法是极好的，百姓以徭役无累，不少地方的百姓也不在因为害怕徭役，而弃田逃离。”

    说完，见皇上听得一脸认真，李幼滋胆子大了起来，这才开始畅谈，继续说道。

    “但是一条鞭法，让各项钱粮，都折成银征收，与先前折银收的金花银无甚区别，地方官不加以分辨，一并混行催征，却是不利之处。”

    李幼滋说的事，还是官员的能力问题，慢怠政事，而不是一条鞭法之坏。

    “既然如此，卿认为如何改之？”

    “用一条鞭法的地方，务必将款项开明，如某户秋粮多少，本色多少，漕粮多少等等，虽然一应则算银两，地方账目要详细记录。”

    朱翊钧明白了李幼滋的想法了。

    以前收的东西多，徭役是徭役，如今都用成白银，有的地方官府只照总数收，却没有分开。

    实际上，就是只做了总账，而没有做分账。

    这当然不行，收多收少都是地方官府说的算，朝廷也没有账册可以查。

    人心稳定时，人们做事就会用心，发现弊端就会加以更正，就像几十年前各地自发形成的法则，对国家对百姓都有好处。

    而人心散漫了，人们做事就不不用心，对各种弊端视而不见，对于公务也是一应应付了事。

    “朕明白了，卿回去后，可写一个章程，要求地方官府务必不能把各色混为一批。”

    李幼滋跪拜离去，看着李幼滋的背影，朱翊钧出神。

    如今大明的人心扭转了吗？

    不见得。

    朱翊钧拿起一份奏疏，同样是为冯惟敏求情的。

    这些人，到底是为冯惟敏求情，还是为自己求情。

    一条鞭法对地方是好事，就怕官员把好事办成坏事，而要行一条鞭法，又需要清丈田亩，了解地方的实际田册。

    “传旨，再有为此人求情者，皆斥责，罚俸一个月，再犯者重处。还有此人，去问刑部进度。”

    圣意难为。

    一封接一封的公文到了地方，地方官员无奈，派人去请冯惟敏，先把此人收押。

    冯惟敏在家中喘喘不安，后悔不已。

    自己得意忘形，以致于有今日之患，朋友来到家里，劝他去避难，躲过这阵风头。

    “皇上的旨意，我又能躲到哪里去呢。”

    朋友听完也叹了口气

    “你当时也是，为何偏偏要作诗，换做普通人也就罢了，偏偏你名气又大，连皇帝都看到你的大作了，真是可惜啊。”

    听到朋友的话，冯惟敏无言，事已至此，后悔也晚了，自己作了那么多文章。

    多半都是极好的文章，偏偏皇帝只看到了自己的风月之作，真是时也命也，注定了有此劫。

    此时，正好官员带着差役上门，家人们大惊失色，冯惟敏上前，那官员点点头。

    “先去大牢呆些时日。”

    这也是个避祸的去处，冯惟敏安抚了家人，然后请朋友帮忙照看家室，然后就随官员走了。

    官员和冯惟敏有交情，并不愿意公事公办，在地方坏了自己名声，反而尽量的维护。

    冯惟敏被关押了，他的朋友故旧到处拖请，又找到了葛守礼处。

    葛守礼的长子不让众人进，一脸的不豫。

    “朋友之谊难道不要了？”

    听到众人的话，葛守礼的长子也是一把年纪，脸色露出不快，对众人说道。

    “家父今年七十有六了，本就身子不大好，之前为了冯兄的事，已经豁出去老脸向陛下求情。

    陛下虽然宽慰家父几言，终归没有给脸面，家父烦闷，最近几日身子不大好了，诸位还请担待一些。”

    众人闻言，也不好在勉强，遂改口，让老大人好生休养，切勿保重身体，改日众人再来看望。

    送走了众人，长子回去了内宅。

    葛守礼并没有像儿子所说卧病在床，而是在书房，指挥着仆人们整理书房，把年轻时的文章都翻出来。

    “父亲。”

    葛守礼点点头。

    “想不到陛下竟然一点脸面也不给，父亲这么多年第一次开口，竟然拒绝了。”

    长子气不平，为父亲抱怨，不光因为自己在朋友面前大失颜面。

