    虽然羞耻，但五元老祖也只能板着脸当做不知道。

    如果不想办法解决掉归墟大道，他只能依靠五劫道树镇压自己的道伤。

    如此一来，时日一久，修为道行，却是要不进反退。

    最重要的是。

    万一被那个假天阴魔皇找上门来，那就只能呜呼哀哉了。

    “归墟之中的危险是什么，此前吾听紫光说，昔年天皇入归墟，曾遇到袭击。”

    周玄问道。

    “遇到袭击？”

    “吾怎么不知？”

    五元老祖惊诧。

    玄女淡淡看了他一眼，道：“你在混沌之中就因为混沌魔神的偷袭重创沉睡，等恢复过来，吾等已经扫平了归墟里的那些诡怪。”

    五元老祖脸红，然后脸黑，“为何无人告诉吾？”

    玄女没有回答。

    五元老祖忍不住无力的辩解，“吾那时才成道不久。”

    周玄闻言呵呵一笑：“成败不在一时，道友无需介怀。”

    这时玄女回答周玄之前的问题，道：“归墟的诡怪类似凶兽，是神魔尸身被归墟之力侵蚀形成。”

    “归墟很奇特，不在过去，不在现在，不在未来，但任何一个时代，都可以通往归墟。”

    “一切残渣都将流向归墟。”

    五元老祖连忙接口，道：“归墟也并非一成不变，当年吾等随天皇去的时候，远不如现今。”

    “归墟之力在不断的变强，范围也在不断的扩张。”

    周玄闻言若有所思，思忖道：“天地宇宙自太易时代而起，历经太初、太始、太素、太极，及至万物衍生，万道衍生，宇宙越是往后发展，归墟力量就会越强。”

    “天皇时代之前，归墟的力量或许尚且无法侵蚀瓦解成道者的大道，所以神魔尸身会在那里滋生诡怪。”

    五元老祖诧异的看了周玄一眼，没想到他这么快就想到了这一点，颔首道：“正是如此，宇宙天地成住坏空，先天五太时代，归墟之力最弱，盘古大神开天辟地，实际上助长了归墟之力的提升。”

    “到了天皇时代，恰好到了一个临界点。”

    “是以，在地皇时代、人皇时代皆未曾征伐过归墟，因为此时归墟之力在一定时间内已经足以将成道者的大道都直接瓦解掉，而不是滋生诡怪。”

    周玄颔首，随即看向玄女：“当年一起入归墟，是否有人沉沦，或者有谁受伤了？”

    “你怀疑假的天阴是当初随天皇入归墟当中之人？”

    玄女和五元老祖都瞬间明白他的意思。

    “只是一种可能性！”

    周玄给出诸多猜测，“也有可能，你们见到的天阴魔皇是真的，只是过去他隐藏了自己。”

    “归墟大道，与灾劫之道可谓是相得益彰，而且牵扯极深。为了五元道友的五劫道树暴露自己，也不是不可能。”

    玄女微微蹙眉，“此事却是难了，沉沦者无，但当初受伤者极多，鸿钧、罗睺，甚至吾也在内。”

    “当时归墟之力虽远不如现在强大，但那些诡怪却不弱”

    “罢了，现在深究天阴魔皇是真是假并不是最紧要的。”

    周玄指了指五元老祖，又指了指分出许多分身研究后就闭目镇压自己的道伤的未来身道玄，“先将道伤解决，研究对付归墟大道的方法。”

    “或者我们自己修成归墟大道，一切问题自然迎刃而解。”

    底牌够多就不怕被算计。

    没办法，你都算计不过别人，只能这样子了。

    况且。

    身在洪荒，被算计是常事，防都防不过来。

    这时道玄睁开双眸，将先天八卦图递给周玄，道：“请玄女道友留下研究归墟大道，五元道友那边，只怕还要防范一二。”

    “其次是天阴魔皇，或可找到他出生的洞天查证一二。”

    周玄听了点头，“此事交予吾！”

    说着，他体内一个个分身走出。

    身外道身！

    每一个都代表一条大道，或者大道法则。

    一转眼便走出三千个分身。

    不过，这些分身所对应的大道，境界都不高，高的都去捡尸了。

    五元老祖看的头皮微微发麻，心道：“三皇之后，恐怕唯有鸿钧、罗睺二人能与之相提并论。”

    他刚想着，却见旁边的玄女一缕缕青丝落下。

    一缕青丝化作一道分身，而且同样代表一种大道法则。

    转眼间，亦是三千化身。

    五元老祖庆幸自己刚才没有把心里话说出来。

    周玄却是忍不住好奇的看了一眼玄女的头。

    还好。

    没秃！

    收回目光，周玄扔给五元老祖一团玄黄母气。

    五元老祖默默接受，然后以玄黄母气为自己再造一具肉身。

    当然，这具肉身自然是不及如今正在被解剖研究的那具强大，还需要细细打磨。

    随后。

    周玄带着五元老祖去寻扬眉老祖三人，他们一般都是本体在万象宮。

    此时扬眉老祖三人组恰好在一起，见到五元老祖和周玄一起，都是吃了一惊。

    这才刚刚打完，就一起了？

    一时间三人眸光有些古怪，不约而同想起了现在看上去有些疯疯癫癫的天情魔皇。

    “太玄道友，似乎有些邪门啊。”

    三人相视一眼，都忍不住暗暗嘀咕。

    不过等周玄说起归墟之事后，三人立即心头一凛，神色郑重起来。

    “当年吾也曾随天皇入归墟，归墟诡怪，比之凶兽更厉害十分。”

    “凶兽少有灵智之辈，自知凭本能吞食天地，煞气更是污染泯灭灵性。”

    浑沌氏眸光沉凝，“而归墟诡怪，充斥归墟之力，可使万物腐朽，大道都不例外。天皇时代尚且奈何不得吾等成道者，但如今，只怕已经足以压制绝大部分成道者。”

    “浑沌道友所言不错。”

    扬眉老祖一口应下，“此事吾等义不容辞！”

    巨灵氏随即道：“掌握归墟大道，又图谋五元道友的五劫道树，只怕所图极大，不可不察。”

    “如此，此行当无碍了！”

    周玄不禁笑道。

    有扬眉老祖在，就几乎立于不败之地了，再加上先天八卦图，天下尽可去得。

    更不用说，浑沌氏和巨灵氏也都手段不凡。

    当即。

    周玄取出原先天阴魔皇的先天灵宝无影剑，元神踏足二十四品净世白莲，催动净世白莲，运转因果大道。

    他本身就和天阴魔皇有大因果，无影剑和天阴魔皇因果更大。

    而且，干掉耶罗魔皇，净世白莲吃掉了其肉身元神本源，补充了一部分因果大道。

    如此，未必不能找出一些蛛丝马迹。

    时间一点点流逝。

    十数年后。

    垂眸的周玄抬眼，先天八卦图一展，“走！”

    先天八卦图一卷，五人立即从原地消失。

    洪荒西海，某座岛屿上。

    周玄五人陡然现身，然后神识在岛屿上扫荡，一草一木，甚至哪怕一粒尘埃都不放过。

    很快，他们就找到了一点蛛丝马迹，纷纷降临岛屿上的一道深渊内。

    “转移了。”

    扬眉老祖四下打量了一下道。

    周玄没有意外，“当是上次一战后就转移了，生怕吾寻了他的老巢。”

    他也不泄气，继续演算。

    别说成道大罗了，便是其他先天神祇的老巢，都藏的严严实实的。

    因为但凡孕育先天神祇的洞天福地，皆有先天大阵笼罩，最善隔绝气机、天机。

    如此。

    百年后，周玄终于有所得，再次展开先天八卦图定位。

    “走！”

    招呼一声，周玄再次带着四人消失。

    这一次。

    四人直接出现在一个黑洞内，扬眉老祖随手定住这个黑洞，四下查看了片刻后，道：“大概在两千年之前搬走了。”

    真是鸡贼！

    周玄暗叹，然后继续追踪。

