    站在训练场上，苏桓浑身的火光收敛，而他脚下的泥土块都几乎被灼烧成了晶状体。

    “恐怖技地火三级开化能力地火幕布，这威力！”苏桓双目中流露出一丝丝震惊。

    经过一番研究，对强化后的火之御守的能力和效果，他已经了解。

    尽管火之御守已经被成功强化为恐怖奇物，但却并没有大多数恐怖奇物较强的危险性和副作用。

    除开佩戴者在使用火之御守的能力时会感觉到灼热、口渴难耐外，几乎没有什么副作用。

    按照恐怖奇物的等序划分，能拥有恐怖技一到三级开化能力威能的算是低等恐怖奇物，四到六级开化能力的算是中等恐怖奇物，七级及以上能力的则算是高等奇物。

    火之御守被强化后按等序划分应该是低等恐怖奇物，属于人造的匠造奇物。

    匠造恐怖奇物的能力，和自然界孕育的天赐奇物有很大区别。

    匠造奇物的能力大都是源自危险生物的能技。

    主要分为两种。

    一种是固定在奇物上，模拟能技的能量结构而产生的，只要注入能量就能激发的能力。

    另一种则是像老师给自己的火之御守以及护符一样，直接将驭宠的力量封印进去，不过这种方式不能形成固定的常态能力，在力量耗尽后无法补充，也将随之失去这种能力。

    至于自然而成的天赐奇物的能力大都是独特的、特殊的，是由大自然鬼斧神工般孕育而成的能力，威能力量上要远超匠造奇物，同样因为活性的存在危险性和副作用更强，甚至会危及使用者的生命。

    同样根据奇物的最强能力，划分为低中高等三个等序。。

    金钟研究所的高等恐怖奇物“金钟怀表”，就是因为能够释放一种恐怖技的七级开化能力，这才堪堪摸到高等奇物的边。

    不过“金钟怀表”的危险性和副作用也不小，每一次动用“金钟怀表”的最强能力“金蚀极束”，使用者都会被金属系、光系能量所侵蚀。

    使用者本人承受的伤害是金蚀极束本身威能的二十分之一左右。

    这点伤害或许对恐怖种而言不算什么。

    但对血肉之躯的驭师而言，如果不使用心灵技护体，几乎必死无疑。

    除了副作用大之外，金钟怀表对能量的消耗也是极大的。

    所有拥有常态固定能力的奇物都需要涉及到能量的消耗，毕竟人类驭师对于天生就能掌握能量的危险生物而言，在能量的容量上那是天差地别的。

    所以所有奇物几乎都涉及能量容纳的问题。

    指得是在使用前，驭师就可以通过多种方法对恐怖奇物进行“充能”，在使用时就无需借助驭师本身的心灵能量来使用。

    但奇物本身所能容纳的能量无疑是有限的。

    就像金钟怀表，哪怕充能完毕，也只够发射出两道金蚀极束，不仅在能量容量小得不像是高等恐怖奇物，对能量的利用率也低得惊人。

    苏桓经过比较后不由腹诽。

    要知道他经过强化的火之御守2.0，尽管最高只能释放地火幕布这种三级开化能力，但一旦充满完毕，能够一口气释放几十近百次。

    别说几十道地火幕布一起释放，只要放出十道地火幕布，就不是一两道金蚀极束能够穿透的。

    而金钟怀表除开一种七级能力金蚀极束外，就只有一种五级能力和一种二级能力，能耗上也不算小。

    至于火之御守2.0除开地火幕布这种地火能技的三级能力外，还有地火能技另外两种实用的二级开化能力，以及另一种能技的三级能力。

    并且随着鎏金之火的强化，将火之御守原本封印的火御六级开化能力火之御守，一口气提升到了十级开化火灵御守常态固定能力的程度。

    能召唤火之灵防御守护。

    单单是恐怖层次的能力就比金钟怀表多出一种，而且还有火灵御守这个极为实用的罕见能力。

    能模拟构造出任何能技的十级终极开化能力的奇物，都当得起一句瑰宝之称。

    因为任何能技的终极开化都是能够跨越等级，媲美更高等级能技开化能力的。

    火灵御守这种危险技的十级开化能力的防御力，已经丝毫不逊色防御类恐怖技的一级开化。

    而且消耗较之恐怖技要小得多。

    再加上比金钟怀表还要超出一线的能量容纳力。

    综合几种优势看来，苏桓感觉获得强化的火之御守2.0已经不必金钟怀表差多少。

    这还不算火之御守除开战斗能力外，别的方面的优势。

    火之御守2.0得到最大的提升其实还不是这几种能力。

    而是这枚自己的第一件奇物终于有了固定空间。

    而且固定空间的大小比老师的鎏金金精指环还大。

    如果说老师的奇物固定空间有一间十几平两三米高的屋子大小，那火之御守2.0的奇物空间就足足有一个占地两三百平米，五六米高的中小型仓库大小。

    能有这么大的空间不仅仅是因为足足用掉了七十公斤地火鎏金带来的，更是苏桓的打造方案中用到了几种在现在依然还寂寂无闻，但在未来却会被发现用来开辟固定空间效果极佳的材料。

    这些材料的特殊处理手段和混合的方式、比例，以及效果都尚不为人所知，因此现在价值还只是萝卜价。

    “这么大的空间，能再多带些物资回去黑灯堡了。”

    想起之前在贸易会上，自己和礼伯还要根据老师的固定空间规模斤斤计较购买的总量，生怕买多了带不回去的场景，苏桓就倍感辛酸。

    就像一个想从大城市买点好东西回穷老家，却不敢买多，生怕行囊装不上的打工人。

    但这也没办法，据说老师的固定空间已经算是整个黑灯堡最大的一个，有的固定空间甚至只有一两个平米，哪怕在整个鎏金城的职业级中也不算小。

    金钟怀表的固定空间开辟出来更是通常只有15-20个立方。

    想到贸易会持续七天，现在还没结束。

    苏桓心想，索性拉上礼伯再去大采购一波。

    他直接将还在眼巴巴等在一旁的驭宠全都装进了火之御守2.0的驭印空间中。

    随着火之御守的强化提升，驭印空间的数量上也多出了好几倍。

    从原本的五个达到了现在的二十个。

    这也算是一个小小的惊喜了。

    原本加上以后肯定要收服的光暗姬这五个驭印空间已经住满，两头血腥暴龙头领已经没地方住了。

    这样一来，至少短时间不用为驭印空间发愁，让几只驭宠挤一个驭印空间了。

    就在苏桓正训练场返回别墅准备去找礼伯时。

    一个魁梧的身影恰好正龙行虎步地从另一侧，别墅庄园外的方向朝别墅走来。

    苏桓面露惊喜喊道：“老师，您回来了！”

    周合听到声音一抖皮质披风，侧过身看向苏桓：“嗯，回来了。”

    “冰晶龙狮化龙成功了吗？”苏桓面露期待夹杂着一丝紧张地问道。

    噩梦种的化龙难度可比恐怖种更高！

    尽管对老师有足够的信心但心中难免有些紧张。

    周合咧嘴一笑道：“出来活动活动吧，冰震龙狮！”

