

    轩辕天歌直接又粗暴地祭出了六道令，让得在场的几位文物管理部的老专家们纷纷都哑了火。

    关于六道令的传闻，在Z国不少圈子里还是有些风声的，特别是每个圈子里的大佬人物，知道得就更为清楚。C城文物管理部的这几位老专家虽说不是什么有钱有权的大佬，但在考古这个圈子里也是有名有姓的几个人物，所以他们自然也清楚一点儿不能被外人道的消息。

    当瞧见这个长得十分年轻又漂亮的小姑娘抬手就拿出了那枚传闻中的六道令，且还是一枚暗金色独一无二的六道令后，老专家们看着她的目光登时就变了好几变。

    被六道令震住的老专家齐齐成了锯嘴葫芦，虽然眼中依然还有对那具铜棺的‘垂涎’之意，可他们还是都安静了下来，一时之间，凌乱不堪的半山腰上，场面一度十分的诡异。

    而看着老专家们齐齐哑口无言，这位来自鸿盛地产的负责人也头大如斗开始不停地冒冷汗，连同他身后跟着一起上山来的不知是保安还是鸿盛地产的几个员工也都察觉出了一丝不对劲，全部安静如鸡。

    造成这诡异场面的始作俑者却像是什么也没有做，手里拿着的那枚六道令也只是寻常徽章或者胸针一样，她神色淡淡地扫过半山腰上的所有人后，这慢条斯理地笑了笑，道：“文物管理部那边稍后我们会再让人过去细说，几位老爷子还请现在就下山去吧，这山上日头也大，晒着各位了也不太好。”

    明明是一番想要清场的话，愣是被她给说得客客气气的，也将山腰上的一群人都听得一愣一愣的。

    然而愣怔过后，几位文物管理部的老专家们果然一句话都没有再说，怎么上山来的就准备怎么下山去。

    眼瞅着老专家们要下山了，另一边的李子行也当即打了一个激灵，而后硬着头皮干巴巴地道：“那我们也都下山去了，不再这里妨碍三位查案。”

    可惜，老专家们要走那是可以的，但这位鸿盛地产的负责人想要走，却是有些困难。

    “李经理还请稍等片刻吧。”白队长在收到轩辕天歌递来的一个眼神后，立刻似笑非笑地拦住了想要跟着老专家们一起下山的李子行几人，他那张英俊的脸庞上愣是被他笑出了悍然匪气。

    被拦下的李经理闻言差点双腿发软，他一脸紧张地盯着‘拦路虎’白队长，虽然已经知道眼前这三位有可能不是人民警察了，可李经理还是下意识地吞了吞口水道：“警察同志，这...你们这是什么意思？”

    “没什么。”白队长冲他扯出一个比较‘和蔼’的笑容，“只是这里还需要李经理稍微配合一下。”

    “配...配合？”李经理抖着一只手就想去摸裤兜里的手巾出来擦脑门上的汗，可他哆嗦了半天都没能将手摸入裤兜里，他一脸苦哈哈地道：“我需要配合什么？”

    “自然是配合告诉我们，你为什么会提前通知文物管理部，又是怎么知道这里面会有文物的啊？”轩辕天歌在一旁似笑非笑地接过了话，而她在说这话的档口，目光还轻飘飘地扫了一眼那几位正在下山的文物老专家们。

    也不知道是不是有所感应，被她这目光一扫而过时，那几位颤颤巍巍下山的老专家们，连步子都突然快了不少，转个眼就已经没了影。

    不过也对，这些老专家们又不是傻子，连六道令都出来了，那就说明这里炸出来的万人坑定然是个让人讳莫如深且十分棘手的了不得的玩意儿，一旦遇上这种事儿，寻常人自然有多远都跑多远，谁也不愿意牵扯进去那些古古怪怪的事情中。

    别看这几位老专家都一把年纪了，爬山的时候走两步都喘半天，但这会儿下山时却有如神助，腿脚利索起来比年轻人都差不到哪里去，若不是还要在外面端着老学究的面子，此时他们都恨不得能多生出几条腿来，最好能一咕噜地滚下山去。

    起先还对那具铜棺如狼似虎，如今就恨不得自己根本就没有来过这里，就是有些同情那位被留下来的李经理，也不知道这事儿跟他究竟有没有关系......

    令人同情的李经理这会儿别看他那爪子抖得哆嗦，但嘴却很硬，一听轩辕天歌的问话后，那脸色就变得比窦娥还冤，忙不迭地道：“警察同志，我是真不知道该怎么配合你们呀！当时我接到工人的消息后，就说山上炸出了一个万人坑来，还说这万人坑肯定有好些年头了，我一听那哪行啊，像这种有年头的坑里指不定还会有什么别的东西或者下面还埋着什么古墓呢，所以就先给文物管理部打了个电话过去，我这也是为了防止里面真有文物不会遭到二次破坏不是。”

    李经理大喊冤枉，配还是他那一脸的冤情，换个人来说不定还当真会信他这些话。但可惜的是，六道里的员工都不是人（真不是人），都是成了精的家伙哪里会相信这个。

    白队长当即冷笑一声，眼看着这里也没了别的什么人，立刻就露出了悍匪般的凶相，从自己的裤兜里也摸出了一枚纯黑色的六道令往他眼前一晃，不怀好意地道：“别扯淡！我就这么跟你说吧，你知道这是什么吗？只要有这玩意儿在，我们就算是在这里直接拿木仓崩了你，之后也没人会找我们说什么，要是你再不老实交代了，我可就真不跟你客气了。”

    李经理只是一个小小的负责人，尚且还不够知道六道令究竟意味着什么，但一想到那几位文物管理局的老专家再见到这一枚小小的徽章后都灰溜溜地走了，他即便是个傻子也能够猜出一点儿东西来。

    眼看着跟前这个高大的男人眼中有凶光在闪烁，李经理那本就发软的腿得跟面条似的，直接一屁股坐在地上，他一边哆嗦着在裤兜里摸索，一边道：“别别别...我说，我说还不行吗？”

    “是黄少...黄少让我打电话通知的文物管理局......”李经理颤着声音道：“我真不知道这坑里有什么，但黄少让我这么做，我也就只能这么做啊......”

    “黄少？”白队长闻言一挑眉，扭头就去看不远处的轩辕天歌和祁渊。

    祁渊却双眸一眯，盯着坐在地上起不来的李经理，突然问道：“你手在摸什么？”

    随着祁渊这话音还没有落下，半山腰上燥热的空气中仿佛多了一丝淡淡的腥甜味儿，而那一直哆哆嗦嗦在自己裤兜里摸手巾的李经理却闻言浑身打了一个哆嗦，那摸入裤兜里的手也被他这么一哆嗦给哆嗦了出来。

    只见他手中捏着的根本就是不是用来擦汗的手巾，而是一个拇指大小的玻璃剂管，而剂管上面尖尖的头已经被他给悄无声息地掰断了，里面淡紫色的液体正顺着他的手掌蜿蜒而下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我一直以为我已经更新了，结果现在才发现我昨儿晚上忘记了设定更新时间，更新也一直没有发出去！！！！_(:з」∠)_