    第127章 同归于尽   

    陈清淮眸光微沉，竟然是他。

    

    堕风和断雨面面相觑。

    

    他们是同样的意外。

    

    当事人刘洪在看到来人后，满脸的错愕，不过，刘洪的面容却十分的激动，眼神带着一丝的慈爱：“嘉文，父亲知道你一定不会看着父亲去死的，以前是为父对你严格，都是为父的错，为父向你道歉，但是自此以后，嘉文……为父一定好好的对你。”

    

    亲生儿子解救他。

    

    这是刘洪万万没想到的！   

    他此时看着齐嘉文的眼神，好似真的是一位慈父。

    

    冷漠的齐嘉文嘴唇勾起一抹冷笑：“为父？

    这辈子你有什么资格自称为父！刘洪，成为你的儿子，是我一生的耻辱。”

    

    “你什么意思？

    嘉文，我知道以前是我的错，但那是以前，我保证，从此以后一定好好的照顾你，疼爱你，为父知道以前是为父的错。”

    

    “我从来没想过要你好好的对我。”

    

    他的冷漠回应，刘洪激动的内心渐渐的平复下来，他不太明白齐嘉文的意思。

    

    眼前的日子一直是痛恨他的，这一点上，刘洪是知晓的。

    

    纵观这里是树林内。

    

    也不知齐嘉文究竟是何意图，刘洪的内心不由的升起一抹担忧。

    

    “我是你父亲！”

    

    “哼！”

    

    齐嘉文不屑。

    

    “阿文……”   

    “娘？

    娘……你怎会在这里？”

    

    齐嘉文意外的扭过头去，看到穿着一身素衣的知府夫人，也就是齐氏拎着食盒走来。

    

    明明他将娘安顿在别处……   

    齐氏满眼慈爱的看着齐嘉文，声音温柔：“嘉文，他毕竟是我的丈夫，即便做过很多伤天害理的事情，他始终是我的丈夫，娘从一而终。”

    

    她的出现，齐嘉文彻底无话可说，眼睁睁的看着齐氏走到刘洪的面前。

    

    在他遭难之际，前来救他的人竟然是以往最讨厌的儿子和发妻。

    

    刘洪内心百般不是滋味，但他看到这一幕后，却十分的激动。

    

    “夫人……”   

    “以前的事情就过去吧，以后我们一家三口好好的过日子，即便没有了高官俸禄，过平常百姓的生活，足以。”

    

    齐氏温温柔柔的安抚着刘洪，经历这么大的磨难以后，刘洪现在越发的珍惜自己的小命，他感慨道：“夫人……以前是为夫的错，今后我保证好好的对你和阿文，再也不会去做以前的混账事。”

    

    “别说以前了，好不容易死里逃生，歇一会，咱们上路。”

    

    齐氏一边说一边打开食盒，刘洪则是笑容满脸的连连点头。

    

    心底想的却是另一点，哼，他们还是离不开自己。

    

    骄傲的刘洪此时并未透露内心的真实想法，他确实挺想念齐氏的厨艺。

    

    “夫人的厨艺日渐精湛。”

    

    齐氏坐在一边的位置，轻声问道：“好喝吗？”

    

    “好喝，非常好喝。”

    

    刘洪高兴的喝了一碗绿豆汤，非常的解暑。

    

    “当然好喝……加了砒霜的绿豆汤能不好喝吗？”

    齐氏声音淡淡。

    

    一旁的齐嘉文听到这句话后，他眼眸骤然变大，连忙跑过去：“娘……娘你在说什么砒霜？”

    

    齐氏笑道：“里面我放了十足量的砒霜。”

    

    砰——   

    汤碗碎裂的声音，刘洪目眦欲裂，站起身来颤巍巍的指着齐氏。

    

    “毒妇。”

    

    忽然间，刘洪捂着心口的位置，脸色巨变，当场口吐鲜血。

    

    而在齐嘉文怀里的齐氏，一并口吐鲜血。

    

    “娘……娘，我带你去看大夫。”

    

    “阿文……不用了，来之前娘已经吃了毒药，没用的。”

    

    “为什么？

    您为什么这么做？”

    

    齐嘉文眼泪汪汪，紧紧的抱着齐氏，内心无比的惶恐害怕。

    

    他根本不知道该如何去做。

    

    齐氏粲然一笑：“娘知道你想手刃刘洪，可你始终是刘洪的儿子，娘……不能看着你担上手刃生父的罪名，阿文……从你做出这个决定的时候，娘就知道，你不会放过刘洪，他这样的罪人，死有余辜，娘不能让他毁掉你的一生……”   

    话音一落，齐氏再一次的口吐鲜血，而刘洪则是七窍流血，奄奄一息。

    

    刘洪肥胖的身躯轰然倒下，眼神死死的盯着齐嘉文母子两人。

    

    “贱人——孽障，你们……你们……该死。”

    

    “该死的是你！”

    

    齐氏的脸上流露出胜利的微笑，她等这一天，已经很久很久了。

    

    “娘，娘……”   

    陈清淮出现后，齐嘉文并未觉得惊讶，他则是一动不动的抱着已经死去的齐氏。

    

    他最亲的两个人，已经离开！   

    内心痛苦的齐嘉文默默无言。

    

    “齐公子，逝者已矣，节哀，齐公子莫要辜负令堂的期望，她所做的一切都是为了你。”

    

    担任杀害刘洪的罪名。

    

    陈清淮唏嘘不已。

    

    齐氏手段杀伐果断，恐怕是早就有了这样的打算，慈母之心，虽然极端，也维护的却是亲子，刘洪这样的人死不足惜。

    

    倒是可惜了齐氏。

    

    良久后，齐嘉文声音沙哑，道：“多谢，我明白。”

    

    很快的，他抱着齐氏的尸体起身离开，陈清淮问道：“齐公子，世上无难事只怕有心人，一条路行不通的时候，可以选择另一条道路。”

    

    停下脚步的齐嘉文侧目点头。

    

    而后，便在他们的注视着，带着黑衣人离去。

    

    “惨烈。”

    

    留下两个字后的陈清淮回头瞥了一眼地面上的刘洪，声音冷酷：“仍下悬崖喂狗。”

    

    “是！”

    

    陈清淮这才举步离去。

    

    这里的事情结束后，他们那边的人终于找到了刘洪的尸体，据闻惨不忍睹，被野狗分了尸，至于具体的衙门并未透露，只说是死状凄惨。

    

    他这样的恶人，死了也没人同情。

    

    百姓们奔走相告，互相庆祝！   

    朗城的事情已经结束。

    

    陈清淮带着他的人，一起离开朗城，继续前往京城，他现在拥有瞬移的能力，可以随时前往京城，但也是有所克制的。

    

    以免被人发现，引起麻烦。

    

    马车里。

    

    陈清淮悠闲的躺着。

    

    他正悠闲的和系统聊天。

    

    【统哥，你的问题着实有点多，朗城出现杂交水稻绝对不会怀疑到我的头上，届时整个大燕境内相继出现杂交水稻，那样的画面……精彩，谁能保证小虾村是第一个生产基地呢。

    】   

    

    

