    被死亡危机笼罩的杨万里，本来极其的紧张，但是这一瞬间李忆昔虚影出现，笼罩他的那死亡危机瞬间消失无踪。

    杨万里可是非常的清楚，眼前的这道虚影，可是能够吓得覆海的灵魂体不计代价逃窜。

    而且这一瞬间，杨万里发现自己身边的这一道虚影似乎多了一丝灵性。

    在一道道身影满脸惊恐的看向虚影时，这一瞬间的李忆昔虚影，缓缓地抬起手，对着虚空之中一抓。

    这一抓，平平无奇，无比的随意。

    但是下一刻，七音宫的所有强者，一个个瞪大双眼，满脸的不可思议。

    因为这一刹那，他们惊恐的看着那一道虚影被李忆昔的意志力化身直接抓在手心，瞬间吞噬得无影无踪。

    噗嗤！

    噗嗤！

    布阵的那些人受到了反噬，一个个一口鲜血喷出，从虚空之中栽了下去，不知道是生是死。

    本来愤怒无比的七音宫之人，在这一刻变得鸦雀无声，一个个屏住了呼吸，满脸的难以置信。

    “一群蝼蚁，竟然不断的打搅我的沉睡。”

    “死！”

    七音宫的两位半步祖神强者这一瞬间才想要下跪求饶，然而李忆昔虚影的声音响起。

    两位强大无比的半步祖神，这一瞬间根本就来不及开口，他们的身体直接在虚空之中炸开。

    连惨叫的机会都没有。

    “好，好强。”

    “这道虚幻无比的意志力化身竟然这般的可怕。”

    “这是幻觉吗？”

    城主府的哪些长老，此刻一个个身躯发颤，满脸的不可思议，这一瞬间的他们终于知道为何杨万里会与七音宫为敌了。

    因为他们清楚，有了这一道意志力化身守护，七音宫根本就无须放在眼中。

    城主府这一些长老虽然畏惧，但内心无比的惊喜。

    毕竟这是属于城主府的力量。

    然而，这一瞬间，虚空之中的天鹏王脸上苍白如纸。

    天鹏王的双腿止不住的颤抖，七音宫强者全部陨落，天鹏王并没有任何的兴奋，反而整个人浑身冰冷无比，仿佛自己就是一块寒冰一般。

    天鹏王发现自己的身躯僵硬无比，因为在刚才李忆昔虚影出现的瞬间。

    天鹏王瞬间就看清楚了虚影的模样，此刻的天鹏王只想逃，但是却根本就没有那个胆魄。

    “是他，竟然是他？”

    “这，这怎么可能？他不是凡人吗？”

    这一瞬间的天鹏王，整个人身躯发颤，天鹏王曾经在天星宫中见过李忆昔。

    不过那时候，李忆昔在天鹏王的眼中，就是一个没有任何威胁的凡人蝼蚁罢了。

    天鹏王根本就没有想到，李忆昔的一道虚影，竟然恐怖到这般的程度，那么李忆昔本身呢。

    此刻的天鹏王满眼绝望，天鹏王很快就将事情的来龙去脉想要个清楚。

    天鹏王发现自己根本就与七音宫没有任何的仇怨，天鹏神山的那些强者陨落，不是七音宫的强者出手，而是因为那些人前去埋伏李忆昔。

    埋伏这样恐怖无比的存在，如何能够保存性命。

    “城主大人无敌！”

    在天鹏王脸色苍白的时候，城主府的那些人一个个的满脸兴奋。

    杨万里感受到风白羽等人嫉妒的目光，神色变得更加的得意。

    “走，回去吧。”

    风白羽直接无视了得意洋洋的杨万里，转身就走。

    “风兄。”

    “等等我，我也想去拜见高人！”

    杨万里急忙跟上。

    至于天鹏王，无论风白羽还是杨万里，都没有太过于在意。

    天鹏王咬咬牙连忙跟上。

    “两位道友，稍等，我与你们一同前往请罪。”

    此刻的天鹏王脸色苍白无比，他的声音都在颤抖。

    但是天鹏王觉得李忆昔太不可思议，实力深不可测，所以此刻的天鹏王选择前往认罪，也许这样还能博得一线生机。

    现在天鹏王根本就没有任何的胆子与李忆昔作对。

    “好。”

    一旁的杨万里急忙答应，毕竟杨万里可是无比的担忧，有天鹏王这个更加该死的存在前往，自然压力要小不少。

    不过风白羽却冷着脸，既不欢迎也没有赶人。

    这一瞬间的天鹏王没有跟众人寒暄，而是飞到唐楚楚面前，瞬间下跪。

    “楚楚姑娘，还请降罪！”

    “若不是我那孽子盯上楚楚姑娘，楚楚姑娘也不会经历九死一生。”

    “我那孽子虽然已经陨落，但是他犯下的罪孽却无法洗清，我愿意为那孽子受罪。”

    高高在上的天鹏王，这一瞬间选择了低头。

    唐楚楚看见这位曾经的霸主，此刻在自己面前低下了高贵的头颅，神色有些复杂。

    想到这些日子，天鹏神山的遭遇，唐楚楚内心深处生出的一丝怜悯之心。

    而且现在的天鹏王算得上是联盟真正的一员，唐楚楚深吸一口气，目光落在天鹏王的身上。

    “前辈，有些事情已经发生，我们这些人无法改变，就让它成为过去吧！”

    天鹏王听见了唐楚楚的话，吐出了一口气，如释重负，天鹏王很清楚，最重要的是唐楚楚原谅自己，若是唐楚楚不原谅自己，那么那位恐怖的存在，一个念头自己就直接死的不能再死，哪里还有任何求饶的机会。

    天鹏王立刻从怀中取出的一物，“楚楚姑娘，这是我的决定，还望楚楚姑娘你收下。”

    唐楚楚看见天鹏王手中之物，脸色微变，直接拒绝。

    “天鹏王，此事万万不可，这可是你天鹏神山的信物，我如何拿得。”

    一旁的杨万里大为震惊，杨万里也没有想到，天鹏王竟然将天鹏山的信物献上，这代表天鹏王要效忠唐楚楚，整个天鹏山幸存下来的人任由唐楚楚差遣。

    “还请楚楚姑娘收下，否则的话我无法安心。”

    此刻的天鹏王声音颤抖的道。

    天鹏王很清楚，现在天鹏神山想要存在下去，那么只有投靠唐楚楚，否则的话，天鹏山根本就没有任何的活路。

    “好！”

    唐楚楚见此刻的天鹏王神色严肃无比，也知道自己若是不收下信物，天鹏王绝对会内心不安。

    而且现在他们要面对的是七音宫，唐楚楚可是见识过七音宫的可怕，唐楚楚觉得多一份力量胜算更大一些。

    所以收下了天鹏王手中的信物。

    天鹏王看见唐楚楚接过自己手中的信物，虽然有些复杂，但是此刻的天鹏王突然之间变得安心不少。

    反而是一旁的杨万里，这一刻突然之间变得不安起来。

    本来觉得自己与天鹏王相比，占据一些优势，但是此刻，杨万里发现自己的优势没了。

    很快众人来到了宫殿之中，李忆昔早已睡醒。

    还画了不少画。

    不过李忆昔似乎有些不满意，一幅画被李忆昔捏成了一团，只能看见一角。

    “公子。”

    风白羽等人立刻行礼。

    “回来了吗，事情可处理完毕！”

    李忆昔的脸上露出一抹笑容，笑着说道。

    “公子，已经处理完毕！”

    唐楚楚立即开口，一脸的感激。

    “那就好，那就好！”

    李忆昔笑着说道。

    站在唐楚楚身后的天鹏王，这一瞬间目光落在李忆昔丢弃的画上，虽然揉成一团，但是能看见一角，瞬间眼皮狂跳。

    天鹏王喉咙一甜，差一点一口鲜血喷出。

    脸色憋的铁青，才将口中的那一口逆血咽下去。

    此刻的天鹏王，再也不敢去看李忆昔的画，满脸惊恐。

    天鹏王双腿止不住的发颤。

    刚才的那一眼，天鹏王感觉到了死亡的危机。

    而那仅仅只是一副画一角而已。

    而且这一幅画还是李忆昔抛弃的。

    李忆昔突然之间感觉有些腹痛，神色有些尴尬。

    天鹏王刚好站在桌子旁边，李忆昔立刻说道：“那个大个子，帮忙给我一张纸，我去趟厕所。”

    “纸吗？”

    天鹏王听见李忆昔的话，内心紧张无比，但一时之间不知道如何做，因为听见李忆昔要上厕所，可是自己的面前根本就没有任何纸张。

    “唉！”

    李忆昔直接摇了摇头，叹息一声，大步走过去，直接将桌子之上的一幅画抓在手中，功德之力扫过，化为了卫生纸。

    看着眼前的这一幕，这一瞬间的天鹏王瞬间就呆住了。

    满脸的不可思议。

    李忆昔拿走的那一幅画中蕴含的神韵更加的可怕，这种东西比整个天鹏神山的底蕴还要珍贵，强大。

    但是在李忆昔的眼中，竟然是厕所用纸。

    “我……”

    天鹏王张了张嘴，但是这一瞬间，不知道要说什么。

    天鹏王一想到自己曾经生出过杀死李忆昔的心思，整个人就仿佛坠入了万年寒潭之中，被瞬间化为了冰雕一般。

    天鹏王非常的清楚，那幅画之中蕴含的大道真理，若是能够感悟一二，绝对能够让自己踏入祖神的境界。

    若是感悟个七八成，足以让自己触及超脱。

    然而，这等宝物竟然是李忆昔用来入厕的纸。

    天鹏王怎能不心惊，怎能不胆寒。

    此刻，哪怕是来拜见过李忆昔的杨万里和苏洵，也呆住了，两人的身躯，搜搜发抖。

    感觉自己的喉咙干涩无比。

    杨万里本来觉得自己手中的山河社稷图无比的珍贵，但此刻的杨万里突然之间发现，自己手里的山河社稷图其实也没有那么的珍贵，在李忆昔的眼中就是厕所用纸。

    眼前一幕，对于他们，就是惊吓。

