    听到张三丰发问，殷素素脸带急色，哭诉道：“无忌刚刚还好好的，突然之间昏了过去，我摸了一下，他全身冰冷，我…我也不知道发生了什么…”

    “嗯？”

    听得殷素素的话，张三丰快步上前，将张无忌接了过来，立时就脸色大变，惊呼：“不好！”

    却是发现，张无忌全身冰冷不说，脸色苍白无血色，呼吸竟然极弱，浑身冷如冰霜，好似死人一般。

    张三丰立即伸手按在张无忌背上的灵台穴上，一股浑厚的先天真气隔衣传送过去。

    以他此时的修为，只要不是立即毙命气绝之人，不论受了多重损伤，张三丰的真气一到，定当好转，哪知他的内力输进张无忌体内，却见张无忌脸色由白转青、由青转紫，身子更是颤抖不已。

    张三丰伸手在他额头一摸，触手冰冷，宛似摸到一块寒冰一般，一惊之下，右手又摸到他背上的衣服内，但觉他背心上一处宛似炭炙火烧，四周却是寒冷彻骨。

    若非张三丰修为已臻至先天之境，这乍然一碰之下，只怕也要冷得发抖，坚持不住。

    一把撕开张无忌背上的衣服，只见细皮白肉的后背之上，清清楚楚的印着一个碧绿的五指掌印，他再伸手抚摸，只觉掌印处炙热异常，周围却是一片冰冷。

    张三丰伸手摸上去时，已然极不好受，而小无忌身受此重伤，其难受之处可想而知。

    张三丰抬起头来，看向萧宁，言道：“师弟，你的九阳神功专克阴寒之力，这孩子中了玄冥神掌，还要劳烦你出手为他拔除此患！”

    “师兄说的哪里话，小事一桩尔！”

    萧宁点了点头，将被制住的鹿杖客交给宋远桥看管，从张三丰手中接过张无忌，席地而坐，右掌按在张无忌的后心，心念一动，体内的九阳真气狂涌而出，往张无忌身体中灌输而去。

    立时，整个真武大殿中犹如换了片天地，四月晚春之寒变成了盛夏七月流火。

    武当七侠和殷素素不由得变了颜色，只觉得一股炙热炎阳之气扑面而来，不得不退后数步，这才感觉好受一些。

    “滋滋滋！”

    仿如水火不容般，萧宁体内的九阳真气一进入张无忌体内，与那玄冥内力相遇之后，立时发出滋滋的声响，就连宋远桥等人也听得到一丝动静。

    玄冥内力虽然歹毒刁钻，却是无根之木，而萧宁的九阳真气不仅在质上比其高了一个等级，更是源源不断，是以，水火相交之下，玄冥内力立时节节败退，很快就被萧宁逼到了张无忌体外。

    若是再过上一段时间，玄冥内力逐渐深入张无忌的肺腑之中，与他融为一体之后，萧宁要对付它或许有些麻烦。

    然而，如今这道阴寒之力不过是刚被打入张无忌身体内，时间还算不得太长，要对付它，萧宁自然是手到擒来。

    半晌之后，只见张无忌脸上隐隐现出一丝青气，这时，萧宁左掌一屈，拍在张无忌的后心，掌力一吐，“噗！”昏迷中的张无忌立时吐出了一团青黑色的淤块。

    就在吐出了淤块之后，张无忌的小脸立时转为红润，显然是已经好了。

    果不其然，没一会儿，张无忌就睁开了眼睛，喊道：“娘亲！”

    萧宁将真气在张无忌体内探查了一遍，确定没有留下隐患之后，便将真气收了回去，缓缓收功站了起来。

    迎上众人关切的眼神，萧宁脸上露出一丝笑意，言道：“幸不辱命，只要用心调养上一段时间，小无忌的伤势就可以完全康复了！”

    “哈哈，师弟辛苦了！”

    张三丰闻言，眉开眼笑。

    武当七侠也跟着笑了起来，哪怕是伤心欲绝的殷梨亭也咧了咧嘴。

    殷素素立时将张无忌抱了起来，温声安慰了起来，随后，张翠山拉着殷素素，一家三口都向着萧宁跪了下来，咚咚咚的磕头。

    “师叔两次救了我们一家三口的性命，师侄感激涕零，铭记于心，永生永世不敢忘！”

    张翠山说着便又是磕头不已，不仅如此，他一边说着，一边教张无忌磕头谢恩：“无忌，快点感谢师叔公的救命之恩！”

    “翠山师侄言重了，一家人不说两家话！”

    拂袖将张翠山一家都扶了起来，萧宁自是极为谦虚，丝毫不居功。

    又是一番千恩万谢之后，众人终是得了空闲，都是将目光看向了那阶下之囚，蒙古军装汉子，玄冥二老之一的鹿杖客。

    张三丰捋了捋胡须，看了此人一眼，思虑片刻后，便转过头，对萧宁说道：“此人乃是师弟你擒拿而来，要如何处置，便由师弟你一言而决！”

    萧宁点点头，上前两步，来到鹿杖客身前，看着他，问道：“你叫什么名字？掳走我徒孙有何目的？”

    “哼！”

    鹿杖客头一昂，冷哼一声，一言不发。

    “呵呵！不说是吧？看来你是想吃点苦头了！”

    萧宁嗤笑一声，屈指连弹，在他身上连点数下，便收回手。

    数息之后，鹿杖客瞳孔骤然一缩，一股发自灵魂的痛苦，席卷了他的全身，在他的近半百年人生中，从未有过如此痛苦，且令人崩溃的感受。

    再加上之前被萧宁封住了全身穴道，使得他叫不出来，又动弹不得。

    如果这一刻可以选择死，他会毫不犹豫的去死。

    鹿杖客也是个多年的老江湖，可却从来都没有见过，甚至没有听说过，这种折磨人的手段。

    每一秒钟都是煎熬，最后整个人的意识都变得模糊了，不知身在何处，只觉得被无边的痛苦包围。

    只见鹿杖客面露极度恐惧之色，整个人不由自主地缩成了一团，仿若是****中，一只可怜的小羊羔。

    一旁的张无忌见到此情景，不由得发出一声惊呼，随后，又很快将头埋入殷素素怀中，不敢再看。

    宋远桥等人倒是脸色如常，只是心下不由得嘀咕，这位小师叔的手段颇为狠辣，不是个好相与之人。

    一众人对萧宁的认知又上升了一个高度，他们却不知，这只是萧宁对于真气运用上，开发出来的一个小手段而已。

    过了一会儿，鹿杖客痛得整个人都缩成了一团，眼神恍惚，已经失去了神志。

    萧宁估算了一下时间，又是屈指在他身上点了几下，便见鹿杖客整个人松了一口气，仿佛从地狱重新回到了人间，他大口的喘着气，看向萧宁的眼神充满了恐惧。

    “啊…”

    凄惨的声音从鹿杖客的喉咙里传出：“我说，我什么都说！”

