    不仅是自身属性提升，山豹的属性也暴涨，已经快追上了生前的属性。

    只要再进阶一次，属性甚至能远超之前！

    至于新领悟的技能豹闪，则是增加闪避几率，也算是给它一些保命能力。

    没办法，召唤兽气血值还是偏低。一旦被针对，很容易死亡！

    虽说云天泽能无限制召唤它们，可能肉一点，也能让他放轻松点。

    云天泽的目标，就是这些召唤兽属性强无敌，他只要召唤出来一次，就能横推无敌！

    这般一来，足足六个召唤兽，即便云天泽不动手，击杀山豹的速度也达到了3秒左右，速度尤为迅捷。

    只可惜，整个山顶上的山豹，都已经被清理的差不多，想要刷新，最起码还得等一个小时。

    云天泽哪有时间在这一直蹲着，眼看地图上任务点更新，又朝着另一侧开始下山。

    零散的山豹浮现，这一次，云天泽并未攻击它们。

    已经没了吞噬基因可能的它们，根本不值得云天泽浪费时间去杀。

    林木愈发密集，终于，山豹的身影消失，取而代之的则是一群猿猴的影子。

    “猿猴”。

    “等级：24”。

    “气血值：1200”。

    “攻击力：80”。

    “防御力：50”。

    “技能：暴走、乱拳锤击、猿啸”。

    “描述：在林木间自由自在的猿猴”。

    属性又有提升，不过幅度并不算大，在提升逆天的云天泽面前，这群猿猴也挡不住太久，纷纷化作经验值与钱币。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀猿猴，触发万物通灵天赋，激活技能猿猴召唤术！”

    “猿猴召唤术（C级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：200点法力值”。

    “技能冷却：60秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头猿猴为玩家作战，持续时间120秒，猿猴属性为气血值400点，攻击力28点，防御力18点，并拥有技能暴走，增加自身50%的攻击速度，物理攻击力，并降低自身80%的防御力，持续时间30秒”。

    “这个暴走技能不错啊！”

    双眼一亮，云天泽颇为动心。

    他以前玩的都是战士类职业，自然明白这个技能的强大之处。

    至于降低80%的防御力？

    云天泽直接无视了。

    只要操作足够好，让其他玩家短时间内攻击不到你，或者直接把对面秒了，这个缺点不就没了嘛？

    增加50%的攻击速度和攻击力，这属性增幅，尤为逆天！

    “随着等级的提升，新激活的召唤兽，几乎都有技能傍身，再刷点猿猴，进阶后，就朝着下一个区域赶去，最起码，要在晚上睡觉前，再搞个召唤兽出来。”

    打定主意，云天泽迅速将猿猴也召唤出来，让它参与到对自己同类的围殴之中。

    不得不说，随着召唤兽数量的增加，万物通灵天赋的变态之处就显现了出来。

    同时七头召唤兽，围攻一个怪物，哪怕属性上有着差距，那也很难应对。

    拥有三个技能，又有着惊人加持BUFF的猿猴，本该让玩家头疼不已，可，当云天泽来到时，它们就只是弱小到连反击之力都没的经验怪。

    当然，猿猴也没弱到那种程度。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到技能【猿啸】影响，全属性降低10%！注：您的召唤兽也受到影响！”

    凄厉的猿啸声落下，哪怕是云天泽亲自施放技能，也做不到秒杀猿猴，放缓了屠杀的速度。

    这让云天泽眉头紧蹙，杀的速度慢也就算了，经验值居然才比山豹多50点！

    “太坑了，猿猴进阶一次后，直接走人。”

    打定主意，云天泽也懒得加快速度，自己都不放技能，只是不停的召唤召唤兽，控制着它们上前，顺便打开官网论坛，查看一些基础资料。

    每个游戏设定都不相同，况且，他也三年没接触游戏，必须要熟悉如今的版本。

    “叮！”

    时间就在云天泽一边查看资料，一边刷怪中流逝，过了半个多小时，终于，清脆的系统铃声再次响起。

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀猿猴，吞噬基因0.02，达到1点，技能猿猴召唤术提升，进阶为迅猛猿猴，属性提升200%，并领悟新技能猿飞（在山林中，迅猛猿猴移动速度增加100%，攻击速度增加50%，且闪避率增加20%）”

    “我草！”

    看到技能效果的瞬间，云天泽禁不住低骂出声。

    这效果，实在是太变态了！

    如果给玩家的话，恐怕，能够在特定环境中以一敌千！

    移动速度翻倍，攻击速度增加一半，还有20%的闪避几率，这还怎么打？

    本来玩家数量再多，在山林中也容易分散，不好围攻一个玩家，再拥有这个技能，敌人相当于就是活靶子，杀完就跑，跑完再杀，能让敌人无力防守。

    “嘶，有了这个技能，迅猛猿猴，或许要在明天大开杀戒了啊！”

    “可惜了，这个技能要是给我，那就更猛了。”

    “啧啧，也不知道，以后能不能领悟一个让宠物技能加持给我，或者把宠物属性转移到我身上的技能或者天赋。”

    “几百个、几千个宠物一同把属性给我，再加上各种技能加持，怕不是，我光靠属性都能超越所谓的神级BOSS了吧？”

    “不对，神级BOSS属性肯定变态，那就跟传说级、史诗级BOSS来比，应该不会差吧。”

    “可惜啊，也只能想想，那种技能不会出的，不然真要无敌！”

    轻笑着，云天泽召唤出进阶后的迅猛猿猴，属性果然凶猛，再来围攻猿猴，速度也快了不少。

    不过，云天泽并未接着刷下去，方才只是试一下进阶后的迅猛猿猴实战效果。

    猿猴难杀，经验资还不高，恰巧任务也完成，再刷下去就是浪费时间。

    打开任务地图，兀自朝着山下赶去，云天泽不免心中期待起来，接下来会遇到什么怪物？

    他要激活的新召唤兽，又会拥有什么样的技能？

    一念至此，云天泽脚步都轻快起来。

