    程咬金双手举着两把宣花大斧，朝着吕布大声吼道：“那憨货，吃俺老程两斧子！”

    话音未落，老程的已经拎着斧子冲到吕布跟前。

    杜荷吓得赶紧退到后面。

    吕布一脸冷酷，上前两步，便和程咬金交上了手。

    “掏耳朵！”

    “挖眼睛！”

    “剔牙！”

    三板斧刚使完，就听老程哎哟一声，噗通一下，被吕布一腿绊倒在地上。

    只见程咬金一张脸憋成了猪肝色，别提多丢人了。

    他回头大喊道：“秦二哥，这憨货有些邪门啊，快来助我！”

    秦琼闻言，抽出黄金双锏，便杀了上来。

    院子内一时间叮叮当当的，好不热闹。

    可惜，拿出兵器的秦琼和程咬金，竟然不是赤手空拳的吕布的对手，不多时间便落了下方。

    这时，门外传来一道声音：“秦将军、程将军，我来助二位一臂之力！”

    话音刚落，一白袍将领冲了进来，长得英武不凡，手握长枪。

    此人正是镇守皇城的中郎将，李君羡。

    场面一下变成了三比一！

    杜荷一看，怒道：“哎呀我去，太不要脸了……竟然三打一！”

    他环顾四周，急忙从其中一个和尚手中抢过一根一人多高的木棍，扔给吕布。

    “吕布，扁他们！”

    吕布接过木棍，越战越勇。

    不到五分钟。

    老程突然大喊道：“不打了不打了，这憨货到底是何方神圣，怎么力大无穷啊？”

    双方收手。

    秦琼三人累的气喘如牛，吕布却是非常平静。

    杜荷上前，笑眯眯地问道：“程伯伯，我这看的正起劲呢，怎么突然停下了？”

    程咬金把斧子一扔：“你个兔崽子，有本事吃老程两斧子，别让这憨货挡在你前面。”

    杜荷呵呵一笑：“呵呵，你当我傻啊。”

    秦琼等人：“……”

    程咬金气馁地说道：“小兔崽子，赶紧跟我进宫，不然整个莱国公府都要被发配岭南。”

    杜荷歪着脑袋想了想，却笑了起来：“岭南？那不就是广东一带吗？那地方只是没开发而已，等开发起来，丝毫不比长安城差啊，正好，让陛下把我也发配岭南吧！”

    程咬金：“……”

    秦琼上前，无奈地说道：“杜荷，别人要是娶了公主，那可是光宗耀祖之事，你倒好，竟然逃婚，你知不知道，现在整个长安城都知道这件事了，你让陛下如何处之？皇家的颜面尽失啊！”

    杜荷摇摇头，说道：“秦伯伯，你去告诉陛下，就说突厥未灭，何以为家啊！每每想到边关的人民屡屡遭受突厥人的侵袭，我心如刀割，夜不能寐，饭不能食，若真与汝南公主成婚，如何面对这天下苍生？”

    程咬金和秦琼听得是一愣一愣的。

    突然，杜荷喊道：“笔墨伺候！”

    守在旁边的昙宗急忙吩咐人将笔墨纸砚搬上来。

    杜荷大笔一挥，在纸上留下四句：

    弓背霞明剑照霜，秋风走马出咸阳。

    未收天下河西地，不敢回头望故乡。

    杜荷落笔，叹息一声：“想我大唐大好河山，河西一带，竟落入外族手中，每念及此，心有戚然啊。”

    这是一百年后大唐名人令狐楚留下的《少年行》，杜荷也就不客气地借来改了几个字。

    程咬金等人上前一看，挠挠头问道：“这写的啥呀？”

    杜荷无语：“烦劳程伯伯带给陛下，陛下自然明白我的心意。”

    随即，秦琼和程咬金，还有李君羡收兵回长安城。

    杜荷摸了摸自己的肚子，转身笑呵呵地看着昙宗：“住持，不知怎的，这肚子又饿了……”

    昙宗都快哭了。

    长安城来了三位将军，竟然没把这个祸害给弄走！

    昙宗急忙说道：“我这就安排人做斋饭……”

    杜荷急忙摇摇头：“打住打住，我不想吃素了，旁边有个村子，不如昙宗住持帮我去买几只鸡回来炖个鸡汤如何？”

    昙宗怒了，吼道：“你……你你不要欺人太甚！”

    杜荷闻言，扭头看向吕布：“吕布，都说你力大无穷，咱们这寺庙大殿里的那尊大佛，能弄走不？”

    吕布想都没想，点点头：“少爷，可以带走！”

    昙宗两腿一软，差点晕倒。

    “杜公子稍等片刻，我这就去给你买鸡炖鸡汤！”

    昙宗心想自己好歹也是一代高手，当年带着十二个弟子在王世充的包围圈中杀的不亦乐乎，没想到今天却栽在一个纨绔公子手中，一世英名，全毁了。

    ……

    皇宫，太极殿。

    皇帝李二正在处理奏折，秦琼和程咬金悄悄走了进来，内侍赵阳刚要开口，就被程咬金大眼珠一瞪。

    程咬金上前，将杜荷写的那首诗放在李二的案几之上。

    李二一抬头，念了两句，顿时大吃一惊。

    再一抬头，正好对上程咬金那张笑得肌肉乱颤的大脸盘子。

    李二有些无语地放下毛笔，问道：“义贞，朕让你去抓杜荷，抓到了吗？”

    程咬金挠挠头，说道：“陛下，人是找到了，但没带回来，陛下，臣认为，杜家的小子，逃婚，实在是有苦衷啊！”

    “哦？什么苦衷啊？”

    程咬金指了指那首诗，“都在上面了！”

    李二乐了，问道：“那你知道这上面写的是什么吗？”

    老程老实地摇头。

    砰。

    李二一巴掌拍在案几上：“好你个程知节，大字不识半个，竟敢跟着杜荷一起欺骗朕。朕来告诉你，这上面写的是什么！”

    “杜相生了个好儿子啊，连剑都握不住，还想当将军出征突厥，还说什么不收复大唐的河西之地，连故乡都不敢回！”

    程咬金补充道：“雄心壮志啊！”

    啪。

    李二气得又是一巴掌拍在案几上：“胡闹，什么雄心壮志，朕有爱将无数，精兵几十万，难道还收复不了河西之地了？凭什么就他杜荷可以？这小子分明是想逃婚，不想迎娶朕的女儿……”

    程咬金眼巴巴地看着李二，问道：“陛下，那……”

    李二摆摆手：“算了，先把这首诗交给虞世南吧，告诉克明，明日一早带杜荷来见朕，不得不说，这首诗写的还是很有水平的，尤其是这幅字，竟然有几分王羲之的味道……看来杜家小子，也非一无是处！”

    李二脸上，竟然露出了笑容。

