    在众人的期待中，电视上出现了一个脸肥嘟嘟的小孩子。

    这个小孩子叫做“小新”，他有个妈妈叫做美伢，有个爸爸叫做广志。

    这是个一家三口的故事。

    没错，萧央的动漫就是《蜡笔小新》，这绝对是一部现象级的动漫！

    小新是个早熟的孩子，喜欢美女。

    美伢是个家庭主妇，好面子，脾气暴躁，不认输，但却心地善良。

    广志有特殊的脚气，非常怕老婆，任由美伢驱使，在公司也是任劳任怨。

    第一集，调皮又好色的小新总是不断地惹麻烦，妈妈不在家时便把家里搞得乱七八糟。

    随后，他又去百货公司时又爱搭汕漂亮的大姐姐，去海边游泳时又为了搏取大姐姐的好感，而把妈妈的泳衣给脱了下来，害妈妈丑态百出。

    最后，在幼稚园的向日癸班上课时，连外表长得像坏人的园长也逃不了小新的魔掌。

    观众们本来对这部动漫很不以为然，但是一看之后全部忍不住捧腹大笑，二十分钟的剧情，一点也不让人觉得烦闷，看到最后大家还觉得意犹未尽。

    动漫行业的人也在关注着天宇科技的新动漫。

    老实说，看到天宇科技的新动漫居然定位为儿童类，他们全部都笑喷了，完全没当回事，认为萧央已经江郎才尽了。

    但是看了之后，这些动漫界的人全部沉默了。

    尽管只是第一集，但是非常清楚，这绝对有可能成为一部神作！

    娱乐圈的艺人也在关注这部动漫。

    一边看，这些艺人一边笑，真的被动漫里面的小新给圈粉了。

    “据说《蜡笔小新》的故事都是萧老师编的。”

    “萧老师塑造的这个角色实在太棒了。”

    “哈哈，这个角色真的太搞笑了，怎么会有这么可爱，又这么色的小孩子。”

    “小新家的三个人都非常逗。”

    “就是，这就是个奇葩家庭。”

    很多艺人本来是为了声援萧央过来的，但现在真的被动漫吸引了。

    与此同时，文学界不少作者也在看动漫。

    尽管以他们这个年纪，确实不太适合看儿童类节目了，但为了支持萧央，他们还是去看了。

    看了之后，他们全部惊呆了。

    “厉害！萧央塑造角色的能力还是这么出色。”

    “你以为呢？萧老师可是华夏文学第一人。”

    “这部动漫，我感觉会火。”

    “萧央真是干什么都行，无敌了。”

    ……

    阳国那边，阳国人看了《蜡笔小新》之后，也全部被小新圈粉了。

    “卡哇伊！我爱死小新了。”

    “故事里那些华夏的建筑真很漂亮，什么时候我也要去华夏看看。”

    “爱了，爱了，以后我要追这部动漫。”

    “真的很难相信这部动漫的作者和公司居然都是来自华夏，他们制作动漫的水准什么时候变得这么高了？”

    很多阳国人也非常喜欢《蜡笔小新》。

    萧央把《蜡笔小新》的故事背景放在了华夏，自然建筑风格等等也全部发生了变化。

    即便如此，这部现象级动漫，依然在这个世界大放异彩。

    这个时候，《蜡笔小新》第二集也开始了。

    小新学着爸爸的口气对妈妈说话，自然免不了被妈妈揍一顿。

    某天小新的妈妈教他擦屁股的方法，结果遭殃的是厕所的马桶……

    爱到书店看美女写真集的小新，遇到店长和女店员时，仍然搞得大家人仰马翻……

    动感幼稚园所举办的马拉松大赛终于到来了，小新为了这次的比赛可说是加紧练习，但到比赛当天，小新居然脱队，和大家往相反的方向跑……

    每一个小情节都是笑点，让人忍俊不禁。

    很多人都被《蜡笔小新》吸引了。

    “我现在很好奇，《蜡笔小新》的收视率究竟会到多少。”

    “国内的话应该不低，但是阳国那边就不好说了。”

    “是啊，到底能不能进入前三十？”

    “明天才知道结果，真是急死人了。”

    很多人都迫不及待的想知道收视率的情况。

    阳国那边，动漫协会一个大佬来到了柳生千岛的办公室。

    柳生千岛笑着问，“石原老弟，这么急匆匆的干什么？”

    那被称为石原的男子正色说，“你看看那华夏人的新动漫吧。”

    柳生千岛不屑，“一个华夏歌手的作品而已，又什么好看的。”

    他真的完全没把萧央当回事。

    石原说，“请你务必要看一看。”

    柳生千岛微微一怔，笑着说，“既然石原老弟这么说，那我就看看好了。”

    他点开《蜡笔小新》看了起来。

    才看完第一集，他的脸色就变了。

    他在动漫界这么多年了，一部动漫的好坏，他一眼就能看出来。

    《蜡笔小新》绝对是一部极为优秀的作品。

    无论是故事情节，还是其他方面。

    这绝对不是简单的儿童类动漫！

    石原沉声说，“必须封杀这部动漫。”

    柳生千岛摇头，“不能封杀，这是在打我们自己的脸。”

    石原说，“可是如果这部动漫进了前三十，甚至前二十怎么办？”

    柳生千岛冷笑，“你对我们阳国的动漫没有自信吗？”

    石原一时不知道该说什么，他是真的非常担心啊。

    柳生千岛靠在椅子上说，“明天排名出来再说。”

    石原说，“如果它的排进入前二十怎么办？”

    柳生千岛说，“只要不进前十就行。”

    石原不再多说。

    ……

    ……

    辉煌传媒。

    窦文彪和王惊梦听说《蜡笔小新》这部动漫火了，顿时愣住了。

    “儿童类动漫也能火？”

    “没搞错吧？”

    他们感觉自己是在做梦。

    “可能是谣传，到底火不火，要看明天的动漫排行。”王惊梦说。

    窦文彪没有说话，也不知在想什么。

    红日传媒。

    武藤静香也没想到萧央居然真的有翻盘的可能。

    鱼莫愁说，“看来这次柳生家可能会输。”

    武藤静香说，“如果他赢了，输的将不止是柳生家，而是我们阳国动漫界。”

    鱼莫愁色变。

    武藤静香说，“不过他不可能会赢，因为最优秀的动漫家毕竟都在我们大阳国。”

    第二天，国内收视率率先出炉了。

