    “如果，冥王依旧不给面子呢？”

    叫托比的主神问道。

    “那就别怪我们不客气！”

    圣焰终归还是忍不住了。

    托比点头离开，第二天找上了林辰，敲响了酒店的房门。

    林辰开门，发现是一名个子高挑，戴着眼镜的男子，看起来斯斯文文，就像做律师的般。

    “有事吗？”

    林辰问道。

    “林辰先生，我叫托比，我是代表教庭来的！”

    托比极为的客气，一开始就说明了来意。

    砰！林辰直接关门，根本不给托比罗嗦的机会。

    本来，他还以为是什么人呢，结果还是教庭。

    这教庭脸皮也够厚的啊！本来，他林辰这次就是为了达伦先生看病来的，结果教庭不尊重他就算了，更将他困住，差点错过世界医学大赛了。

    虽然，林辰事后将这些人全部杀了，但很显然，对教庭，他也不会给什么好脸色的了。

    托比吃了个闭门羹，尴尬的站在那里。

    当然心里也有点不爽，不过他气度较大，所以忍了。

    既然不见他，那就在门口等着，反正冥王迟早会出来的。

    这时，两道身影顺着走廊走来，托比一看，不由惊道：“鸟嘴医生，泰森先生！”

    “是你，托比先生？”

    鸟嘴医生两人也认出托比了，随后暗暗冷笑。

    “是这样的，我是来见林辰医生的！”

    托比先生见他们的态度，不由皱眉道。

    “我当然知道你是来见林辰医生的，应该是想请林辰医生看病来的吧！”

    鸟嘴医生点头。

    托比露出笑容：“是啊，不过，林辰医生对我，对我们很不礼貌，昨天，打伤了韦恩先生，今天更不见我，鸟嘴医生，你能不能替我说几句？”

    “哈哈！”

    鸟嘴先生医生大笑一声：“我为什么要帮你？

    别忘记了，林辰医生就是我们请来的，我已经帮过一次了，是你们不懂珍惜，能怪谁！”

    “以前，是我们的错，但那是贝克主教他们做的，我们并不知情啊！”

    托比皱眉道。

    鸟嘴医生顿时冷哼：“不是你们不知情，而是你们根本没将林辰医生放在眼里，对他一点都不尊重，更不相信他的医术！”

    “现在，林辰医生得到了世界医学大赛的冠军，你们才知道后悔，但有用吗？”

    “早知如此，何必当初！”

    “这事，我帮不了你们！”

    鸟嘴医生留下一句话，然后敲响林辰的房间门。

    林辰开门，见是鸟嘴医生与泰森，顿时将他们请了进来。

    毕竟林辰也知道，为了教庭的事，鸟嘴医生他们可是为了他而得罪了教庭了。

    这样的人可以成为朋友。

    而看着鸟嘴医生两人进入，托比简直要气炸了，带着一肚子火离开。

    回去后，自然是添油加醋的说一顿了。

    而此刻林辰的房间，鸟嘴医生与泰森正对着林辰道歉。

    “对不起，本来是请你来给朋友看病的，现在却让林先生受苦了，都是我们的错！”

    鸟嘴医生说着对林辰鞠躬道歉。

    当然，他心里还是很惊讶的。

    特别是知道林辰从贝克主教他们手中脱困，更反杀了贝克主教几人，这让他对林辰的实力有了全新的认识。

    “这不关你们的事！”

    林辰将他们扶了起来，沉思道：“教庭虽然不会做人，但我听说达伦先生是你们的好朋友吧！”

    鸟嘴医生与泰森皆是点头。

    达伦先生与教庭的其他人不同，更向往着自由，只不过父母一辈都是教庭的职员，所以没办法离开。

    而且，林辰对教庭置之不理后，他们其实也挺为难的。

    毕竟，这是教庭的过错，与达伦先生也没关系。

    “这样吧，等我回到华夏后，你们将达伦先生带来吧！”

    林辰沉思道。

    鸟嘴医生与泰森皆是瞳孔一瞪，惊道：“林辰先生，你，你说真的？”

    “当然了！”

    林辰点头：“不过我不想在教庭救治达伦先生，希望你们也能理解！”

    “能理解，能理解！”

    两人频频开口，林辰能答应救达伦，他们已经很高兴了，哪敢有什么奢想啊。

    几人坐着聊了几句，最终鸟嘴医生两人离开。

    第二天，林辰与骆冬儿他们去商场了礼物，已准备启程回国了。

    而走出商场的时候，大量的人拦在了那里，这些人都穿着长袍，都是教庭的人！他们显然不再给林辰什么面子了，打算强行劫走林辰。

    “就你们这点人，够看吗？”

    林辰不屑的瞄着这些人道。

    “林辰先生，请与我们走一趟，我不希望伤害你的朋友！”

    “我知道你的实力很强，但是，你的朋友他们可不见得能有多强！”

    为首那人看了看骆冬儿，提醒道。

    林辰脸色顿时一沉：“教庭是打算惹火上身了？”

    “这不怪我们，是林辰先生不给我们面子，所以，我们也是没办法的！”

    为首那人摇了摇头：“现在，林辰先生做好选择了吗？”

    “好，我跟你们走，但是前提是，我要看着我的朋友他们离开！”

    林辰说道。

    “可以，我们查到你是下午的飞机，我们可以给你一个下午的时间！”

    为首那人也没阻拦，毕竟他的目的是留住林辰而已。

    “师傅！”

    骆冬儿顿时担心的看着林辰。

    “你与张羽林大师他们先走，我明天就回去，放心吧，师傅会没事的！”

    林辰安慰一声，但骆冬儿还是不放心。

    “你们留下来，只会让我分心，回去吧！”

    林辰只好再劝了一句，而听到这话，骆冬儿也终于答应了。

    随后，林辰一直等到下午，目送骆冬儿他们上飞机，这才放心。

    “林辰先生，我们按照诺言，放你的朋友他们回去了，请问，你该跟我们去教庭了吗？”

    教庭的人一直在旁边等着，等骆冬儿他们走后，终于问道。

    “带路吧！”

    林辰冷冷道。

    “请上车！”

    教庭的人开来一辆豪车，让林辰上车，随后送去教庭那边。

    这一去，毫无疑问也是教庭的总部，处于一座宏伟的矮山上。

    豪车显然不能到达这里，毕竟剩下的都是石头路，所以林辰也改乘马车。

    通过马车车窗看去，林辰能见到这一带是草原，风景倒也极为的不错，但等前方的神秘矮山出现后，林辰还是有点惊讶的。

    

