    “墨小子，你就这样走了，这可是产生独立意识的分身啊，你将其融合，说不定能够在这道法之上，做出什么重大的突破呢？”

    灰毛鸡问道。

    “他已经产生了独立的意识，便是一个完整崭新的生命，不说他与那女子之间的感情，即便他孤身一人，我也不会在融合他了，他有权利，过自己想过的生活。”

    李墨道。

    “那若是有朝一日，他因为某种事情，与你做对，与你战斗呢？”

    灰毛鸡继续问道。

    “那是他的事，与我无关，他若是善，我留他，他若是成为大恶，我铲除他。”

    李墨道。

    “算了，老祖不和你说了，反正你有时就是太过心慈手软了。”

    灰毛鸡摇头道，“你看看当初的老祖，心狠手辣，成为至尊强者，夜御百族女子，多么威风？”

    “然后呢？

    就被人击成重伤？

    差点死去，一直到现在还在小小宇宙之中游荡？”

    李墨反问道。

    “该死，你不会聊天就闭嘴！”

    灰毛鸡顿时一怒。

    李墨一笑，朝着前方飞去，他知道玄元宇宙虽然对他此刻来讲，很大很大，但是，在整个宇宙之中，并不大，这样的宇宙还有许多，不，不是很多，而是足足有三千宇宙。

    从天界之上飞升后，便是九荒宇宙，洛水他们，还有天界的那些朋友，此刻，应当就在九荒宇宙之中。

    而自己当初在那个幻境之中，遇见的师尊紫鹤真人，又在另外一个宇宙。

    等自己成为道君，一定要过去，走遍这些宇宙。

    一晃，便又是近乎一个月的时间。

    李墨灰毛鸡，黑皇一直在星空之中，朝着中心位置飞行着。

    “老祖，这几天还没感受到什么造化吗？”

    黑皇问道。

    “你比老祖还急？

    没有呢，老祖也想啊！”

    灰毛鸡没好气的道，本来没有造化，老祖的心情就不好。

    “这世上哪有这么多的造化，能够被我们遇见！”

    李墨笑着摇头道。

    嗖！就在这时，在远处的星空之中，有一道光芒，快速的掠过，停在了远处，她的身后，有三道光芒，落在她的身后，然后停了下来，这是三位中年修士。

    “仙子，不要跑了，将法宝交出来吧！”

    其中一位中年修士说道。

    “你知道我是落星宗的，还敢抢我法宝？”

    这女子，正是落星宗的楚瑜仙子，不知为何，此刻的她独自一人。

    “那又如何？

    星空如此之大，这里也不是你一个落星宗，还有其他几方宗门不下于你等，我们随便去一个星辰，你落星宗也不会真的为了你，而大动干戈，毕竟我们又没杀你，只是抢了一点东西而已。”

    另一位中年修士也道。

    “以多欺少，以强欺弱，这就是你们罗氏三兄弟！”

    楚瑜仙子不屑的道。

    “我们三兄弟向来都是兄弟齐心，其利断金，管你多少人，我们都是直接上，谁还会与你多废话，难道还要给你时间，让你将比我们更强的修士叫来，我们再动手吗？”

    最后一个中年修士，讽刺道。

    “说的有道理啊！”

    灰毛鸡点头道。

    这一声，顿时让罗氏三兄弟还有楚瑜仙子，皆是看了过来，看见三位年轻修士后，罗氏三兄弟便没有在意。

    楚瑜仙子的脸上，也露出了一丝失望之色，若是落星宗的前辈该多好，这次一个人行动，虽然得到了法宝，但是却也陷入到了危险的地步，这法宝是自己好不容易才获得的，并不想交出去。

    “赶紧交出来吧，我们没时间跟你废话！”

    罗氏三兄弟老大沉声道，“我给你十息时间，不交的话，我们直接动手！”

    “逃到了这里，你也差不多到极限了，身上的疾风丹也用完了吧，若不是看在落星宗的面子上，我们三兄弟早就将你杀了，不要不识好歹！”

    老二也讽刺道。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    罗氏老大，开始数了起来。

    楚瑜仙子的脸色异常的难看，最终，她握紧了双拳，决定拼一拼，她乃是三花境，而罗氏三兄弟也是三花境，但落星宗的道法，更加强大，法宝也更强，她决定一拼。

    “不用数了，接招吧！”

    楚瑜仙子大喝一声，直接取出了一柄流星锤，朝着三兄弟主动攻来。

    “这么一个较弱的女子，竟然使用一个流星锤，当真是奇葩啊，太过违和了，不过勇气可嘉，敢与三个同等境界对战，不错！”

    灰毛鸡再次品头论足。

    “这三个大男人，竟然欺负一个女子，也太不要脸了，本皇向来是不欺负女人的！”

    黑皇摇头道。

    “哦？

    是吗？”

    灰毛鸡与李墨，皆是看了过来。

    “那是为了给墨大人报仇，本皇一点都不想干的，你们要相信本皇啊！”

    黑皇摇头道，“没想到在墨大人和老祖的眼中，竟然是这样看待本皇的，本皇甚是伤心！”

    “轰隆！”

    另一旁，流星锤与罗氏三兄弟，发出了一道猛烈的撞击，一道道恐怖的波浪，直接朝着李墨这边涌来。

    李墨伸手一挥，这些三花境攻击的波动，便直接消失不见。

    不过，楚瑜仙子，还有罗氏三兄弟皆是没有注意到这种情况，之前他们看了一眼李墨三人后，便没有理会了，将他们列为没有任何危险的人物，自然不会过多的关注。

    在爆炸中，罗氏三兄弟微微倒退，而楚瑜仙子却是脸色惨白，嘴角溢出一丝鲜血。

    至此一击，她便受伤了。

    面对同等境界的三人攻击，楚瑜仙子尽管道法不错，法宝强大，还是独特的流星锤，但依旧是不敌。

    “我去出手帮下她！”

    李墨道。

    “嗯？

    我们与她无缘无故，你帮她干什么？”

    灰毛鸡问道。

    “算是一些补偿吧，毕竟也算是侵犯了人家！”

    李墨说道，虽然没人知道，但并不代表着这样做就是对的。

    而且，他也有心想试一下自己如今的实力。

    “楚瑜仙子，我来助你！”

    李墨大喝一声，飞了过来。

    “唉，墨小子真能把老祖气死，有时他就是喜欢这样，没必要的善心啊！”

    灰毛鸡摇头。

    “要是墨大人这样的人多一些，那么星空便少了很多纷争，本皇倒是觉得挺好的。”

    黑皇道，“赶紧看，墨大人现在的实力，应该远超老祖你了！”

    “放屁，墨小子有老祖厉害？

    你瞎了？”

    灰毛鸡话音刚落，便听见轰隆一声巨响。

    

