    自从魔鬼塔出来后，萧阳就没看到邪无煞的踪影。

    估计这家伙是觉得夺得不死果无望，直接跑了。

    萧阳哪里能就这样放过他。

    他还准备拿邪无煞的身体给无极老道呢。

    孔雀拿起传输设备，接上萧阳的手机。

    很快，作战指挥桌上的电脑，有大量代码飞速运行起来。

    这是鬼眼写下的代码系统，即便在各大国也属于极为先进的，可以直接利用卫星在一分钟内锁定想要找到的人，以及此人所曾出现过的位置。

    几秒钟过后，前面的巨型屏幕上，出现一幅画面。

    “殿主，找到了。”

    孔雀拔下传输线，将手机交还给了萧阳。

    “嗯。”

    萧阳看着屏幕，嘴角扬起一抹弧度：“真巧，原来他也在这片海域。”

    屏幕上，是一架正在海面上空飞行的飞机。

    邪无煞坐在后面的机舱内，拿着手机似乎在和谁通话。

    萧阳指了指屏幕：“把他的通话内容传输过来。”

    “是！”

    孔雀在指挥桌的电子屏幕上快速输入一串指令。

    很快，一串嘈杂刺耳的声音响起。

    她又调试了几下，声音终于变得平缓了很多，喇叭中也传来邪无煞的声音。

    “头，真的没有退步的余地了吗？”

    很快，另一道阴沉的声音传来。

    “你搞砸了任务，为了不死果，主动放弃了夺得亚龙血的机会，你认为阿波罗大人会轻易饶恕你吗？”

    “他只是下令将你流放而已，并没有取你的性命，你应该感到庆幸了。”

    听到这话，萧阳眉头微皱。

    邪无煞所说的这个‘头’，应该是血雾的1号了。

    他连忙道：“孔雀，记录下这个人的声音，回头交给鬼眼分析，给我找出这个人。”

    “是！”孔雀立马照做。

    这时，喇叭里再次传来邪无煞冰冷的声音。

    “头，你这是在逼我死了。”

    对方冷哼一声：“这是你自作自受罢了，不过倒是有个法子，可以让你将功赎罪，办好了说不定阿波罗大人非但不会责罚你，还会赏赐你诸多奖励。”

    邪无煞立马问道：“什么办法？”

    对面回答道：“全球特战大赛要开始了，阿波罗大人派遣我们去此次大赛的地点，索马里。”

    “你跟我们去，完成大人的任务，就算是将功补过了。”

    邪无煞疑惑问道：“全球特战大赛跟我们有什么关系，而且你确定大赛举办地点在索马里？”

    “那可是米国特战队曾经惨败的地方，号称世界特战队的禁地！”

    当年，米国派出最精锐的三支特战队前往索马里执行任务，分别是游骑特战队，三角洲特战队，以及海豹特战队。

    参战人数高达150人，预计在1个小时内完成任务。

    结果这三支号称不败之师的特战队，仅仅在索马里的一次巷战中就损失殆尽。

    连当时米国最强大的黑鹰战机都被打了下来，飞行员的尸体被拖到街道游行。

    这场号称1个小时完成任务的战斗，到最后连目标人物的影子都没摸着，就匆忙撤退。

    从此以后，米国再也不敢踏足此地。

    而索马里在国际上，从此也多了一个‘黑鹰坠落’的称号，成为了各国特战队的禁地。

    邪无煞的声音刚刚落下，电话里便传来愠怒的声音。

    “阿波罗大人的计划也是你能否定的，邪无煞，你太放肆了！”

    邪无煞皱眉：“我只是想知道执行什么任务，为什么要去那么危险的地方？”

    对面答道：“我也不知道是何任务，当抵挡索马里后，大人会宣告任务的。”

    听到这话，邪无煞眉头皱得更深了。

    直觉告诉他，这次任务很危险。

    而且血雾的1号刚才可是说了，阿波罗要派遣他们所有人出马。

    也就是说，这是要将包括他在内的，血雾最后的三个人都派往索马里。

    “你让我想想。”邪无煞犹豫的回答，他还不想去送死。

    就在这时。

    电话里的声音突然暴怒，似乎是发现了什么：“该死，你的电话被监听了！”

    嘟嘟嘟！

    很快，电话里传来一阵忙音。

    邪无煞一惊，自己的电话被监听？

    这个时候，谁会监听他，难道是罗斯福家族？

    他摇了摇头，觉得不可能，罗斯福家族现在正为亚龙的事忙得焦头烂额，可没心情来搭理他。

    至于萧阳，那就更不可能的，估计现在都化成了亚龙的粪便了吧。

    与此同时。

    巡航舰的作战指挥室中。

    萧阳淡淡一笑：“定位成功了吗？”

    孔雀朗声答道：“定位成功，目标位置在西南方，距离我们30海里，半小时内可以追上。”

    “嗯。”萧阳点头：“那就让他见识见识，我们龙王殿的实力吧。”

    “是！”孔雀立马在屏幕上输入一串位置，抓起通话器命令道：“潜艇注意，朝目标位置发射炮弹。”

    话音刚落。

    轰~！

    一颗炮弹从海底冲出，直奔西南方而去。

    “全速前进。”

    萧阳下达了命令，随即沉思起来。

    邪无煞刚才的那番对话信息量太大了。

    全球特战大赛要在索马里举行，阿波罗竟然要派遣血雾去那里执行任务……

    “阿波罗这杂毛究竟要干什么？”

    ……

    半分钟后。

    邪无煞坐在飞机里面，思考着与萧阳一样的问题。

    就在此时，飞行员大吼：“不好，大人，有炮弹在轰击我们！”

    “什么？”

    邪无煞表情大变，被监听不说，还被炮弹轰击，是谁有这么大的能量？

    他话音刚落，后方便传来恐怖的气浪声。

    只见一枚炮弹在他眼前极速放大。

    “不好！”

    他当机立断，直接跳机。

    虽然是在高空，但下面是海洋，以他的实力还不至于直接摔死。

    轰！

    他刚刚跳出去，头顶便传来剧烈的爆炸。

    爆炸产生的气浪将他吹得东倒西歪，一口血液直接喷了出来。

    他身体急速下坠，在快要坠入海面的时候，猛地一拍。

    强大的真气将他拖住，稳稳的站在海面上，同时脸色惨白的看着上空。

    因为就在他跳机的一刹那，看到了那枚炮弹上，竟然有龙王殿的标志！

    “这怎么可能，难道萧阳还没死？”

    “不会的，一定是萧阳死在魔鬼塔，他的龙王殿对我展开报复了！”

