    有李云这个正面例子，许多人也开始对《法海大师异界游》进行打赏，虽然许多人打赏的非常少，但有句话说的好，积少成多，因此《法海大师异界游》这本书很快就登上了打赏榜，并且取得了第二名的好成绩。

    打赏榜排名第一的是已经完结的《诛仙》。

    《诛仙》这本小说虽然完结，但魅力不减，很多女土豪愿意为它花钱，女性读者的力量是超级强大的，男读者根本拼不过。

    许多读者直接就看傻眼了：“这本小说竟然这么牛逼！”

    他们虽然早有预料这本书会红，但绝对想不到这本书会红到这种程度，才发布几天，就已经登上打赏榜第二名，直逼《诛仙》。

    “这才刚开始呀！”

    “要是按照这个节奏发展下去，不出一周，《法海大师异界游》的热度就会超过《诛仙》。”

    “最气人的是，这两本书的作者都是徐乐。”

    《法海大师异界游》登上打赏榜第二之后，吸引了更多的读者，王强就是其中之一。

    “法海大师遭遇四九天劫，这个创意太赞了……”

    “这个穿越的设定也不错，法海大师直接穿越到另一个世界……”

    “第二章直接被误认为是光明使徒，主角是要一路当神棍么？”

    “这设定真是绝了……”

    王强有些惊叹，像这种穿越异世装逼打脸的小说，他还是第一次见，徐乐这算是开天辟地了。

    王强看的是热血沸腾呀，尤其是看到法海用自己世界的武道吊打异世界土著的时候那种爽感简直是没法形容。

    “连我这种老书虫都看的热血沸腾，其他读者还不上天呢？”

    王强如此想道。

    王强是老书虫，阅书无数，一般小说已经不能让他振奋了，可以说能让他振奋的小说对于那些萌新读者的影响力可想而知。

    “噗嗤！”

    王强看到第十章终于忍不住笑出声来。

    法海大师太坏了，竟然传授人家《辟邪剑谱》，这《辟邪剑谱》要自宫之后才能修炼。

    这还不是最好笑的，最好笑的是《辟邪剑谱》的最后一页写着“无需自宫，也能修炼”。

    王强对法海大师不忍直视了，没想到道德高僧穿越异界之后，这么放飞自我。

    “法海大师的生活很让人羡慕……”

    法海大师穿越异界之后，彻底放飞自我，每天大鱼大肉的吃着，嘴里还说道：“酒肉穿肠过，佛祖留心中……”

    还别说，这句话挺有道理的……

    王强最羡慕的是，法海大师身边有无数的追随者，这些追随者各个种族都有，有狐女，天鹅舞姬，精灵公主，红龙少女……

    剧情连载到最新阶段，法海大师开始了新一轮的装逼，因为“帝都”干旱，法海大师自告奋勇，进行祈雨。

    “杏黄旗插在香灰之上，左右摆动辨别方法以及周围所传来不同的气息，两盏深海鱼油灯，相当于法海所处世界的老红腊烛。”

    “法海嘴里念念有辞，红木剑按套路行走，剑指油灯，扑扑乱响，显示出不安的气氛，屋里较黑，随着油灯的一闪一烁而把法海身影映的忽大忽小……”

    “他左手食指在剑面一点，一滴鲜血滴在红木剑上，木剑瞬间将这滴鲜血吸收，只见一闪一烁的光芒拢罩在剑面之上，挥剑向两盏油灯上一点，一道红光照射开来，两盏油灯的火聚到了一块，猛烈爆炸开来……”

    看着法海大师装神棍的样子，众读者就想笑。

    法海大师一路走来，最厉害的不是他的武功，道法，而是他吹牛逼的技巧。

    他凭借着这张嘴，将自己营造成了“光明之子”，“当代圣人”，“帝星降世”，“救世主”……

    异世界土著被他唬的一愣一愣的……这种智商上的压制，让读者看的非常爽。

    “有雨了！”

    “起雨了！”

    “真不愧是光明之子。”

    “法海，主的化身，你将会带领我们这些主的子民，重新走向辉煌。”

    激动的帝星明珠，海伦公主，抱着法海一顿猛亲。

    读者们完全看嗨了，法海大师太牛逼了，运用本世界的武功，道法在异世界不停的装逼。

    “看的太爽了，从来就没有看过这么爽的小说……”

    “这一次，徐乐终于不给读者喂屎了，一路爽到底。”

    “看了这本《法海大师异界游》，我都想自己写一本小说了。”

    “作为一个老书虫，我从来没有自己动手写书的欲望，直到看了《法海大师异界游》，我也曾幻想和书中的法海大师一样将这个世界的经典在另一个世界发扬光大，我也曾幻想用自己喜欢的武功，书籍吊打异世界的土著，可以说这本书几乎满足了我所有的幻想。”

    “徐乐老贼《法海大师异界游》绝对是开宗立派的书籍。”

    “其实我也想写一本像《法海大师异界游》这样的书籍。”

    “《法海大师异界游》的确带给我不一样的阅读感受，说它是开宗立派的书籍并不为过，因为它的确展现了一些现在小说所没有的元素。”

    “徐乐老贼太牛逼了，本本创新，本本开创流派。”

    “徐乐将自己天才的构思用书籍铭记下来，他用自己的行动为后人奠定了基础，他在必定小说历史上留下了浓墨重彩的一笔。”

    《法海大师异界游》太火了，它还引起了跟风现象，市面上多了很多以“异界”为提的小说。

    异界穿越流正式成型，徐乐成为了异界穿越流的开山祖师。

    “你获得了辟邪剑谱。”

    “你获得了祈雨术！”

    徐乐的脑海里出现了两道提示音。

    徐乐对这两门功法都很熟悉。

    《辟邪剑谱》是法海大师掌握的一门剑术，特点是容易速成，修炼完成之后，身影犹如幻影一般，出招极快，常人难以抵挡。

    祈雨术，顾名思义，是一门祈雨的法术，修炼成功之后，能够沟通天地水气，实施降雨，是法海大师装神棍的必备技能之一。

    “祈雨术，倒是一门不错的功法……”

    徐乐暗道。

