    “嗖！”

    “嗖！”

    秦风的左眼之中，流露出一缕缕白色的光芒，右眼之中则是散发出一缕缕黑色的光芒。

    一黑！

    一白！

    分别代表着生机之力，与死亡之力！

    二者合而为一，那便是轮回！

    “世间万物，本就相生相克！根本不存在什么绝对无敌的力量。”

    “生的另一面，那就是死！”

    “若无生，又谈何死？”

    “同样，若无死亡之力，又怎能体现出生机之力的效果？引得无数生灵追求？”

    “生与死！”

    “这代表着二者相生相存的道理，两方同时存在，才意味着轮回，一旦任何一方失去了之后，那就代表着轮回的破灭。”

    “唯有同时掌控生机之力、死亡之力，方能参悟生死轮回，不断超越肉体凡胎，不断打破寿元桎梏，直至彻底执掌轮回之道……超脱彼岸，永恒不灭！”

    “不过，我现在也只是初窥到生死之力法则，距离领悟轮回之力法则，都差了一大截。更不要提，彻底执掌轮回之道了！”

    “若有那等存在，怕是真正无敌世间了吧？”

    秦风唏嘘长叹一声，缓缓收回了思绪，目光看向了旁边的烈煞、肉包、周涟漪三人！

    此时此刻！

    三人都将目光迎向了他，眼神中都流露出了一丝期待之色。

    “秦风师弟，成功了吗？”

    烈煞瞪大了血红的眼珠子，七窍流血，勉强挤出了这一句话问道。

    周涟漪秀脸涨红，呼吸急促，同样是吃力的问道：“秦风师弟，你没事吧？”

    虽然因为肉包的缘故，她在一开始的时候，没有承受太多的生机之力灌输。

    但随着时间推移，阵法力量的提升，肉包已经无法帮助她分担太多生机之力。

    所以，她只能靠着自己的力量，苦苦支撑着，但明显快要坚持不了多长时间了。

    “喵喵喵……”

    至于肉包，则是张开大嘴，也不管嘴角的血迹，与身上的血肉碎裂伤口，对着秦风就露出了一个咧嘴笑容。

    它那笑容看上去，要多憨批就有多憨批。

    可是这个时候，秦风却笑不出来，心中反而是一阵酸楚，莫名的感到心疼。

    要说烈煞三人当中，伤势最严重的一个，那肯定就是小肉包了！

    此刻！

    肉包那三丈大小的身躯上面，裂开了一道道密密麻麻的伤口，浑身毛发都被鲜血染红，嘴里、耳朵里、鼻孔里……更是不断喷出血雾。

    这么严重的伤势，那该多疼啊！

    可是！

    从始至终，肉包也没有叫喊一声，一直在那里默默的支撑着，保护周涟漪的安全。

    秦风深深的清楚，这是因为肉包知道，她是自己主人的朋友，一定要守护好她。

    如此一幕，又怎能不让秦风心疼，不让秦风感动。

    “你这个傻憨憨……”

    秦风的嘴里，忍不住哭笑不得的骂了一句，连忙衣袖一挥，将周围的生机之力给降低了下去。

    如此一来！

    倒是让烈煞等人受到的压力，瞬间降低一大截，浑身上下轻松了不少。

    随后！

    因为小肉包伤势最严重，已经快要危及到性命，不容再耽误。

    秦风连忙帮助小肉包，将过多的生机之力剥夺离体，同时又替他修复好受伤的伤口，总算是有惊无险，成功保住了小肉包的性命。

    紧跟着！

    秦风又替烈煞师兄，将体内多余的生机之力抽出，让他不再受到生机之力的影响。

    最后！

    因为周涟漪体内的生机之力，还没有达到承受极限，秦风倒也没有再出手。

    毕竟！

    周涟漪体内的那些生机之力，算不上多么庞大，她完全自行慢慢吸收。

    只要不是过量的生机之力，这对她来说，反而还有着很大的帮助。

    如此一来！

    因为秦风及时掌控了生机之力法则，总算有惊无险的化解了一场危机。

    同时！

    整个生机之力区域内，存活下来的其他武者，也是由于秦风的缘故，免遭了一场劫难。

    “秦风师弟，你实在是太厉害了！没想到，这么厉害的大阵，你都可以操纵。”

    周涟漪无比惊艳的称赞道，两只小眼睛，泛起了桃红般的小星星，一幅迷妹的模样。

    秦风摇了摇头，苦笑道：“只是运气好而已！而且，我并没有掌控整个大阵，所以依旧没办法操纵阵法！顶多只能压制生机阵法的运转速度，让大家不至于被撑爆身体罢了！”

    秦风心里很明白，以他目前的修为境界，根本就没资格掌控、操纵整个阵法。

    除非，他可以领悟出轮回之力法则，如同创造这个阵法的轮回大帝那样。

    但轮回大帝那是何等存在，以他现在的实力，又如何比得上？

    “也幸亏得这个阵法出现了漏洞，无法发挥全部的威能，才让我找到机会，博取了一丝生机！”

    秦风深吸一口气，缓缓抬起头来，目光扫向周围。

    此时此刻！

    在整个生机之力区域内，原本还有千余名武者，但如今也就只剩下一百人不到。

    而这些人一个个七窍流血，身上鲜血淋漓，明显是受伤极其严重，相当于半死不活，但总算是捡回了半条命。

    “咦？奇怪呢？”

    “为什么在这个地方，没有遇见梦青云、萧京还有林宇这些天才高手呢？”

    秦风忽然皱起了眉头，心中无比诧异。

    “难不成，他们没能撑过去，被生机之力强行撑爆了身体？”

    “可是，他们几人的修为，比烈煞师兄都还要强，应该可以抵挡住啊！”

    “还是说，他们几个，压根就没有被传送到这两个大阵之中？”

    此时此刻！

    秦风心中着实是有点不解，他可以确定之前在死亡之力区域，没有发现梦青云等人的身影。

    在生机之力里面，同样也没有找到他们一行人，而以梦青云等人的修为，肯定不可能被生机之力撑爆身体。

    那他们这一群人，到底去了什么地方呢？

    一丝丝疑惑的情绪，开始笼罩在秦风的内心深处。

    秦风开始利用《太玄道术》推算，但他这一次，却无法推算出来丝毫讯息。

    此刻！

    秦风忽然回想起了，之前推算出来的未来画面中，最后似乎出现了林夜的身影。

    “难不成，这件事情，会跟林夜有关？”

    秦风的眼眸深处，掠过一丝闪耀的精芒，犹如深邃的星辰光泽一般。

