    

    东州，东圣十三州最繁华的一州，被誉为东圣十三州之首。

    东圣十三州中，最强大的宗门，大多都聚集于东州大地上，包括东圣十三州的统御者，东圣仙门。

    东仙城，被誉为东圣十三州的帝城，辽阔无尽的东圣十三州，以这座帝城为首，寻常人想要永远住入帝城，都不可能。

    他们，在东仙城只能是过客，居住于酒楼客栈，而不能拥有自己的一席之地。

    东仙城管辖极为严格，超过任何一座城池，终日有巡查强者，在辽阔无边的帝城中巡视，这里，不得拥有豪取抢夺、不能随意杀人，若有生死仇恨，需踏上决战台，否则，不得私自杀戮。

    因此，虽然东仙城是东圣十三州最大的城池，但大概也是杀戮最少的城池。

    圣帝脚下，不得为非作歹。

    在帝城的尽头，有一片云雾缭绕的仙山，被称为东方仙山，在东方仙山上，就居住着东圣十三州的无上人物，东圣仙帝。

    正因帝城的特殊地位，帝城中的武命修士，他们的平均修为强大到惊人，真正可以说仙台人物遍地都是，随处可见，东圣十三州最繁华最强大的城池，绝非一句虚言，即便是寻常的仙王人物，在这座城中，都不敢太狂傲，因为这座城中有诸多能够覆灭寻常仙王的存在。

    这里的天象境甚至修为更低的后辈青年，没有人敢随意得罪，因为他们一定是有背景的，否则的话，不会住在帝城中，他们没有资格，最多也只能是过客。

    东仙城中，宽阔的古老街道，来往的强者许多，在某处地方，诸多强者纷纷驻足停下，虚空中闪烁的人物也停下了身形，目光望向前方，只见在那里，有着一阵璀璨的光束似从天穹而来，这光束中，有着可怕的虚空波动。

    随即，虚空中仿佛出现了一面镜子，在镜中有诸多强者，下一刻，刺眼的金色光芒闪耀，一行身影直接出现在了虚空中，竟有百人之数，而且，强烈的空间波动依旧在，转眼间，又是一批强者降临而来。

    东仙城看到这一幕的诸人并未感到惊讶，他们的眼神扫过，看了一眼这些到来之人胸前的古令，随即只听虚空中一坐在云雾上的仙台强者笑道：“云州大地的天骄传送来了，东圣十三州另外十二州都有直接通往东仙城的传送大阵，这些天通过这些传送大阵，各方天骄云集，陆续到来了。”

    “是啊，百年一次，又是一场盛事，即便现在，尤记得一百年前的情景，时间过的可真快。”旁边一位仙人提着酒葫芦喝了一口，笑着说道。

    “可惜哦，过了一百年，我们还是连受邀观战的资格都没有，只能在远处当一名寻常看客，哈哈。”旁边之人大笑道，似有几分自嘲的意味。

    “你想要受邀？至少先踏入仙王层次再说罢，即便是寻常的仙王，都不见得能得到邀请，这次盛事，那些名震一方的仙王也都会到吧，不死仙王，他都多少岁了？不知道老了些没。”

    “区区百年，对那些人物而言弹指一挥间，不过这次有一人必会春风得意，此人，便是缺月仙府的主人，缺月仙王。”

    “这是当然，几年前东圣仙帝突然收缺月仙王的后人缺天羿为弟子，据说缺天羿入门之后表现颇为优秀，得到了陛下赏识，这缺月仙王当然得意了。”

    “扯远了扯远了，看，云州大地的千名天骄都已经到了，那人应该是云州大地的闲云仙王了。”两人目光凝望那片虚空，不仅是他们，此刻这片区域的人都望向了那边，见到了千名天骄从天而降。

    “云州大地的人到了。”诸人低语一声，听说之前已经有八州天骄降临，云州之人，应该是降临东仙城的第九州。

    秦问天被传送来后，稳了稳身形，随即打量了一眼周围，看到附近人的修为已经冷静程度，他心中暗叹东州东仙城不愧是帝城，另外，那传送大阵的传送距离还真是可怕，横跨了无尽的疆域，直接从云州将他们传送到了东州帝城。

    “跟着我。”这时，闲云仙王的声音传来，随后他带路往某个方向前行，诸人立即跟了上去，千余人的队伍浩浩荡荡，显得极为壮观，下方不断有强者驻足围观。

    “师兄，这东州的帝城还真是繁华。”君梦尘看了一眼下方一座座宏伟的古建筑以及来往的强者叹息道：“而且，一眼望去竟看不到有人争夺。”

    “帝城自有规矩，不得随意争斗。”旁边一人解释了声，使得君梦尘点了点头：“原来如此，我孤陋寡闻了。”

    几个时辰之后，诸人来到了一片非常繁华的区域，这片区域很大，酒楼客栈密集，而且，有不少青年强者在，都是天象境的人物。

    这些青年强者看到他们之后纷纷抬头，含笑的眼眸中闪过道道锋锐之意，同时，下方也有很多人在交谈着。

    “这就是云州大地的来人么，不知道实力如何？”有一青年神色锋锐无比，目光刺入虚空，身上竟有凌厉战意。

    “到了，这片区域的酒楼客栈，你们随意住，只要凭借你们身上的古令，无需任何报酬，东圣仙门已经全部安排好，你们自己挑选吃住地方就行了。”闲云仙王对着人群说道：“另外，这些天不要走远了，这方圆千里的区域，应该足够你们走动了，我一有消息会立即召集你们。”

    “仙王，何时开始？”有人有些迫不及待，问道。

    “不清楚，东圣十三州的人到来之后都会聚集在这片区域，现在应该还没到齐，等东圣仙门的召集吧，这里已经到了很多天骄人物，是其它各州的天骄，你们也可先了解下。”闲云仙王回应了一声，随即道：“另外，帝城是不允许随意乱斗的，这些天都安分些，否则别怪出了事我没提醒你们，好了，各自散去吧。”

    说着他便挥了挥手，带着一些人离开了，即便是他的后辈牧云都没有带走。

    闲云仙王身为一州之主，他既然到了，当然要带人先去拜会东圣仙门的强者。

    他自己，也是从东圣仙门走出来的，属于东圣仙门弟子。

    “终于到了。”

    “走，先找个地方落脚。”

    千名强者纷纷朝着下方而去，秦问天他们师兄弟三人自然在一块，其他人有三五成群的，也有独行客。

    许多道目光朝着这边射来，秦问天神色一闪，随即他们发现这些人的目光并不是在他身上，而是在他身旁的君梦尘身上。

    “云州大地第二人吗，如此年轻人物。”有人低语一声，目光凝视着君梦尘胸前的古令，随后又打量着紫晴轩，这三人中，有两人颇为耀眼，君梦尘是第二、紫晴轩第五。

    当然，最多人关注的，毫无疑问是刻着‘一’字的古战天。

    这里的人不知道相隔无尽距离外的云州大地选拔战发生了什么，他们看的，只是古令上的排名。

    第一人，永远都是备受关注的对象。

    “云州大地的天骄第一人，不知道此人天资如何？”下方已有人议论了起来，秦问天三人已经降落在地，漫步而行，四处都是人影在观察他们，有许多人胸前也有古令，显然是来自其它州的天骄，也有许多是属于本土人。

    “云州大地的天骄了解得比较少，不过云州地处偏僻，在东圣十三州中排名靠后，应该不怎么样，肯定无法和东州、乾州、离州三大州相比。”

    “此三州在东圣十三州中排名最前，大势力最多，天骄人物也自然也更多，更杰出，顶层更优秀的可能性更大。”

    “哈哈，无论如何，我们东州一定是最强的，东州之地，天骄如云，除了东州那些顶级妖孽外，一些超级强者培养出来的弟子，也将会抢尽风头，我听说美女仙王万化仙王，她收的一名弟子名为华太虚，就会来。”

    “恩，东圣陛下的得力战将焱渊仙王，他的一位弟子，好像也会参加这次盛宴，太热闹了，天才不知道有多少。”

    谈笑的诸人语气中略显兴奋，很期待，就等这次盛宴召开了。

    秦问天他们继续往前而行，一路上的人都在讨论。

    就在这时候，秦问天的脚步突然间停了下来，目光凝视着前方的一道身影，先是有些惊讶，不过随后他的眼中闪过一缕笑意。

    只见那身影极为英俊，身姿挺拔，他随意的站在那，都透着一股非凡气度，对方也略有些惊讶，随即笑了起来，开口道：“没想到这才几年的时间，竟然能够在仙域重逢，秦问天，好久不见。”

    “好久不见。”秦问天笑看着前方。

    流风不风流，平湖断月、羿射九天，此人，竟是当年八大镇压时代的天骄之一，曾经最耀眼的那一位，顾流风。

    “你怎么走出皇极圣域的？”顾流风走上前来，有几分好奇的问道。

    “皇极圣宗覆灭了，我随一位前辈出来的，你呢，是加入了仙武界吧？”秦问天笑问道，顾流风失踪，都传闻他加入了仙武界。

    “对，仙武界隶属仙域一颇为强大的势力，在很多粒子世界都有驻扎，挑选精英，可惜你没有来，不过如你这般人物，恐怕在哪都能闪光。”顾流风微笑道，当年秦问天夺取了仙武界古碑排名第一，将他都压了下去，他可是还记得呢！        

