    （免费单章，风风有话要唠叨。）

    嘿，大家危机合约都打到多少级了呢，是不是之前储备的物资全都见底了哈。

    言归正传，这次的官方更新依旧没有什么剧情，也没有更多的信息透露出来，借着这个机会，风风想聊一聊写书的一些想法。

    这本书发布于去年6月初，也就是方舟公测的一个月后，那个时候主线是第四章，时至今日，官方也只是更新到了第六章，但是本书却已经写到了接近160万字。

    有人觉得，本书的发展越来越脱离官方主线，很多原创的设定和官方没有关系，我想就这个问题聊聊我的想法。

    事实上，我在很早之前的闲聊中就说过，我会绝对尊重官方的设定和世界观，即便夏风被折腾的再惨，我也没有加入系统之类的离谱设定，后面的黑白双生与四颗远古之石，在方舟的世界观里并不突兀，谢拉格的神明，年的真实身份，深海里的秘密，以及PV中凝视着阿米娅的天空巨眼，都代表了这个世界的复杂，以及这个世界观可以承受的上限。

    其实我的所有剧情都在依靠官方提供信息进行拓展，因为这才是我想写的东西，比如莱茵生命的炎魔事件，官方只在白面鸮的信赖资料中提到了四个字，但我却依靠这四个字写出了一段详细的剧情。

    比如黑钢国际的设定，也是根据干员资料拓展出来的，深海猎人所狩猎的东西，斯卡蒂和幽灵鲨的干员资料，我拓展出了深典教义，乌萨斯的局势，包括龙门的格局，企鹅物流的业务能力，谢拉格的雪山事变，皇家学院的设定等等。

    我所有的剧情推进设定都是根据官方的只言片语拓展出来的，这不是前不着村后不着店，像视频解析一样说完不用负责的猜测，而是要详细到和所有信息进行对接的剧情。

    风风并不是想表答写作的辛苦，我想说的是我从没偏离过官方设定，如果官方的信息足够详细足够快，我根本不想费力的原创角色和猜测剧情。

    明日方舟的世界观非常庞大，多种元素也足够吸引人，但官方的实际剧情却太少了，试想一下，如果只在官方给出的剧情中活动，那各种东西都会严重受限，根本无法展示出真实性，就像一只笼子里的金丝雀，你只能看到它静静的样子，却看不到它飞到天空中真正展开翅膀时有多美丽。

    身为作者，我不能只依靠有理有据的信息，我需要根据一个点展开拓展，并把所有的点都想办法串联起来，构建成一个完整的故事。

    就像现在正在进行的维多利亚篇一样。

    维多利亚事件是我根据王小姐资料中想出来的，其实真正依靠的只是那句【那里我的故乡，我或许再也回不去了。】

    维多利亚事件是本书写的最详细的，也是最复杂的篇章，维娜之所以会在三年后说这句话，就证明这个事件已经发生了，而我要做的，是仅凭一句话还原整个事件，最终的目的，是让这句话从王小姐的语音中消失。

    如果官方日后提到维多利亚事件，那必定会被背刺，因为我写的太详细了，但我不能因为怕背刺就不写了，或者等官方更新出来详细信息再写，那就太让人笑话了。

    维多利亚的整个事件我思考过，包括苇草的资料和德拉克的信息，但种种信息都表明，那起事件并不在三年前的这个时段，或许会和德拉克的后裔有关，但不是所谓的大决战，我的理解是，阿斯兰族统治维多利亚已经很多很多年，阿斯兰与德拉克的战争是先王那个时代的事。

    当然，日后被官方打脸就硬挨着吧，谁让风风也是一样头铁呢。

    我想表达的是，咱不会畏首畏尾的寸步难行，只要确定了，就详细真实的写出来，我从来不会故意违背官方设定，但无奈官方根本没有设定，这个时候咱就只能自己设定了。

    总之还是那句话，看小说最重要的就是开心，维多利亚篇算是我最用心的一个段落了，精彩是必须的。

    我不想因为官方未更新或是怕官方打脸就停滞不前，事实上这也是众多方舟同人断更或者太监的原因，我坚信，只要在依照这个世界观下，写出足够详细且真实的故事，那就是真实发生过的，我是这么认为的，哼。

    好了，啰嗦了很多，可能风风是年纪大了，哎。

    最后感谢一下菊帝大佬的打赏，也感谢大家的打赏推荐票月票，方舟在起点很小众，我尊敬每一位可以坚持下来的创作者，这种在逆境中坚持的作者们很辛苦，风风是无所谓了，咱脸皮比较厚，头也比较铁，但大家在看其它作品时请给作者多一些包容和鼓励，也要理解创作者不容易，拜托了，方舟的骑士们。

    就这样吧，我们明天见。?

