    “等等，莫里斯，你不能这么做！

    你不是说要和浩克做朋友的吗？”

    娜塔莎以为夏子轩要趁着浩克虚弱，直接杀了他，当即跳出来阻止。

    “让开，我只是要拿回自己的东西。”

    说着，夏子轩便直接使出了念力，将娜塔莎定在了原地。

    紧接着便将浩克手上的希瓦斯手镯给取了下来。

    而与此同时，浩克那四条手臂也立马恢复成了两条。

    原来只是拿一对手镯啊，看到夏子轩并没有伤害浩克，众人都是长舒了一口气。

    只是浩克却又不开心了。

    只见其嘟囔着嘴，一脸生气的模样看着夏子轩。

    “手镯，浩克的。”

    “不，手镯是我的，你好好想想，这是不是之前在打完憎恶之后，我借给你玩的。”

    “不！手镯浩克的，贝蒂给浩克的。”

    显然，浩克对于希瓦斯手镯也是十分喜爱，眼看夏子轩抢了自己的心爱之物，当即大怒。

    先前那疲惫虚脱的身体都因此而变大了几分。

    夏子轩并没有和浩克争辩。

    猴符咒！——贝蒂·罗斯！

    光芒闪过，夏子轩的身体立马便化作了贝蒂的模样。

    “浩克，浩克！冷静一点，看看我，看着我！没错是我！是我贝蒂！”

    “嘿！大家伙，放心没人会伤害你！我保证没有人。”

    “看，这是我给你准备的玩具，带上试试。”

    场景似乎重新回到了，当初曼哈顿街区时的现场。

    夏子轩将当时对浩克说的话复述了一遍。

    一时间，众人也全都明白了事情的始末。

    只是再看向夏子轩的时候，却总有一种他在欺负小孩子的感觉。

    解除了变身，夏子轩将希瓦斯手镯拿在了自己的手里。

    “这对手镯可是一件传奇宝物，他可以帮助主人额外多长出两条胳膊。

    试想一下，假如你们在和敌人作战的时候，多长出两条手臂，那是什么样的景象。”

    夏子轩没有过多解释，只是将希瓦斯手镯的作用简单讲述了一番。

    随着夏子轩的描述，众人都纷纷开始脑补了起来。

    托尔脑海里立马便浮现出了自己四只手折腾希芙的场景。

    洛基脑海中也浮现出了自己拿着四根小皮鞭抽打托尔的场景。

    而史蒂夫则是幻想起来自己骑着异特龙小白一手握缰绳，一手那盾牌，一手拿机枪，一手拿瓦龙的权杖的场景。

    终于娜塔莎，则是想到了如果这对手镯能给巴顿，那么巴顿便不用再装机械臂了。

    三条手臂已经足够他开弓拉箭了。

    “喂喂喂！

    托尔你口水流下来了，还有洛基，你一个人在那贱笑个什么劲。

    你们俩兄弟正常点行不行。”

    看着对面一脸yy模样的托尔和洛基，夏子轩却是感受到一股子寒意，从脚底心直钻脊梁骨。

    “莫里斯，把手镯给我，你将得到阿斯加德的友谊。”

    托尔一本正经地走到了夏子轩身前，眨巴着眼说道。

    “不，莫里斯大哥，把手镯给我，我以后就是你的小弟，你随叫随到。”

    洛基也是丝毫不落后地跑到了夏子轩身前，面带谄媚地说道，至于之前的傲娇，早就被他丢到了九霄云外。

    “莫里斯，我也想要这对手镯，你知道的，这对巴顿很重要。”

    娜塔莎也是看着夏子轩手中的手镯，心中激动不已。

    然而夏子轩却没有理会三人，只是微微耸了耸肩，随后又看向浩克。

    “你也看见了，想要这东西的人很多呢。”

    浩克虽然只有孩子的心性，但这并不意味着他丝毫不明白事理。

    与之相反，浩克是一个爱憎分明，嫉恶如仇的“孩子”。

    只是希瓦斯手镯一直以来都是自己的玩具，而且有了它，打架还更为厉害，浩克又不舍得将它就这么还给夏子轩。

    思索了片刻，浩克猛地一咬牙。

    “手镯给浩克，莫里斯是浩克的大哥，浩克听你的。

    但是，莫里斯以后有好玩的，还得给浩克。”

    果然一切正如夏子轩所料，浩克还是经受不住诱惑啊。

    无论如何，自己两世加起来也是活了四十多年了，还搞不定一个孩子？

    从储物空间之中取出了一个早就准备好的浩克的泥塑。

    鼠符咒！

    随着夏子轩的手在泥塑之上一抹，那泥塑却是立马活了过来。

    旋即身体只有30厘米高的迷你浩克立马便跳到了浩克身上，蹦跶了起来。

    这……

    一时间除了已经见识过夏子轩这招的托尼·斯塔克，众人却是再度被震惊到了。

    尤其是尼克·弗瑞。

    能让泥塑变成生命体的能力吗？

    这简直太神奇了。

    看着在自己身上蹦跶的迷你浩克，浩克当即来了兴趣。

    仿佛是找到了失散已久的兄弟一般，露出了他那憨憨的笑容。

    “大哥，这个浩克喜欢。”

    如果说先前浩克愿意认夏子轩为大哥，只是为了那希瓦斯手镯，那么现在浩克便是彻底对夏子轩心悦诚服了。

    一直以来，浩克都是孤独的。

    尽管和班纳共享一个身体，两人也可以交流。

    但班纳对他从来只有畏惧和憎恨。

    用到他的时候就猛扇自己的脸，不用他的时候就拼死压制他。

    不仅如此，每次出来，那就意味着浩克要面对战斗。

    这就好比把一个孩子关在家里不让他出去，即便偶尔出去，也会被别人打上一顿。

    这能开心得起来吗？

    可跟着夏子轩就不同了。

    夏子轩不仅帮他摆脱了班纳，还能给他玩具，甚至还可给给他朋友。

    而夏子轩本身也有着强大的实力，丝毫不会畏惧浩克。

    仔细想想有这样一个大哥似乎也是一件美事。

    “乖！

    浩克，既然你都叫我大哥了，那这对希瓦斯手镯就送给你了。

    这个小浩克以后也陪你玩，你可别小看他，如果你不发怒的话，应该是打不过他的。”

    正所谓语不惊人死不休。

    此时在场的众人已经发现自己有些麻木了。

    浩克有多强？

    刚刚无论是托尔，还是洛基都深有体会。

    即便是没有和浩克交过手的其他人，也从科尔森递过来的资料之中对他有所了解。

    可现在，夏子轩却说，他这随手复活的泥塑居然比不发怒的浩克还强大。

    那岂不是说，他只要捏上一堆浩克泥塑，就能统治地球了？

    “莫里斯，你这个能力能无限使用吗？

    我希望你如实回答，如果可以的话，我们完全不用惧怕灭霸大军的入侵。”

    老人精黑卤蛋率先反映了过来，强忍着伤势，将轮椅推到了夏子轩身前，郑重地问道。

    夏子轩没有回答他，而是用极为鄙视得目光瞥了一眼黑卤蛋。

    随后又看了一眼旁边的托尼·斯塔克。

    便拉着史蒂夫·罗杰斯走出会议室。

    鼠符咒的情况夏子轩已经告诉过托尼·一些了，想来托尼会向大家解释。

    至于说暴露能力，夏子轩却是不怕。

    十二符咒的能力非常全面，几乎没有弱点。

    此时夏子轩已经凑齐了9枚符咒，放眼地球之上，能入夏子轩之眼的还真没几个。

    在绝对的实力面前，所有的小伎俩都是纸老虎。

    而之所以拉着史蒂夫出去，则是因为有一件夏子轩不得不做的事情。