
　　鱼禾无语的看着鱼父，完全不知道说什么好了。

　　他此次征讨荆州和交州，之所以顺风顺水，是因为他先知先觉，处处占着先机。

　　除此之外，还有一部分原因是因为对手各怀鬼胎，私心太重，没有几个一心为王莽的。

　　跟上苍可没有太大关系。

　　鱼父见鱼禾不说话，质问道：“难道我说的不对？”

　　鱼禾心头叹了一口气，应付道：“上苍谁也没见过，有没有上苍还两说呢。”

　　鱼父瞪起眼，喝问，“那你此次征讨荆州和交州，一点儿波澜也没有遇到，怎么解释？”

　　鱼禾陷入了沉默，鱼父明摆着是想将他跟上苍凑在一起，他要是不顺着鱼父的话说，鱼父恐怕会问个没完没了。

　　“也许……可能……阿耶当初在六盘水说的那些都是真的吧。”

　　鱼禾随口敷衍。

　　鱼父愣了一下，“六盘水？”

　　鱼父面色古怪的看向鱼禾，“你说的是，为父在六盘水吹嘘，说你出生的时候赤光盈屋的事情？”

　　鱼禾应了一句。

　　鱼父面色更古怪。

　　鱼禾出生的时候到底是什么情况，鱼父很清楚。

　　没有赤光盈屋，更没有任何神异。

　　只有一个凶悍的稳婆，一个慌慌张张等待儿子出生的父亲，一个进进出出端水的健妇，一个黑着脸训斥儿子一点儿也不稳重的老翁。

　　鱼父清楚的记得，生鱼禾的那天，除了他那个故作轻松的阿耶揪断了几根平日里很宝贝的美髯外，没有任何值得关注的事情发生。

　　鱼父判断出鱼禾在敷衍他。

　　但转念一想，他在六盘水吹出去的牛，未必不能当成真的宣扬。

　　反正知道鱼禾出生时候是什么情况的，只有他和鱼娘。

　　只要鱼娘不拆穿他，那他在六盘水吹出去的牛就是真的。

　　再结合鱼禾在荆州和交州顺风顺水的战绩，往出宣扬一番，兴许能起到跟汉高祖斩白蛇一样的效果。

　　鱼父想到此处，双眼微微一亮，一拍额头，喜形于色的道：“对对对，你不说，为父险些忘了，当初生你的时候，确实是赤光盈屋，神异异常啊。

　　为父还特地找人卜算了一番，说你以后贵不可言。

　　为了怕肇祸，为父还给了那个卜算的家伙一锭金子，堵住了他的嘴。”

　　鱼父哈哈一笑，“哈哈哈，为父就说嘛，你在交州和荆州顺风顺水的，不可能没有缘由。现在为父明白了，真的是上苍在照顾你。”

　　鱼禾惊愕的盯着鱼父。

　　好家伙，我就随口一说，你居然还脑补出了一个故事。

　　鱼禾可是清楚的记得，当初鱼父私底下跟他说，他编出的那些话都是为了骗人的。

　　这么自欺欺人真的好吗？

　　鱼父可不在乎鱼禾的反应，他想通了此事以后，就大笑着道：“为父要将此事讲给手底下那些将校知道，为父要让他们知道，我儿生来贵不可言，有上苍相助，跟着我儿绝对能建立一番功业。”

　　“别！”

　　鱼禾果断开口制止。

　　这种瞎话，起兵之初拿出来骗一骗人还行，现在真的没什么必要。

　　说出去只能骗骗寻常百姓。

　　但百姓现在没人顾得上这个。

　　天下大乱、灾祸不断，百姓们吃都吃不饱，谁会在乎你是斩过白蛇、还是出生时霞光满天。

　　你只要给百姓一口吃的，你说你是神，百姓都认。

　　若是他以后一无所成，这话说出去了倒也没什么。

　　若是他以后有所成就，这话说出去了是会被载入史册的。

　　像是某秀，给自己编了一个出生时赤光照耀整个屋子，当年的稻禾一茎长了九穗，然后被写进史书了。

　　像是某匡胤，给自己编了一个出生时赤光盈屋，伴有奇异的香味，一晚上也没有散去，为了佐证此事，还给自己起了个香孩儿的乳名。

　　然后全部被载入史册了，一点儿也没有遗漏。

　　这种事情听着神异，也能骗一骗百姓，但是对自己的名声没有什么好处。

　　江山社稷是自己凭本事打的，凭本事夺的，弄这些虚头八脑的，让鬼神分一半功劳，不仅没有多少益处，反而还容易被人小逊。

　　堂堂正正做个人物不好吗？

　　像是李世民，兄弟杀了就杀了，一点儿也不掩饰，有影响他成为千古一帝吗？

　　像是朱元璋，义兄义弟义子，杀的人头滚滚，也没见怎么掩饰，有影响他成为千古一帝吗？

　　没有影响。

　　反倒是那些遮遮掩掩的皇帝，一个千古一帝的名头也没混上。

　　“别什么？什么别？”

　　鱼父不懂鱼禾的心思，瞪着眼睛问。

　　不等鱼禾搭话，鱼父又嚷嚷道：“你出生的时候是什么样子，你说了算，还是我说了算？”

　　鱼禾一脸无奈的看着鱼父。

　　这种事情肯定是鱼父说了算。

　　毕竟，鱼禾出生的时候是什么情况，鱼禾自己根本不会知道。

　　要是知道，那就有问题了。

　　鱼禾见鱼父是铁了心要出去宣扬此事，低声劝解道：“阿耶若是非要将六盘水说的那番话当真，那就找个人出去散布此事。M.23sk.com

　　西山军中的将校也好，一些名不经传的人也罢。

　　总之，您不能亲自去说，也不能让我们府上的人去说。”

　　鱼父皱起眉头，喝问道：“何必多此一举？难道别人说这话，比我说还可信？”

　　鱼禾沉声道：“此事由您去说，若是有一日您说漏了嘴，传扬出去丢的是我们鱼氏的人。若是让别人去说，我们不承认也不否认，有了好处，自然是我们领，有了坏处就让别人担，对我鱼氏只有好处没有坏处。”

　　说到此处，鱼禾又语重心长的道：“以我鱼氏今时今日的地位，这种事情根本不需要自己去办，让别人去办就好了。

　　就像是王莽找衰章帮自己吹嘘一样。”

　　鱼父皱着眉头思量了好一会儿，有些不甘心的小声嘀咕了一句，“你说的倒也有些道理……”

　　鱼父还准备自己下场，帮鱼禾吹嘘的。

　　但听完鱼禾这番话，他渐渐熄了这个心思。

　　但他自己弄出的事情，他不参与，总觉得有点不是滋味。

　　“我先去找个人试试。”

　　鱼父丢下这话，闷头就往外走。

　　鱼禾长长的叹了一口气，“这算什么事啊。”

　　堂堂正正做人不好吗？

　　非得弄虚作假。

　　虽说在这个时代装神弄鬼能占不少便宜。

　　但真的没太大必要。

　　公孙述在蜀郡起兵了，绿林军在南阳郡起兵了，冀州的铜马军名头也越来越响，只差赤眉军了。

　　只要赤眉军一出现，这天下就彻底乱了。

　　到时候装神弄鬼的人没有一千，也有八百。

　　这些人中只要死一大半，就没人会相信这些装神弄鬼的话了。

　　鱼父跑去捣鼓神神鬼鬼的东西了，鱼禾则待在别院里处理政务。

　　南阳郡绿林军和朝廷兵马交手的情况，一日一变。

　　扬州的兵马赶往荆州的路程也一日一短。

　　这两桩事情，鱼禾都得耐心的盯着。

　　绿林军和朝廷兵马初次交手，吃了个闷亏。

　　王莽组件的动物军团初次涉足战场，起到了不小的作用。

　　数千猛兽在衰章和原涉二人的驱赶下，奔向绿林军，绿林军中不少兵卒被吓的狼狈逃窜。

　　一个照面，王匡和王凤两兄弟的军阵就被冲的七零八落，折损了三千多人手。

　　王匡和王凤不得不率军退守南阳西。

　　衰章和原涉首战告捷，气势如虹。

　　衰章果断向王莽报捷，王莽一高兴，衰章得了万金赏赐，原涉一跃成为了南阳郡大尹。

　　衰章和原涉得到了王莽赏赐，士气更浓，追着王匡、王凤打。

　　有猛兽军团助阵，王匡和王凤吃了不少亏。

　　眼看着就要退到绿林山大本营了，有人秘密送给了王匡和王凤一封书信，里面有破解猛兽军团之法。

　　王匡和王凤拿到了破解猛兽军团的法子以后，并没有急着反击。

　　而是派遣王常、成丹、马武三人率领精兵绕过了衰章和原涉的主力，百里奔袭，偷袭了衰章和原涉的粮草大营。

　　同时放出风声去，说他们能有今日，全是因为荆州牧的资助，还说他们能偷袭衰章和原涉的粮草大营，也全是荆州牧透露的风声。

　　谣言很拙劣，但是衰章和原涉为了稳定粮草被烧以后，有些慌乱的军心，选择相信了谣言，将粮草大营被毁的事情怪罪到了荆州牧头上。

　　荆州牧丢了大半个荆州，又数次败给绿林军，已经惹的王莽不喜。

　　衰章和原涉将粮草大营被毁的事情怪罪到荆州牧头上以后，王莽果断下令捉拿了荆州牧，押往常安城。

　　荆州牧一除，又有了克制猛兽之法。

　　王匡、王凤再无顾及。

　　王匡和王凤率领一军。

　　又下令让王常、马武、成丹率领一军。

　　两面出击，夹击衰章和原涉。

　　衰章和原涉所依仗的猛兽军团，轻易被破解。

　　衰章和原涉所率领的兵马根本不经打。

　　王匡和王凤在一日之内，反击数十里，将衰章和原涉的主力打残，一口气吞了近三万朝廷兵马。

　　直到衰章和原涉被打残了，他们都不知道，荆州牧虽然不堪，但远比他们强了不少，荆州牧留在他们身边，他们纵然不能胜，也能凭借着手里雄厚的兵力稳住南阳郡的局势。

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0404章 自断长城免费阅读。https://xs.23sk.com 