    李忠信明令止地和黄老提出来，如果黄老他们还想继续鉴定他的那些个宝贝的话，今天晚上必须在这里好好吃饭，吃完饭以后回去宾馆好好休息，要不然的话，那他的那些个藏品，就不需要黄老他们再鉴定了。

    　　对于这些个专家的心李忠信能够理解，但是，他们的岁数真的在那里摆着呢！万一累出个三长两短来的，他的心中会感觉到不安的。

    　　黄老看到他无论怎么说，李忠信都咬死了这个事，他只好强忍着心中的那种麻痒的劲，和李忠信聊起来了关于这次有什么文物会捐献给国家，会捐献给他曾经工作的过的博物馆。

    　　黄老这次并没有开门见山地和李忠信说，而是婉转地先说起来了关于文物的一些事。

    　　“文物是什么？文物是中华民族的一个象征，他具有很高的艺术、精神、研究、欣赏、历史价值。文物是祖先留给我们的无价之宝，是金钱买不到的。

    　　经过多少年的风风雨雨和战乱，流传至今的文物相对来说已经不多了。而且随着时间的推移，能够留传于世的文物会越来越少，所以文物十分珍贵。

    　　用品坏了，可以再生产制造，文物却不同，它不能再生产，再生产出的东西不是文物，是仿制品或赝品，是没有任何文物价值的。

    　　文物一旦损坏，就永远不能复原。没有众多的文物史迹，文明古国也就名存实亡，失去其传统的风采和内涵。

    　　在我个人眼中，文物这种东西，必须要有专业的人士来进行保管，让他们能够完好无损地绽放在世人的面前。”黄老神采飞扬地讲了起来，最后的那一句更是直奔主题，提出来文物需要专业的人来进行收藏和保管。

    　　“黄老，这次您鉴定出来了很多古董，您看一看，我们江城博物馆这边能够留下来的能有多少。

    　　我是这样想的，我准备捐给国家一些珍贵的真正具有历史价值的文物，或者是国宝级别的文物，而我捐献这些珍贵文物的条件只有一个，那就是，只要是我捐献给国家的这些文物，需要免费给老百姓展览，而不是作为一种收费的物件。

    　　国家那边如果有可能的话，最好能够给江城博物馆提供一些东北江城地域的文物，这样的话，对江城博物馆也有着很大的帮助，也符合我建设这个博物馆的初衷。

    　　江城政府这边拥有的相关的老物件，我们公司已经和政府沟通完了，政府会给予我们，只不过呢！我总觉得那些个老物价的历史价值不是很高。

    　　这样说吧！关于东北这边，特别是江城这边的文物并不多，而且基本上也没有太多的价值，不过对我们江城这边人来讲，还是有一定的价值的，所以，我希望您带着文物回去的时候，能够帮我和上级领导说一下这个事。

    　　另外呢！一些有价值的一些古董我会作为收藏品，留着传给后人，或者是摆放在私人博物馆当中，再或者进行拍卖，毕竟我手中的古董和文物并不单单是中国的文物，还有其他国家的文物，这些古董都是我花钱购买下来的，总不能所有的物件都需要我这边捐献。

    　　其余的那些古董和文物，则作为江城博物馆的展品，今后和国家其他地方的博物馆进行交流，互换文物古董进行展览，让更多的人看到这些好东西。

    　　您看我的这个想法怎么样，您有没有想要对我说的？”李忠信微微沉吟了一下，把他心中的想法和黄老说了出来。

    　　李忠信说的这个想法，最符合正常人的心态，谁家的钱也不是大风刮来的，谁的古董也不是凭空变出来的。

    　　有真正历史价值的文物，或者是国宝级别的文物，我这边都会捐献给国家，我是国家的一份子，这个事是没有问题的，早些年李忠信收购文物，主要的想法就是保护国家的宝贝不流失到国外，不希望那些东西在今后花大价钱从外国购买回来。

    　　黄老和李老他们几个人看李忠信的眼神在李忠信说出来第一句话的时候，就已经发生了巨大的改变。

    　　当时黄老没有打断李忠信的话，李老他们那些人自然没有打断李忠信的话，听完李忠信的话以后，他们这些人更是振奋和激动不已。

    　　近代以来，由于晚清政府的**无能，中华民族遭受到了前所未有的巨大危机，我们先祖留下的众多国宝文物几乎被西方列强抢劫一空。

    　　为了挽救中华民族的国宝，我国近代以来涌现出众多的护宝家族和收藏国者，这些人无偿捐献给国家很多宝物，但是，像李忠信这样的年轻人，几乎是没有一个，而且也没有李忠信一次捐献出来那么多好的文物和国宝。

    　　中国是社会主义国家，与其说是捐不如说是给国家，国家不给任何物质补偿的，最多嘉奖表扬，嘉奖也不是金钱，只是荣誉，正是因为这个原因，很多人手中有好的文物和宝贝，他们都宁可留在手里，也不捐献给国家。

    　　所以，越是这样，黄老他们越能够感觉到李忠信那颗真挚的国之心。

    　　“忠信啊！我代表国家博物馆以及全国人民感谢您，感谢您为我们做出如此大的牺牲，感谢您能够给国家捐献如此多的文物和国宝。”黄老激动的不光是手有些发抖，眼角也是泛起了一丝泪花。

    　　黄老在这次到江城这边来，并不是没有想过李忠信会捐献文物和国宝，他却是没有想到，李忠信会有如此大的一个手笔。

    　　李忠信这边的文物和国宝可不是一件两件，而是几十件，按照价值来讲，每一件都能说是无价之宝，能够有如此觉悟的人，他实在是感慨万千。

    　　“您老言重了，这些都是我们中华民族子孙应该做的事，作为中国的一份子，我必须也应该做到这一点。”李忠信十分郑重地对黄老说了起来。

