
　　叶青青与板凳叔，目光齐齐落在自己身上，陈海也不由愣了愣。

　　之所以问起板凳叔双腿的情况，他仅仅只是因为心中好奇而已，他根本就没想过，去帮人家治病这种事情。

　　传统的老中医，基本都学过阴阳理论，懂得一些奇奇怪怪的知识。

　　严格说起来，医卜星象，都可以归纳到道术的范畴之中。

　　但是陈海，对于医术方面的东西，真的懂得不多，他所获得的传承里面，也根本就没有与医术有多少关联的东西。

　　板凳叔这人，何等精明！

　　陈海的面色，落入他的眼中，都已经不需要陈海多说什么，他已经大致知道了结果。

　　以他的身份地位，自然知道很多一般人根本就接触不到的东西。

　　有空闲时间，叶青青经常会跑去看望他，陪他聊天。

　　从叶青青的口中，关于陈海的事情，他早已经知道了不少。

　　在本就知道，陈海有些真本事的情况之下，当叶青青问起陈海，是否有治疗他双腿的办法之时，板凳叔的心头，其实还是抱着那么一点希望的。

　　可是现在，看到陈海那一脸的为难之色，板凳叔苦笑着，摇了摇头：“我这两条腿，瘫了这么多年，能想到的办法，我都想过，能请到的杏林高手，也都请过来，帮我看过。”

　　“只可惜，我这两条腿的病情，他们无能为力，根本就找不到任何解决办法。”

　　“青青也就随口一问而已，小陈你不必觉得为难，反正我瘫了这么多年，早就已经习惯了！”

　　板凳叔长叹了一口气，他的话语中，好似带着一种说不出的惆怅之意。

　　就算他富可敌国，可依旧只能坐在轮椅上面。

　　不得不说，对于板凳叔而言，这双腿，就是他心中的痛，是他心头抹不去的遗憾。

　　“陈海，我也就是随口一问而已，要实在没办法，也别太勉强自己，来，喝茶！”

　　几句话的功夫，叶青青已经推着板凳叔，进入了院子内那小凉亭之中。

　　端起泡好的茶，先给板凳叔倒了一杯之后，她又提着紫砂壶，给陈海倒了一杯热茶。

　　“青青，板凳叔，医术方面，我懂得不多，也不太擅长。”天籁小说网

　　“板凳叔的腿，其主要病因，如果仅仅只是受寒气湿气侵蚀太重，而导致他腿部经脉基本毁坏的话。”

　　“我知道一种术，对于他这种情况，或许会有点效用！”

　　“当然，这仅仅只是我的猜测而已，事实是否真是如此，我也不敢保证！”

　　皱着眉头，沉默了片刻之后，陈海缓缓说道。

　　“小陈，你这话是真的？你真懂得那种术……”本来都已经不抱希望的板凳叔，听到陈海这话，他顿时感觉眼前一亮。

　　他这双腿，起因虽然是他当初从四楼跳下而导致骨头折断。

　　但主要病因，却肯定还是他腿受伤之后，没及时医治，被关在那种暗无天日的地方，被寒气湿气侵蚀，而导致肌肉骨头坏死。

　　如果真有对症之术，只要真有那么一丁点希望，他都绝对会毫不犹豫，去试上一试。

　　“陈海，你真有办法，那你帮帮板凳叔，好吗？”一边的叶青青，此刻同样心中一喜。

　　一双大眼睛眨巴眨巴，她试探着开口，向陈海请求道。

　　“青青，板凳叔，我仅仅只是知道，有这么一种术而已。”

　　“暂时来说，这种术我还尚未修炼成功，根本就无法施展出来。”

　　“要等到明年的第一个春雷日，我才可以真正去修炼此术，至于需要多久，才能修炼成功，我自己也不太清楚！”

　　带着几分无奈，陈海两手一摊，他苦笑了笑，回应道。

　　他所说的术，自然是小五雷法无疑。

　　真正的大五雷法，是纯粹的杀伐之法，练到极致，可以引下天雷，毁天灭地。

　　与大五雷法相比，小五雷法，差的可不是一点半点。

　　这种术，其主要的作用，除了驱邪，便是致命救人，尤其是在祛风除湿散寒这方面，更是有着奇效。

　　当然，关于小五雷法的这些效用，陈海都是从张瘸子家里得来的那本书上看到的。

　　修成此术之后，其具体效果如何？他根本没有任何经验，自然不会有十足把握。

　　“要等到明年的第一个春雷日，才能修行此术？”

　　略微愣了愣，板凳叔轻轻一笑，说道：“也就几个月时间，不算太长，没关系的，我等得起！”

　　“这么多年，我都等过来了，我这双腿的事情，也不急于一时。”

　　本来看着有些黯然失落的他，心中有了一点点希望，整个人的心情，看起来都明显好了不少。

　　他冲着守护在凉亭外面，隔了十几步距离的一名黑西装男子招了招手。

　　很快，那名黑西装男子，拿着板凳叔的一张镶金名片，恭恭敬敬，递到了陈海手中。

　　名片上面，简简单单，就一个名字，一个电话号码，头衔之类的东西，那是一概没有。

　　板凳叔的联系方式，叶青青肯定清楚。

　　留一张自己的名片给陈海，这代表的，是板凳叔对他的认可，与他从叶青青口中，去询问板凳叔的联系方式，有着本质上的区别。

　　“小陈，你修炼那种法术，有什么需要我帮忙的地方，可以随时打电话找我！”

　　呵呵一笑，板凳叔紧跟着，又补充道：“要有得闲的时候，你和青青两个，多去看看我，陪我聊上几句，我同样非常欢迎。”

　　“在京都这地面之上，我办不到的事情，不多，敢不给面子之人，也找不出几个。”

　　“我把青青当女儿看，你是她男朋友，大家都不是外人。”

　　“有什么用得着的地方，你尽管打电话找我，甭跟我客气！”

　　……

　　心情不错的板凳叔，等个人都乐呵呵的。

　　对一个人来说，一次又一次的失望，并不可怕，真正可怕的，是失望之后，还见不到任何希望。

　　在叶青青的口中，板凳叔对陈海这个人，本就有着一定的了解。

　　在他看来，陈海根本就没必要，在自己面前信口开河。

　　他既然说，有一种术，很可能对他双腿的病情有些效果，可信度还是非常之高的。

　　不管最后结果怎样？陈海所说的那种术，至少给板凳叔带来了不小的希望。

　　有着这丝希望存在，任何人想要打扰陈海修习此术，为他制造障碍，在板凳叔眼中，这就是他的敌人。

　　正是因为这个原因，在陈海面前，他才会大手一挥，直接给出一个这样的承诺。

　　过来西山别院这边，板凳叔本来的目的，是与陈海见上一面，给叶青青把把关。

　　不过现在，他似乎已经完全忘了这事，整个人都乐呵呵的，与陈海相谈甚欢。

　　……

　　“轰轰轰……轰轰轰……”西山这边的环境，本就比较幽静。

　　大排量的发动机，所带来的轰鸣之声，在这片地域中响起，显得是如此的刺耳。

　　JEEP系列的越野车，很早以前便进入了炎黄国市场。

　　这年代的国人，对于汽车品牌方面，还不算很了解，很多人，根本就不看品牌，只要见到越野车，都直接称之为吉普车。

　　严京这辆大切诺基，比起一般的吉普车来，更威武，更霸气！

　　漂亮国那边，大切诺基这种车型，都仅仅才上市两年。

　　严京这辆车，纯进口，足足花费了他五六十万之多，车到手之后，他自己都还没开上几次。

　　过来找陈海，他会开这辆车过来，其主要目的，也是想给陈海一个下马威，好好震慑他一下。

　　“东子，那个陈海，住在这一块？”在陈海那间别院附近，找了个位置，将车停好，严京打开车门，从车上一跃而下。

　　眉头微皱，他四下扫了扫，询问道。

　　作为地头蛇一个，土生土长的京都人，他自然知道西山这地方。

　　“对，京哥，那姓陈的小子，就住在这里！”

　　向东点了点头，又补充道：“这一片的房子，价格贵的有些吓人。”

　　“那个陈海，败家子一个，赚了一百多万，我估摸着，大半都花在了他那套房子上面。”

　　调查陈海的事情，本来就是他负责的。

　　严京看到的那份资料，同样是他向东递上去的，他自然知道，陈海在交流会上赚了一百多万的这个事情。

　　几人之中，唯有白晓航那家伙，在听到陈海这个名字之后，一直都还在沉默之中。

　　上午的时候，他才刚与陈海见过一面。

　　现在这个时候，自家老大严京，竟然又让他跟着过来，给一个叫做陈海之人，找点麻烦！

　　沉默了一阵之后，白晓航还是觉得，事情应该不会这么巧才对！

　　毕竟，炎黄国内，陈也算大姓，同名同姓，同样叫做陈海之人，其数字，肯定得以多少万来计算。

　　“东子，你还别说，那姓陈的，弄不好，真如同你说的那样，将手中大部分钱都买了房子！”

　　“狗日的，他要真把钱花的差不多了，落了我面子之事，他拿什么赔偿？”

　　“算了，先进去，看看情况再说，他真要拿不出钱来，我只能吃点亏，拿这套房子来抵债好了！”

　　……

　　阴阳怪气，严京干笑了几声。

　　大摇大摆，他带着向东白晓航两个，走到陈海这间别院大门之前。

　　看着面前虚掩的别院大门，他狠狠一脚，踹了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百九十九章 严京上门免费阅读。https://xs.23sk.com 