    暗沉沉的葬土天际，一头巨大的骷髅巨鸟振翅而来，投下一片阴影。

    君逍遥负手立在原地，看着那头骷髅巨鸟。

    一般人看到这一幕，估计会慌了心神。

    但君逍遥神色沉着，面不改色。

    反正他早晚都会碰到葬土生灵，不如提前接触一下，也好对万古葬土有个大概的了解。

    骷髅巨鸟落下，上面站着一行类人生灵。

    当苍月等人，看到君逍遥时，脸上也是露出了前所未有的惊讶之色。

    “是人……活生生的人？”

    苍月和古蚩等人惊诧无比。

    他们还以为，是有蕴含了生命精气的天材地宝出世了。

    因为那股蓬勃的生机，太雄浑了。

    苍月也是万万没想到，蕴有这股蓬勃生机的，竟然是一个人。

    “外界生灵？”一位老者打量着君逍遥。

    他们每一个人脸上，都露出极度的吃惊，宛如在看动物园里的动物一般。

    而君逍遥，也同时在打量他们。

    这群类人生灵，每一个都是肌肤苍白，不像活人肌肤，浑身死气沉沉。

    如果君逍遥闭上眼睛，甚至感觉不到他们有呼吸或者是有热量。

    就好像一具具冷冰冰的尸体。

    但他们偏偏，又和普通生灵一般，能活动，有生命，能修炼。

    这倒是让君逍遥颇感好奇。

    这个世界，的确无奇不有。

    不过联想到万古葬土的天地规则。

    诞生这样的葬土生灵，好像也不是什么不可理解的事情。

    “你是从外界来的？”苍月开口询问道。

    她看着君逍遥的面容，也是有些一丝惊叹。

    从她在葬土内诞生意识起，就从未见过生的这样好看的人。

    葬土内的生灵，大多长得丑不拉几，千奇百怪，如同车祸现场，不堪直视。

    像苍月和苍雪这样的美貌少女，已经算是十分少见的极品了。

    连古蚩这种长相只能说勉强过得去的人，在葬土内，都算是不错的美男子。

    由此可见，君逍遥的容貌，给苍月等人，带来了多大的震惊和意外。

    没见过大海的人，不知道大海有多广。

    没见过君逍遥的人，不知道什么叫帅气。

    不仅是苍月，就连妹妹苍雪，都是有些看呆了。

    至于古蚩，眼中也是难免露出一丝嫉妒之意。

    听到苍月的询问，君逍遥淡淡点了点头道：“我的确是从仙域进入的。”

    “你的修为才通天境，竟然能够进入葬土。”苍月感觉有些不可思议。

    在她眼中，君逍遥的修为，稍微有些低了。

    君逍遥也是探查到了，面前这对姐妹花的实力，竟然达到了神火境。

    还有旁边那位年轻男子，更是达到了神火境后期。

    君逍遥的境界，在荒天仙域年轻一代，已经属于顶层了。

    除了那些未曾出世的古代怪胎，大帝遗腹，古皇幼子外，就数他修为最高。

    而在葬土内，随随便便碰到的一些葬土年轻生灵，竟然比他修为还要高。

    不过君逍遥倒是听闻过，葬土内那些看似年轻的生灵，可能都已经在地里埋了成百上千年。

    所以修为高点，倒也情有可原。

    至于那几位老者，则是在虚神和真神境界。

    “你是误入葬土了吗？”苍月继续询问道。

    她们还是第一次碰到葬土之外的人，因此有些好奇。

    看到苍月好像并没有太多的敌意，君逍遥也是感觉有些意外。

    他还以为万古葬土内的生灵，一个个都是凶神恶煞，看到外界生灵就会厮杀的那种。

    “我是特意进入的，为了寻找九妙轮回不死草。”

    君逍遥一面说着，一面盯着苍月等人的脸。

    如果她们知道九妙轮回不死草消息的话，定然会有反应。

    然而，让君逍遥有些失望的是，苍月等人一脸疑惑地摇了摇头。

    看来苍月等人的等级还是太低，接触不到那种稀有之物。

    君逍遥倒也没气馁，他也没指望能够一下就找到。

    这时，那古蚩却是略有不爽地开口道：“你才通天境修为，就赶来万古葬土，还真是不知道死字怎么写。”

    古蚩对于苍月和苍雪这对姐妹花，有些想法。

    君逍遥的出现，自然令他心里产生了危机。

    君逍遥淡淡瞥了古蚩一眼。

    难道他以为，自己会对尸体感兴趣？

    苍月和苍雪，虽是美貌的少女，但其本质，还是从地里挖出来的。

    君逍遥可没那么重口味。

    看到君逍遥对自己的蔑视，古蚩眼神更冷。

    说实话，在看到君逍遥的时候，古蚩真的想炼化了君逍遥。

    那股磅礴的气血，令古蚩都是心动不已。

    在万古葬土，生机之物，可是非常稀有的。

    某种程度上说，君逍遥的荒古圣体，就是最具有生机气血之物。

    苍月也是想到了这一点，然后跟君逍遥说了。

    “你的意思是，我现在在万古葬土，就是一块唐僧肉，人人都想咬一口了？”君逍遥道。

    苍月露出疑惑，她不知道唐僧肉是什么意思。

    “你们难道不想把我当成血肉补药吗，而且她，身体好像还有问题吧。”

    君逍遥勾起一抹深意的笑，看看苍雪。

    看到君逍遥目光落在自己身上，苍雪娇躯贴向苍月，幽蓝的大眼眸怯弱又好奇。

    听到君逍遥一语点破苍雪的身体状况，苍月也明白了，这位从外界而来的公子，貌似有两把刷子。

    她脑中忽然闪过一个想法，开口道：“我们自然不至于对公子做什么，不过葬土内，的确还有很多葬土生灵排外，他们很可能会对你产生麻烦。”

    “所以呢？”君逍遥道。

    他隐约猜到了，苍月对他好像有某种想法。

    当然不是什么奇奇怪怪的想法。

    而是利用的想法。

    但正好，君逍遥也想利用苍月，初步了解万古葬土。

    “所以，公子需要掩盖转化自己身上的磅礴生气，刚好，苍月有一个办法。”苍月幽蓝明眸闪烁着。

    “哦？什么办法？”君逍遥笑了笑。

    “阴阳神果。”苍月道。

    “阴阳神果？”君逍遥喃喃。

    随后，苍月也是跟他解释了，阴阳神果，有能力将他身上的生气，转化为死气。

    这样一来，君逍遥就能完美融入葬土，专心寻找自己的目标，不会受到葬土生灵的干扰了。

    而苍月等人这次，则是刚好要去阴阳魂潭，争夺阴阳神果。

    不得不说，这还真是君逍遥眼下需要得到的东西。

    不然的话，动不动就有葬土生灵来骚扰他，也很麻烦。

    “公子，你的实力如何？”苍月随口问道。

    “还行吧，勉勉强强，同代无敌。”君逍遥如实说道，不带半分虚言。

    然而听到这话，古蚩和苍月，都是脸色微微一愣。

    苍月倒还好，没有露出什么异样。

    反倒是古蚩，竟是忍不住笑了起来。

    “呵呵，区区通天境，竟然敢称自己同代无敌，这就是卑劣的外界生灵。”古蚩讥讽道。

    然而，他话刚落。

    眼前便是一黑。

    一记大耳刮子，以无比沉浑的力道，狠狠扇在了他的脸上。

    砰地一声！

    古蚩半边脸庞都被扇飞，颧骨塌陷碎裂，死气嗤嗤冒出。

    他整个人原地旋转三百六十度，然后轰地一声栽在了地上。

    浑身骨头都好像碎裂了一般，发出不堪重负的咔哧声响。

    “一具活着的尸体而已，真把自己当根葱了？”

    君逍遥语气淡漠，神态高高在上，收回手掌。

    他没有因为自己来到了万古葬土，就有所顾忌和收敛。

    该霸道的，依然霸道！

    该嚣张的，依旧嚣张！

