    “报！斥候涉水西岸时发下丹水水面下降明显！”一位秦军斥候单膝跪地汇报着。

    “好！”正吃着黍米的白起大喊了一声好。

    还不赖嘛，知道到上游去截水，把水位降下来好让骑军快速通过，从而更快地到达我军壁垒实现突击的效果！

    赵括这小子不愧是将门之后啊！虽然没有廉颇那么老道（龟！），行军打仗排兵布阵还是有一套的。

    白起对赵括的表现不吝夸赞，但也仅仅是不错而已！任你狡诈似狐，也逃不过老辣的猎人。

    “传王龁！”白起对传令兵说道。

    少倾，王龁奉命来到中军大帐。

    没有客套，白起直接讲起自己的判断：“刚刚斥候回报，丹水水面明显下降，如今正是秋雨季节，前两天也刚刚下过雨，断不是天气所致！定是赵军所为！”

    “北上之赵军冯屏部？”

    “然也。此将做事细致，倒也适合断绝水脉之事。这么看来赵括倒也能够知人善任。”白起再次对赵括夸奖起来，“对战之时切不可有轻敌之意！”

    “诺！”

    “阻断丹水必不可久！故今日，早则戌时、晚则子时，赵军必当进攻我军壁垒！”白起判断道。

    “传令三军，酉时之前完成饭食，酉时三刻务必整备完毕，准备好赵军对我军壁垒之冲击！一切按计划进行。”

    “诺！”

    相对于有条不紊的秦军军营，此时的赵军军营，显得有那么些紧张，虽然赵括给了足够的战胜的理由，但骨子里，三年对峙尤其是后期的防守策略已经极大地消磨了赵军的锐气。

    由防转攻，不是简单的军事调整，还需要大军从军械到心态上的大调整，显然赵军并没有做好相应的准备。

    作为主帅的廉颇自然感受到了军营中的浮躁与紧张，他自然更清楚攻防转换没有那么轻易，也知道自己给大军的时间太少了。

    过少的准备时间，所付出的必然是生命的代价！

    可惜，廉颇没得选择。

    “报！冯屏将军回报：已经截断丹水，但丹水来势汹涌，恐无法截断过长时间，望将军早做打算。”

    “知道了！”廉颇挥了挥手，示意斥候下去。

    一旁的行军司马问道：“既然丹水已经截断，且时不可久，我军是否将攻击时间提前？”

    “粮草准备如何？”廉颇没有立刻回答行军司马的问题，而是问及粮草。行军司马不得要领，只得老实回答

    “自卯时三刻起，已运粮六次，七次粮秣正在运送中，军中屯粮已够大军二月之用，而通过与民壮互换的方法，大粮山中已有近十万大军。”

    “嗯！攻击时间不变！”廉颇稍作思考，对行军司马下令道。

    之所以不改变攻击时间，一是考虑到军令的严肃性，不可因战局局部的变化而动摇大局的决定；二是大粮山的换军工作还未完成，粮秣的运输还不到位；三是一旦进攻，就约等于一条腿踏入鬼门关，让大军多活一个时辰不香吗！

    “诺！”行军司马显然没有想廉颇那么多，乖乖的传令去了。

    虽然廉颇有意识地拖后赵军进攻的时间，但戌时三刻还是到了！

    日已西沉，月未当空，正是天地间混沌之时，丹水水位下降了很多，最浅处已经能够看到河底的鱼虾，最深处也没不过马蹄膝盖。

    呜……呜……呜……赵军军营中响起低沉的号角声；

    咚……咚……咚……闷雷般的鼓点敲打着众军的心房。

    吱呀呀……吱呀呀……韩王山大营营门大开，旌旗半卷，一条条火龙鱼贯而出，伴随着有节奏的鼓点，骑军在河滩上、丹水中踏出死亡的音符。

    不多时，秦军号角响起，随之而来的是雨点般的鼓点。

    原本寂静的秦军军营瞬间沸腾。

    甲胄摩擦的金属声、运输木车的吱呀声，箭矢搬运与放下的碰撞声，刀剑出鞘的铿锵声交汇在了一起。

    黑夜里的秦军壁垒，如同一头被惊醒的巨兽，慢慢睁开他的巨眼，露出锋利的獠牙，伸展它强壮的臂弯，似要将赵军揽入怀抱，再一点点慢慢消磨、吞噬。

    赵军的军营如同一把弯月的弓，向着黑暗射出三条火红的箭矢。

    箭与盾终将相撞！

    “快，加速渡河！”赵军都尉催促着属下。

    赵军多骑兵，即便不会骑马的士兵，也被骑军带上马，务求迅速过河，迅速穿插道秦军壁垒之下。

    赵军速度很快，秦军的反应也不慢。

    很快，秦军中一声整齐的怒吼划过天际！

    “风！大风！”

    随之而来的便是瓢泼的箭雨！

    仰头望去，昏昏沉沉的天空中如同一堆蝗虫略过，三角的箭头在火把的照耀下，泛着点点寒光，如同一张密不透风的星光大网，将赵军的渡河主力笼罩在下，那是一种令人窒息的绝望感。

    “举盾、低头，加速通过！”一旁另一位赵军都尉一边抽打着自己的坐骑，一边大喊提醒着自己的士卒防护。

    赵军军士一边举着手盾，一边鞭挞着坐下战马快速冲锋，好逃离这炼狱似的河面。秦军的箭矢落在赵军的盾牌、甲胄上，发出叮叮当当的声音。伴着惨叫声、落水声、求救声、怒吼声，原本清澈的丹水迅速被血染红。

    冲啊！快！快！快！别犹豫，往前冲呀！

    不仅一旁的赵军校尉、都尉催促着士兵们前进，后方的副将、裨将乃至工匠们都在心中呐喊着。

    没有办法，冲过去是唯一的活路！抢滩登陆从来是战争中最难的课题，在冷兵器时代便是如此，守方几乎拥有绝大的优势，只要不被突袭给一下子摧毁，反应过来后绝对是登陆部队的噩梦。

    登陆部队除了用人命去填出一条道来，毫无别的办法。而用战友生命填出来的道路不一会儿就会被火力重新压制。所以，速度是抢滩登陆最为重要的因素。

    马儿似乎也感受到了主人对于死亡的恐惧，当然也可能是屈服于主人毫不留情的鞭挞，吃痛之下，变得癫狂起来，速度也提升了一个档次。

    好在由于是突然袭击，秦军反应即便堪称迅速，但防御的组织还是耽误了一定的时间，而这就是赵军仅有的也是最好的机会。

