    【在司令室中通过大屏幕观看战斗的早田闻言，摇头说道：“不是，绝对不是，发动战争的人没有任何正义可言！”】

    “没错！正义，绝不是所谓的强者的专利！不管强大与弱小，不管是地球人还是宇宙人，正义可以在每一个人身上绽放出绚丽的花朵！”

    【洛基·奥丁森：我并不认为黑暗巴尔坦的话有错，当一个强者的力量强大到一念决定全宇宙生物的生死后，他的一切行为都是正义的，合法的，他的一切言语都会成为那个宇宙所有生物的无上信条，因为他的力量足以做到这一点！他就是那个宇宙的唯一真神！】

    【圣主：没错！这次我支持伪神！什么正义邪恶，强者的美好说辞罢了！就像是那群混蛋将我打为所谓的邪恶，剥夺了我的力量，就是为了他们所谓的正义！】

    【彼得·帕克：不！力量只是实现正义的工具！正义的心才是最重要的！】

    【影像继续】

    【所有人都认为黑暗巴尔坦的话是狗屁不通，但是可是问题是这个黑暗巴尔坦星人的实力简直是太强大了，就连麦克斯奥特曼似乎都不是对方的对手！】

    【正义不是强者的专利，从来不是，但是强权确实是强者的专利。】

    【面对黑暗巴尔坦的恐怖实力，就连麦克斯奥特曼都败下了阵来，正义，在这一刻显得格外的空虚。】

    【而与此同时，在战场的一角，微微也在观看着正在发生的战争，看到麦克斯奥特曼再次战败，而黑暗巴尔坦星人还在狂妄的发表着他那扭曲的价值观，她实在是看不下去了。】

    【“各位都过来！”她马上就对小逸等人招手说着，让他们都到她身边来。】

    【小逸等人此时都非常替麦克斯奥特曼担心，可是他们又帮不上什么忙，此时微微叫他们，很可能是有办法可以帮到麦克斯奥特曼，于是马上就凑了上来。】

    【微微手里面不知道什么时候多了一个类似铜钟的东西，有三十厘米高，只是稍微一晃，就可以发出清脆悦耳的声音，她把铜钟分给小逸等人，本来微微手里面只有一个铜钟，可是不知道是怎么搞的，那铜钟竟然也类似黑暗巴尔坦星人的技能一样，可以分化出好多个，最后每一个小伙伴手里都分到了一个铜钟。】

    【“微微，这就是你专门跑到巴尔坦星去拿回来的秘密武器么？”小逸拿到铜钟左看右看，仔细的看了好一会，可是也没有看出来这铜钟到底有什么神奇之处，不由得问着。】

    【“没错。”微微点了点头，很认真的说着，这让小逸很是疑惑，这东西貌似没有什么特别之处啊，她不是应该去拿来什么很厉害的武器么，可是这也不像是武器啊。】

    【此时战场之中，麦克斯奥特曼调整好状态，继续和黑暗巴尔坦星人厮杀起来，他不停的发出银河加农，高速旋转射线，银河光剑等所有的攻击手段，也杀死了几个黑暗巴尔坦星人，可是这些巴尔坦星人实在是太厉害了，一些新的攻击和防御的招数也用了出来，一个麦克斯奥特曼对着一个黑暗巴尔坦星人发射了一道银河加农射线，可是那黑暗巴尔坦星人胸口张开，出现了镜子一样的防御光盾，直接就把银河加农射线反射回去，一点都没有伤害到黑暗巴尔坦星人不说，还反过来打伤了麦克斯自己。】

    【总之现在麦克斯奥特曼已经完全落入了下风，他的情况岌岌可危。】

    【“这东西有什么用啊？”小逸拿着那铜钟一样的东西疑惑的问着。】

    【“先别问了，跟着我做就是。”现在战况紧急，微微也来不及解释了，说了一下之后，就举起铜钟开始摇晃了起来，小逸等人也有样学样的摇晃起铜钟。】

    【“叮当~~~叮当~~~”】

    【顿时这铜钟就发出清脆悦耳的声音，这些铜钟的声音似乎还形成了一种神秘的能量向着战场中扩散出去。】

    【司令室中正在观战的众人看到这一幕之后，都是一脸疑惑，早田疑惑的看向了秋·吉永·子教授，想要知道微微突然拿出来的这铜钟样的秘密武器到底是什么。】

    【秋子看着众人手上的铜钟，解说道：“这很像是从弥生时代出土的古代铜铎。”一边解释，她还操作电脑，把这古代铜铎的资料给翻了出来，上面有详细的铜铎的资料和形状，果然是和微微拿出来的铜钟一模一样。】

    【战场之中，麦克斯奥特曼完全落入了下风，被黑暗巴尔坦星人压着打，一个黑暗巴尔坦星人一钳子把一个麦克斯奥特曼打飞出去，发出了得意的狂笑声。】

    【可是这个时候，那铜钟发出的清脆悦耳的声音也传递了过来，听到这悦耳的声音之后，原本还很狂躁想要直接杀死麦克斯奥特曼的黑暗巴尔坦星人马上就安静下来，仿佛一下就被这铜钟声给驱散了心中的戾气，变的平和起来。】

    【这铜钟声继续往战场中蔓延出去，所有的黑暗巴尔坦星人听到这声音之后，都停止了战斗，甚至还有很多黑暗巴尔坦星人光芒一闪，直接消失。】

    【其他人不知道这铜钟是什么东西，只有微微知道，这铜钟是遗留在他们巴尔坦星球古代遗迹中的神奇物品。】

    【司令室中的早田听到这声音之后，也陷入了沉思，之前他去天朝旅游的时候，曾经在一个山中寺庙里面听到过这样的声音，因为声音清脆悦耳太过美妙，他就问了一下这到底是什么声音，附近的人就告诉他说着是和缓之钟，只是没有想到，这种钟竟然在此时此刻的战场中再次出现，而且还发挥了奇效。】

    【肖恩听到这钟声之后，也陷入了沉思，这钟声和他家乡老教堂的钟声很像，只是听着这钟声，他就好像直接回到了日夜思念的故乡一样。】

    【秋子同样陷入了沉思，这声音和她在京都峨野傍晚时分听到的和平之声如出一辙。】

    【微微自从知道这铜钟的能力之后，就觉着很不可思议，不知道是巴尔坦星球的科技让他们遗忘了此事，还是有什么神秘力量封印了他们的记忆，现在所有人都不知道这铜钟是干嘛用的，这铜钟具有连巴尔坦星球的科学都没有办法解释的力量，黑暗巴尔坦星人视此物为阻碍，迫切的想要从鸽派巴尔坦星人手中夺走。】

    【好在鸽派巴尔坦星人保护的很好，并没有让对方得逞，现在更是在关键时刻起到了非常重要的作用，一举将黑暗巴尔坦星人给打败。】

    【此时在战场上原本那数不清的黑暗巴尔坦星人的分身全部消失，只剩下了一个黑暗巴尔坦星人，就这一个黑暗巴尔坦星人也是无力的坐在地上，原本的狂躁与好战之心，完全消失，已经没有了一点继续战斗下去的欲望。】

    【麦克斯奥特曼看到这个情景，也放下了戒备，甚至还走到黑暗巴尔坦星人的身边，手放在他的肩膀上，轻轻的安抚了一下对方。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    进群投票呀！

    1161933623

