 王后听到林海的话，明显激动不已，娇躯都颤抖起来。

    两眼更是死死盯着林海，既激动又带着一丝害怕，生怕是自己的听错了。林

    海见状，却是无比肯定的点了点头。“

    当真！”“

    我确实见过泾河龙王的头颅！”

    “在哪里？快告诉我！！！”王后一声疾呼，声音都因为激动，变得尖锐起来。

    林海却是不急不缓，看着王后淡淡道。“

    在一处神秘古堡的祭坛之上，被六根锁链锁住，终日受尽折磨！”“

    啊！！！”王后闻听，不由发出一声痛心的惊呼。“

    那古堡在何处，速速带我前去。”

    林海却是微微一笑，随后别有深意的看了王后一眼。“

    告诉你可以，但水族大军……”

    王后一怔，随后眼中闪过一抹寒光，冷冷道。

    “你又在威胁我？”

    林海则是耸了耸肩，一脸无奈的道。“

    你若是这么想，我也没办法。”王

    后语气一滞，随后激动的情绪，逐渐的冷静下来。“

    我如何知道，你说的是真是假？”“

    只要你令水族退军，我带你去古堡，一看便知！”

    “哼！”王后一声冷哼，满脸的不屑。

    “我怎么知道，你们人类会不会安排高手，在外边埋伏本宫！”

    “论阴谋诡计，你们人类可是各个擅长。”“

    额……”林海没想到，王后竟然会有此一问，自己还真没考虑到。

    “王后若是有担忧，可以带着护卫前往。”林海建议道。

    “笑话，一旦出了断崖湖，那便是你人类的天下。”

    “本宫就算带再多的高手，多的过你人类吗？”

    林海眉头不由皱了起来，没想到王后竟然不相信自己。呼

    ~林

    海不由轻轻呼出一口气，沉默了片刻，随后目光一沉，看着王后淡淡道。“

    王后的意思，是必须要证明给你看了？”

    “不错！”王后无比坚定的点了点头。

    “好，你稍等，我这就安排人去取证！”说

    完，林海直接取出手机，找到了陈妍的微信。小

    糊涂仙：火速安排人，带着手机去拍一张泾河龙王的头颅发给我！

    随后，林海将那古堡的位置，也一并告诉了陈妍。

    很快，陈妍的信息就回复了过来。

    陈妍：宗主，林剑刚好在附近，我这就通知他！林

    海收到信息，不由放下心来。“

    王后，已经有人去拍照了，是真是假，你很快就会知道。”“

    好，那我就等着！”

    说完，屋中瞬间再次安静下来，气氛再次冷冰，让人压抑不已。银

    合在一旁，却是有些愤怒的看了王后一眼，满脸不爽。

    他奶奶的，本来开始还以为要欺骗王后的感情，心中有些愧疚。结

    果到头来，人家根本不跟你谈感情，完全是把他当成了一个种龙。

    这简直太侮辱龙了。

    “林海爷爷，送我回去吧。”银合在一旁，忽然有些不爽的说道。

    “好！”林海点了点头，银合对水族退军，已经发挥不了作用了。留

    在这里，徒增尴尬。“

    你要去哪里？”“

    事情没清楚之前，还想走吗？”完

    后看着银合，似笑非笑的问道。银

    合却是直接一扭头，对王后不屑一顾。“

    你……”

    唰！

    未等王后发怒，银合的身影骤然消失不见。“

    他人呢！”

    王后大吃一惊，想不到银合在自己眼皮子底下消失，当真诡异！

    “我以空间之道，送他走了！”“

    空间之道？！”王后瞳孔一缩，带着惊骇看了林海一眼。“

    你竟然会空间之道！”

    林海则是耸了耸肩，懒洋洋道。“

    雕虫小技，不足挂齿。”

    叮咚！

    忽然间，林海的微信响了。林

    海拿出手机一看，是林剑发来的，赶忙打开。

    “效果挺高嘛！”

    只见林剑发给自己的，正是泾河龙王的头颅，被锁在祭坛上的照片。

    “王后，看看这是不是你前夫的头颅？”

    林海将手机上的图片，拿到王后的面前，淡淡说道。“

    夫君！！！”

    王后只看了一眼，顿时脸色大变，一声惊呼。

    随后，出手如电朝着林海的手机抓去。

    唰！

    林海意念一动，直接将手机收进了炼妖壶中，岂会让王后夺走？王

    后一把抓空，浓浓的杀气骤然升腾而起。“

    把手机拿来，再让我看一眼，快啊！”王

    后歇斯底里的叫喊着，显然情绪已然到了失控的边缘。

    林海却是眉头一挑，淡淡的说道。

    “给你看可以，但不要抢我手机！”“

    好，我不抢，你快拿出来！”林

    海这才意念一动，将手机再次取出，把突破递到了王后的眼前。“

    夫君，真的是我的夫君！”

    王后浑身颤抖，如遭雷击，看着照片眼泪便滚落下来。随

    后，眼中陡然闪过一抹杀机，咬牙切齿道。“

    是谁，是谁杀了我夫君，还将他的头颅锁住，受尽折磨！”“

    我若不将你碎尸万段，誓不为龙！”王

    后悲痛愤怒，面容都变得狰狞起来。随

    后，两眼带着骇人的寒光，朝着林海一字一顿道。“

    头颅在哪里，现在就带我去！！！”

    林海深表同情的看了王后一眼，随后语气坚决道。“

    王后，你的心情我非常的理解。”

    “但是不好意思，水族大军不退，我是不会带你去的！”嗡

    ！

    林海话音刚落，一股淋漓的杀气，犹如潮水般冲击在林海的身上。林

    海冷哼一声，身体倒退十几步，被这股杀气冲击的气血翻滚，异常难受。“

    快带我去，否则我杀了你！！！”然

    而，林海却是眉头一挑，面露倔强之色。

    “王后，你杀了我，将永远见不到泾河龙王的头颅！”

    “你！”王后指着林海，气得手指颤抖，嘴唇哆嗦，脸色都青了。而

    林海则毫无惧色，语气无比坚定道。“

    我要求你，立刻退军！”王

    后又气又怒，气呼呼喘着粗气，胸膛不断起伏，眼中杀机不停的蹦跳。可

    是，林海却面不改色，一脸冷漠的与王后对视。显

    然，水族大军不退，林海是绝对不会告诉王后的。呼

    ~

    过来许久，王后才轻轻呼出一口浊气，眼中再次有泪水滚落。

    轻轻抽泣了一声，王后点了点头。

    “好，我答应你！”林

    海闻听，顿时大喜，费劲破折目的总算达到了。

    “多谢王后！”“

    水族撤军，将挽救双方无数生灵，王后实乃功德无量！”林

    海适时的将一个马屁拍了过去，满脸喜悦。“

    来人，传我令，水族大军全部撤离！”“

    大军不能撤！”王后话音刚落，一个阴冷的声音，骤然响起！ 