    清风自己一个人面对三只混沌巨兽，看上去很明显有些吃力。

    但是因为他浑身都是法宝，所以目前来看没有任何的败象。

    而比较惨的则是他周围的那些参赛选手，就朵朵他们来的这一小会，就已经有好几个人命丧混沌巨兽的巨口之下。

    眼看着他们这边就快要顶不住了，清风老狗的眼神中也是一阵的焦急。

    而当他看到朵朵他们的身影之时，立刻眼睛一亮。

    朝着朵朵他们大声的喊道：“你们来得太及时了，快过来帮忙啊！这些混沌巨兽都发疯了，砍死它们，这些混沌珠都是你们的！”

    朵朵顿时眼睛一亮，立刻热情地回应道：“好的前辈，我们这就过来帮你！”

    说完之后，他悄悄的对身后的人使了个眼色，然后纵身朝着清风老狗的方向飞去。

    恶元他们当然看到了朵朵的那个眼神，哪里还能不明白她的想法。

    他们脸色微微一白，不由自主的咽了一口唾沫。

    虽然心里害怕，但是还是毫不犹豫的跟了上去。

    眨眼的功夫，他们就来到了清风的身旁。

    朵朵一脸正气的说道：“清风前辈，你不是一个人在战斗，你不是一个人！我们来了，你的死期也就到了，哦，不是，是这些混沌巨兽的死期也就到了！”

    清风嘴角一抽，都这个时候了，你搁这废什么话呢？赶紧出手啊！

    可是他脸上却露出一个和煦的笑容，一边应付着雪貂，一边对朵朵他们说道：“好好好，你们都是好样的，赶紧帮忙，等我完事之后，我会给你们更多的报酬！”

    朵朵顿时大喜：“没问题，包在我们身上了！”

    说完之后，朵朵手腕一翻，取出了诛天剑，就朝着那只雪貂冲击而去。

    清风脸上顿时露出了笑容，这小女娃虽然脑子不好使，比较爱啰嗦，但总归还是挺够义气的。

    可是突然，朵朵刚冲出去半步，就突如其来的转过身来，猛然提剑对着清风砍去。

    一道无比凝练的剑光，对着清风当头劈落。

    清风正在应付雪貂，根本没想到朵朵居然会突然的反水。

    “你干什么？！发什么神经啊？”

    清风顿时瞪大了眼睛怒吼道。

    这么近的距离，他根本躲不开那道剑光。

    只见诛天剑伴随着剑光，狠狠地劈在了清风的胸前，顿时将他胸前的黑光给激发了出来。

    黑光一出现，就立马将朵朵的剑光给阻挡住了。

    清风顿时松了一口气，接着满脸狰狞的说道：“好你个小畜生，居然敢偷袭我！你以为我是那么好杀的吗？既然你不想活，那我就连你一块干掉！你……”

    正当他准备出手，却突然满脸的惊恐之色。

    因为随着朵朵的剑光背崩散，他手中的长剑以实体的状态，劈在了那道黑光之上。

    原本无往而不利，能够阻挡住雪貂全力一击的黑光，此刻在这把长剑之下，居然脆弱不堪。

    只听一声脆响，朵朵手中的诛天剑，很轻易的就将他身前的黑光给一劈两半。

    剑尖更是从清风的肩膀上滑过，一直劈落到肚脐眼，在清风的身上留下一道数尺长的巨大伤口！

    “啊！”

    清风发出一声惨，身形连连爆退。

    “你这是什么剑？为什么能够劈开我的阴罗盾？啊！我要你的命啊！”

    清风此时脸上，状若癫狂，看向朵朵的目光充满了仇恨之色。

    清风倒退数丈距离之后，立刻稳住身形，就准备朝着躲朵再次冲击而来。

    之前是他猝不及防才被朵朵偷袭成功，而朵朵真正的实力在他的眼里根本不算什么。

    即使手上提着神兵利器，但是在绝对的实力面前，也不过是一场笑料！

    可是他刚准备往前冲击，立马就有一股危机感，从他的右侧后方传来。

    清风顿时瞳孔一缩，来不及转身去看，非常果断的向着左前方一扭身，想要去躲避。

    可是却来不及了，只见一道雪白的闪电，悍然撞击在他的后腰子上。

    “啊！”

    清风再次发出一声惨叫，身体不由自主的朝前抛飞而去。

    而刚才偷袭他的正是那只雪貂，这小家伙也是机灵的很。

    在朵朵偷袭清风成功之后，它立马就找准时机隐匿了起来，不知何时悄悄地潜伏在了清风的后边。

    然后在他盛怒的时候，发动了致命的偷袭。

    此时清风的后腰子上鲜血淋漓，一个拳头大的血洞，正在汩汩的往外冒着鲜血，前后通透。

    透过那个大洞可以看到，清风的右侧腰子，已经没有了。

    雪貂一击得手之后，立刻追击，对着清风发动了密不通风的攻击。

    只见，无数道风刃在雪貂不停挥舞的小爪子上击射开来。

    密密麻麻的风刃，围绕着清风的身体，形成一道巨大的龙卷，封锁他的四周，同时对着他不停的切割。

    朵朵立刻对梦梦使了个眼色，梦梦会意，和朵朵一前一后朝着清风的方向飞掠而去。

    她们两个在接近清风的时候，在同一时间掐动出一个古怪的法诀。

    随后从她们的双目之中，涌现出阵阵七彩光芒。

    这些七彩光芒发射出之后，立刻化作无形，悄悄地钻入到了清风的身体之中。

    清风还在风刃龙卷之中，和那些风刃对抗着，根本不知道自己正在承受着另一种隐晦的攻击。

    突然之间，只见龙卷的中心爆发出一道土黄色的光芒。

    紧接着，那道风刃龙卷，轰然溃散，清风那狼狈的身影终于展露在众人的眼前。

    众人凝神看去，发现此时清风的手上居然提着一把散发着土黄色光芒的圆月弯刀。

    这把弯刀十分的圆润，刀尖和刀柄，只相距不过数寸，都快要挨到一起了。

    可是就是这样一柄形状奇特的刀，朵朵他们在看到这柄刀的时候，无一不从心底升起一股冷意。

    显然，这是一把十分强悍的神兵。

    清风握着手中的弯刀，一脸狰狞的说道：“你们这帮兔崽子，成功的激怒了老子！本来我不想使用玄黄刃的，这可是我压箱底的宝物！可是现在，你们让我很生气，今天，就让我用你们的鲜血来祭刀！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

