
　　不久前。

　　大秦南方，此时这里已经看不出战争的痕迹。

　　到处都是郁郁葱葱的田地，无数惹人喜爱的秧苗正在成长。

　　农人们正在辛苦的劳作，但每个人的脸上都洋溢着笑容。

　　如今天下安定，有官府和农家的帮忙，他们已经播下了这些种子，只等秋天来收货了。

　　而且在这之前那土豆就已经收获过一次了。

　　吃饱饭,这个曾经遥不可及的梦想，已经到了面前。

　　此时一片田地内，许多农家子弟正围着一名衣着朴素的老人家，安安静静的听课，

　　老人家手里拿着一株秧苗，笑着说道，

　　“这是新近从南边来的稻谷,在南边的时候,一年四季都可以生长。“

　　“咱们这里天气有些不同,试一试看能不能种到三季。”

　　每多一季，农人一年就能多一些收成。

　　老人家讲的很仔细，学生们也听得很认真，他们都是农人的子弟，大部分人都是挨过饿的。

　　知道饥饿的味道，自然极为珍惜如今的机会。

　　等讲完课了之后，一旁的一个年轻人赶紧拿着水和简单的躺椅走了过来，说道，

　　“田老，天太热了,您赶紧喝口水,坐一会儿。”

　　老人家自然是农家大农田老,接过了水，田老喝了一口,笑着说道，

　　“陈胜，给老夫送水过来,是还想去找农家人啊？”

　　陈胜这时候有些不好意思的点了点头,回道，

　　“田老，现在天下太平了，我们这些原本的护院闲着也没什么事情可做啊。”

　　“不如让我去找那些农家人，说不定还能再找到一些和土豆一样的粮食。”

　　“而且您看，这是皇宫里流落出来的天下地图，这天下如此之大，我们大秦才这么一点。”

　　陈胜这时候拿出来了一副地图，给田老讲着自己打听到的消息。

　　他们早就想去了，可惜自家首领不同意。

　　只能来求能说的上话的田老。

　　田老听到这话，也不由的微微有些心动，他也想找到当初的那些农家人。

　　但最终还是摇头说道，

　　“首领也说了，并不是不让你们去，只是如今时机还没到。”

　　赵浪当初回复过了，现在让这些人去，只会白白的丢了性命。

　　被田老拒绝,陈胜也只能叹了口气，他和吴广两人被限制在田野间，实在是有些太无聊了。

　　只能看着田野间的秧苗随口说道，

　　“田老，这些新稻子真的能种三季么？”

　　说起农事，田老顿时来了精神，说到，

　　“可不只是三季，首领当初还和老夫说过，只要培育的好，这些稻子能产几千斤！还还能长得比人都还高.“

　　听到这话陈胜的眼睛都瞪大了说到，

　　“几千斤？还比人都要高？“

　　“田老，这你也信啊，首领肯定是在吹牛啊。”

　　“这绝对不可能！这世上怎么可能会有这样的稻子！”

　　田老这时候却笑着说道，

　　“事在人为，没什么不可能的，当初我们也不知道这土豆可以产这么多的粮食啊。”

　　陈胜还是摇了摇头，他才不信，嘀咕道，

　　“真有这么高，那岂不是都可以乘凉了。”

　　田老看着面前的田地，脸上不由的露出了一个笑容。

　　“禾下乘凉，那该是一副怎样的盛世啊。”

　　他眼前突然浮现出一副极为壮丽的画面，一片片的稻田里，一株株比人还高的稻子伫立在里面。

　　农人们坐在禾下乘凉，面前摆着食物和茶水，商量着农事。

　　孩童们在田埂间玩耍，口袋里也都塞满了食物。

　　每一个人的脸上，都是幸福而满意的笑容。

　　田老不由的说道，

　　“多好啊。”

　　这是他心中最美的画面。

　　但这时候画面中的农人似乎听到了他的话，都不由的向他看过来。

　　其中一个农人向他走了过来，笑着说道，

　　“你来了，这些年辛苦了。”

　　田老愣了一下，随后意识了些什么，有些留恋的想要回头看看自己的那些秧苗。

　　老人这时候说道，

　　“放心，他们会照顾好的。”

　　“你好好休息吧。”

　　田老这才点了点头，随后跟着农人一同到了那些禾苗下面乘凉。

　　此时，陈胜已经嘀咕完了，过了一会儿之后，却没听到田老回话，于是凑了过去，带着几分讨好说道，

　　“田老，要不您再去和首领...”

　　只是他的话还没有说完，就发现了什么，整个人都不由得颤抖了起来，

　　随后站了起来，对旁边的农人喊道，

　　“来人！来人！“

　　很快，无数的农人都围了过来，不多时人群中就响起了一阵呜咽声。

　　还有几匹快马，一路朝着咸阳而去。

　　＿＿

　　赵浪看完了书信，再次睁开眼睛的时候，就对一旁的奴问道，

　　“田老如今在哪里？”

　　奴很快说道，

　　“这信加急送过来，也要两天，按照田老之前的安排，如今恐怕是...还说一切从简。”

　　奴的话没有说完整，但赵浪已经明白了，

　　当初不只是田老，其他的老人家也是一样，早已经定下了离世之后的章程。

　　现在应该已经火化了。

　　有些人就是这样，凡事都为别人着想，却对自己极为淡泊。

　　但就是因为有这些人，华夏才能屹立数千年而不倒！

　　他们，就是华夏的脊梁！

　　赵浪并不打算违背田老的话，一切从简，那就从简，田老不在意这些，他也不在意。

　　对方一直在默默地为百姓做事。

　　但许多百姓并不知道。

　　所以有件事情，他必须为田老做。

　　“去鹤鸣学府。”

　　赵浪神色坚定的说道。

　　奴却愣了一下，这时候去鹤鸣学府做什么？

　　当然，他没敢问，只是跟了上去。

　　很快，赵浪就一路到了学府，直接找到把自己关在院子里编故事的老黄，

　　把信件放到了对方的面前，说道，

　　“封神。”

　　他要让这个老人的名字永世流传！他的香火延绵不绝！

　　老黄看完了信件，也不由的唏嘘了一阵，看着眼睛血红的赵浪，随后说道，

　　“首领，你也不必太过难过，老田他照料了庄稼一辈子，看到了这些新庄稼，没有遗憾了。“

　　“封神，他当得起，此事就交给老夫了。”23sK.com

　　于是，大秦华夏多了一位农神。

　　（2022.5.22）

　　终于写完这章，好久没和兄弟萌聊天了，说一下进度，这一章之后，本书就准备进入收尾阶段了，谢谢兄弟萌一直以来的支持。

　　还有很多话，等完本的时候说吧。

　　有啥想问的，可以留言给喵喵！

　　拜谢兄弟萌，顺便求个推荐票，月票，小礼物啥的，哈哈哈！

　　安安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第946章 禾下乘凉梦免费阅读。https://xs.23sk.com 