    没有迟疑，韩佑对毛安然三人交代一声向高渐离走去。离开了体育会场，上了高渐离的车。

    “队长出了什么事？”

    “今天魔灵动了，可以确定魔灵就在江海市。夜行人带来的锁魔镜只能精确到二十公里范围，不知道你能不能帮上忙锁定它的下落。”

    “我试试！”

    “先不急！魔灵非同小可，本身位格应该很高以你现在的境界追溯伤害太大，你之前不是尝试过最终放弃了么？他们有办法助你一臂之力。”

    “好吧！”

    高渐离开车驶入了一家装饰的很华丽的酒店，带着韩佑坐上电梯上了三楼。而后来到了一个房间门口。

    “哒哒哒——”

    房门打开，一个满头白发但面容却很年轻，看起来三十来说岁的人对着韩佑两人点了点头，并让开了门。

    气氛有些压抑且凝重，像是地下组织隐秘接头，韩佑的心也在瞬间随之绷紧。

    进入房间，房间里有六个人，看到高渐离进来，一人连忙站起来，“老高来了？这就是你说的那个非常了不起的年轻人，长得这么清秀？一点也不魁梧啊。”

    坐在躺椅上的一个五十上下身穿中山装的人站起身打断了壮硕男子的话，“你以为每个人都和你一样，脑子里长得都是肌肉么？人家做裁决靠的不是拳头。再说了，小韩可是完整图腾继承者，十年后你且看他乘风而起。”

    “唐前辈过奖了。”高渐离连忙说道，“小韩，给你介绍一下，唐前辈，四级裁决，守夜人。这位是韩忠书，我们分局出去的裁决，第三境界。其他四个我也不太熟……”

    “文成文武两兄弟，魏乐，鬼武！都是第二境界，七级裁决。”韩忠书立刻接口介绍到。

    “好了，人都到到齐了就不耽搁了。小韩，听小高说你拥有追溯因果线的能力？”

    “是，但追溯的对象不能超出我的承受范围，而且范围不能太模糊。”

    “嗯，这两个条件都在我预料之中。有多大的力量才能提起多重的重物。过会儿我们会用同心链条将我们所有人都连接在你身上，然后你再追溯因果线看看能不能锁定魔灵下落。”

    “好！”

    “这里空间太小，我们上天顶。”

    一行人来到天台，众人将韩佑围在中间。而后唐先生的中山装衣袖中垂下一道晶莹的锁链，突然锁链放出如电弧一般幽蓝光芒，如一条毒蛇一般穿过周围人的身体。

    这一幕让韩佑的头皮当场炸了。

    唐先生这是叛变了？瞬间将身边的同伴击杀？可下一瞬，韩佑发现被银光铁链穿透身体的几人脸上的表情很是淡定，不像是遭到攻击的样子。

    “小韩，别紧张，这是同心锁链的特性不会对人造成伤害的，你别动也别反抗。”

    说话间，同心锁链瞬间刺入韩佑的身体之中，也根本没有给他闪躲的机会。

    刹那间，韩佑就觉得自己的身体仿佛被开了一个洞插入了一根管子。

    “小韩，我们的灵能现在联系在了一起，你可以开始追溯因果线了，先找这次感应到的魔灵是什么东西？”

    “是！”

    召唤八卦图，身在八卦盘。

    这一次，韩佑的背后连接着一根银光电弧组成的铁链，铁链处，源源不断的传来着力量。一种无比强大的感觉充盈着韩佑的身体。

    拨动八卦，脚踏阴阳。

    “这次降世的魔灵，到底是什么？”

    “喀喀喀——”

    伴随着卦象的相互碰撞，过了许久，一阵白光在韩佑的脑海中铺开，一张画卷也慢慢的展开。

    画面中是身穿校服的陈诚，而此刻的他正对着一面古朴的镜子照着。

    镜子中的陈诚，满脸都是青春痘，双眼通红面孔扭曲，似乎在宣泄着怒火。

    韩佑加大了灵能的投入，反正身后的会心铁链上源源不断的传来灵能。眼前的画面不仅变得清晰了起来，而出现了对话的声音。

    “你看看你，你看看你……长得歪瓜裂枣也就算了，偏偏还满脸麻子像星光。就这张脸，我看了都嫌恶心你还指望雨辰会看上你？”

    “但我有才华……我这次会是全年级第一！”

    “哈哈哈……可笑，笑死人了。都什么时代了？还才华……这是个看脸的时代，你的才华在颜值面前一文不值。”

    突然，陈诚面前的古朴镜子如水面一般扭曲起来，一团黑色的气息出现在波纹之中并发出了令人难以忍受的嘲笑声。

    “要才华，雨辰已经够了。她是全年级第二，学习成绩仅次于戴萧峰的人，她会在乎才华么？而司马俊有什么？他除了长得好看之外学习成绩还不如你呢。但你看看全校有多少女生喜欢他？”

    “啊——”陈诚发出一声咆哮，“我要他的脸，我要比他更帅！”

    “哦？那你想好付出的代价了么？”

    “代价？付出什么代价？”

    “你的善良已经交换了学霸的大脑，如果想要获得司马俊的帅气容颜必须用你的心脏作为交换。”

    “我的心脏？没有了心脏我不是死了？”

    “放心，我会给你换上一个备用心脏，就是这个心脏只能用十年，十年之后你必须在我这里购买新的心脏而已。放心，我做生意童叟无欺，你肯定买得起。要不要交换你自己决定。”

    “我需要考虑考虑……”

    “你没有时间考虑，当我提出建议的时候已经开始计时了，你只有十分钟考虑时间，十分钟后你将错过改变你容貌的机会。

    这个世界是不公平的，长相丑陋的人拼劲全力的证明自己，而长得好看的人却能轻而易举的获得你们梦寐以求的机会。

    这是个看脸的时代，只要长得好看，哪怕是个一无是处的废物也能包装成人人喜爱的鲜花，比如那么多影视明星，他们很多学历都拿不出手……”

    “我换！”

    古朴的镜子中，缓缓的探出了一只漆黑的手，阴森恐怖，慢慢的伸向陈诚，而后后伸进陈诚的胸膛，缓缓的掏出了一颗跳动的心脏。

    “健康有力的心脏啊……真是太美妙了。”

    “轰——”

    脑海中的画面轰然间破碎，一阵眩晕顿时袭来。

    视野恢复过来的一瞬，韩佑看到了周围唐先生等人的东倒西歪。

    “咳咳……差点被吸干了啊……小韩，怎么样，查到这次的魔灵是什么东西了么？”

    “看到了，是一面镜子！队长，我们之前猜测的没错，那个魔灵就是我们追查的那个案子。之前为陈诚所得，他诱惑陈诚付出了心脏交换了司马俊的英俊容貌。陈诚不知道他正一步步的被拉入深渊之中，直到被吞噬一干二净。”

    “魔灵是那个东西的话那就好办了，我们加上降魔杵可以解决。下面你再找一下魔灵的下落。”

    “是！”

    再次唤出八卦图，再次操作起来。

    “魔灵的下落在哪？”

    轰——

    一阵白光浮现，一张扭曲的画卷出现在韩佑脑海之中。脑袋中的神经被绷紧的感觉再一次袭来，而且感觉比以往的任何一次都要沉重。

    疼的韩佑当即倒吸了一口凉气。

    “唐先生，这个因果太重，我追溯不到……”

    韩佑连忙撤去占卜，强烈的刺痛仿佛有人用斧头劈着脑袋一般，韩佑捂着头，有些站立不稳。

    过了好一会儿才缓过劲来睁开眼看了周围一眼顿时乐了，唐先生他们也是如韩佑一样捂着脑袋一个个龇牙咧嘴。看来韩佑所承受到的伤害他们一样能感受到。

    “好疼……韩佑，这到底怎么回事？感觉有人给了我一斧头一样。”高渐离抽着冷气叫道。

    “如果追溯的因果线超出我们的承受范围的话就是这种感觉。有时候可以勉强坚持，像这种就不行了，远远超出了我们的承受极限。”

    “唔——”唐先生长长的发出一声呻吟。

    “应该是魔灵的位格达到了五境之上，但实力却很弱或者说他的实力还在恢复阶段。哪怕再弱小的魔灵依旧是魔灵，集合我们的力量无法撬动。

    但是，越是这样我们就越有必要尽快找到他！不能给他发育的时间……韩佑，还能追溯因果线么？哪怕粉碎碎骨也要锁定他的踪迹。”

    韩佑还没开口，高渐离却率先开口了，“韩佑一天可以完成三次追溯，应该还有一次机会。”

    面对唐先生等人的眼神，韩佑暗暗一咬牙，“可以再试试！”

    再一次召唤八卦图，这一次韩佑学乖了，不直接锁定魔灵下落，而是询问锁定魔灵下落的线索。别小看这两个字的差别，目的方向却完全不同。

    “轰——”

    一阵白光涌动，一个画卷缓缓的出现。这是一处堆满建筑垃圾的垃圾场，一个穿着时髦的中年女人被蒙着眼睛推搡到建筑垃圾场中，在她的周围，站着几个手执棍棒的蒙面人。

    “几位大哥，都是求财，有话好说，不要伤害我，你们要多少钱随便开，多少我都愿意……”

    韩佑转动着画面，看到了周围的路牌还有周围建筑的醒目环境。

    画面轰然破碎，这一次受到的伤害可谓微乎其微。

    “我看到一个被绑架的女人，她身上有关于魔灵下落的线索……不过她现在处境不太好我们必须尽快赶到。地点在泰林路，路边上有个堆放建筑垃圾的垃圾场。”

    “我知道在哪了，在古巷区。”高渐离立刻说道，“事不宜迟，我们立刻去。”

