    自万族盟战争后，转眼之间，千年时间已然渡过，如今的斗罗大陆，发生了翻天覆地的变化。

    整个斗罗大陆，分为了星月联邦和万族界域这两大区域。

    其中的星月联邦，原属于日月帝国和星罗帝国的七成区域，成为如今斗罗星人类最为繁盛的地域。

    而天魂帝国和斗灵帝国，已经尽皆不复存在，彻底消失在了历史的长河之中。

    但一些天魂人和斗灵人则漂洋过海，前往另外两大海岛大陆，乃至一些人南下前去星月联邦，只有少数人类继续留在这里。

    而如今天魂帝国和斗灵帝国这两大帝国的地域，与之北地极北之地和南方星斗大森林接壤，而再包括日月帝国辽阔的山脉森林，以及三大海域，这些区域统称为——万族界域。

    万族界域，幅员辽阔，但与星月联邦一样，同样受到战神殿的保护与管控。

    只不过，在万族界域中，还有着各大界主域主庇护，这些界主域主，也大多乃是万族盟成员，一般也都是兽王级别。

    “嗡嗡——”

    而此刻，万族界域，靠近极北南疆之地的雪魔界，某一处森林之中。此刻，空间一阵剧烈波动，只见天地间忽地划过了无数青光，而下一瞬，一个精致玄冰棺便从无尽的虚无之中显现。

    玄冰棺中，透过半透明玄冰，隐隐有着一个人形轮廓身影浮现，而整个玄冰棺，竟是以整块的十万载玄冰制成，上面雕刻着无数玄妙龙纹，使得整个玄冰棺看上去极为奇特，宛若不存于这个世间一般。

    而在玄冰棺出现的那一刻，无尽青光在高空一闪即逝，那无尽的威能也同样仿佛融入到了虚空当中，更是引动了连通异世界的大门一般。

    这一刻，整个雪魔界足足九个域的大部分地区，静得可怕。

    也就在这个时候，前一刻还万分晴朗，青光一闪即逝的天空，突然就暗了下来，一声炸雷般的轰鸣更是在高空中猛地响起。

    “轰隆隆——”

    这一瞬间，太阳的光芒竟然完全被黑暗所遮挡，一股令人喘不过气来的巨大威压从天而降。

    雪魔界最重要之地雪魔界主殿，正在与一头人形母冰熊深入交流的泰坦雪魔王，此刻听到那声炸雷般的轰鸣响起时，庞大的身躯明显剧烈地震荡了一下。

    泰坦雪魔王此刻都来不及做出反应，就被突如其来的巨响吓得软绵了下来。

    “怎么回事？大白天的都不让人省心，在折腾什么！”

    泰坦雪魔王心中有些怒意，只能不动声色的退出，随即，它那两只眼睛此刻向上翻转，露出一个大大的白眼，而目光则透过雪魔界主殿看向了遥远天空。

    顿时，它的眼神中便流露出了惊骇之色。在那惊骇中还有着几分茫然，显然那天空中的压抑与它无关，更是超出了它的认知。

    “好可怕的威压！什么玩意儿？”

    而前一刻还在呻吟的人形母冰熊此刻软倒在泰坦雪魔王的怀中，幽怨地看了一眼泰坦雪魔王，有气无力的说道：“雪魔哥哥，刚才那是什么啊！感觉好可怕！”

    这头母冰熊，实力竟也在九万年，此刻同样感受到了那雪魔界上空发生的惊天巨变。

    “在这等我，我去去就来！”泰坦雪魔王说着，狠狠地刮了一眼人形母冰熊的柔嫩身躯，不再留恋，此刻直接一步迈出。

    一道灰色气流，就像是遭遇到了巨大的吸力似的从天而降，只是一瞬间，就落在了悬浮于低空中的精致玄冰棺上，更是透过了十万载玄冰，钻入其中。

    而一个十分模糊的身影，此刻从玄冰棺中浮现出来，苍老的声音带着一种难以形容的威严响起：“手握日月摘星辰，世间无我这般人。没想到老夫竟然还能有一丝残魂得以留存。”

    那模糊老者身影感受到精致的玄冰棺又说道：“看来是你们俩出现产生的能量波动将我吸引而来，真是两个可怜人啊，这一幕竟让我有种似曾相识的感觉，虽然我已经什么都不记得了。”

    “真是令人惊讶，这个家伙的生命力都流失殆尽了，即将要化为天地力量了，还被挽救回来，有些不可思议。”

    “这个家伙更是狠辣，竟然不惜耗散自身接近神级的力量，只为这个家伙续命，到是个情种，这执念，让我有些共鸣。”

    “虽然已经什么都不记得，但不知为何，这一幕竟让我有些许感动。不过，既然是你们吸引我而来，将我这一缕残魂唤醒，我也自然不能袖手旁观。”

    说着，模糊老者身影微微震荡，竟散发出一丝极为威严的气息，虽只是一闪而过，却仿佛引动了这个世界最为巅峰的力量，一瞬间，整个十万载玄冰棺都光芒大作。

    “醒来吧！”

    无上威严的声音再次响起，那种超越了神级层次的神识，令整个十万载玄冰棺甚至都开始震颤起来。

    “雪儿……”

    沉睡之中，苏青宇还紧紧抱着雪帝的身体，但下一刻，仿佛听到了什么呼唤一般，此刻，苏青宇疲惫的眼睛缓缓张开。

    而眼前，一个面带微笑的老者虚影正好奇的打量他，令苏青宇不由吓得身体一颤，眼睛瞬间瞪大：“你……你是谁……”

    “我是谁……”那老者虚影突然神情就变得肃穆，仿佛正在冥思苦想，更是在问自己一般。

    可半天都没能想起自己是谁，老者不由眉头一皱：“我是谁……我好像不太记得了，等我记起来再告诉你吧。”

    苏青宇也看着眼前这个家伙，虽然是虚影，但苏青宇还是看出了个大概。

    那是一个面容苍老的老者，乃是一身的黑色长袍。在那黑色长袍上，还闪耀着一个个模糊的金色符文。

    长袍之外，则是一件白色的大斗篷，和里面的黑色长袍形成鲜明对比，斗篷的帽子戴在头上，看上去就像苏青宇印象中的魔法师一样。

    “连自己是谁都不记得……”苏青宇觉得头大，随即更是问道：“那你是怎么跑进来的，这是我和雪儿的私人空间。”

    “你这小娃娃，咦？你的岁数……好吧，你这家伙可不要冤枉好人。”

    “老夫原本睡得好好的，是你将老夫给惊扰醒了，还将我给带到这里来！而且还是老夫以超越这个世界极限的神识才将你唤醒，不然，你这辈子就得一直睡在这里了。”

    “虽说你这地方也适合睡觉，但老夫可不稀罕。”苍老的声音再次响起。

    “等等，超越这个世界的极限神识？怎么可能，就算是我巅峰时期，也未能达到神级神识！”苏青宇不由一愣。

    “呃，也不是老夫打击你，只能这样说吧，你的悟性太低，如果我活到你这岁数，早已经是这个世界最巅峰的存在了。”

    “再看看你，却是躺在这玄冰棺里要生不生，要死不死，如果不是我今天出现，应该也是死了。”虚幻的老者丝毫没有客气，直接打击着苏青宇幼小的心灵。

    “老家伙怎么说话呢，我本就已经达到了这个世界的最巅峰存在，只不过……”说到这里，苏青宇不由看向一旁还在沉睡的雪帝。

    “只不过为了我的爱人，我愿放弃这一切。”苏青宇眼中浮现出柔情，而随即，苏青宇不由一愣：“对了，我都醒来了……雪帝她怎么还没有苏醒！”

    看着一旁还在沉睡的雪帝，苏青宇不由内心一颤。

    而那老者闻言则淡淡道：“这个家伙的本源和神识都受损严重，以我现在的神识状态，根本无法做到唤醒她。而且条件也不允许，就算成功唤醒了，以这即将羽化天地的身体状态，也多半没法活命。”

    苏青宇不由眼睛一瞪，他已经看出这个家伙的不简单，甚至已经暗暗猜测他就是伊莱克斯，但听到雪帝极有可能还是无法活命，苏青宇内心也不由波动起来。

    老者的神识何等强大，不用猜就看出了苏青宇的心思，随即又说道：“你能苏醒过来都已经是不幸中的万幸了。”

    “她生前的力量也并不低，而且你同样已经无限接近神级，但依旧落得如此下场，看来你们应该是遭遇到了什么了不得的存在。”

    “倒是让我有些感兴趣。”老者不由笑道，显得有些八卦：“讲给我听听，说不定我就有所触动，想出方法救她了。”

    苏青宇微微一叹，随即身影消失在玄冰棺中，正是一袭青袍的青龙本尊，而血煞分身，早已化为最精纯的能量，注入到了雪帝的体内。

    而看着那道虚幻的老者身影，苏青宇眉头微皱，不由开口说道：“虽然你这家伙给我的第一印象并不太好，话多还高傲，不过看在你将我唤醒的份上，本皇恩泽于你，赐予你十万年雪莲莲座，为你作为重铸身体所用。”

    说着，苏青宇看向玄冰棺，伸手一召，从中飞出一朵十万年雪莲花的莲座。

    而其余十万年雪莲花的力量，也同样已经被雪帝的身体所吸收。

    闻言，看着那十万年雪莲花莲座，老者不由笑道：“老夫大度，自然不与你计较，不过，以你这情种，只要这家伙不醒，你就有求于我！哈哈！”

    老者看了一眼苏青宇，随即，便化为一缕灰色气流，飞入那十万年雪莲花莲座之中。

    而苏青宇罔若未闻，此刻凝视着玄冰棺，眼中有着深深的思念：“雪儿，一定不要抛下我！”

    而下一秒，整个玄冰棺便猛地收缩，随即消失不见，而在苏青宇的手中，则出现了一柄雪玉长剑，正是血煞玉剑。

    此刻的血煞玉剑，与雪帝已然融为了一体，整个十万载玄冰的力量，血煞玉剑的力量，乃至十万年雪莲花的力量，尽皆融为了一体。

    而一旁的十万年雪莲花莲座也是一阵变幻，随即，一个黑袍老者便出现在苏青宇身前，与刚才那形象并无多大变化，只是黑袍上的金色符文更加凝实了。

    他那灰色的双眸，更是让苏青宇有些陷入其中。

    “还不错！”苍老的声音此刻没有刚才那般空灵，此刻响起，让眼神沦陷的苏青宇不由惊醒。

    “一个眼神差点让我沦陷了？我这青龙本尊虽然弱，可好歹也是三十万年凶兽级别的啊！而且我的神识也是达到准神级别层次的啊！”苏青宇内心不由一颤。

    “虽然我依旧记不起以前的事，但是，我已经记起了自己的名字。吾名为——死灵圣法神，亡灵天灾伊莱克斯！”黑袍老者伊莱克斯说道，似乎对于这一名字也极为满意。

    随即，伊莱克斯更是朝着问道：“说说你的名字，让我听听怎么样！”

    苏青宇不动声色的收回目光，淡淡地说道：“我乃天地霸主魂兽第一强者，万族盟盟主，血煞海掌控者血皇，金眼青龙王青帝苏青宇！”

    “鉴于你唤醒我的份上，你可以称呼我为苏青宇！”

    “苏青宇？不好听，天地霸主？魂兽第一强者？被人打成那样了，还天地霸主？”伊莱克斯不由撇嘴。

    “你似乎也只剩残魂了。”苏青宇不由提醒道。

    “咦？你这样一说好像也是，不过，到底是哪个家伙给我弄成这副样子的？看来得等我神识恢复一些可能才想的起了。”伊莱克斯一怔。

    天边，一道身影忽地出现，而下一秒，泰坦雪魔王巨大的身影便出现在了大地上。

    此刻，泰坦雪魔王透过遥远的空间，看着一袭青袍的苏青宇，不由眼睛猛地一瞪。

    与此同时，血石帝的身影也同样在大地上显现，看着那离地百米的青袍苏青宇，也不由神色大喜。

    而另外一道身影也同样出现，看着眼前一袭青袍的男子，直接却是喝道：“此乃万族界域，雪魔界，雪雕域，未得允许，不得擅自飞行！我乃战神殿雪魔界监察使，请立即表明你的身份信物，或者出示你的身份令牌！”

    “否则，我将采取一切必要措施，将你强制押解回血牢狱！”

    而最先抵达苏青宇身前的，乃是战神殿的一名监察使，足可见战神殿对各大界域的掌控力。

    ……

    ……

