
刘诞带着一群人抱着许多空酒坛笑呵呵走下了山。

看守头目看见这一幕后，还以为是刘诞又来找他喝酒呢！

“老弟啊，你干啥这么客气啊！”

“咱们昨天不是说好了，下次有我请客嘛！”

刘诞听后呵呵一笑，快步走到头目面前含笑说道。

“都是兄弟，还分什么你我！”

“今天这酒跟昨日的可不一样，不信你过来瞧！”

说着刘诞转身接过一个空酒坛就凑到了头目面前。

头目满脸惊喜，脸上全是期待的神色。

“是吗？”

“今天的酒有什么名堂吗？”

说着他低头凑近坛口去看，刘诞趁机直接将酒坛扣在了他脑袋上。

“这是你的断魂酒！”

刘诞说完这话拔出短刀，朝着那头目胸口连刺十八刀。

因为脑袋被酒坛罩住，头目的惨叫声并未引起身后众人的注意。

只是有两个看守见老大顶个酒坛感觉很滑稽而已。

“咱们老大怎么没喝就先醉了？”

“今天这酒到底是多美味啊，急的他把脑袋都伸进去了！”

两个人还在说笑的时候，旁边也走过两个人。

“来来来，大家都尝尝今天的酒！”

说完这话，他们如法炮制地将关卡前面的四五个人全部解决掉了。

站在关上的人只看见这一幕感觉很奇怪。

但是还没有往不好的事情上联想。

“下面的人都咋了？”

“这喝酒咋还把脑袋伸进酒坛里去了？”

“这怕不是啥新玩法吧？咱们整日呆在这深山老林里，人都给憋疯了！”

关上的人还在自行脑补的时候，刘诞已经招呼看门的兵士过去帮忙了。

不过这一次事情并不顺利，其中一个激灵的家伙竟然看出了不对劲。

于是他连忙推开眼前的人大声呼喊起来。

“杀人了！他们杀人了！”

“快来人啊！头他们都被害了！”

刘诞见状也不在含糊，当即抽出腰间佩剑大声喝道。

“那就别墨迹了，随我杀进去！”

一声高喝之后，刘诞一马当先冲向了大门。

刘诞本以为这关卡中最多只有几十人的守备力量。

但是正在带人攻进去才发现，这一次他们真是冒险了。

因为关卡内竟然藏着整整三百多武装兵士。

这些兵士不仅装备精良和还训练有素，一看就是久经训练的正规队伍。

“这该死的蔡瑁，竟然在这放了一队襄阳守备军！”

刘诞只来得及喊出这么一声，里面的三百兵士就气势如狼地冲杀了出来。

这是一场兵力悬殊巨大的战斗，刘诞为自己的草率付出了沉痛的代价。

但是这一战也彻底唤醒了刘诞心里沉睡的野兽。

刘诞只执双刀以一敌百，死死卡在关口之前寸步不退。

他身边的兵士倒下了一个又一个，但是他仍旧像个钉子似的钉在门口。

人数众多的守军以为很快就能解决战斗。

但是他们没想到这样一场战斗，竟然打了一个多时辰。

刘诞以一己之力打穿了关卡的内门，将被追杀的薛珍接了进来。

然后他插上门栓、背靠关门、双手执刀，将这个孩子死死护在自己的身后。

“来啊！不怕死的就来啊！”

刘诞一声爆喝，他身边仅剩的四五个兵士立刻跟着怒吼起来。

单从气势上来看，好像他们才是包围敌人的一方。

这些展现出的疯狂让四周守兵全是一脸惊诧。

明明对方就还剩几个人了，为什么就一点都不怕呢？

薛珍一路跑来，脸上满是疲倦和惊吓的模样。

但是刚才大门打开的一瞬间，她真的非常感动。

这一次她没有信错人，这一次她赌对了！

“那个黑大个去哪了？”

薛珍看见张飞不在，连忙开口询问起来。

她希望还会有援军，不然他们几个人真的只有死路一条了。

“出去叫人去了，很快就来。”

听见这话以后，薛珍惊吓的脸色终于好看了几分。

“我就知道你还有后手……”

同时她也知道，肯定是自己的突然出现打乱了刘诞人计划。

但即便如此，这个男人还是选择了冒险救下了自己。

“里面的情况我全摸清楚了，咱们还有机会返攻进去吗？”

刘诞听到这话的时候，心里不禁对薛珍的真实身份更加怀疑起来。

这份胆量绝对不是一般有钱家庭能够培养出来的。

“你究竟是什么人？”

“这都生死一刻了，总不会再藏着掖着吧？”

薛珍听后表情一滞，随即脸上冷笑浮起反问道。

“那你们又是什么人？”

“我早就看出来了，你们绝对不是什么山匪。”

“既然是生死一刻，那不如咱们都坦诚一些好了！”

刘诞听后呵呵一笑，然后转身瞅了薛珍一眼后才开口说道。

“在下襄阳太守刘诞刘云义，敢问小姐芳名……”

薛珍听见这话也是浅浅一笑，然后非常正式地抱了抱拳开口回道。

“小女子真名叫做周谨，字云衫！”

刘诞听见这话后脸上露出一丝淡淡微笑，而后他忽然想起一个人名便随口问道。

“你叫周谨，那周瑜是你什么人啊？”

这本是刘诞随口问的一句话，但没想到周谨脸色再次惊诧起来。

“周瑜正是家兄啊，原来你认识我大哥！”

说完这话，周谨脸上的笑容竟然更加灿烂了几分。

刘诞听完这话顿时整个人都有些懵了。

这丫头竟然是周瑜的妹妹？

这可真是巧跟着妈妈回娘家巧到姥姥家了！

刘诞跟周瑾在那有一句接一句聊着，全然没把眼前的兵士们放在眼里。

这下那些守兵们都不干了，他们眼中气愤得都快喷出火来了。

“这怎么还闲聊上了？”

“一点不把俺们放在眼里是不是？”

“大哥，别活捉了吧！让俺砍死他们得了！”

“宰了他们！”

刘诞这才终于被激愤的人群唤回了注意力，差点忘了眼前还有个大麻烦没解决呢！

“等从这里逃出去以后，待我找你哥去喝酒！”

刘诞双手各自耍了个刀花，双眸里的杀意瞬间浓郁了起来。

周谨这个时候也捡起了一把长剑，眸子里顿时也透出阵阵寒光。

“行！咱们只要能活下来，别说去找我哥喝酒，让我以身相许嫁给你请他喝喜酒都行！”

说着这话，周谨眼中的战意似乎更浓了一些。

但是刘诞这个时候就有点懵啊！

这啥意思啊？

我一直把你当好兄弟来着，你怎么突然想跟我一起生娃娃了？

这啥情况啊？

我就是想真的认识一下你大哥，还真没想跟他攀上啥关系呀！

“不是，你可能有点想太多了！”

“我真的就是单纯地想……”

刘诞话还没说完，周谨忽然转头微笑看向他说道。

“别说了，我都懂！”

刘诞看见这一幕后更不淡定了。

你懂个锤子啊！

你那含情脉脉的眼神究竟是虾米情况啊？

现在正是生死时刻啊，你突然来这么一下我很出戏啊！

这个时候四周的守兵脸上的怒色更旺盛了几分。

“这咋还谈情说爱起来了？”

“这是根本没将咱们放眼里啊！”

“不能忍了，砍死他们！”

“大家一起上！杀啊！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70670318"  chaptername="第168章  只把你当兄弟">加入书签</a>
</div>
