    轰！！！

    极致的低温寒气与漫天的绚烂火光冲击到一起，整个擂台瞬间变成了冰火两重天。

    面对山治和火焰鸡的速度优势，水君直接放弃了最擅长的水属性招式。

    相比起追求精准和爆发水系技能，针对全场地的冰系招式更加适合这场战斗。

    天空中，求雨招式引发的瓢泼大雨并没有因为两人的对战而出现任何的变化。

    豆大的雨滴不断地砸向山治和火焰鸡的身体，却有被炙热的高温火焰瞬间烘烤殆尽。

    只不过……

    水君的这记求雨，可不仅是为了使战斗好看才使用的！

    水, 拥有着润物细无声的能力！

    任凭山治的火焰再如何炽热，在他的身体四周还是泛起了层层的水雾，在绝对零度的影响下，化作细小的冰碴，刺向他们的身躯。

    感受着那令人窒息的寒气，山治与火焰鸡的内心顿时一凌。

    这一刻，山治已经开始后悔没有给火焰鸡购买大晴天这种天气技能。

    本来他们的硬实力就不如水君, 如今潮湿的环境更是给了水君极好的进攻机会。

    借助着雨水的潮气，自水君口中释放而出的冰天寒气骤然喷发，宛如一颗巨大的手掌般瞬间将山治与火焰鸡包裹了起来。

    顷刻间，一座巨大的冰雕出现在场地之上。

    水君的绝对零度，竟然将山治和火焰鸡，连同他们的火焰，一同冰冻了起来，形成了一座巨大的冰川。

    咔…咔嚓……

    一阵清脆的碎裂声音陡然传来。

    只见冰川之上骤然裂开一道清晰可见的痕迹。

    彭的一声，冰川的后部陡然碎开一个大洞。

    下一秒，炽热的火焰骤然喷发！

    凝聚着山治血脉之力的火焰顿时将冰川融化。

    重获自由后，山治与火焰鸡快速地向后退去，就像是生怕被冰川再次冻结一般。

    而失去了目标的冰系能量在水君的控制下散落在半空之中。

    霎时间！

    弥漫天空的雨水仿佛被这极致的寒冷冻结了时间一般，纷纷滞留在半空之中，与整个空间一同被彻底冰风。

    擂台之上，顿时出现了一片冰系场地，宛如一座精美的艺术品般，伫立在那里, 散发着森森寒气。

    “可恶, 好强啊！”

    落到安全位置的山治体内气血翻涌，激发出一阵炙热气息，将身上残余的冰碴尽数蒸发，心有余悸地盯着水君。

    层次上的差距，让他面对水君就像是刚出海没多久的少年面对七武海一般，毫无还手之力。

    漫天的大雨倾盆而下，将山治的头发打湿，让他看起来无比的狼狈。

    “啊……这……”

    与此同时。

    参赛选手们的休息室中，透过大屏幕看着水君实力的乌索普，脸上立刻露出了难以置信的神情。

    而位于角落的劳伦也是不由得苦笑了一声。

    谁能想到，羁绊进化后，水君的实力竟然直接达到了这般可怕的地步。

    如无意外的话，这场比赛的胜利者应该就是阿拉巴斯坦王国的寇布拉陛下了吧……

    劳伦心里想着。

    而现场之中，拥有同样想法的人并不在少数。

    “真是可惜了啊……”

    路仁加长叹一声，也不知是为山治的失利惋惜，还是为看到竞争对手的强大而感慨。

    然而……

    就在这时，一道声音却是陡然在路仁加的身旁冒出。

    “那可不一定哦~”

    所有选手们的视线瞬间转向声音的方向。

    只见索隆双闭环胸，站在大屏幕之下，嘴角上扬露出轻松的笑意。

    “那个家伙，可没有那么容易被打败！”

    作为在特训期间经常一起对练的伙伴, 索隆很清楚山治的韧性有多么强大！

    他承认水君的力量的确强大，可索隆同样相信, 山治那个家伙，实力绝不止于此！

    而且……

    索隆双眸一凝，眼中冒出绿色的精光。

    寇布拉和水君的羁绊进化，可是有着一个致命的弱点！

    如果山治能够抓住这点进行操作的话，局势可就真的不一定了！

    ……

    ……

    呲！

    暴雨之中，山治用身体上的火焰将一个潮湿的香烟点燃，放入口中。

    他叹息着喃喃道：

    “火焰鸡，看来这场战斗，我们不能一直绅士下去了。”

    “恰。”

    火焰鸡摇了摇头，旋即又斗志满满地看向山治。

    羁绊进化下，它立刻明白山治心中所想。

    正如索隆能够发现寇布拉的弱点，身为眼界和实力都不比索隆差的山治，也早就发现了寇布拉和水君的弱点。

    “既然如此，那接下来，就是我们的狼狈时刻了，哈哈哈哈……”

    山治淡然地大笑着，将还剩半截，却已经被雨水浇灭的香烟扔掉，双手垂下，与火焰鸡一起站在原地，一动不动了起来。

    “嗯！？”

    看着山治和火焰鸡奇怪的样子，寇布拉陡然一愣，以为他们正在准备什么大招，瞬间精神一阵，警惕地观察起四周来。

    时间一点点的度过。

    现场的观众们看到两人突然站在原地，顿时也是露出了疑惑的神色。

    可很快，就有一些人明白了山治的想法。

    “这臭小子，还挺聪明的啊。”

    人群中，依然穿着一身厨师装扮的哲夫脸上露出担忧之色。

    尽管看到山治做出了正确的选择，可对面的实力同样不容小觑啊。

    ……

    ……

    眨眼间，三分钟的时间过去了。

    山治与火焰鸡仍然站在雨幕之中，一动不动，任凭漫天的雨水浇灌着他们的身躯。

    而更奇怪的时，就连火焰鸡身上自带的火焰，此刻都开始有了熄灭的迹象，就像是将所有的力气都凝聚在身体之中，节省体力一般。

    嗯！？

    节省体力！？

    正在与山治和火焰鸡对峙的寇布拉陡然一愣，感受着身体中因为羁绊进化而源源不断消耗的体能，瞬间与水君对视了一眼！

    不好！

    寇布拉顿时明白了山治的想法。

    他想拖时间，等自己体力耗尽，结束羁绊进化状态！

    明悟过来的寇布拉瞬间觉得自己就是个傻子，竟然与对方白白地对视了三分钟！

    身为一名没什么力量的普通人，寇布拉能够维持羁绊进化的时间和索隆、山治这种怪物根本没法比。

    如果只是维持状态的话，他可以坚持5个小时，但如果进行对战的话，寇布拉估计自己最多只能够坚持2小时！

    虽然刚刚白白浪费了几分钟的时间，但好在他们的比赛才刚刚开始，时间还有很大的剩余空间！

    为了能够让水君保持住羁绊进化状态，他甚至特意没有使用体内的水系能量，就是为了给自己多节省一点体能。

    “水君，使用暴风雪！”

    寇布拉陡然发出一声爆喝，伸手指向远处的山治。

    “嗷！！！”

    同样意识到自己被耍了的水君顿时发出一声怒吼，体内的冰系能量疯狂涌动，涌入喷发的火山般从水君的体内爆发，直冲天际！

    霎时间！

    原本倾泻的雨水瞬间消失，取而代之的，却是带着冰冷雪花的咆哮烈风！

    如果是，求雨是通过宝可梦的特殊能量运用方式而改变天象的话，那么此刻的水君，就是凭借硬生生的实力，将整座岛屿变成了狂风呼啸的冰雪天气！

    本就潮湿的地面，在这一刻被彻底冻结。

    平滑如镜的冰层铺满了整个擂台。

    “弗弗弗弗，真是让人颤栗的力量啊！”

    看着保护罩外面的漫天雪花和烈烈寒风，尽管亲身没有体验到，可多弗朗明哥还是想象出此时外面的天气，会是多么的寒冷。

    这般挥手间改天换地的手段，他可是仅在少有的几个人的身上见识过。

    彭！！！

    正当众人为漫天的暴风雪而惊奇之时，一道宛如炮弹般的巨大水球赫然飞出，直指山治和火焰鸡站立的方向！

    众人这才发现……

    原来寇布拉喊出的暴风雪招式只不过是在掩人耳目。

    他们真实的目的，是想通过暴风雪天气干扰山治的视线和感知，然后进行偷袭。

    蕴含恐怖力量的水炮在暴风雪中穿梭，受暴风雪影响，水炮的周边开始冒出细小的冰晶，眨眼间来到山治的面前。

    “不好！快躲开！！！”

    70级就是70级！

    要不是提前做好的防范，山治甚至都没有意识到对方的第二次攻击已经发动！

    来不及做过多的反应，脚下的肌肉瞬间绷紧，宛如爆发的弹簧般在地面连他。

    海军六式——剃！

    作为一个除了海军以外，谁用谁牛逼的体术招式，剃在这一刻发挥出了至关重要的作用。

    轰！！！

    巨大的水炮带着无匹的力量轰击在山治刚刚所在的位置，瞬间激情千层浪花。

    虽然山治和火焰鸡躲避及时，但水炮所带来的冲击和被迸射起的冰晶还是砸在了他的身上，让他忍痛闷哼了一声。

    “水君！继续！”

    知道对方的想法后，寇布拉当然不会给山治任何喘息的机会。

    他的体力却是不多，不能随便用，可是水君没事啊！

    顷刻间……

    站在原地的水君就仿佛变成了一个机关炮台般，疯狂地发动水炮招式，向山治和火焰鸡所在的位置发射

    虽然水系技能的准头不如冰系技能，可当铺天盖地的水炮袭来之时，山治和火焰鸡还是避无可避地被巨大的水炮击中。

    “啊！——噗！”

    被击中的山治顿时喷出一大口鲜血，体内的器官一阵战栗，仿佛被卡车撞飞一般，身体飞出去十数米。

    然而……

    事实上，水君的水炮攻击，可要比卡车的冲击强大了不知道多少倍！

    准大将级别的攻击，又哪里是那么好受的！

    可当第二枚追击的水炮降落之际，山治还是快速地站起身来，像是被猫发现的耗子一般，向另一个方向逃窜而去。

    那模样，简直要多狼狈有多狼狈，与其之前的绅士形象全然不符。

    轰！轰！轰！轰！！！！

    擂台之上，不断地传在震耳的轰鸣声。

    在无数的水炮冲击下，观众们能够清晰地脚下震颤的地面。

    然而……

    水君的攻击越是密集，寇布拉的脸色却越是苍白。

    时间在不间断的轰鸣声中度过。

    这一刻，哪怕是什么都不懂的普通人，在周边人的交谈中，也明白了山治这般狼狈究竟是为了什么。

    简单来说……

    这场比赛已经从一开始的对战，变成了山治单一方面的与时间赛跑。

    虽然期间他与火焰鸡都被水炮击中过，但他们凭借着坚强的毅力，仍然顽强地在擂台上跑动着。

    终于……

    在水君的又一轮水炮攻击下，寇布拉陡然一个晃身，眼前一花，不由得单膝跪在了地上。

    而正在凝聚水炮招式的水君神情也是骤然一愣，旋即熟悉的光芒在笼罩它的全身。

    只不过，这一刻的光芒并不是让它变得更强，而是让水君回归原样。

    羁绊进化，解除……

    哗！！！

    刹那间，自观众席间猛地爆发出一片哗然之音！

    谁都没有想到，在那样狂风暴雨的攻击下，山治竟然真的坚持了下来！！！

    “嗯哼？”

    正欲发动剃继续躲避的山治猛然一愣，旋即意识到什么后，他那堵在喉咙间的瘀血突然上涌，被他一口喷到了胸前的领带之上。

    不过他却并没有在乎。

    毕竟这已经是他这两个小时之内，喷出的不知道第几口的鲜血。

    而他的肋骨，也断掉了数根。

    只是每次被击中，那蕴含极致爆发力的水炮都会将他的全身冲洗一边，才让他身上的血迹没有那么多而已。

    “终于挺过来了！”

    看着在退化之光中恢复原样的水君，山治立刻列开了嘴角，眉开眼笑了起来。

    这一刻，他就像是没事一样，全然不顾已经危危可及的身体，对着火焰鸡笑道：

    “看起来，接下来就是我们的表演时间了！”

    伤痛，对他这个体内蕴含血统因子力量的人来说，不过是启迪身躯的钥匙而已！

    “恰！”

    火焰鸡也同样停止了逃窜的动作，站住了身影。

    相比起山治，火焰鸡此时的状态却是好得不得了。

    毕竟对宝可梦来说，只要没有体力耗尽，所有的伤势都不过是皮外伤而已。

    而在羁绊进化下，受山治的血统之力的影响，哪怕是中弹好几次的火焰鸡，仍然生龙活虎。

    ……

    ……

    “嗷~”

    战场的另一面。

    水君立刻扭头，担忧地看向站在寒冰之中，体力耗尽的寇布拉。

    维持暴风雪的力量瞬间收回，极寒的气氛开始逐渐回暖。

    虽然它一直表现得对自己的训练家很不满意，不过那只是他们的相处方式而已。

    真到了关键时刻，水君可不会让寇布拉受到一丝的伤害。

    “不用管我，水君！”

    单膝跪地的寇布拉陡然抬头看向水君。

    “我可以照顾好我自己，这里是你的战场！继续下去，不要在意我！！！”

    寇布拉大声地呐喊着。

    身为水君的训练家，他此刻无比的自责。

    又一次！

    又一次成为了水君的累赘！

    可偏偏，他还没有任何的办法……

    站起身来的寇布拉捂着昏沉的脑袋，快速地向擂台边缘撤去，仿佛是战斗之外的人一般。

    “嗷……”

    水君低吟一声。

    感受到寇布拉心意的它立刻回身，双眸绽放出万丈金光，露出了属于神兽的骄傲。

    而此刻。

    再次回归战斗状态的山治和火焰鸡，已经携带着炽热的烈焰向他冲击了过来。

    “炎魔风脚——特级绞肉！！！”

    “恰！（火焰踢！）”

    又是同样的方式，又是同样的进攻。

    可这一次，失去羁绊进化状态的水君已经完全看不清山治和火焰鸡的动作。

    “嗷！！！”

    两道蕴含狂暴力量的脚掌一左一右地落在了它的身上，令人窒息的火焰瞬间蔓延它的全身。

    水君痛苦地大叫了一声，紧接着眼中寒光一闪，又是一记绝对零度自他的身体散发而出，熄灭了火焰之后，向山治等人侵袭而来。

    双方再次激烈的交战了起来。

    然而……

    在激发过后的血统因子力量下，狼狈逃窜了两个小时的山治攻击不但没有丝毫的下降，反而隐约间还获得了不小的提升！

    最终，在两面夹击的攻击下，刚刚神武赫赫的水君，不敌烈焰的炽热……

    在一声不甘的哀嚎声中，缓缓跌倒在地。

    这一场历时两个小时之久的对战，在这一刻彻底落下了帷幕。

    两名浑身冒着炽热火光的骑士相互对视了一眼，旋即将目光一同看向躲在角落之中瑟瑟发抖的寇布拉。

    感受到炙热的气息，寇布拉颤颤巍巍地举起一只手，叹息道：

    “我……我认输……”

