    第328章 办法   

    他紧紧的咬着牙关，不让自己因为震惊叫出声来。

    

    虽然他们之前也见过一个脑子被吃干净的尸体，可是那只是尸体罢了。

    

    这跟亲眼看着一个动物享受的吃掉另一个动物的脑子，那种感觉是不一样的。

    

    张龙不知道应该怎么来形容，是害怕，是震惊，还是别的什么。

    

    总之各种情绪混合在一起，让他恨不得落荒而逃，   

    很快那个老虎的脑子就被他吃的一干二净。

    

    那个猴子有些意犹未尽的把老虎的脑子反反复复的看了好几遍，最后不满意的扔到了一边。

    

    好巧不巧的那个老虎空荡荡的脑子，正好对着张龙，   

    空无一物的脑子，看起来让人觉得有些害怕。

    

    张龙“咕咚”一声咽了一口口水，不知道为什么感觉自己就好像是这个老虎一般。

    

    摇了摇头，把这个不切实际的想法从脑子里晃出来，让自己不要胡思乱想。

    

    尽量忽略那个老虎脑袋散发的阵阵血腥味，张龙看向那个猴子。

    

    他吃完脑髓以后，直接把老虎的心脏也给掏出来吃了。

    

    吃完以后直接跳上旁边的一棵大树，半天没有了动静。

    

    张龙也不敢过去探查，见半天没有动静，他慢吞吞的离开了。

    

    回来以后，几人看着他苍白的脸色有些担心。

    

    “张龙你这是怎么了？

    有什么事你说。”

    

    “发生什么事了？

    你看到什么了？”

    

    ……   

    看着他们关切的眼神，张龙张嘴刚准备说话。

    

    想到之前看到的场景，忍不住跑到一旁吐了起来。

    

    好半天他才直起来腰，整个人吐的胃里已经没有任何东西了。

    

    就是尸山血海，他也不是没有见过。

    

    可是你让他如何接受刚刚看到的？

    

    吃脑子的怪物，他不是没有听说过，就是之前还有报道甚至一些古代的达官贵人专门吃猴脑。

    

    可是那对于他而言，都是道听途说罢了。

    

    但是今天他眼睁睁的看到了，亲眼看着那个猴子抛开老虎的脑子，一口一口的吃掉他的脑髓。

    

    一想到那个画面，张龙就觉得自己仿佛是哪个老虎。

    

    在没有彻底断气之前就被猴子割喉，然后吃掉脑子。

    

    好一会儿张龙才忍着内心的恶心，把这件事给他们简单的说了一下。

    

    尽管一些细节省略了，刘一几人听到依旧恶心不已。

    

    更别说他们想要继续前进的话，还要经过那里。

    

    越想几人得内心，就愈发的害怕。

    

    生怕一不小心就被那个猴子给抓住，然后吃了脑子。

    

    几人就那样沉默着，谁也没有主动说话。

    

    他们都在思索，到底要怎么做才可以避开那个猴子。

    

    “我们要怎么办？”

    王胜利目光惊恐的看着他们，身体肉眼可见的抖动着。

    

    只是听张龙的描述，他就已经脑补出那个猴子是多么的凶残恶毒了。

    

    一想到还有可能跟那个猴子碰面，他就恨不得掉头就跑。

    

    见他们不说话，王胜利也是急得不行。

    

    “欧阳，看看纸条上面又说吗？”

    

    现在他们只能寄希望于张小童留给他们的纸条上面，有解决的办法。

    

    张龙拿着纸条，欧阳泰拿着罐头盒子，他们逐字逐句的去寻找，生怕漏下什么线索。

    

    “你那边有发现吗？”

    

    张龙把手里的纸条翻来覆去得看了两三遍，更是让刘一他们还看了几遍，愣是一点儿线索也没有。

    

    这不由得让他有些心急，难不成他们真的要绕道？

    

    不是不想绕道，实在是因为张小童给他们的东西上面，有解释说从这边绕路过去，就是一片沼泽。

    

    从沼泽过，他们还不如跟这个猴子打一架呢。

    

    怎么说也要比在沼泽里面，活活闷死的好。

    

    欧阳泰看着罐头盒子上面的信息，整个人有些不可置信。

    

    可是他已经反反复复的看过好几次了，每次都是这个。

    

    “张龙你自己看吧。”

    

    他把盒子递给张龙，指着自己刚刚找出来的那个解决办法。

    

    听到有办法了，张龙也是激动的不行，连忙接了过来。

    

    在看到那个所谓的办法以后，他直接给愣住了。

    

    “这他妈是办法？”

    

    他有些烦躁的抓着头发，不知道作何选择。

    

    张小童总不可能害了他们几个啊。

    

    可是这上面的办法，更让他们自杀有什么区别？

    

    “到底怎么了？”

    

    刘一几人焦急的询问着，因为字小的原因，他们几个根本没有看清楚到底写的什么东西。

    

    张泰把盒子递给他们，在几人看完以后，也给愣住了。

    

    “这也算是办法？

    张小童不会想要我们的命把？”

    

    几人有些暴躁的在原地走来走去，根本不知道应该要不要去相信这个办法。

    

    因为这简直就是在拿他们的命去赌博。

    

    几人最后把目光看向张龙，等待着他的回答。

    

    张龙看着他们眼中的信任，一时间不知道应该怎么选择。

    

    “我想想，我想想！”

    

    他有些焦躁不安的来回渡步，心里明白张小童肯定不会伤害他们的。

    

    可是这上面的办法，怎么让他们相信？

    

    半晌，张龙抹了一把脸，深吸一口气说到：“我想你们也知道沼泽是多么的可怕，我们根本不可能过去的。”

    

    “说是有两条路，可是实际上我们只有一条。”

    

    “我也不知道这个办法有没有效果，可假如没有这个办法，我们是不是要去跟那个猴子硬拼？”

    

    被张龙这么一问，他们点了点头。

    

    “既然如此这个办法有没有效果，都是无所谓的。”

    

    “当然有效果自然是最好的，没效果我们就跟那个猴子打一架，我们五个人还打不过他？”

    

    被张龙这么一说，几人坚定的点了点头。

    

    是啊，他们只顾着想这个办法怎么会这么的简单了，可是忘了要是没有张小童留下来的东西的话，他们会怎么选择？

    

    现在无非就是用上张小童留给他们的办法，再加上他们原本应该做的罢了。

    

    “都这样了，我们还有什么好犹豫的，干他娘的，不就是个臭猴子？”

    

    李易一副天不怕地不怕的样子说道：“还能杀了我们五个人不成？”

    

    

    

