    “老大的确是个孝顺孩子，两亩林地就打发了，只是要多几亩地，年年还能孝敬爹娘，现在两亩林地，呵呵……”

    顾春华身为长辈，自然不能说什么。

    她一个外人也没资格说什么。

    王平刚想回嘴说，孝敬银子还是要孝敬的。

    族长大伯一拍桌子。

    “王富贵，在座的可都是王家的族人，还有里正，这边的这位可是你的亲家。你们两口子还准备这样默不作声吗？

    身为爹娘到底一碗水也得端平。老大都已经做出了这么大的让步，你们两口子难不成还要狠心让他们夫妻两个每年给你们孝敬银子？”

    族长大伯听话听音，已经听出来顾春华是什么意思。

    顾春华虽然是一个外人，可是到底也明白，顾春华是为了自家的闺女。

    总不能让自家闺女跟着女婿一块儿饿肚子。

    分家已经够不公平的，如果到了这会儿王家两口子还抓住蝇头小利不松口，估计他这个族长就得行使族长的权利。

    不能丢人丢到徐家村去。

    “族长大伯，我儿子想要孝敬我们两口子，这不是应当应分的吗？您这么说好像是把孝道扔到一边，哪有这么逼人的？”

    王母不情不愿，事情闹到明面上，也没听说过不让儿子孝顺父母的。

    况且儿子虽然分家了，她还想掌握儿子的经济大权。

    自家这个老大虽然嘴不会说木纳老实一点儿，可是最大的好处是能干，能吃苦。

    除了忙地里的活儿，平日里还会上山去打柴，摘些草药，甚至打些野物也能到县城里换点儿银子。

    虽然不多，可到底手里也能有富裕的营银子，孝敬他们爹娘还不是应该的。

    总不能便宜了陆氏那个小贱人。

    “好，既然你也说了儿子孝敬父母，那是天经地义，这样我做主，现在30亩地分给老大15亩地，身为老大长子继承家业，那也是天经地义。

    这可是有宗族规定，以后也让他们每年好好的孝敬你们，给你们送孝敬银子。”

    老族长差一点儿气坏了。

    “什么？凭什么分给他们15亩，刚才老大自己说的他自愿只要两亩林地。”

    王氏整个人眼睛都瞪圆了，声音变得尖厉。

    指着王老大一副要吃了老大的样子。

    王平急忙摆手，“娘，儿子没那个意思。”

    “啪！”

    老族长怒了，一拍桌子。

    “王富贵，你们家到底还有没有规矩了。族长在这里说话，有妇道人家什么事儿？”

    王富贵一看情形不对，急忙狠狠地扯了一把王母。

    训斥道。

    “大伯说话，有你什么事儿！要你在这里多嘴多舌，明明已经分好的家，孩子也懂事，也孝顺。两个孩子出去不容易，只有两亩林地，日子过得辛苦。

    咱们当父母的自然要体谅孩子，还要什么孝顺银子？”

    王富贵情真意切地说道。

    王平感动的热泪盈眶，这辈子爹娘也没这么温和的和他说过话。

    忽然之间，爹娘的养育之情油然而生。

    还别说王富贵显然更了解儿子。

    这一番话足以让儿子自动说出孝顺爹娘的话。

    那可就不是他们爹娘的缘故。

    爹娘可是世上最慈爱的爹娘。

    要的就是儿子打脸族长，族长大伯又怎么样，总不能管人家儿子孝敬的心意吧？

    王平果不其然那就要开口。

    顾春华一看王平这个女婿显然是个拎不清的，站起身，一个踉跄，一脚踢在王平脚踝上。

    王平立马疼的面色苍白，额角冷汗直冒。

    哪里还说得出来话。

    “哎哟，看看人老了，身子不中用，头晕眼花，一站起身就能摔跤。亲家是仁善的人，不要儿女孝顺，那是大慈。

    快快，秀儿啊，你看看女婿都欢喜的说不出话，你还不代替女婿谢谢公婆？”

    陆延秀急忙抱着孩子跪倒在地。

    “谢谢爹娘，谢谢爹娘！”

    “亲家，孩子们孝顺是一回事，可是外人的风言风语也还是要堵住的，老二要去府城科举，被人知道自己大哥两亩林地打发。

    我就怕府城的那些学官大人还以为老二为了科举薄待自家大哥，名声可是我们这样人家的大忌。失言了失言了！

    我一个妇道人家什么也不懂。”

    顾春华慢吞吞地扶着椅子继续坐下。

    不信王富贵不害怕。

    古人不是注重名声！

    果不其然，王富贵猛然一凛。

    打了一个激灵。

    名声！？

    对啊！

    急忙道。

    “大伯，侄儿想了想，老大毕竟是长子，两亩林地的确说不过去，不然再给老大五亩旱地。我一个当爹的到底不忍心他们一家子吃糠咽菜。

    不能为了老二亏待了老大！”

    这是临时补窟窿。

    族长大伯捻了捻胡须，满意的望了望顾春华。

    这个顾氏厉害啊。

    三言两语，也不哭不闹，就让王家两口子改了主意。

    是个聪明人。

    “好，那就立文书吧！”

    文书订立，分家算是铁板钉钉。

    王平和陆延秀分的了两亩林地，五亩旱地，一座旧宅子，还有粮食农具若干，鸡鸭没有，银子象征性给了五百文。

    算是彻底分了家。

    王平一家搬了出去。

    旧宅子老旧，比起顾春华他们的宅子，强不了多少。

    可是只能简单打扫就入住。

    顾春华带着儿子们雄赳赳气昂昂回家了。

    回到家里，顾春华就蔫了。

    房子又破又旧，门窗全无，老鼠蜘蛛横行。

    他们才是任重道远啊。

    入夜，老二找了一些山上的艾草，好不容易驱走鼠虫。

    大家饥肠辘辘，又冷又饿的过了一夜。

    第二天一大早，陆延秀就和王平带着孩子，扛了一袋子粮食过来。

    足足有五十斤黑面。

    顾春华侧面打听过，这里根本就没有水稻。

    黑面已经是好东西。

    勉勉强强做出了一顿黑面糊糊。

    少盐没味，也算是凑合一顿早饭。

    顾春华知道日子可不能这么过下去。

    手里的五两银子不多，家里需要置办的东西可不少。

    支撑不了多少。

    家具什么的还能凑合，粮食不能凑合。

    顾春华让老大带着老二，还有自家女婿王平，从山上砍了树木下来，修房子。

    两家都要修房子。

