    “嗯。”三人认认真真的点了点头，其实，不用他说，他们也明白。

    马车悠悠走着，直到，拐进一处较清幽的大巷子后走了一段路便静了下来，他们还没下马车，就听着一个小儿的声音带着兴奋的响起。

    “爹爹回来！爹爹回来了！”

    马车里的三个孩子悄悄的挑开帘子往外看了一眼，见是一个四五岁虎头虎脑的男孩子跑上前来，后面还跟着一名貌美的妇人，以及几名下人。

    潘宁先下了马车，就见儿子扑了过来，于是将他抱了起来：“儿子，来，爹爹看看你不是不又重了？”他笑着将儿子抱起，在他肉呼呼的小脸上捏了一下，笑着看向身后走来的女子，柔声道：“夫人，我回来了。”

    “夫君。”美妇人笑着上前，来到他的身边忙唤着：“青儿，快下来，你爹爹一路劳累，怎可让他再抱着你呢！”

    “哦。”小孩应了一声，便从他怀中下来，一手由他娘亲牵着，一手牵着他父亲，兴奋的道：“爹爹爹爹，我们快进府，我想看爹爹买给我的礼物。”

    “你们稍等一下。”潘宁笑了笑，摸了摸儿子的头，这才看向没有动静的马车，走上前，挑开帘子笑道：“快下来吧！”

    美妇人牵着儿子诧异的看向那马车，就见，一个小男孩先走了出来，自己跃下了马车，而后回身伸手将里面的一个看起来不满三岁的小女娃娃抱了下来，紧接着，后面跟着一个长得一模一样的小男娃娃自己下了马车。

    看着三个孩子站在她夫君身边，她不由怔了怔，也不知想到了什么，脸色微白，身形微晃。

    “夫君，他们是……”妇人问着，美眸看向潘宁。

    潘宁见她那神色，便知她想多了，便笑着来到她的身边搂着她的腰扶着她，道：“夫人不要多想，这里不是说话的地方，进去说吧！”

    潘宁的儿子则不懂自家娘亲的奇怪，他正好奇的睁大着眼睛看着面前的三人，目光在灏儿的身上转了转后，又落到那两个比他小的，却长得一模一样的小娃娃身上去了，一脸的新奇之色。

    “走吧！我带你们认识一下府里的人。”潘宁看着三个孩子说着，便带着他们一同进去。

    府里的下人早早的便去通报了，没一府，潘府的老爷子等人便知道潘宁回来了，还带了三个孩子回来，于是，都来到了前厅。

    “大哥，你今天怎么在家？父亲也在吗？”潘宁看到走出来的兄长，笑着唤了一声询问着。

    那是一名比潘宁年长几岁的男子，一身的贵气带着几分的凌厉，与潘宁的翩翩儒雅公子有些不同。

    此时，他负手而立，目光掠过潘宁，落在灏儿三人的身上打量了一眼，这一打量，心下微讶，面上却不显。

    无他，只怕，这三个孩子生得太过出色，年纪小小那五官容颜就已经那般的俊美，可想而知，他日长成会是怎样的一副天人容颜。