    在比比东的房间中，比比铭静静的躺在她的床上，而比比东在一旁坐着，看着沉睡中的比比铭，心中的怒火不断的燃烧着。

    双拳紧紧的握着。

    但看着比比铭，渐渐的又将心中的怒火缓缓的压制了下来，她知道，这样的她会让小铭担心的。

    时间一点一滴的流过，天上的太阳第二次从天边缓缓的露出那微微的光芒，刺破云雾之间。

    一束淡淡的金色柔和的阳光透过那透明的玻璃，浅浅的洒落在被子上。

    而比比东此时依旧静静的坐在一旁的椅子上，静静的看着比比铭的脸颊。

    就在这时，原本沉睡中比比铭那显得宁静的脸颊突然眉头微微一皱，好像有了准备清醒的迹象，瞬间让原本呆呆看着他的比比东惊喜了起来。

    随后，只见比比铭的睫毛缓缓的颤了颤。

    “老师？”

    躺在床上的比比铭微微的侧过头，没有睁开双眼，但右手搭在了比比东放在旁边的手上。

    “小铭，你没事吧？”

    见比比铭清醒过来，一时间压抑不住心中的担心，有些激动的问道。

    比比铭没有回答，双手用力撑起身体，让自己坐了起来，看见比比铭的动作，比比东连忙上前轻轻的将其扶住。

    坐在床上的比比铭这才轻轻的摇了摇头，淡淡的语气说道。

    “没事。”

    但此时，比比东感觉不对劲了，因为此时的比比铭还未睁开双眼，顿时，她有些小心放到问道。

    “小铭，你的眼睛？”

    听见比比东的问话，他缓缓的睁开了双眼。

    这一睁开，比比东顿时看见。

    比比铭那原本清澈见底的酒红色的眼睛中已然变成了猩红的一片，好像一阵阵的雾气涌动在其中，就连那瞳孔都看不见。

    但，看着，看着比比东有些不对劲了，那双猩红一片的浑浊的眼睛中好像一双漩涡一般，一股莫名的吸引力在逐渐的诱惑这她。

    缓缓的，缓缓的，不知道什么时候比比东的右手缓缓的抚摸在了他的脸颊上，眼神中显得及其不对劲。

    这时，比比铭被她的右手抚上脸颊时，好像感觉到了什么，瞬间将双眼闭上，在下一秒，比比东也回过神来。

    顿时有些后怕，那一刻，她渐渐的让心中的欲望缓缓地爬出，尽管克制着自己，但那本就是自己的想法，又如何控制的住呢？

    “你。。。。。”

    就在比比东准备说什么时，比比铭开口了。

    在他淡淡的述说下，一五一十的将在星斗大森林中的情况都说给了比比东，他，不想让比比东太过担心，也不想让比比东因为他受伤。

    原本愤怒的心情平静下来，静静的听着比比铭述说。

    最终，将比比铭轻轻的拥入怀中。

    “对不起，我不该给你那个酒宝石的。”

    声音中带着说不上来的情绪，她有些怨恨自己。

    如果不是她没有给......

    如果........

    被抱住的比比铭听见了她的声音中对于她自己的埋怨，伸出右手放在了她的嘴上，平静的语气有些微微的颤抖，缓缓的说道。

    “不要这样。”

    比比东听见的那比比铭有些颤抖的话语，瞬间负面的情绪消散一空，不在说这些，对于她的那情绪，比比铭有些害怕，他害怕比比东会埋怨她自己。

    他对于比比东对他的好坏远远比不上她对于她自己的珍惜。

    “酒。”

    感受到比比东没有再说什么，轻轻的飘出一个酒字，刚才他坐起来已然用掉了他全部的力气。

    听见了比比铭的话，也是将鞋脱掉，坐上了床，将比比铭轻轻的揽在自己的怀里。

    此时的她就感觉比比铭像一个布娃娃一样，任由着她摆布一般，虽然平时也差不多。她从比比铭的左手上轻轻的摘下手环。

    拿出一瓶酒，打开后递到了他的嘴唇边，缓缓的倾斜，透明的酒液点点的流入口中。

    而那醇香的酒味环绕在他的身边，比比东嗅着酒香，一口一口的喂着他，有时有着一两滴酒液滴落在她的衣服上。

    看着比比铭喝，她顿时也有些忍不住了，再次喂了比比铭一口酒，缓缓的将头凑到了他的嘴边，但比比铭并没有说什么。

    见他没有阻止，比比东便知道了，直接.........

    ....................................................................

    在星斗大森林，三眼金倪趴在中心的湖面旁边那草地上，闭着眼睛静静的睡着觉。

    数十颗金色的光点静静的漂浮在它的身边，缓缓的围绕着它旋转着。

    突然。

    一颗金色的小光点飞离了轨道，飞向了湖面的中心，栽入湖面中消失的无影无踪。

    而三眼金倪依旧静静的趴在草地上，微微的清风拂过它那柔顺的毛发。

    过了一会。

    休!

    又是一个光点飞离了轨道，再次飞入了湖面的中心潜入水下。

    就这样，每隔一会，便有一个小光点飞离轨道。

    就半的光点都消失不见，又是一个光点动了一下，就在它也要飞离时，原本睡着的三眼金倪缓缓的爬了起来。

    才睡醒还显得有些模糊，而那颗光点顿时稳住了。

    三眼金倪晃了晃脑袋，三只眼睛缓缓的睁开，在其中还显得有些残留的懒散。

    下意识的向自己的周围看了一眼，这一看不要紧，瞬间炸毛了。

    犀利的眼神凶狠的向四周看去。

    “是谁，你给我出来！”

    清冷的声音中带着气急败坏的语气向着四周吼着，龇着牙，像极了护食的小狗。

    但一会过去了，依旧是那么的风平浪静。

    “赤王！”

    顿时，一只三头狮子出现在了它的面前，看着面前的赤王，有些愤怒问道。

    “赤王，你知道是谁拿走了我的酒吗？”

    亲眼看见光点的如何消失的赤王自然明白，但，那它敢说吗？

    顿时有些支支吾吾，看见赤王的表情，在联想到在这星斗大森林的中心，瞬间明白了过来。

    它有些恼怒但又不敢说什么，气鼓鼓的看了湖面中心一眼，连忙卷起其它的金色光点离开这片是非之地。

    ........................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    还有，有什么看不懂的地方可以问。嘛，当然，不剧透的。

