    嘶嘶！

    数百条金色的细丝，宛如毒蛇出洞，朝着黑甲大汉攻击了过去。

    浓浓的黑色雾气掩盖之下，它们如同幽灵一样难以令人发现……

    幸亏神识没有被彻底的压制，黑甲大汉脸色一惊，很快发现了这突如其来的攻击。

    “滚！”

    他猛地大吼一声，浑身涌起一层浓浓的黑光。

    此时，他手中多出了一把银色大刀，刀背厚重，刀身宽阔，长度极高，随着他那一声大喊，一片凶猛刀光，猛的席卷了出去。

    这片刀光来势汹汹，宛如天河垂落，与浓雾中的那些金色细丝撞在了一起。

    轰隆隆！

    两者相遇，爆发出一阵巨大的爆破声。

    金色细丝几乎全被拦腰斩断，剩余部分全部缩了回去。

    “这铁憨憨还有几分本事……”

    大黑猫撇了撇嘴，不知不觉中竟然改变了称呼。

    铁憨憨这个名字，他倒觉得非常适合那个黑甲大汉。

    那个家伙天命境六层，进到九幽地宫之后被压制到了神桥境九层。

    竟然比他高两个小境界。

    这让大黑猫想与这铁憨憨比试的心思，顿时就熄灭了。

    他身兼重任，绝对不能因为一个小小的天灵猫和一个铁憨憨，而导致他的任务受到任何的影响。

    这时，猫宝儿脸上露出了惊恐的神情，连连催促道：“大哥，你赶紧走，那个家伙一旦发起疯来，谁也不是对手！”

    “怕他个球啊？”

    大黑猫没好气的说道：“你这简直是助敌人的威风，灭我们的煞气，我真想把你扔给那个大花吃掉！”

    猫宝儿脸色苍白，一想到那恐怖的巨花，她连忙解释道：“大哥，那朵花是巨魔芋花，一旦被它拖到花苞里，就会被里面的魔液给腐蚀，瞬间融化得连渣子都不剩，你可千万不能那么做……”

    巨魔芋花？

    大黑猫微微一愣，想不到这猫宝儿懂得挺多。

    不过一听到巨魔芋花的名字，大黑猫也打了个激灵。

    这也是诡异生物之一啊……

    正想到这里。

    那个黑甲大汉，竟然发了疯似的朝着那巨魔芋花冲了过去。

    厚重的刀光骤然在半空中闪烁，猛地砍向了巨魔芋花。

    “敢攻击老子，你他娘的给我去死！”

    黑甲大汉愤怒的咆哮道，他身上黑光如墨，刀光却雪亮如银，照亮了一方浓浓的黑雾。

    那巨魔芋花似乎也知道厉害。

    刹那之间，从花苞之内又涌出了无数的金色细线，宛如无数条长蛇从里面飞射了出来。

    轰隆隆！

    无坚不摧的刀光落在了金色细线上面，不知砍断了多少。

    噗！

    就在细线被砍断大半的时候，忽然花苞之内，喷出了一片浓浓的液体。

    液体呈现乌黑色，散发出浓浓的令人作呕的味道。

    “嘿嘿，这个铁憨憨估计有难处了！”

    猫宝儿看到这里竟然攥着拳头笑了起来。

    大黑猫斜撇着眼睛，冷冷的问道：“你未婚夫要是死在这里，你难道很高兴吗？”

    “那肯定高兴啊，我又不想嫁给他！”

    猫宝儿十分肯定的说道。

    在漆黑的环境中，她的眼眸如蓝宝石一样明亮。

    而大黑猫的眼睛也差不多。

    两个人同为猫类的同族，眼眸颜色极其相似。

    听了猫宝儿一番无情的话，大黑猫嘿嘿冷笑了两声，舔了舔嘴唇。

    “大哥，你笑什么？”

    猫宝儿甜甜的一笑，转过身来看着大黑猫问道。

    大黑猫挑了挑眉：“我是笑你太无情，这么一个铁憨憨，实力如此之强，你都看不上眼吗？”

    “我不喜欢那种孔武有力型的，我比较喜欢长相清秀，帅气，脑子又聪明的……”

    猫宝儿笑眯眯的说道。

    “你该不会说我吧？我怎么感觉，我就是你嘴里描述的那个人？”

    大黑猫挠了挠脑袋，有些恬不知耻的说道。

    说完之后，没等猫宝儿说话，他又干笑了两声。

    大黑猫洋洋得意，活了这么多年，难得有异性如此主动表白，可惜却落花有意，流水无情。

    “我……”

    猫宝儿的话还没有说完。

    浓雾中，被黑色液体骤然袭击的黑甲大汉，突然朝着他们这边逃了过来。

    他身上浓如墨的黑光，被那黑色液体一沾，顿时溶解了大半。

    他拳头表面甚至已经被那黑色液体给灼伤了，手背都露出了白骨。

    “好，你们一对奸夫**，竟然在这里谈情说爱，我非得杀了你们不可！”

    黑甲大汉在飞向这边的途中，忽然听到了两个人的对话，怒不可遏的抽出刀就劈了过来。

    猫宝儿顿时脸色又变得苍白起来。

    她太了解这个铁憨憨了。

    一旦发疯的话，六亲不认，没人会是他的对手。

    “你这个铁憨憨，老子就是要泡你的妞，气死你这这个王八蛋！”

    大黑猫大笑一声，抓着猫宝儿，发动神行靴。

    刹那间化作一道黑光，钻进了另外一个通道中。

    唰！

    一道刀光划过虚空，却落了个空。

    黑甲大汉从半空中落下来，看着消失的两个人，眼神之中无比的阴鸷。

    这一对狗男女，这么快就勾搭上了。

    尤其是这个黑袍青年，真是不要脸。

    他无论如何也要杀了他。

    至于什么长生仙草，他一点兴趣都没有。

    回头看了一眼巨魔芋花，发现那玩意并没有再追来，他眼中露出了一丝侥幸的神情。

    这玩意儿太邪门了！

    刚才若不是他反应得快，再加上修为极高，恐怕就会被那黑色液体给融化掉了。

    现在一想想，还觉得心有余悸，仿佛在鬼门关前打了一个圈才回来。

    “世人都说，这九幽地宫内凶险无数，看来果真如此，我可一定要多加小心，尽可能与这诡异的生物拉开距离，不可轻易招惹……”

    黑甲大汉喃喃自语，一闪身就朝着大黑猫的方向追了过去。

    “那个家伙跑得真快，本体到底是个什么东西？难道是飞禽一族吗？”

    黑甲大汉一边追一边骂，心中的怒火宛如火山一般迸发了。

    他这未婚妻一向精明古怪，若是真喜欢上了什么飞禽之类的，还真有可能。

    而他们金纹黑虎一族，虽然拥有一定的速度神通，但是比起飞禽之流来，还是稍有逊色。

    追了几个呼吸间的功夫，他就彻底失去了目标。

    九幽地宫四通八达，弯弯曲曲，一个入口有很多条通道，一旦没有及时跟踪，想再追也很难。

    “哼！”

    黑甲大汉冷哼了一声，正准备一拳砸向旁边的黑色石墙，忽然发现在某个不起眼的角落里，有一团弱小的金光在闪烁。

    “这是什么？”

    黑甲大汉瞪大眼睛，快速的飞了过去。

    金光之中，一颗巴掌大小的小草，绽放出淡淡的仙光，在金光中不断摇曳。

