    “哟西！”

    看完情报，山本一木脸上流露出兴奋之色。

    井上贞卫笑着说道：“山本君，看来有好消息？”

    “哈依。”山本一木一顿首说，“之前我们的内线送出的都是一些毫无价值的情报，但是今天他终于送出了一个重要情报。”

    “八路军386旅的陈旅长居然也到了赵家峪！”

    “哟西，我们原本只准备了一桌筵席，能够邀请到李云龙这个嘉宾就已经很不够，却没想到却又来了一个重量级的贵宾！”

    “386旅的陈旅长？”井上贞卫说道，“此人可是一员悍将。”

    “将军说的没错。”山本一木点点头道，“此人可以说是八路军的诸多旅级干部中最为凶悍之人，之前的太原战役就是此人指挥的！”

    “筱冢义男将军虽然死于李云龙刀下。”

    “但实际上这笔账却要算在此人头上。”

    “哟西。”井上贞卫欣然说道，“看来山本君是志在必得了？”

    “是的。”山本一木猛一顿首，又道，“我决定今晚就率领特工大队进入大孤山区，先对独立团团部所在的赵家峪实施抵近侦察。”

    “明晚，就对独立团团部实施斩首。”

    “哟西。”井上贞卫说道，“山本君，那么我就预祝你旗开得胜了。”

    “哈依！”山本一木再次重重一顿首，旋即挎着军刀离开了宪兵队。

    片刻后，外面院子时就响起急促的哨子声，旋即山本特工队的八十余名特战队员，就开始紧急集合。

    ……

    赵家峪。

    因为旅长也到了赵家峪，李云龙对团部的安保工作就格外的重视。

    八点钟查过一次哨之后，到晚上十点多钟，李云龙又查了一次哨，而且这次把村头村尾的明哨暗哨流动哨都查个遍。

    查完了最后一个潜伏哨，确认没任何异常要，李云龙才松了口气。

    李云龙心想，这下可以回去睡个安稳觉了，结果身后就响起一阵细微的脚步声。

    听到这声响，李云龙瞬间就警觉起来，因为这人的脚步声非常轻，明显就不是正常的脚步，这是鬼子摸进赵家峪了？

    下一个霎那，李云龙便已经拔出手枪。

    “谁？”李云龙拿枪对准身后黑漆漆的小巷子，“出来！”

    一个窈窕的身影从小巷子里走了出来，低声道：“团长，是俺。”

    “秀芹？”李云龙收起手枪，愕然道，“这么晚了你怎么还没睡啊？”

    “团长，俺睡不着。”杨秀芹低垂着头，有些忸怩的道，“俺也不知道是咋回事，反正只要一闭上眼，就满脑子全都是你。”

    李云龙便有些上头：“秀芹，我不是跟你说了吗？咱俩的事不能急，得先等等。”

    “可俺就是不想等。”杨秀芹倔强的道，“那俺喜欢你，你也喜欢俺，俺就是想不明白你为啥不能现在就娶了俺？”

    “不是，我该跟你怎么说呢？”李云龙急得直挠头道，“咱独立团一千多弟兄，可是全打着光棍呢，就我一个人娶媳妇，这像话吗？人会说闲话。”

    “爱说闲话那就让他们说去。”杨秀芹道，“俺不在乎。”

    李云龙道：“秀芹哪，在独立团别的事我都能做得了主，唯独这个事……”

    “那俺找一个能做得了主的去，俺知道旅长来了赵家峪，他能做你的主。”杨秀芹说完一扭头就走了。

    “嗳嗳嗳，秀芹？”

    李云龙想喊又不敢大声。

    就这片刻，杨秀芹就已经走远。

    当下李云龙只能急得跺脚却毫无办法。

    ……

    “将！”

    旅长将一枚小卒拱到王岩的红帅右侧。

    王岩的表情便顿时僵时，这是死棋了？

    “我说王参谋长，你打仗是一把好手，但是这棋艺着实让人不敢恭维哪。”旅长笑着说道，“已经是第几局了？”

    旁观的魏大勇笑道：“旅长，第六局了。”

    王岩便立刻瞪魏大勇一眼：“就你话多。”

    旅长哈哈一笑，说：“王参谋长，六比零了，还下吗？”

    “当然，接着再下。”王岩一边说一边摆棋，“这一局我肯定赢你。”

    棋才刚刚摆好，一个倩影就风风火火闯进来，大声道：“旅长，俺找你有事。”

    旅长不认识杨秀芹，便有些错愕的问王岩道：“王参谋长，这位女同志是……”

    然而不等王岩回答，杨秀芹就已经抢着说道：“旅长，俺是李团长的对象，姓杨，叫秀芹，俺还有哥哥在120师当营长。”

    “啊？”旅长愕然，“李云龙对象？”

    说完，旅长又扭头问王岩道：“李云龙处对象了？”

    “嗯。”王岩便忍着笑点点头，小声说，“有段时间了。”

    “这狗日的，这么大的事居然也不吭声。”旅长笑骂一句，反应过来屋里边还有李云龙的对象在，便又赶紧对杨秀芹说，“秀芹同志，那你来找我是……”

    “俺想结婚。”杨秀芹撅着嘴说道，“可是李团长他却说全团一千多条光棍，就他一个人娶媳妇太不像话，所以死活就是不同意。”

    “嘿，这什么逻辑？”旅长愕然道，“娶媳妇这种事情难道也讲有福同享？”

    说完又对杨秀芹说：“秀芹同志你只管放心，回头我会狠狠的批评他，一定让他认识到自己错误，你就等着当新娘子吧，呵呵。”

    “谢谢旅长。”杨秀芹闻言顿时大喜。

    杨秀芹前脚才刚走，李云龙后脚就臊眉耷眼的进来了。

    “李云龙你可以呀。”旅长笑着说道，“不声不吭就处了个对象？不错，打仗不含糊，抢媳妇也是把好手，不错。”

    “旅长你饶了我吧。”李云龙苦笑道，“咱老李到现在都还稀哩糊涂呢。”

    “什么意思？”旅长的表情立刻变得严肃起来，“你不喜欢杨秀芹同志？”

    “不不不不，旅长，我不是这个意思。”李云龙摇头道，“喜欢还是喜欢。”

    “这就够了。”旅长轻哼一声又说道，“反正我也要在这里呆上几天，就趁这机会帮你把婚事办了，你也老大不小了，是该结婚了。”

