    “大哥，你有什么事吗？”精灵族圣树歪着脑袋问道。

    “准备一下，等会很可能有一场大战。如果形势不乐观的话，还是需要你出手的。”苏义简单的说明了一下。

    “啊？”

    精灵族圣树傻眼了。

    前几天在战神塔和石像鬼厮杀了好几天，当时差点将他薅秃噜光了。

    好不容易这几天才修养过来，又要大战了？

    这个频率是不是太快了一些。

    每每想到大战一起，很可能再次变成一个光秃秃的树干，他的内心无比的惆怅。

    苏义笑着安慰道：“我只是给你提个醒，也不一定非要你出手。另外，就算是出手，也不会像上次一样艰难的。”

    上一次，他们足足杀了几十万的石像鬼，可谓是九死一生。

    而这一次，哪怕海族来的人再多，也不可能超过这个数量。

    应对起来，还是要简单许多的。

    “那就好。”

    精灵族圣树长舒一口气。

    “你先休息吧。”

    苏义招呼了一声，便关闭了【琳琅戒】。

    后面，他不在做其他的事情，耐心等待起来。

    时间一分一秒的流逝，转眼间半天过去了。

    就在苏义觉得海族今日不会来攻击的时候，【智能战车】和红色战车火速飞驰了过来。

    “2号，有情况？”苏义问道。

    “苏义，海族大军已经进入死亡禁地了，用不了多久就会杀到这里。”【智能战车】立刻回道。

    “他们的人数有没有变化？”苏义追问。

    如果海族的人数增加了，就要重新作出安排。

    之前定下的正面出击的计划便不能使用了。

    “人数没有变，还是五千人。但是来的海妖兽不少，少说也有个几千只。”【智能战车】说道。

    “海妖兽不足为虑，最多就是咱们的口粮而已，来的越多越好。”苏义一脸轻松。

    海妖兽多数是离不开海域的，但也有一种长有四肢的海妖兽是可以登陆陆地的。

    上一次解救牛飞白的时候，他就遇到过，还杀了不少。

    这种海妖兽名叫红沙马，战斗力非常的有限，最多也就相当淬体境一重而已。

    “2号，你说海族为什么敢来进攻我们？”苏义转而问道。

    这点是他一直不太理解的地方，按理说海族都派出探子探查了死亡禁地，就应该知道死亡禁地不能使用灵气，这也就将大大制约他们的实力。

    那么，他们怎么敢带着五千人来犯？

    “谁知道呢。”

    【智能战车】不在意的说道：“或许是刑仓害怕被杀死，故意引海族来此，等着大战一起，场面混乱的时候借机逃走也说不定。”

    “确实有这种可能性。”苏义微微一点头。

    不过，刑仓显然是打错了主意。

    到时候他会第一个将刑仓斩杀，绝对不会给刑仓任何逃走的机会。

    敢于背叛人族的，都必须死。

    稍后，苏义定了定心，对着众人说道：“都准备一下，海族马上要杀过来了。”

    闻听，众人各自返回了队伍当中，开始准备起来。

    这一刻，整个后方基地的气氛都凝重了许多。

