    幽灵系小精灵的快乐就是那么的简单……

    只可惜，耿鬼老黑在流星森林里可以呆的时间不多了，更何况，他还“绑”了一只超能塔的呆呆王过来……

    不过，老胡地的超进化归来，足以让耿鬼老黑趾高气昂地拽着呆呆王的尾巴扛回去，到超能塔塔主兼超能道馆馆主面前……

    香不香？

    超能道馆馆主肯定低着大脑瓜子，毕恭毕敬地对着耿鬼老黑……

    真香！

    说起来，如果不是耿鬼老黑拉着超能塔呆呆王过来，他能获得在超能瀑布下磨砺超能力这样的机缘么？

    很明显，不能！

    这么一想，耿鬼老黑感觉自己得叉会儿腰了，即便以他现在的身材，很可能找不到自己的老腰在哪……

    但依旧牛逼啊！

    “呼——嘀！”

    老胡地看着即将要离开的老伙计以及身边的这一位超能塔呆呆王，心里十分地不舍，不过，现在不像以前了……

    “桀！”

    耿鬼老黑给了老胡地一个大大的熊抱，随后看向了这一只新收下来没几天但是很有天分的徒儿小梦妖。

    师父给你的小本本别忘了用啊！

    要是谁欺负你了，记在小本本上，到时候我们一起去吓人！

    到时候来魔都幽灵塔来找为师啊！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖立刻拿出小本本把耿鬼师父的话记在了上面……

    树屋边上的杨御看着小梦妖的动作一愣一愣的，他听不懂精灵语，但是看着小梦妖这么勤奋好学还会记笔记的样子……

    不明觉厉！

    小梦妖一定学到了很多有用的东西！

    杨御看向耿鬼老黑的目光，立刻就变得无比感激起来……

    老胡地目光微微一瞥，嘴角抽了抽。

    老胡地甚至开始怀疑当初让小梦妖拜耿鬼老黑为师是不是一个错误的决定，尤其是自从他超进化以后，耿鬼老黑带着小梦妖，每天晚上就打着“老胡地的黑金商店”、“老胡地的神秘汤勺”的旗号让人氪金，每天还不带重复的。

    话说，“老胡地的神龙图腾”是什么鬼玩意儿，“至臻点”又是什么乱七八糟的东西，耿鬼老黑哪来学来的那么多套路？

    看着小梦妖那一本“幽灵笔记”上记得满满当当的幽灵文字，老胡地很想再给老黑的屁股上电那么一下……

    “呀～咚！”

    超能塔呆呆王正在和呆呆以及呆呆王国的呆河马们道别，这一趟，呆呆以及呆呆王国用呆河马大厨特制的美食招待着他，这让他感动不已……

    下一次来魔都，一定要来超能塔玩啊，帮你们做保健调养！

    期间超能塔呆呆王给咸鱼王做了一次超能检查，完全没有发现任何的暗伤或者后遗症，倒是看到了咸鱼王身上的那一个呆呆印章的时候，眼睛里羡慕的不要不要的……

    很显然，这个呆呆印章，就是那一只海螺帽子是金色的呆呆印在上面的……

    “呀～咚！”

    超能塔呆呆王朝着众人挥了挥手。

    流星森林之外的地带，已经有人在等着他和耿鬼老黑了。

    “桀！”

    耿鬼老黑趁着转身离开的一瞬间，舔出了自己的大舌头！

    老胡地瞬间被麻痹效果侵袭。

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑哈哈大笑，脸上狂妄的笑容要多放肆有多放肆，朝着老胡地的方向露了一个鬼脸，随后，身躯立刻消失在了众人的眼中。

    良久，老胡地缓缓地从地上重新飘浮起来。

    以他现在的洞察力，哪能不知道耿鬼老黑的舔舌头会在转身的一瞬间用出呢？

    老黑，下次再见了！

    ……

    “杨御，准备回学校了么？”林奶奶此时脸上一直带着怎么收也收不起的笑容，她已经从老胡地那里得知，这一次超进化的成功，一定程度上，其实和杨御有着很大的关系……

    这让林奶奶愈加地看好了这一位了不起的后辈。

    “是啊，时间过得真快，有了老胡地还有耿鬼的教导，电磁波招式，基本上都已经掌握了！”杨御笑着整理好了自己的行李，“回学校做一个期末总结，随后，就准备过年了！”

    “是啊……过年了……”林奶奶的眸子里有着一丝亮光，今年，没有分离，有的，是难忘的团聚……

    “今年过年要不带着小钰到奶奶这边过年吧，我想大黄一定会热切欢迎你们的到来的！”林奶奶邀请道。

    “这……”

    杨御有些迟疑。

    “诶，正好，大家在一起，凑一个热闹，而且大黄能够渡过这一劫，其实也多亏了你……”林奶奶摆了摆手，竖起了眉头，“就这么说定了！不许说不！”

    杨御看着林奶奶十分有力地拽着自己的手腕，立刻笑着点了点头：“好，等小钰放假，我就带着她到江东这边过来！”

    “呼～嘀！”

    老胡地在一旁愉悦地颔首。

    ……

    京都，精灵联盟总部。

    “南方传来消息了，那一位的胡地，超进化了。”精灵联盟总部部长叶裕民道。

    “超进化，哪一位？”

    在会议室里聚集起来的联盟高层立刻把目光投向了最前端的位置上。

    “这是我们精灵联盟的大喜事啊！”

    “超进化……打开了超凡力量的大门，太好了！”

    “只是，不是说那一位的胡地，年轻的时候因过度使用超能力而落下后遗症么……”

    “不管过程如何，但是，超进化，已经确定进化成功了！”叶裕民立刻庄严地宣布，“流星森林之外的联盟森林气象观测站显示，流星森林空中出现了紫月的形态，并且，在紫月之后，还出现了超能瀑布的奇景！”

    “超能瀑布！”座位上有人惊呼。

    “超能瀑布意味着什么，想必大家都应该了解！现在，南方的魔都精灵联盟总部以及江东省的精灵联盟总部前来反应，请求将流星森林作为年后的全国大学生精英训练家大赛的主要选拔场地之一！”坐在上首位置的叶裕民看向了下方几位来自高校校方代表，征求他们的看法。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “今年主办方是魔都精灵复旦大学，而江东省的流星森林，距离魔都，非常的近，可以开辟专门的通道，在流星森林里进行大学生精英训练家野外对抗的选拔！”

    “好，一共38位到场人员，38票全票通过该项提议！”

    “将流星森林……作为全国大赛主场地之一！”

