    “周处将军，祖逖将军，都进展顺利，整个横山，还有二十处关隘在林邑人之手。两位将军明白，横山之战关系到南征大军是否能够全力南下，三天之内必克横山关，请殿下放心！”传令兵抹了一把脑门上的汗渍，老老实实的禀告道。

    司马季就在横山东侧的平原上，距离主战场并不远，当然喊杀声是听不到。撩开披在身上的蚊帐，手中还拿下一瓣大蒜的司马季酝酿一下，最终也没发表出来什么高深莫测的意见，统帅定计划战略就行了，怎么打是手下将领的事情。

    “辛苦了，下去吃点饭！”司马季也抹了一把汗，他现在挺热的，不过就算是挺热，他也不想为这些异国他乡的蚊虫做贡献，蚊帐该披着还是继续披着。索性这里靠海不远，酷热没有到达难以忍受的地步。

    “殿下，如若我们率先南下，迅速攻击林邑国都，横山关的林邑军是不是不战自溃呢！”出去劫掠的宣威将军唐沈已经归来，闻言立刻建议道。

    以唐沈今天劫掠的过程来看，觉得林邑军不过如此，暂时的不顺利，不过是横山关的地形限制了晋军的发挥，但如果是平原上，事情就完全不同了。

    司马季淡然的看了一眼唐沈，轻轻的吐出了两个字，“不去！中央禁军是骑兵，别老想抢夺步兵应该做的事情！而且横山关里面的林邑军，绝对不是林邑大部的兵力，林邑王范逸手中还有兵！”

    “殿下说的是！”唐沈微微躬身道，不过是不是心中有所不满那就不一定了。

    “少了个兵种啊！”司马季暗讨，如果林邑王范逸要救援的话，这个兵种就一定会出现，身为一个东南亚小国，这个国家怎么可能没有象兵呢！

    不过以林邑的国力，就算是有战象投入战场，也不会太多。司马季估计最多也就会面对百头战象就是顶天了，而且战象怕火，这是所有野生动物的通病。只有亚洲象才会被训练成战象，非洲象太暴躁，几乎不可能被驯化。

    而且东南亚的土人并非就一定不能打，只不过比北方的匈奴鲜卑威胁小而已。土人士卒的厉害，司马季是知道的，这些土人的士卒，在攻打城池方面或许有所不足，但是在野外的战场上，他们的冲锋，足以给敌军造成巨大的伤害，特别是土人部落内有着象兵这等可怕的存在。

    虽说身经百战的中央禁军，是不会因为敌军突然出现的象兵而有所畏惧的，他们是沙场精锐，多少次恶战之中，他们脱颖而出，即便是面对象兵，也是如此。可司马季可不敢对中央禁军打着，打死敌人平外患，打死自己人平内乱的主意。

    能尽量减少自己的损失，就要减少！很快司马季就给所有禁军将校提了一个醒，点出了象兵的存在，还有就是披着蚊帐去巡营，别在占尽优势的时候被这帮土人偷袭了。

    以目前的攻击强度，相信只要范逸不想坐以待毙，一定会北上救援的。横山对于双方来说都是此次大战的中心点，范逸如果不是庸主，当然也会看出来这一点。

    大海当中，广州水师还在漂泊当中，司马季至少在程序上，绝对对胡骑不错。并没有打着坑害对方的想法，甚至战船上还有水果，不对，是野果。

    这些胡骑可以死在战场上，但绝对不能死在可笑的理由当中，他可不是费老大的劲让胡人过来自杀的，而是过来杀别人的。觉得睡一觉就上岸的胡骑明显比较天真，而后晕船反应就出现了。

    “叔，不少勇士都很难受，听晋人说，是晕船，怎么他们不晕船！”段勿泽脸色苍白，在他目前还算年轻的人生阅历当中，这次绝对可以说是终身难忘，乃至于问出一句废话。

    “总有个适应！人家在海上时间长了！我们从来没见过海，不一样的！”慕容运本身就沉默寡言，也不会因为这位大侄子脑袋缺弦就生气，而是语气平常的解释道。

    慕容运的脸色也不好看，不过这一路下来，在岸上看不上的野果子，此时都显得口感香甜起来，询问道，“陆机没有说多长时间能到地方么？”

    “他说最多再有一天的功夫就到了，也不知道真的假的，晋人心眼太多。”段勿泽一屁股坐下抱怨道，“我这辈子都不想下海了，鱼第一天吃很鲜美，但也不能天天吃啊。还有叔，很多勇士听说那些土人长得黑不溜秋的，个子听说还不到腰，认为应该把土人的女人也折价换铜钱，咱们就不带回去了！”

    “上岸之后在看看，要是实在看不过眼，到时候我在和燕王谈谈！”慕容运点头，认真倾听着大侄子的抱怨，段部和慕容部关系很好。其他两部没有派重要级的人物领军，他只能从这位大侄子嘴里听着下面的人，现在怎么想！

    一听到黑色的皮肤，慕容运眉头就微微一皱，美丑问题在慕容氏是一个大问题。他们本来就在容貌上很重视。

    正在扎营的司马季，做梦都不会想到，这帮鲜卑人竟然还种族歧视，简直岂有此理。

    现在中央禁军在横山东南部五十里的位置，靠东是因为平原有利于发挥，又靠南扎营，则是流出了缓冲余地，防备南部出现的林邑援军，同时也是防止横山的林邑军南逃。

    夜色渐深，南方一支军队正在进军当中，范逸真的带着援军来了，横山关绝对不能失守，最为中央的位置中，近百头战象庞大的身躯令人不敢正视，这也是林邑的王牌部队。他希望用这支强大的战象部队，给晋军一个教训，然后上表朝贡结束战争。

    到了现在范逸还想着上表朝贡呢，不知道司马季连胡骑都带来了，聚兵十万是过来和他闹着玩的么？

    对横山山脉攻防的双方来说，他们身后的援军都在路上，现在的战斗已经演变成了一战定输赢，谁输了，脑袋挂城头。