    半天过后，恢复过来的暴食君主再次出现在战场上。这次陈兴选择了隐忍，任由联军火炮攻击。

    士兵们躲在岩洞中或是避弹坑里，默默地忍受着炮弹的洗礼。

    “您好，尊敬的客户，这里是龙河工业……”

    陈兴被打得实在恼火，亲自拨打了龙河工业vip部的语音通讯。

    “我是北方联盟远征军的陈兴。”

    “下午好，陈兴大人，我是红龙公国业务的vip服务专员，真诚为您服务……”那边声音温和，谦逊有礼。

    “我的订单是怎么回事儿？为什么延后了！”陈兴冷冷地问道。

    “很抱歉，陈兴大人，耽误了您的计划，我仅代表公司，向您表示最真诚的歉意。”

    尽管vip专员的态度让人挑不出毛病，但陈兴的火气依然不减，“不要说那些没用的废话。你们打开门做生意，对待客户应该一视同仁！”

    “我们的订单无故被延后，严重影响了作战计划，甚至有可能影响整场战争的结果。”

    “我需要一个合理的解释，否则你们必须按期交付，不然我可以告你们违约！”

    “陈兴大人，请息怒。对于拖延您的订单这件事情，我们感到十分抱歉，只是……”vip专员停顿了几秒，“只是，我们是严格依照本国的惯例进行处理的。”

    “什么惯例？”陈兴皱着眉头问道。

    那边解释道，“陈兴大人，您的确在两个月前定制了一批弹药，正常交付日期就在今天，但是……”

    “七十二小时前，红龙公国的一位大人使用了国主令，要求我们尽快交付一批弹药。”

    “按照惯例，我们必须优先满足国主令的需求，所以您的订单被延迟了。”

    “如果您能弄到本国的国王令，翠丽丝皇后、阿丽雅公主、四皇子乔安中任意一位国王的手令，我们可以优先于国主令为您处理。”

    “这不公平，不，这不符合商业规则。”陈兴抗议道。作为一个制造商，有义务遵守和客户之间的约定，可以说这是最基本的商业常识。

    “很抱歉，陈兴大人，红龙工业是龙涎河联合王国的控股企业，冰蓝城及龙涎河诸国的股份超过百分之五十一，我们必须按照一直以来的惯例执行……”

    vip专员长篇大论了一番，陈兴算是听明白了。大概的意思就是，红龙工业是红国权贵的一条狗，主人让干嘛就干嘛，但是主人也得排资论辈，比点点大。谁的腰杆子粗，就优先服务谁。

    陈兴不可能为了这点儿小事让阿丽雅出面，虽然“这点小事儿”很可能致命，但这样会显得他极其无能。

    连弹药都搞不定，这个远征军最高统帅还能做什么？所以他必须硬着头皮自己解决。

    还好，目前的弹药是充足的，只是不能像上次那样用六万发炮弹逼退暴食君主。

    “你们看，我说的没错吧，就是不应该浪费弹药……”小杨有些得意，喋喋不休地说着，“勤俭节约也是一种美德，是用炮弹会污染环境，打坏了花花草草也不好……”

    陈兴扫视了一眼身后的见月苍莲和项彩蝶，两女会意地点了下头。

    不一会儿，小杨就被绑在椅子上，嘴巴里塞着一团破布，发出“嗯嗯嗯”的叫声。

    “派一个中队的火炮机甲，进行持续性骚扰打击……”

    即便不能逼退暴食君主，也不能让它轻松如意。只要炮击还在继续，哪怕每分钟只有个位数的炮弹落下，暴食君主就不能离开，必须保持抗拒力场。

    而维持御灵的存在需要消耗宿主的精神力，暴食君主更是消耗的大户，秦武不可能坚持太久，总是要回去休息的。

    在接下来的几个小时里，远征军的前沿阵地被炸得七零八落，己方火炮又无法支援，士气大受打击。

    不过这也是没办法的，现阶段只能坚忍。

    其实陈兴不是没有办法对付暴食君主，只是时机未到，需要耐心等待。

    他的计划很简单，就是在联军发动全面进攻时，进行斩首行动。

    虽然整个远征军都没有能正面对抗暴食君主的御灵或是赝器，但这是战争，不是竞技比赛。对付不了御灵，就对付它的宿主。

    只要宿主死了，御灵就会失去能量供给，逐渐消亡。

    秦武本人可比暴食君主脆弱多了，只要找到合适机会，雷光团一百多名异种血脉镇守立即化身利剑，斩杀仇敌。

    只可惜，陈兴的属下中没有最适合斩首行动的“魔武者”，不然成功率会大幅度提升。

    魔武者是指“使用混沌魔能进行战斗的武者”，其数量比快速治疗师还要稀少。

    灵能是纯粹的能量，混沌魔能和生命能则是带有属性的灵能。

    混沌魔能和生命能处于对立面，如同冰和火，阴和阳。

    混沌魔能狂暴无序，拥有强大破坏力，为世界带来毁灭与终结，生命能则宁静祥和，拥有治愈能力，为世界带来生机与希望。

    如同快速治疗师天赋一样，魔武者天赋会将进化者体内的灵能全部转化为混沌魔能。

    但不同于快速治疗师觉醒的欣喜，魔武者的觉醒很可能是一场灾难。

    因为混沌魔能对智慧生物并不友善，狂暴无序的能量会影响进化者的精神，超过半数的魔武者会在觉醒的一段时间后疯掉，而就算没有疯掉的那些，终其一生都要与心魔做斗争，仿佛一只脚踏进深渊，随时都会掉下去，万劫不复。

    失去智力，失去人性，失去自我，对魔武者来说是高概率事件。

    不仅如此，魔武者还有一个非常大的缺点，就是无法使用御灵和赝器。因为混沌魔能难以驾驭，如同野马般野性难驯，无法做到像灵能或者生命能那样控制自如。

    不过相比混沌魔能的缺点，它的优点也十分明显。

    混沌魔能能够强化使用者的身体和战技。

    一般来说，大镇守级是人类身体素质的极限，但是对魔武者来说，还有一定提升空间，并且魔能战技的威力也是数倍于普通灵能战技。

    魔武者当中，不乏有意志坚韧、成就大器之辈，比如冰蓝城的王前十侍，就是拥有圣域武装的“武圣”，近战能力极为强大。在某些特定情况下，能够发挥出关键性作用。

    

