    养伤是一件枯燥又乏味的事情，为了避免民间产生过度的猜测，每隔几天还得把宋北云拉出去溜溜。

    赵性的伤轻一些，恢复的也快，没几天他就活蹦乱跳了，但宋北云的贯通伤却不是那么好恢复的，每次清创都是鬼哭狼嚎，叫声凄厉，而这个状态最少要持续到今年三月，否则稍微一个不小心就是要腹腔感染的，到时可就真的要暴毙了。

    彻底闲下来的宋北云在皇宫干什么呢，他就在琢磨各种奇怪的玩法，什么斗蛐蛐、扑克牌、麻将都弱爆了，他腻了。

    现在他就每天跟同样闲到恨不得在大殿里学蛇爬的赵性凑在一起研究弄一点有意思的游戏。

    晏殊倒是对他们这么闲也没有什么话说，抛开赵性不提，如果宋北云真正意义的紧张起来了，那就说明国家处于动乱之中，如果可以他希望宋北云一辈子都能这么悠哉。

    丁相没事也会过来，毕竟都是上书房行走的人，进个皇宫也不算什么稀奇事，每次他来大多数时候都是会带着一个小徒弟性质的人，简而言之这就是他给自己培养的接班人，虽也是学法之人，不过却是生动有趣，一丁点都不古板，甚至还提出了法德之治的构想，提出法律应当是具有情绪的，是有活动范围的，有的犯罪可以不触发而有的犯罪需要加重处罚。

    这个构想在现在来说其实是很先进很超前的，它并非是那种人治之法，而是把“酌情处理”四个字摆到了明面上，就像把中国一贯以来的“少许”“适量”变成了明确法度。

    不过法律这东西可不是一个设想就能改变的，所以他的想法虽好，但现阶段真的没办法施展，因为一旦宽泛了空间，就会有人去钻那个空子。

    “老丁啊，初次见你，你还是个满头黑发的中年人。怎么一晃就老了呢。”

    宋北云身上散发着浓浓药味，对面坐着丁相，两人正在博弈之中。

    许久没有仔细观察老丁了，却是发现他真的老了，在宋北云的记忆中，老丁是个不苟言笑但却是冷面滑稽巨匠的有趣法律工作者，而一转眼他就成了个糟老头子，虽然衣服、鞋帽和头发都一丝不苟，但鬓角却已经雪白，脸上也出现了褶皱。

    “谁又不会老呢。”老丁轻笑落子：“和棋。”

    宋北云吹了声口哨，开始捡棋子，一边捡一边说道：“你们一个个都这样，我还怎么觉得自己是个少年人呢。”

    “哈哈哈哈哈。”老丁爽朗的大笑，端起茶缸子喝了一口：“谁也没法子总是少年。”

    说完，他颇有惆怅的仰起头看了一眼外头的雪景，厚厚的积雪将树梢压弯，发出一阵吱嘎声后，顺枝而落，惊起一丛觅食的雀鸟。

    “人如四季，我便已经到了暮年。”

    老丁起身来到窗前，推开窗户，外头的明媚的阳光和清冷的空气一下子便涌了进来，宋北云裹紧了身上的毯子。

    “初见你时，我只是觉得你这人有些意思，算是个才子。可我万万没想到最终却是你这个皮猴子让大宋换了面目。”

    “你们这么捧我，怕不是要捧杀我哟。”宋北云又拿出了一套全新不一样的棋盘：“来不来玩我新琢磨出来的，叫大富翁。”

    “不玩了，等会还要去为家中老妇上香，她走得急，都没能过完这个年。”

    丁相的妻子前些日子突然生病，从生病到离世也不过三个月而已。虽然老丁满脸冷静，但这些日子他明显老了许多，就连身形都有些佝偻了。

    “再过两年，我便致仕还乡然后便去游学。打算去长安，不知宋大人可要我这个糟老头子啊？”

    “你这是说得个阴阳怪气的，大宋地界还能有人敢说不让你丁相去的地方？”

    正说话间，远处的空中突然升腾起了一个巨大的船型物体，丁相愕然片刻，回头问道：“那是何物？”

    “啥？”

    宋北云捂着腰慢慢挪到了窗口，定睛一瞧却发现居然是个飞艇，而且从这个尺寸来看，最少得有个七八十米。

    他从旁边取来望远镜看过去，发现并没有搭载其他的东西，只是光溜溜的一个飞艇。

    但接着一阵火光闪现，飞艇就在半空炸裂了开来，残骸纷纷飒飒落了下去。

    “哦，那应该是工坊那边在做工程试验。”宋北云笑道：“用炸药测试氢气飞艇的强度。”

    现在宋北云很少去工坊了，因为这些年的发展下来，除了化学院之外其他的东西很多都已经不再是他能掌控的了，甚至许多原理他都没有琢磨过，只是听说了个大概，告诉这帮人之后，他们却已经把那些公式原理发展出了一个系列。

    说来也有趣，好像世上的牛逼人都是扎堆出现的，一个辉煌的时代必定会出现一大批能够在史书中熠熠生辉的牛逼人，乱世诞生军事家、文学家，盛世诞生科学家、思想家。

    仿佛一切都是有定论一般，宋北云甚至可以想象千百年之后的人们在讨论起来的时候，说不准有些博眼球的人会说这是一场未解之谜，甚至可能会说是有外星人帮助。

    “老夫到底是老了，跟不上这个时代咯。”丁相万般失落的叹息道：“时不我待，再不退休就得成冥顽不灵的老古董了。”

    “丁相这是说的哪里话，你的著作我可是拜读过的，立意、思辨都是一等一的新呢。”

    丁相呵呵干笑几声，喃喃自语道：“老夫跟不跟得上，难道老夫还不清楚么？行了，你便好好养伤，我这就走了。”

    “丁相慢走。”

    看着小老头慢慢的走出上书房，宋北云躺回到了软塌上，外头的雀儿因为屋里暖风落在了窗棂，松鼠也溜达到了桌上偷吃干果，宋北云躺在那，一切看上去都是和谐的。

    赵性今日要去走访周围的困难百姓，亲自给他们送去御寒的衣物和食物，再跟他们聊聊所处困境的原因，看看有什么好法子能帮助他们。

    算是例行公事吧，而且多多少少也有作秀的成分，但作秀就作秀吧，能让政策落到实处的作秀，谁能说不是多多益善的好呢。

    阳光从云后闪了出来，在云层中形成了散射光路，宋北云知道这叫丁达尔效应，但那是曾经那个世界的叫法了，这种光线透过胶体形成的“佛光”，现在被称之为郭万里效应。

    其中有一束光就笼罩在庭院中的老歪脖子树上，原本是赵性为自己留下的最后体面，在这光的照射下显得圣洁无比。

    宋北云躺在那里，突然感觉到了一种莫名的焦虑，对年龄的焦虑。

    因为过了这个年，他就三十了。回望过去，好像什么都没有干一样，总觉得自己有些碌碌无为了。自己的梦想明明就是碌碌无为啊，可真的在自省的时候却发现自己好像什么都没有给世界留下。

    不过就在宋北云躺在那半梦半醒之间，赵性却是回来了，他脱掉鹿皮手套往桌子上一摔：“他娘的，这帮狗就该一辈子受穷！”

    宋北云迷迷糊糊的抬起头：“你又怎么了？”

    “真他娘的……老子真想把那帮混账全部发配到白头山砍树去。”

    “几个意思？”宋北云一脸迷茫的问道：“谁把你气成这样的？”

    赵性坐到龙椅上端起水杯灌了一肚子凉水，然后骂道：“去年我去了一个村庄里，看他们穷，就说给他们安排一下。于是就让人给这帮混账每家每户摊派了十只羊，二十斤种子和肥料，本来就没有多少农税，老子还给他们纳入了皇家农场，算是免掉了农税。今年再去，你猜怎么着？”

    “哦……”宋北云抠了抠耳朵：“种子煮了，肉炖了。”

    “你咋知道？”赵性惊愕的看了宋北云一眼，然后继续暴躁的说道：“就这帮杂碎，他们不穷谁穷？他娘的！干他娘的！”

    能把赵性气成这副卵样子，可想而知那帮家伙到底是有多蠢了。

    赵性越想越气，叉着腰在屋子里来回转圈，转了一会儿看向宋北云：“你说，有什么招把这帮畜生给解决掉？”

    “挖个坑埋了。”

    “你他娘的也气老子！”

    宋北云当场就笑出了鹅叫声，但笑声牵动了腰上伤口，鲜血就这样透了出来，他连忙捂住腰，召来御医赶紧给处理了一下。

    等到宋北云的鬼哭神嚎结束，他早已经满头是汗。挣扎着靠在墙上，喝了一大口消炎汤，但脸色却仍是苍白。

    赵性这时也去而复返，身后跟着几个宫女，手上端着肘子炖黄豆、冬瓜排骨汤、奶花鲫鱼、红豆薏米粥、干烧猪蹄等等一大堆东西摆在了宋北云面前。

    “我是养伤，不是下奶！你给我吃这玩意干什么？”

    宋北云这话把旁边伺候的宫女都给逗乐了，赵性却手一挥：“吃吧吃吧，别罗嗦了。”

    不过不管是养伤还是下奶，这高热量高蛋白的东西吃下去的确是有促进伤口愈合的效果，就是说起来不太好听罢了。

    宋北云吃的时候，赵性也在旁边用膳，皇帝么吃的东西其实也就那样了，过了油的面卷子，里头包了些菜肉，一大碗面条，上头也不过盖了点卤味，再加上一些润口的甜品，大概也就是皇帝的一顿饭了。

    没有那么多花里胡哨东西，也没有别人想象中每天的早饭、午饭、晚饭都是无比奢华的美味。一边皇宫除了特殊节日和宴请之外，伙食其实也就那样了，不然赵性也不至于因为在连云港那边住了一阵子就吃出了痛风。

    “来点猪蹄啊，我真吃不下了。”

    赵性也不客气，上去就叨了一大块猪蹄和半条鲫鱼过去。

    “吃鱼不吃饭啊，吃完鱼再吃别的。”

    “知道了知道了，真是婆婆妈妈。”赵性坐在龙椅上翘着二郎腿：“刚才说起来你为何要发笑。”

    “我笑你生气的样子像头拉磨的驴。”

    “给爷滚！”

    宋北云倒也是不在意，只是将一份肉汁浇在饭上一边搅拌一边说道：“这事没有法子，能改变他们面貌的只有教育。”

    “你不说十年么？”

    “我吹牛逼的。”宋北云理所当然的说道：“十年树木，百年树人，教育大业是百年为单位的。说十年是为了不打击他们的积极性，不然这辈子都看不到头的事，谁也没那个精气神去干了。”

    “这倒也是。”赵性叹息道：“心中真的难过。”

    “有什么好难过的。我跟你讲，这有些事干了不一定有收获，但有些事干了就一定有收获。教育、科研恰好就是只要干了，就一定有收获的事情。虽然想要完成梦想需要很多年，不过你会看到改变的，随风潜入夜，润物细无声。”

    赵性靠在椅子上：“我真的好想出海，好想长生不老，我想看看这场盛世。”

    “把这个念头抹掉。”宋北云手一挥：“别做那些指望，好好的干好本职工作不要痴心妄想。外部的威胁还存在，内部的矛盾还没解决，国家还没统一，你怎么就想着跑路呢。”

    赵性嘘了他一声，把筷子一扔：“我想吃烧羊！”

    “吃呗。”

    “算了算了，麻烦人不好。”赵性拍了拍肚子：“也差不多饱了。”

    而就在这时，外头内侍敲门。

    “谁啊？什么事啊？”

    “禀告官家，远洋船队的先遣队已经进京，正在休整。”

    “休个屁，让他们别休了！”赵性一蹦三尺高：“去，吩咐膳房准备宴席，今晚上我请他们吃饭！”

    宋北云也挣扎着坐起身来，但却被赵性一把按下：“你就安稳的躺着吧，到时候吃完了我抓个人来汇报就是了。”

    “不是，我比你还激动呢，哪能忍那么久！我肯定是得去的。”

    宋北云不住挣扎，而赵性却嘿嘿一笑，拍了拍手：“来人啊，看好宋少保。别让他乱跑！不论如何都不能出这个门。”

    “赵性！”

    “为你好为你好，太激动又要喷血了。”赵性嘿嘿笑道：“朕就替你尝个鲜。”

