    第二天一早。

    一家人坐在饭桌前吃早饭，这样难得的温馨一幕，萧小妹如果在家的话，肯定拿着相机‘咔擦’、‘咔擦’地拍下来了。

    只是没过多久，这样的气氛就被打断了。

    萧旭一身风尘仆仆地走了过来，“妈，大哥。”

    乔恋被见过眼前这位，不过也猜到了这位是萧家‘大名鼎鼎’的祸害,萧老三。

    萧阎放下碗筷，淡淡地皱了皱眉头，到底也没说什么，倒是萧老太太神色冷不丁地一变，“你别叫我这声妈，当年说走就走，谁都拦不住你，连个消息也不带回来！你眼里要是有我这个妈，这些年会一直不回家？”

    萧老太太的话语里带这责备，可是并不可否认，她心里很在意小儿子。

    萧旭是吃透了，所以这会儿死皮赖脸地凑了过去，眼眶发红，“妈，我也不是不想回来，而是实在没有脸回来……”

    他看向萧阎。

    萧阎面无表情地回看他。

    萧旭不喜欢老大，家里凡事什么好东西全都被他占了，就包括他喜欢的女人。

    “家里有大哥了，二哥也比我有本事，就我没能耐……我想着出去闯闯，看看能不能闯出点名堂来，至少也能不让您丢脸，可是……”萧旭欲言又止，一脸难堪。

    萧老太太心情复杂，大悲大喜。

    前两年她还一直派人出去打听老三的消息，后来实在查不到什么，就索性放弃了……他不要这个家，就算找回来也是空的。

    可是现在他主动回来了，还主动认错。

    老太太心软，拿不定主意了，她略有些怀疑地抬眼打量了他一眼，“你真这么想的？不是出去瞎混？”

    在老太太印象里，老三从没正经过，不是吃喝嫖赌，就是结交那些狐朋狗友。

    萧旭沉默。

    就在大伙儿以为他憋不出什么解释来时，他突然‘噗通’一下跪在老太太的面前，眼眶越来越红，就差痛哭流涕了，“妈，不用你说我也知道，当年我是混，可是我知道错了……我自以为凭着我手里那点小钱，随便霍霍出去也能做一笔生意了，可是后来全都亏了……”

    他山穷水尽了。

    老太太深深叹了口气，不知道是无奈还是失望。

    “接下来你想怎么办？”老太太也不糊涂，她淡淡道，“你也不是做生意的料子，最近就先呆在家里吧。”

    萧旭眼珠子一转，这可不是他想要的结果，“妈，我不想像以前那样浑浑噩噩过日子了，我想学点东西。”

    说着，他就把目标转向萧阎，“大哥，我能进萧氏吗？”

    萧阎早想到了他说了这么多就是为的这一句，在老太太面前苦肉计也演完了，他拒绝就显得过于刻薄。

    “可以，但得从基层做起。”

    萧旭不太乐意，想再讨点便宜，可是老太太觉得老大能答应就已经是谢天谢地了，她摆摆手，“你一直没接触过家里的生意，一进去就是高层，别说老大不同意了，公司那些高层会乐意？你要是好好干，有能耐，早晚能上去。”

    萧旭知道暂时只能这样了。

    “行了，这么早过来还没吃早饭吧？坐下来吃点。”

    萧旭老神在在地坐下了。

    他懒洋洋地扫了乔恋一家，然后意味深长地看了一眼沈如璟，最后佯装什么都不知道，问起，“妈，家里来了这么多人，您不给我介绍介绍？”

    萧老太太正想着怎么解释，萧阎就淡淡接了话，“这是我闺女乔恋，旁边的是女婿凌霄和外孙小宝。”

    “闺女？大哥，琪琪今天可不在家……怎么，我不在家这段时间你什么时候还收了个干女儿？”萧旭装着若无其事，却刻意突出了干女儿三个字。

    萧阎脸色冷的吓人，萧旭又继续作死，“还有这位，您还没介绍呢？不过这我认得，嫂子的那个姐妹是吧……不过嫂子不在，她怎么来了？”

    “萧旭！”老太太冷喝一声，脸色同样不大好看。

    萧旭耸了耸肩，慢条斯理地开始喝起了粥，“我这不是好奇嘛……回来一趟怎么都变了，大哥，嫂子对你怎么样，我以前是看在眼里……可是你现在这样，算不算陈世美？”

    萧老太太恨不得堵死小儿子的嘴，他既然想去萧氏，还非得把老大得罪狠了，以后哪里还有什么好果子吃。

    萧旭正暗自得意。

    萧阎显然不中他的意，“沈如蕙是怎样的人，我这个前夫未必清楚，不过我想，你作为小叔子，或许比我更清楚一点。”

    “你什么意思？”

    “字面上的意思，这种场合，想必不用我多说。”

    萧旭狠狠地看了他一眼，喝完粥，就和老太太辞别了，“我在外头租了房，改天再回来看您。”

    老太太心里一起一落的，对着老大多少有些歉意，“老三不是省油的灯，他突然回来，肯定是不甘心……你要是不让他进萧氏就不进了，我这边会和他说。”

    萧阎勾了勾唇，“可以进，只是基层，他蹦跶不起来。”就算真想蹦跶，公司也有的是人盯着他。

    ……

    新年第一天，外面还放着鞭炮，沈如蕙窝在床上懒得起来。以往一家人会守岁，今天一早也会早早起来，有丈夫女儿守在身边，就算再冷淡，也是难得的团圆。

    可是现在，不用了早起，也只有她一个人了。

    沈如蕙烦躁地翻了个身，楼下突然响起了门铃声，她披了件衣服下楼开门，随后就看到萧旭提着一个盒子，拢了拢衣服走了进来。

    “你怎么来了？不在萧家过年？”

    萧旭挑了挑眉，把手中的盒子拆开，“生日快乐，外加新年礼物。”

    盒子里装的是奶油蛋糕，蛋糕中间放着一枚普普通通的戒指，沈如蕙心里多少有些触动，可是面上也没显露出来。

    她没有把人赶走，只是懒洋洋地给自己倒了一杯牛奶，坐在桌前开始切了蛋糕，吃了起来。

    没吃两口，萧琪过来了。

    今天年初一，韩墨沉竟然还出差了，家里只有她们三人，外加一保镖，萧琪快被那对母女恶心透了，就来这里避难，结果就看到了萧旭和桌上的蛋糕。

    外加处处透着廉价气息的戒指。

    “妈，你到底怎么想的！你好歹是我爸的老婆，结婚这么多年了，没有感情好歹也有亲情在！”她指着萧旭，脸色不耐，“你要和他在一起，你能得到什么？一个混混而已，也就只能给你买得起这些玩意儿了！”

