    开元四年，四月，南境使臣前来拜访的当夜，皇后病逝于长门宫，举国皆哀。

    她这一生，半生颠沛流离，半生孤苦，唯一记挂的是一双儿女。她已出阁，嫁给的驸马章怀之正是皇后精心挑选的。

    驸马章怀之虽才华横溢，但为了她宁愿做个闲散之人。上京十万禁军依旧是牢牢的掌控在她的手中，有她在能辅佐性格敦厚的太子哥哥震慑住那些蠢蠢欲动的势力，皇后最终也是含笑九泉。

    皇后病逝之后，元帝也大病了一场。

    他的所爱，他的发妻，接连去世，这世上只剩下他一个人。昔日的一方雄主，凌云壮志，似乎随着纪皇后的死渐渐萎靡。

    很多时候，燕毓华所见的是父皇抱着母后亲手缝制的旧衣喝的酩酊大醉。

    茕茕白兔，东走西顾；衣不如新，人不如故。

    燕毓华没有质疑过父皇对母后的感情。

    她是长女，当年他们在广陵时，母亲带着他们兄妹守在家中等候着远征而来的父亲。

    院子前有棵青梅树，她永远记得，五月青梅初小，江南梅雨时节，母亲穿着烟青色的襦裙牵着他们兄妹的手，站在青梅树下等着远征而来的父亲。

    那时在外人端庄稳重的母亲，听到府传来的马蹄声，依旧如同二八年华的小姑娘一般，牵着他们兄妹的手小跑向府外。

    父亲第一个总是接过母亲将她抱在怀中，然后是他们兄妹……

    那样动荡的岁月，纵使是聚少离多，但对于他们一家人而言却依旧是那样的温馨。

    可是后来，怎么就成了如今这般模样呢？

    战乱、苦难，流离失所，将那个在青梅树下美丽的女子容颜渐渐磋磨；战争、纷乱，让那个伟岸的男子在乱世中建功立业。

    从江南氏族，到一方霸主，到天下之主。

    母亲脸上的笑容越来越少，父亲身边的人越来越多。

    回忆至此戛然而止。

    燕毓华想，是否人都是这样，只有在彻底的失去之后，方才懂得什么是珍惜？

    她从宫中退出，在西廊下又遇到了长孙思远。

    时值盛夏，海棠花谢，绿叶成荫，他依旧穿着绯红色的官袍，上面绣着白鹤祥云，正是文臣中正三品的纹案。

    他年纪轻轻，便已坐到这个位置实属难得。

    长孙一族虽是前朝大族，但投奔燕家早，是父皇的左膀右臂，十分得父皇信任。长孙思远当日在离山，缙王之乱立下大功，如今已成了六部尚书之首，又是柳家的女婿，可谓是年轻有为。

    但燕毓华却不怎么喜欢这个男人，总觉得此人远不如他表面上所表现的那般无害。

    “殿下。”

    他对她拱手行礼，却不怎么诚心。

    燕毓华冷淡的微微颔首，道：“长孙大人是来找父皇商议事情？”

    长孙思远似是没看出她眼底的冷淡，继续道：“是，微臣来找圣上告假一段时日，回家乡祭祖。”

    燕毓华诧异，道：“如今父皇身体不好，正是倚仗长孙大人的时候，长孙大人怎么选择这个时候回家乡？”

    长孙思远微笑着回道：“内子有喜了，是要回陈郡一趟。”

    ‘轰隆’一声，像是天际一道炸雷劈过，刹那间她的心像是被什么生生的掏空了一块。眼前的这个男人，似乎模样都变得模糊不清起来，她整个人像是踩踏在沼泽之上、被沼泽吞噬。

    就在此时，忽然觉得鬓边一凉……

    她恍惚回神，便见他竟是近在咫尺，近到她似乎能闻见他身上的海棠香味。

    “大胆！”

    呵斥的声音还没说出口，便见他已退下，嘴角依旧噙着得体的笑。他伸手，将掌心的一只蝴蝶给她看，道：“这只蝴蝶落在了殿下的鬓边。”

    那是一只玉色的蝴蝶，很是精致美丽，落在了他的掌心，被他捏住了翅膀，怎么也非不走。

    分明是最为寻常的一番话，可是自他口中说出来似乎十分微妙。

    西苑中，端着茶水路过的宫人看见了廊下站着说话的两个人，十分诧异，忙停在了远方，等着燕毓华和长孙思远离开之后，方才敢小声议论……

    “长孙大人成亲之后，听说殿下大病了一场，之后心灰意冷才嫁给了驸马爷。本想着以殿下的性格，定然是与长孙大人老死不相往来的，怎么如今瞧着倒像是没事人一样？”

    一个年轻圆脸的宫女，忍不住的低声议论道。

    她身侧的宫女稍微年长些，也更为活泼，对她道：“你不要命了，圣上和娘娘不许我们再在殿下面前提及长孙大人，你还敢说。”

    圆脸的侍女轻轻吐了吐舌头，道：“这不是没别的人么。再者说了，他们两个人的事全天下都知道了，瞒着公主能瞒的住吗……”

    就在两个人说着悄悄话的时候，却听到身后传来一声重重的咳嗽声，却见掌事的姑姑正站在身后，冷着一张脸看着二人。

    二人顿时吓的魂飞魄散，忙磕头请罪道：“嬷嬷恕罪，奴婢们不是故意的……”

    掌事姑姑冷冷的说道：“堵住嘴，拉下去杖毙。”

    那两个小宫女连求饶声都没来得及发出，便被捂住嘴拖走了，剩余一群宫人战战兢兢。

    “都看见了，以后谁敢在殿下面前胡言乱语，这便就是下场！”

    掌事姑姑肃穆着面容道，那些宫人战战兢兢，忙道不敢。

    那个晚上，她做了光怪陆离的一场梦。梦见了，自己变成了他掌心的一只蝴蝶，怎么飞、也飞不出去。

    醒来时，她惊见自己竟是满面泪痕，心中空荡荡的一片，似乎是遗忘了什么，失去了什么。

    次日的时候，她接到了南境那个使臣的信。

    这一天她旧毛病又犯了，头痛的厉害，便没去宫中，留在府中修养。

    是因为去岁淋了一场雨，便就留下了病根，她身体素来好，燕毓华没想到不过是淋了场雨染了风寒，到现在还没好。

    那个使臣是接俪贵妃的遗骨回南境，但因国母丧期在上京耽误了一旦时日。

    她接到信的时候微微有些恍然，须臾之后方才依稀记得，那个使臣叫做青苍……

