    “青阳宗与他有不共在天之仇！”

    祁芒光目光凛冽，一股森冷的气息爆发出来，令人心生胆颤。

    最近，青阳宗被一人打上山门。

    在山门前，五位长老联手被破，一死四伤，甚至还加上一个优秀的弟子。

    而那人却毫发无损，在一众青阳宗弟子眼前，扬长而去。

    可谓是青阳宗百年以来的奇耻大辱！这件大事早已传得沸沸扬扬。

    不止武道界，就是世俗界的大人物有有所耳闻。

    可那也只是传闻，不一定是真。

    现在祁芒光这么说起，已是证明传闻的真实性。

    “好戏要开场了！听说那人名叫叶南风！说是一人压青阳宗！我看他面对祁芒光，该如何自处！”

    “什么一人压青阳宗？

    那简直是夸大！我跟你们说，当时叶南风上青阳宗，祁芒光与青阳宗宗主正在闭关！不然，估计那个叶南风早就死在青阳宗了。”

    “那个叶南风传得有多厉害！一人单挑三大内劲高手！一人破五大长老联手！真是牛逼轰轰！不过祁芒光乃是武道大宗师，想要碾死他，估计易如反掌！”

    看台上，一众观看者交头接耳，议论纷纷。

    祁芒光刚才展露的实力惊天动地，隐隐成为这一届黑风山大会年轻一辈第一人的势头。

    没有谁看好叶南风！甚至有不少人四处张望着，想要确认乱石群上哪一个是叶南风！“不知是哪个狂妄自大之辈，竟敢往死里得罪青阳宗？

    真是不知死活！”

    雨晨皓摇着头。

    祁芒光展现的实力太强了，强得雨晨皓不认为，在场有哪一个人是祁芒光的对手！“听说那个叶南风是无门无派之人！侥幸修炼到武道宗师，就那么猖狂！他怕是不知道大宗门的底蕴而在！”

    蔡柔曦同样不屑的开口道。

    没有背景的人，怎么会是有背景的祁芒光的对手！一旁的董琉璃攥着小拳头，一双眼睛不停扫看乱石群，心中那根弦早已蹦到了极点。

    打败了柳尘后，祁芒光几乎傲视群雄，到了另一个顶点。

    董琉璃心中祈祷着叶南风没有出现在此。

    武法之家上，也是一阵沸腾。

    几秒时间，便刷新了几千个帖子。

    这些帖子只有一个内容，那便是猜测乱石群上哪一个人是叶南风！正所谓，众人拾柴火焰高，很快参加黑风山大会的武者，一个个被排除了。

    结果发现一个惊人的事情！乱石群上，无人是叶南风！于此同时，祁芒光也在扫看整个乱石群，目光冰冷的搜寻着叶南风的身影。

    可，这一次他仍旧没看到叶南风。

    “原本约定于黑风山大会，我让他饮恨而去，带着忏悔死去！”

    祁芒光身子微微颤抖，一身气血奔腾，可见他的愤怒有多大！“可是他竟然没来！哈哈！”

    蓦然，祁芒光睁开双眼，迸射出耀眼的光芒。

    轰隆一声！他一拳轰向空中，硕大的拳印扶摇直上，直直轰在半空中，仿似要把这片天捅出一个大窟窿！他这一拳仿佛在宣泄心中的怒火，拳力直冲而起，搅得风起云涌，风云变化。

    黑风山大会所有人，武法之家论坛，以及那些通过其他渠道关注这场盛会的人物，心中全都掀起惊涛骇浪。

    “卧槽！那个叶南风竟然没来！他是畏惧了祁芒光吗？

    畏惧青阳宗宗主杨道正吗？

    竟然当起缩头乌龟！”

    “那个叶南风竟然不敢应战！武道上，还有人把他传得神乎其神！我看他不过如此！”

    “就是一个懦夫！连正面都不敢刚，他还算不算是一个男人？”

    “如今祁芒光力压群雄！十足十的武道大宗师！估计他在某一个地方怕得浑身战栗不止！哈哈！”

    “其实换位思考，那个叶南风的做法也可以理解！毕竟小命要紧！不过今天之后，那个叶南风的名声定臭不可闻！”

    有的人鄙夷不耻叶南风的行径，有的人暗中辱骂叶南风，有的人把叶南风当成一个笑话。

    祁芒光收回拳头，一身凛然气势，宛如一个天神审判正义一般。

    他再度缓缓开口。

    “不过！今日他就算不来！青阳宗也不会放过他！”

    “俗话说，杀人偿命！”

    “就算是天涯海角，我祁芒光也定要将他的人头斩下，祭奠我师弟们的在天之灵！”

    祁芒光的声音浑厚响亮，带着一股杀意荡漾在黑风山之上。

    黑风山之上，一片肃静，只有徐徐微风萧瑟的吹着。

    听者，尽皆心惊胆战，畏惧万分。

    “那个叶南风死定了！”

    无数人心中泛起这个念头。

    就在所有人为了叶南风默哀的时候，一道声音从山下传来。

    “不用天涯海角，我就在这里！请问，你要如何斩我项上人头？”

    这道声音清朗悦耳。

    可口气却带睥睨之意！很狂！狂到没边了！明明声音不大，但所有人都听得清清楚楚。

    甚至可以很清楚的听到声音是从哪里而来。

    一瞬间，所有人的目光聚集在黑风山的一处登顶处！那个登顶处，连接着这一届参加黑风山大会的入口处！拥有黑风山令牌的武者的专属通道！道场上，祁芒光更是目光森冷，死死的盯着那个登顶处！“看来那个人来了！”

    所有人屏气凝神，眼睛一转不转的盯着那个登顶处。

    而在这一刻，武法之家上，关于黑风山大会的板块，仿佛停滞了一样。

    那些快速刷新的帖子都为之一停。

    那些还在编辑帖子的坛友们，手指都停下来。

    他们一颗心都在挂在那个登顶处，想看看那个叶南风的庐山真面目。

    董琉璃听到那道声音，刚松懈下来的心情，立马被提到半空。

    一张俏脸刷的一下，变得无比苍白，“他还是来了！可他有几分胜算？”

    另一个看台上。

    林虎等人，以及周天正等人此时神情极为怪异。

    “虎哥，那个声音跟风哥很像……”魏松柏迷惑的说道。

    “老顾，你有没有觉得这个声音很熟悉？”

    “我也觉得有点熟悉，好像在哪里听过！”

    周天正与顾东升神情古怪。

    乱石群上，傅擎苍也是眉头微微皱起，显然他听出这道声音的主人了。

    踏！踏！踏！这时，脚步声越来越近。

    一道身影映入在众人眼中。

    他神色淡然自若，甚至嘴角挂着淡淡的笑意，一脸的惬意，仿似在游玩自家花园一般。

    他的出现，以及这番模样，直接震惊了所有人…… 

