    史莱克学院操场是一片长宽都有一千米的平整地面，供学生们切磋以及试验技能。

    　　方圆一千米的地方相对史莱克学院的地位，其实算是非常小了，不过这可是在天斗城里面，寸土寸金的天斗城里，能占有这么大的一块地方，已经算是挺不错了。

    　　此时，操场正中间，站着两拨人，一边是弗兰德和赵无极，另一边则是戴沐白等史莱克六怪，叶海和大师、柳二龙站在距离两拨人百米之外，充当裁判。

    　　另外，操场的入口处，挤满了密密麻麻的学生，都好奇地看着操场中间的八个人。

    　　他们刚才看见弗兰德、赵无极、柳二龙、大师，这四位史莱克学院真正的顶层人物竟然陪着一群年轻人走向操场，于是全都好奇地跟了过来。

    　　柳二龙见操场入口处有学生因为看不到里面的场景，不断往里面挤，后面的学生挤前面的学生，将前面的学生挤到了操场里面，操场里面的学生越来越多。

    　　她清喝道：“都给我出去！这几位是初代史莱克七怪，中的六个人，今天回到学院想要挑战弗兰德和赵无极两位院长，你们看可以，不许进操场，听见没有？”

    　　魂斗罗级别的战斗余波不会扩散到五百米之外，但他们又不会只在第一个地方打，肯定是边走边打，会有战术性后退，以及狂猛的进攻，这样的话，呆在操场里就十分不安全了，大师虽然也是个弱鸡，不过他有柳二龙照顾，可以无视战斗余波。

    　　但这些学生们可没人保护，进了操场，很有可能会受到伤害。

    　　闻言，操场里面的人全都挤出去，只在操场的门口留下十余个人，其他的学生全都被挡在后面，只能听见声音。

    　　叶海轻咳一声，响亮的声音传遍全场：“咳，大家看看什么围墙上面，距离比较近的大楼二层以上，都可以站人啊，大家不必非得挤在门口。”

    　　拥有丰富吃瓜经验的叶海，觉得该向学弟学妹们传授一波经验。

    　　听见这话，堵在草场门口的学生们一下散开，有的敏捷型武魂直接附体武魂，轻轻跃上围墙，魂力低的学生就跑到附近的教学楼，从高处观看。

    　　见到操场里已经没有学生，史莱克六怪和两位院长的战斗也正式开始。

    　　弗兰德和赵无极并肩作战多年，两人一开始就施展出武魂真身，一度压着史莱克六怪打。

    　　不过史莱克六怪逐渐熟悉了彼此手段之后，开始反击。

    　　这其中，表现最抢眼的就是唐三和朱竹清，唐三一把昊天锤几乎玩出花来，对于力量的运用甚至比赵无极还要厉害，一个魂环没有附加的昊天锤，竟然让他用出了不逊色于戴沐白的攻击力。

    　　朱竹清将敏捷系魂师的优势发挥的淋漓尽致，来去如风，一沾即走，搭配她强大的各项属性，给弗兰德造成了非常大的压力。

    　　最后也说不上谁胜谁负，赵无极被马红俊喷的浑身熊毛焦黑，弗兰德也有些灰头土脸，史莱克六怪这边唐三嘴角溢血，戴沐白神色萎靡，两方点到即止。

    　　弗兰德有些感叹道：“真是长江后浪推前浪啊，没想到仅仅五年过去，你们就成长到了这等地步……”

    　　叶海笑着说道：“弗老大，别往自己脸上贴金了，你还敢自称‘前浪’？前浪是比比东和昊叔这样的人物，他们都是魂力超过九十五级的超级斗罗，你连封号斗罗都不是……”

    　　弗兰德老脸一红，嘟囔道：“小兔崽子翅膀硬了，现在这么不给我面子……”

    　　随后他又想到，叶海似乎从来没有给过他面子……

    　　哦，那没事了。

    　　戴沐白也笑了一下，道：“弗院长虽然不及当代教皇和昊天斗罗这种惊采绝艳之辈，但也算得上是一方强者了，称之为‘前浪’，也绰绰有余了……”

    　　弗兰德笑着眯了眯眼，心道，还是沐白会说话，不枉他培养了戴沐白多年。

    　　这个想法刚出现，他就听见戴沐白继续说道：“只不过我们的追赶目标不是他，而是前者，嗯，八环魂斗罗，那简直一点难度都没有……”

    　　“……”弗兰德脸上的笑容顿时僵住。

    　　“戴老大，话不能这么说，”唐三持有不同观点，道，“八环魂斗罗已经是世间罕有的高级战力，整个斗罗大陆才有多少位封号斗罗？最多三十出头吧？八环魂斗罗的战力也就只比封号斗罗差。”

    　　弗兰德脸色缓和了一下，不过还没等他做出其他表情，唐三再次开口道：“像是八环魂斗罗这种等级的强者，还真是不好杀呢，在杀戮之都的时候，我甚至需要两锤子才能敲死一位魂斗罗，简直是太厉害了！”

    　　弗兰德：“……”

    　　这一群小家伙儿是特意过来跟我过不去的吧？

    　　弗兰德眼看着马红俊又要开口，连忙打断道：“停！今天中午我请客，行了吧？”

    　　“行，那我们都没事了。”叶海等人异口同声道。

    　　因为众人出手都比较克制，所以操场没有大面积毁坏，能够很轻松修复。

    　　弗兰德驱散了周围的学生，带着叶海等人走出学院。

    　　“叶小子，今天怎么没露两手，这不合你人前显圣的性子啊？”

    　　赵无极瓮声瓮气地道。

    　　叶海淡笑道：“前些年已经玩的差不多了，封号斗罗揍过，超级斗罗也揍过，甚至比比东我也揍……咳咳，像是普普通通的八环魂斗罗，揍起来都没感觉了……”

    　　赵无极：“……”

    　　我特么为什么嘴贱要问叶海这个问题？

    　　呵，男人，又给你装了个漂亮B……

    　　或许是当了院长之后，有了帝国拨款的原因，弗兰德终于不再那么小气，点了一大桌子好菜。

    　　众人吃了些菜，喝了点酒之后，弗兰德随口问道：“你们都有什么打算？是选择继续独自修炼，还是加入某个势力？”

    　　这个问题，五年之前弗兰德也问过他们，当然，弗兰德也只是问问，不会对他们做出的决定指指点点，就像是叶海，当初叶海决定加入武魂殿的时候，弗兰德也没有多说什么。

    　　不过五年之后的现在，众人心境都有了不小的变化，像是马红俊和奥斯卡，肯定体会到了独自修炼，没有大势力资源的痛苦，他们就有很大的可能会加入某个势力。

    　　而像是叶海这种性子跳脱的家伙，时而“叛出”武魂殿，随后又加入回去，出出入入的，或许真的就会离开武魂殿，独自修炼也不一定。

    　　戴沐白坦然地道：“我未来会继任白虎公爵的爵位，本身便是一股强大的势力，不需要再加入其他势力……”

    　　叶海笑了一下，道：“白虎公爵的继承人就是豪横……”

    　　戴沐白眼神微微一闪，他嘴唇翕动，向叶海传音道：“一会儿先别走，我有事找你商量。”

    　　叶海微微颔首。

    　　宁荣荣也说道：“我会继续待在七宝琉璃宗，一边修炼一边等叶海……叶海，别忘了经常来看我，知道吗？”

    　　马红俊：“……”

    　　奥斯卡：“……”

    　　这个家伙更过分，戴沐白只是炫耀家世，宁荣荣这不仅仅是炫耀家世，还无情地抛洒狗粮……

    　　朱竹清道：“我朱家也有公爵爵位，不需要加入其他势力。”

    　　唐三张开嘴，刚想开口，马红俊和奥斯卡就警惕地道：“小三，别告诉我们，你也要回去继承昊天宗啊？”

    　　唐三苦笑一声，道：“我还没有得到昊天宗的认可，继承不了昊天宗……”

    　　马红俊和奥斯卡松了口气，然后就听唐三说道：“不过我建立了一个唐门……”

    　　马红俊：“……”

    　　怎么忽然有种日了狗的感觉，有股淡淡的忧桑……

    　　奥斯卡想了想，转头对马红俊说道：“胖子，你怎么想的？”

    　　如果马红俊不和他一起，他一个辅助系魂师是没有什么战斗力的，所以他想要先听听马红俊的想法。

    　　马红俊沉吟了一下，道：“刚才在学院里的时候，让我回想起了五年前在学院学习的情景，这里的一草一木都是那么亲切，我想要先在学院里待一段时间，既是为了缅怀，也是陪陪老师，或许会当老师教导学生一段时间，然后再次游历大陆。”

    　　弗兰德先是欣慰地点了点头，随后发觉有些不对劲，马红俊什么时候变这么正经了？

    　　可他还没开口，旁边的奥斯卡撕了口鸡腿，直接嘲讽道：“胖子，跟你哥这还胡说八道呢？我们一起待了五年，你放屁我都知道是什么味的！你不就是看见刚才那些女生用崇拜的目光看着你，让你觉得有机可趁，才留下的么？呵，你心里肯定在想，如果能够钓到几个漂亮的学妹，那可就赚大了，对不对？”

    　　马红俊丝毫不觉得羞愧，反倒呵呵一笑，道：“看破不说破，我们还是好朋友。”

    　　宁荣荣和朱竹清同时暗啐了一下，刚才她们也以为马红俊改邪归正了，没想到依然存着龌龊心理……

