    服部一男在彻底勘察过现场之后，脑子里出现的第一个念头是，这个任务似乎有些过于简单。

    要知道当初他们帮助松本良人绑架苏知非和苏知鱼的时候，任务难度比这大得多。

    那一次是悄无声息的干掉了苏家所有的随从，然后从几十层的高楼上，将苏家兄妹带走，这次任务整体看来，比那一次要简单得多。

    那次针对苏家兄妹的行动，服部一男也曾参与其中，只是任务成功之后，他并没有带着兄妹俩去京都。

    所以，这次任务在他眼里，技术难度并不算高。

    在把现场整体勘探过一遍之后，服部一男询问乔飞云：“云先生，不知可否透露一下，这次目标人物的相关信息？”

    乔飞云淡淡道：“你暂时还不需要知道目标的身份，等到11号那天，我会告诉你的。”

    按照乔飞云的计划，邀请顾秋怡参加慈善晚宴的事情，是要一直绝对保密的。

    就连跟顾秋怡沟通的话术，也是让她作为神秘嘉宾出席，这样不但能增加慈善晚宴的神秘感，也能确保顾秋怡来的时候不会被媒体和粉丝追踪叨扰。

    等顾秋怡来了之后，事先安排好的工作人员，会直接将她和她的随行人员带进休息室，而且还专门给她准备了一条要客通道，顾秋怡的车队可以直接停到宴会厅的后院，从后门直接进到休息室。

    那样一来，就连当晚要参加慈善晚宴的纽约华人商会成员，都不知道大名鼎鼎的顾秋怡，会跟他们同在一个屋檐下。

    所以，乔飞云更不可能让服部一男提前知道绑架的目标。

    而且，乔飞云不知道的是，服部一男不仅知道顾秋怡，而且本人也很喜欢顾秋怡的作品，算得上是顾秋怡的粉丝。

    不仅如此，当初在叶陵山上，服部一男是亲眼见到过顾秋怡出现在叶辰身边的。

    如果他知道这次要绑架的目标是顾秋怡，那他一定会二话不说、立刻离开美国。

    他心里很清楚，钱虽然是个好东西，但也要有命花才行。

    蒙在鼓里的服部一男，见乔飞云不愿透露目标信息，便也不再追问，而是换了一个话题，问道：“对了云先生，请问对方保镖都是什么来头，有没有忍者，或者华夏的武道高手？”

    “没有。”乔飞云笃定的说道：“她的保镖，都是来自美国本土的安保公司，基本上都是退役的美军特种兵和特警。”

    服部一男轻轻点了点头。

    伊贺忍者的整体实力，在日本四大忍者家族中，算得上是最高的，所以，他心里唯一忌惮的，其实是华夏的武道高手。

    以前，他也并没有将华夏的武道高手放在眼里，直到他在叶陵山上，亲眼见到叶辰的实力，那一刻他才明白，日本忍术，在华夏武道面前，根本不值一提。

    在确定目标人物身边不可能有武道高手之后，服部一男心里唯一的担忧也彻底打消。

    在他看来，这个任务，自己一定可以轻松完成、凯旋回国。

    就在服部一男带领伊贺忍者抵达纽约的第二天，顾秋怡与自己的演出团队一百余人，乘包机抵达纽约。

    一时间，全美华人热情高涨，还有不少美国本土的歌迷也为之振奋。

    飞机抵达肯尼迪机场的时候，有数千名粉丝前往机场迎接。

    由于场面太大，一度在机场引发了交通与秩序大混乱。

    从肯尼迪机场，到顾秋怡下榻的纽约白金汉宫酒店，一共有四十分钟车程。

    但是，由于粉丝的过于狂热，顾秋怡整整用了两个半小时才抵达酒店。

    而在她还没有抵达酒店的时候，很多美国当地媒体就已经报道了机场发生的骚乱。

    不过，这些媒体基本上都不敢相信，一个华夏女歌手，竟然在美国有如此强大的粉丝基础。

    毕竟，他们一直觉得，美国的歌手才是全球流行音乐的领导者。

    所以，高傲的他们，自以为是的认为，一个华夏女歌手，根本不可能有这么大的影响力。

    甚至有当地媒体故意发问质问，觉得机场接机的粉丝，肯定都是顾秋怡的经纪公司花钱雇来的群演。

    而顾秋怡也用实力，回应了这些西方媒体的质疑。

    她的纽约站、波士顿站演唱会，在她抵达美国的三个小时后，准时开票。

    两场演唱会，一共九万张门票，在不到一分钟的时间内，瞬间被抢购一空，创下了过亿美元的销售额！

    美国的演出市场虽然很成熟，但是明星基数也非常庞大，所以大部分的演出很难做到票房售罄，而就算能售罄，也不可能在这么短的时间内售罄。

    这一则新闻，瞬间便登上了美国所有娱乐媒体的头条。

    就连顾秋怡这次巡演的北美合作方，也没想到她的演唱会，票房号召力竟然能这么强。

    这一下子就让顾秋怡成为了整个美国娱乐圈最火爆的话题，没有之一。

    抵达美国的第二天，顾秋怡参加了经纪公司组织的新闻发布会，这是她抵达美国后的第一次公开露面。

    全美各大媒体现场直播，在电视以及多个网络平台上，汇聚了上千万人同步观看，再一次让美国社会看到了这位华人天后的影响力。

    当服部一男从电视上看到这个新闻的时候，他第一个念头竟然是惋惜自己没有机会留在纽约，亲眼看一看顾秋怡的演唱会。

    毕竟，顾秋怡的演唱会15号开始，而他，11号晚上任务完成之后，就要连夜离开美国。

    怀揣着这份遗憾，服部一男带领七名手下，将王府酒店宴会厅的总经理陈福一家九口，从其在纽约的家中绑架。

    这九人被辗转带到郊区之后，乔飞云安排了一辆集装箱货车，将车九人全部装进车里，一口气拉出了纽约，停在了一个废弃的集装箱货场。

    下班之后的陈福，驾驶着自己的奔驰轿车回到家中时，诧异的发现，原本无时无刻不在吵闹的家里，竟然空无一人。

    老婆没在，四个孩子也没在，自己的父母，以及两个华裔保姆也都下落不明。

    不过，家里整体倒是非常整洁，看着不像发生什么意外的样子。

    就在陈福掏出手机，想给老婆打个电话一问究竟的时候，他的手机率先响了起来。

    竟然是老婆打来的视频电话。

    陈福没有任何犹豫，立刻按下了接听键，画面接通的那一刻，他整个人如遭雷击一般，双腿一软，噗通一声跪倒在地。

    视频中，他的父母妻儿，以及家中两位保姆，全都被人吊在一个集装箱里，他们的嘴巴都被黑色的胶布缠住，只能一边挣扎，一边发出痛苦的呜咽。

    这时候，视频里传来一名忍者的声音：“如果你想让你的家人活命，那就不要报警、更不要惊动任何人，一切遵照我们的吩咐，事成之后，我自然会放了你的家人。”

    说到这里，对方话锋一转，冷声道：“不过，如果你敢报警，或者把这件事情告诉其他任何人，那这就是他们的下场！”

    话音刚落，视频画面中，一把匕首瞬间飞出、以极快的速度插入了其中一个保姆的眉间！

    原本还在挣扎的保姆，瞬间停止了一切动作，彻底死亡。

    而她此时的表情因为恐惧而极度扭曲、死不瞑目……

