
第二天去煎饼摊院落去见一空和尚和黑风老泥。

发现院中无人煎饼撑子却冒热气看来两个人刚走一会决定待等。

等待同时顺便摊煎饼吃。

摊煎饼咀嚼两口吐掉太难吃了，重复做了一百多个煎饼总算还能凑合下咽了。

看看墙上挂着腊肉，鱼干，全部取下煎着吃，吃饱喝足进屋呼呼大睡。

脚步声响他俩拎着酒菜回到院内，本打算蒜苗炒腊肉吃的，看到腊肉没了只剩下一堆残余垃圾。

院内乱七八糟！

他俩以为是贼人快速进屋发现有人举起刀就要砍杀，风自月飞身坐起来瞪眼看着他俩。

吓得他俩收起武器拍马屁。

“风大侠你怎么来不打声招呼呢，我们好提前准备宴席款待。”

我吃着二位腊肉挺好的来来来坐下我们商讨一下计划。

黑风老泥实在没憋住说道，风大侠你把我们辛苦腌制腊肉吃了，我们今天买的蒜苗都用不上了！

一空和尚赶忙打圆场，没事，没事，风大侠吃了是我们荣幸。

风自月哈哈大笑吓得他俩紧握武器盯着看。

“二位这两天有什么发现吗？”

他俩摇头。

黑风老泥说道，我们还不如冒险进入黄狼老巢亲自去查，我估计关押冷寒，高北和孤独飞雪地方肯定在总舵内部。

一空和尚也建议大胆一搏。

“二位有没有可能他三已经被黄狼秘密除死了呢！”

他俩皱眉头不确定。

三人商讨半天也没有好的方法，他们判断关押冷寒地方绝对机关重重一不小心就要倒霉。

最终风自月出主意跟踪抓飞鹅毒剑和北宫花审问从他们身上找突破口。

选择了跟踪。

三人乔装打扮立刻行动。

他三寻找五六个住处都扑空！该死飞鹅毒剑和北宫花太狡猾害怕有人刺杀跟踪他们每天住房地址不同具体在哪里不得而知。

后来三人商量只有去总舵中心外围守株待兔。

等啊等。

等啊等。

等了他三都快睡着了也没有等来。

三人骂骂咧咧离开去饭庄吃点饭在做打算，不是饭点吃饭人员并不多他三坐在靠窗位置点了鸡蛋汤，鸡蛋灌饼，鸡蛋加肠，西红柿炒鸡蛋，尖椒炒鸡蛋，他们喜欢蛋不知道为何三人吃的很香。

一空和尚喝着小酒咀嚼鸡蛋说道，各位依我看干脆我们放火烧城得了，这样一样大乱趁机找人。

“就知道放火！放火是乱了把黄狼激怒封城搜查倒霉还是我们啊！”

嗯，美人说得对不能放火，放火等于自焚啊。

那你说咋办都听你的。

黑风老泥很得意笑，哼，看你光头就知道吃喝饭桶听我的就对了，我有一个绝佳注意不知道你愿不愿意去试一试。

一空和尚也没有问什么计策拍胸脯说自己愿意试试。

黑风老泥拍拍他的大光头，很好，很好，你吃饱喝足赶紧去找黄狼说投降打进内部，我们里应外合救冷寒，高北和孤独飞雪。

风自月一听注意不错。

一空和尚头摇晃和拨浪鼓似的很不开心说道，我和你没有深仇大恨吧，为何借机想干掉我呢！

傻子都想的到去找黄狼等于找死。

黑风老泥没憋住笑出音说道，我怎么会舍得杀你呢，你是我最可爱的宝贝。

你听我说，我们和黄狼没有深仇大恨你去投靠他他应该很愿意，你要想想我们身上的毒液在不解除也要玩完。

我们必须争分夺秒救出冷寒才有活的希望。

一空和尚摸摸光头照镜子看看猥琐脸蛋乐了。

风自月一听心里放心了，不用催促他俩救冷寒他俩就会努力去救，原来他俩命运掌握在冷寒手中。

他想了想有一个人打入内部里应外合计策不错，也撮合他们去。

一空和尚提议让黑风老泥去投靠黄狼。

嗨嗨，她竟然同意了。

风自月望着黑风老泥奔去黄狼老巢背影有种不详预感。

他告诉一空和尚两个大男人行动容易引起怀疑，以后各自行动最好别联系了。

双方看谁都不顺眼正好找借口离开。

风自月快速离开观察黄狼老巢动向。

黑风老泥大摇大摆来到正门口招呼没打直接进院。

“站住，站住，哪里来的狂徒。”

被护卫队拦住。

黑风老泥不急不忙一点都不害怕直接冲着所有人护卫人员挨个抛媚眼。

她长的还算可以，一圈抛眉眼下来，所有护卫流哈喇子表情猥琐冲上前掏出银子塞给她。

所有人拍马屁嘿嘿笑。

“各位我们以后就是一家人了，我是黄狼教主贵宾。”

五十多个护卫此时都已经神魂颠倒呲牙咧嘴点头把她迎接进入到会客厅，五六个护卫陪着她说话。

十多个护卫沏茶倒水，削苹果，上点心。

还有二十多个想给她捶背按摩又不敢。

会客厅一阵欢声笑语。

黄狼得到情报有贵宾来了紧握三环圈带人赶到。

进屋后一眼就认出来是黑风老泥，他们虽然没有打过交道却见过面。

他知道这个女人貌美心狠手辣恶毒之人她怎么会来到这里呢。

看到一群手下猥琐围拢她气的上前扒拉。

屋内人都注意黑风老泥没有注意进来人，有人扒拉他们很反感骂骂咧咧。

“滚滚滚，少掺和，这是我们美女贵宾。”

嗨嗨，气的黄狼都懒得杀他们。

有三五个护卫没看清是黄狼进来了还从背后踹他说道，你那个部门的赶紧滚蛋，这里没有你的份了。

黄狼气的晃悠三环圈吓得众人跪地咣咣磕头求饶。

黑风老泥知道黄狼杀人不眨眼法术高超近距离相见也哆嗦。

赶紧上前问好。

这个妖女厚颜无耻看到黄狼要发威顺势扑倒他的怀里，亲爱的狼狼我来了奥。

黄狼很满意搂在怀里，嗯，很好，很好表现不错，走走走吃饭喝酒去，二人第一次见面手拉手愉快的走到了一起。

他俩离开大厅奔后花园，屋内五六十个人护卫相互瞪眼议论纷纷，好像白拍马屁半天啥也没得到还搭进去很多银两，他们骂骂咧咧三个小时。

到达后花园卧房黄狼吩咐上精美点心水果饮料。

关闭门窗光线昏暗屋内静悄悄二人对视，黑风老泥浑身不自在。

“你是何人啊，为何来到西山派总舵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66463951"  chaptername="第1363章  光线昏暗">加入书签</a>
</div>
