    

    “柳家主，你什么意思？我在你们柳家受辱，你不帮我也就算了，你居然还要帮他？是打算与我为敌吗？”王大师大怒道。

    在龙阳城，都没有几个人敢驳他的面子，现在在一个小小的锦叶镇，居然被一个小子给骂了。

    “他只是一个年轻人，你大人有大量，不要与他计较，这样有失你身份。”柳家主陪笑道。

    叶辰可能是他救女儿的唯一机会了，如果叶辰出事好，那么他的女儿就真的要死了。

    王大师看到柳家主要保叶辰了，就知道想对付叶辰没有这么容易了。

    王大师于是嘲笑几句：“小子，看在柳家主的份上，我这一次不与你计较，大话不是这么说的，我倒是要看看你有什么本事医治，谎言始终都是谎言。”

    叶辰没有理会这个王大师，继续查看柳茵的情况。

    看到叶辰不理会自己，王大师十分气恼，但是又不能将叶辰怎么样。

    于是看向柳家主：“柳家主，事先可是说好的，如果我出手，你们可是要给一百万两诊金的，这个没错吧？”

    柳家主苦笑道：“没错，没错，我马上就让人将钱拿上来。”

    其实柳家主也是有点心痛，如果能治好，再多的钱他也不心痛，但是现在没有治好，还将情况弄得更严重了，还得付这个王大师一百万两。

    内心虽然不爽，但是他也不会食言去得罪这个王大师。

    王大师可是一名四阶炼丹师，在龙阳城还是很有势力的，很多人都敬畏他。

    修为虽然没有多强，但是由于有四阶炼丹师身份的原因，很多人都欠他人情，都会给他几分面子。

    叶辰闻言，眉头一皱，这个王大师好无耻，医术不行也就算了，居然还敢收一百万两诊金？

    那里来的这么大的脸？

    “医术不行，还将情况弄得这么糟，居然还有脸收钱？你那里来的这么大的脸？”叶辰在一旁冷不丁也说了一句。

    叶辰说出在场众多人的内心想法，很多人都觉得暗爽，不过，他们可不敢说出来，惹怒这个王大师。

    孙乾身后是万宝商行倒不怕，但是万宝商行一般不干得罪人的事，所以孙乾也不会节外生枝。

    如果王大师能治好，叶辰一点意见都没有，但是王大师根本不知道这是什么情况，胡弄一下，就要收一百万两？

    这钱也太好赚了吧，叶辰看不过去了。

    要医术没医术，至于医德，更没有。

    如果有医德，就不会让柳茵的情况弄成这个样子了。

    柳家主听到了叶辰的话，就觉得糟了，心里发苦。

    他好不容易才安抚好王大师的怒火，现在叶辰一句话又激怒了王大师。

    他对叶辰都有意见了，叶辰年纪轻轻，口气倒是不小。

    柳家主担心叶辰只是口说无凭，也是一个没有本事的人。

    “小子，你说什么？你再说一次试试？”王大师彻底怒了，三番四次被叶辰嘲讽，真当他好欺负？

    “我说，你医术不行，脸还这么大。你好意思拿这一百万两诊金？不嫌拿着烫手吗？”叶辰重复了一句。

    “啊，气死我了，柳家主，你别拦我，我一定要杀了这个小子。”王大师大怒道。

    “王大师，别动怒，我愿意给你双倍诊金，你不要与叶公子计较。”柳家主连忙说道。

    “哼，柳家主，再次看在你面子上，我不与他计较，再有下次，他必死。”王大师冷哼道。

    其实就是看在这多加一百万两的份上，如果杀了叶辰，那么就没有这多出的一百万两了。

    当然，理由得说得好听点。

    柳家主快要气死了，这个叶辰，你够了，再激怒这个王大师，到时候他也不拦了。

    如果不是叶辰说有办法救柳茵，柳家主才不会管叶辰的死活呢。

    “柳家主，其实你不用给他钱的。”叶辰开口道。

    “王大师是吧，你说我说谎，要不，咱们之间打个赌如何？”叶辰看向这个王大师开口道。

    “小子，你有什么资本与我打赌？”王大师不屑地道。

    “就赌你那诊金，如果我能治好柳茵小姐，那么你诊金分文不能拿，如果我治不了，那么我输你二百万两，你看如何？”叶辰淡淡地道。

    听到叶辰的话，在场的众人都一惊，二百万两？

    这可是一笔不少的数目，叶辰有这么多钱吗？

    二百万两，相当一个家族一年的收入了。

    就连孙乾也是震惊地看着叶辰，叶辰有这么多钱吗？

    二百万两，可是一笔庞大的数目。

    “哈哈，二百万两，小子，你能拿得出来吗？”王大师冷笑道。

    对于柳茵的情况，王大师确实看不出问题，但是为了做样子给柳家主看，所以他扎了一些银针，认为将柳茵体内的寒气导出来之后，情况会好点，结果事情反而更糟了。

    但是身为四阶炼丹师的高傲，他当然不会承认自己不行。

    “当然，这是二百颗灵石。”叶辰大手一挥，二百颗灵石就出现在桌子上。

    这是叶辰从天海门门主陆天身上搜出来的。

    陆天的钱大部分兑换成灵石了。

    这倒是便宜了叶辰。

    一般大额的钱，很多人都会兑换成灵石来存放，这样的话会更加方便。

    看到叶辰拿出这么多钱，不少人都倒吸口凉气，叶辰只不过是一名武者三重的修为而己，居然能拿出二百万两。

    那怕身为百丹堂的掌柜孙乾，二百万两对于他也是一笔巨大的数目。

    他们不知道叶辰从那儿拿出这么多钱。

    其实，这些都是叶辰从敌人身上抢来，否则，叶辰那里来的这么多钱？

    王大师看着桌子上的灵石，内心闪过炙热的贪婪。

    本身柳家就说要给他二百万两了，如果将叶辰手上的二百万两也赢过来的话，那么他就有四百万两了。

    四百万两相当于他半年多的收入了。

    只是前往锦叶镇一趟就能赚四百万两，这钱也太好赚了吧？

    炼丹师虽然不缺钱，但是不代表会嫌钱多。

    就算输了，王大师也没有什么损失，大不了这笔诊金不要了。

    不过，他不认为他会输，他都看不出病因，无法医治的病。

    叶辰这个毛头小子怎么可能会治呢？

    只要叶辰治不好，那么叶辰那儿的二百万两就是他的了。

    “好，我答应你，如果你治不好，那么这二百万两可是归我了。”王大师应道。

    看在这二百万两的份上，他不介意与叶辰赌一场。        

