    第939章连想带猜

    保卫科的人一边动手捆人，一边问道：“村长，咱们要审问一下吗？”

    “或者，还是送镇上去？”

    之前一直往镇上公（安）局送的，然后公（安）同志就着证据外加审问，上报判刑后，关的关，吃花生米的吃花生米……

    “不用！”陈大柳摇头盯着这两人，眉头皱的紧紧的：“这两人可和高二狗那些不一样。”

    保卫科的人想问哪里不一样，很快却在小黑身后不远看到了两把手枪。

    枪？

    居然有枪？

    “村长！您看，有两把枪！”

    李大国捡起手枪，放在大家眼前。

    大家一看，不由的倒抽一口冷气，面露惊骇之色。

    陈大柳的脸色更加难看了，枪可不是一般百姓能有的，带着枪潜进来，这是准备伤人啊？

    “亏得姑奶奶不在，要不然……”

    陈大柳的话虽然没有说完，可在场的人都明白他的意思，可不是么，亏得姑奶奶不在，要不然，这两人要是狗急跳墙伤着姑奶奶了，那牛罗村上下哭都没有地方哭。

    “小黑，谢谢你！”

    陈大柳郑重道谢，而其他人也回过神来，忙跟着冲小黑道谢。

    “多亏小黑在！”

    “是啊，幸亏有小黑在，要不然，我们可就遭殃了。”

    “对，这些人为了偷设计图，可真是什么办法都用尽了！”

    小黑只是哼了哼，一脸臭屁的样子。

    它心说，这枪虽然有点用，但那是对人类，对已经修炼到了一定阶层的它是无用的，当然，对主子肯定也无用。

    陈大柳想起来，忙关切的问：“小黑，你没伤着吧？”

    小黑可是姑奶奶养大的，要是被伤着了，姑奶奶多难过呀，再说了，小黑就是牛罗村的一份子，大家都已经习惯有它在了，它要是被坏人伤了，大家也会难受的。

    小黑低吼两声：“吼吼~~”就这小伎俩，怎么可能伤的到我，他们两个还没有看到我，就被我按倒啦。

    这个时候，正准备把这两人拖走的人惊愕的愣在原地。

    “村长，你，他，你看他们，他们会不会是被小黑抓住，然后服毒自杀了吧？”

    不怪陈安全会这么想，电影里老这么演呢，那些个特（务）刺客什么的，牙齿里都会藏着毒，一旦任务失败，一旦被抓住了，就立马咬破牙齿里的毒，然后自杀。

    陈安全这话让大家纷纷看去，借着头顶灯泡微弱的光线，大家看到昏迷的两人嘴角缓缓的溢出血来，再一看，这两人脸色苍白，好像没什么气息了。

    “嘶！”

    陈大柳连忙蹲下去，和李大国一左一右的探了探两人的鼻息。

    “还有气。”不过气息很弱。

    “应该不是中毒。”李大国还捻起其中一个的血在鼻尖闻了闻，然后摇头：“没什么味道。”

    陈大柳一看，当即就骂起来。

    “你小子，乱闻什么呢，这要是真中毒，那你不是……”

    李大国在两人身上摸了摸，在两人的胸膛上摸的时候愣了一下，然后抬头望向陈大柳，又看了一眼小黑，有些尴尬道：“村长，不是中毒，是……”

    “是什么？”

    “这两人估计是被重物压着的，肋骨压断了几根，压迫了胸腔，受内伤了。”

    重物？

    大家一听，愣了一下，下意识的打量着周围，哪里来的重物，办公室门口，啥也没有啊。

    陈安全抬头看了看屋顶，疑惑：“会不会是这两人从上面跳下来，然后摔出内伤的？”

    “不是。”

    李大国话音刚落，一旁小黑就羞恼成怒的低吼了几声：“吼吼吼~~”

    陈大柳也反应过来了，他摸了摸鼻子，瞪了陈安全一眼：“你小子胡说什么呢，带点脑子，这两人要是从上面摔下来，那动静能小？”

    “也是哈。”要真是这样，他们保卫科肯定能听到动静的。

    “是小黑。”陈大柳夸赞道：“这两人肯定是溜到这里，被小黑发现了，然后小黑就把他们按住，他们想挣脱逃跑，于是小黑就用力按住，大概是力气大了一点……”

    李大国在一旁插话：“他们可能是想掏枪对付小黑，我们小黑这是自我防卫。”

    小黑在哼哼，心说，是从上面跳下来的，不过不是这两个蠢货，是我，你们都忘了，小黑大爷我是在上头值班的吗。

    说起来，这两人也是活该倒霉。

    趁着夜色，乡道弯曲，大卡车开的慢，他们攀爬上了大卡车，跟着进了服装厂，却没想到溜到办公室门口，还没有踏上办公室门口的小台阶呢，就被从天而降的白色巨物给砸了个正着。

    两人只觉得头顶刮起了一股大风，没来得及抬头，只觉得余光瞥到一个大白影，接着便是猛的身上一沉，接下来就是浑身一阵疼痛，特别的胸膛，下一秒脑袋发黑便晕过去了。

    这一切发生的太快，几乎前后用不到两秒钟。

    至于陈大柳看到小黑的时候，看到它用爪子按着这两人，其实是小黑从两人身上爬起来以后的事情了。

    小黑嘀咕归嘀咕，可没人能听懂呀，它便又哼了一声，准备到时候和白曦讲一下自己如今擒敌的。

    其他人一听，很是赞同。

    “对，对，这很有可能。”

    谁管这两人是怎么受伤的，反正不是好人，伤了就伤了，不过看样子，得送医院去，真是麻烦！

    刚有人问起这个，陈大柳坚决的摇头：“不送。”

    “伤成这样，送去能不能活也说不准，可别到时候给小黑招惹麻烦了，万一到时候调查，那咱们服装厂新款的衣服很大可能会被泄露出去，要是让我们停产接受调查什么的，更是不得了。”

    说到这里，陈大柳生气的看着保卫科的人，怒声道：“你们怎么回事，不是说了让你晚上要更加提高警惕吗，怎么被人溜进来了？”

    “你们都吃干饭的？”

    “我们，村长，我们，对不起，村长，是我们失职。”

    保卫科的人想喊冤，他们可没有松懈，更没有失职，但有人潜进来又是事实。

    “要是道歉有用，要公（安）来干嘛！”

    “一个个的猪脑子！”

    陈大柳一边骂着一边在脑中思索着，奶奶个腿的，还真有点不好办啊。

    (本章完)

