    大海上，游轮乘风破浪，朝着任务光点向西南方向前进。

    “会长！我们已经在海上行驶了一天了，会不会已经过了。”

    方莫摇摇头：“不会的！一直朝[铅笔小说 www.qbxs.xyz]着西南方向行驶就对了！”

    因为方莫的任务提示中，一直都有一个西南光标，如果超过了，光标肯定也会改变。

    句芒无敌将这几天夏国发生的事情转述给方莫。

    方莫来大田已经快5天的时间了，在这5天的世界里，鹤城的怪物发动了三波攻击，一波比一波强，怪物的数量从一开始的上千、等级100，到第二波上万、等级200，到现在怪物的数量已经达到了500，个别怪物甚至等级达到了300.

    全国的苍龙军，几乎有一半都聚集在了鹤城，总数超过了100万！

    苍龙军不愧是夏国的官方部队，100万觉醒者大军，哪怕每个人丢一个小技能，伤害也是惊人的。

    靠着人数优势，以及苍龙军天罡地煞的英勇奋战，总算守住了第三波。

    但苍龙军的天罡地煞死伤了二十多个，要不是句芒无敌以及无敌公会也加入了防守，恐怕鹤城都失手了。

    没错，无敌公会身为夏国最大的公会，自然是出了一份防守的力量，要不然，血月城与鹤城相隔那么近，一旦鹤城失守，倒霉得只会说血月城。

    无敌公会在与秦帝国公会的大战中，死伤了不少精英成员。

    但经过5天的挖掘、战斗，无敌公会又新诞生了一批精英成员。

    无双婉儿亲自带队，带着李少哲、王大锤、韩风、将臣参与战斗。

    同时夏国的不少强者也都来支援了，总算守住了第三波攻击。

    不过，苍龙军的专家预测，第四波攻击，很可能怪物攻城的数量会达到十万，怪物最高等级达到400级，到时候，恐怕就算整合夏国所有的力量都会失守，除非请传说中的夏国五大上古神族出山。

    听完了句芒无敌的叙述，方莫对目前夏国的情况差不多了解了。

    其实和大田一样，大田也已经快失守了，大田的官方真田军团，死伤了大半，再加上，方莫将大田十大家族精英杀了大半，大田失守是迟早的事情。

    所以，方莫扶持的三大势力，仓井势力（前岛田家族的势力，整合了其他家族的力量）；织田信拓势力（以岐城为中心，宣传繁荣和平圈）；木叶势力（前千叶神族的势力）；

    三大势力发展起来，应该可以和怪物打防守反击战，只是未来大田恐怕会整个国土都会是战场，到时候大田应该会变成以三大势力防守的基地。

    这也是方莫的战略之一，既不希望大田灭亡太快，又不希望大田在战斗中发展壮大起来，所以将三大势力分割，同时还设置了监控，到时候如果真的有某个势力发展太快，方莫还可以找借口除掉他！！

    等到大田后期坚持不了，三大势力都要崩溃的时候，方莫就可以化身英雄，灭掉怪物，让大田普通民众，彻彻底底的甘心成为夏国的附庸！

    “怎么回事！怎么不动了！”王茜看着四周海域，这才发现游轮已经停止不动了。

    方莫来到驾驶舱，将瑟瑟发抖的船长拖出来：“怎么回事？”

    船长畏惧道：“几位大人，游轮的油用光了，我也没办法啊！”

    油用光了？

    方莫眉头一皱：“那现在怎么办。”

    船长无奈道：“通过雷达图可以发现，在距离我们目前所在的位置西部方向，有一个小岛，或许上面有人居住，说不定可以提供燃料油。”

    天快黑了，方莫也不犹豫。

    “那行，我们就朝着西边前进。”

    船长委屈：“没油了，游轮发动不了啊。”

    方莫二话不说，来到游轮床位，召唤出萝莱莉。

    船长看傻眼了：“美……美人鱼！”

    船长一双眼睛盯着萝莱莉的贝壳，口水都快流出来了。

    萝莱莉面目可憎：“还看！再看把你眼珠子抠下来。”

    船长吓得连忙转过头。

    方莫命令萝莱莉在轮船后面召唤出海神，释放潮汐之力，将轮船朝着西方向推进。

    萝莱莉不解道：“多麻烦啊，主人直接骑在我身上不就行了，要去哪里，我带主人去。”

    方莫自然也知道骑在萝莱莉身上简单。

    问题是，这里一共三个人。

    句芒无敌实在太热情了，方莫总不能把句芒无敌一个人丢在这里，自己去冒险了，那他估计会很伤心。

    但方莫又不能让句芒无敌也坐在萝莱莉身上。

    先不说萝莱莉那身体也坐不下两个大男人，就算坐得下，方莫也有点大男子主义，萝莱莉只能自己一个人坐，怎么能让句芒无敌也坐呢！

    所以没办法。

    萝莱莉虽然觉得有些大材小用，但不敢违抗方莫的命令，来到游轮的后面。

    高举海神三叉戟，怒海惊涛！

    海啸翻滚！潮汐汹涌！

    游轮就这样被强行得推向西边，推了整整一个小时，推倒萝莱莉精疲力尽，能量耗尽。

    终于，方莫远远得看到了一处绿植环绕的小岛。

    刚上岸，就有一群穿着朴素的村民围拢上来。

    得知方莫一行人是游轮没油了，飘荡过来了。

    村民更加热情了，连忙邀请方莫一行人去村子里休息一晚，明天村长就用卫星信号电话向周围海域的海警发求助电话，到时候会有人来救他们的。

    方莫没有想到这茫茫大海的一个孤岛居然有人居住，而且还是一个形成了一定规模的村庄。

    穿过繁茂的森林，来到小岛的中间，是一片平坦的草地，一眼望去，少说也有上百户村民，数百人的规模。

    通过手机地图甚至都搜索不到这个岛屿的名字。

    村长说他们这个岛屿是上个世纪世界大战，一些落难的海军漂流到这里，任何逐渐发展起来的。

    一般岛上一个月会出去一次采购物资，为了避免被打扰，所以他们请求高层不要将他们岛屿的名字加入地图里。

    晚上，村子举行了盛大的宴会，欢迎方莫等人的到来。

    句芒无敌一杯酒喝尽肚子里，身体青木图腾，立即自动发生反应，自我净化着体内的毒液。

    这就有毒！该死！

    句芒无敌就知道这些村民怎么会如此热情，这居然是一个黑岛！很可能就是专门打劫路过的游轮，靠此发财。

    句芒无敌正想发作，被方莫一把按下来了，方莫给句芒无敌一个稳住的眼神，然后高举酒杯：“谢谢各位的热情款待！喝！”

    方莫将毒酒一饮而尽！！

