
防火门外是一个灯光明亮的长走廊，装修得非常奢华，墙上挂着各种欧洲特色的艺术品，长廊两边也摆着很多大型的工艺品。

同时，持枪守卫的黑手党士兵也很多，几乎每一个拐角处，都有两名黑手党士兵把手。

尤其是走廊尽头的一扇双开浮雕的大门外，更是站着4名持枪的黑手党士兵。

“四个目标把手的门外，里面要么就是卢西·威茨的住处，要不就是露娜被控制的地方，不过这段长廊的防备这么严，要想偷偷摸过去肯定行不通，看来只能提前开始行动了。”

刑风暗道着收起探查设备，按下耳麦压着呼叫道：“程震，你立刻转移位置，前方别墅9点钟方向，二楼走廊有个窗户，到了位置给我答复。”

长走廊的右侧尽头是房间，左侧尽头是一扇欧式的玻璃全景落地窗，只要角度位置对，完全可以看到整个长廊的情况。

“收到，指挥官，我这就赶过去，完毕！”

听到程震的回复，刑风再次呼叫道：“螺丝、你们现在到了什么位置？”

“所有人现在都已经上岛，黑客带着大队人手去了居住区外寻找埋伏点，我正带着其他人正赶完别墅前门，预计三分钟后就位。”巴尼回道。

“好，就位了通知我。”

结束通话，刑风压着语调下令道：“全员准备战斗，林舜、赵云龙，你们两负责开门。张小强、李回，手榴弹准备。”

“第一波攻击结束后，蕾姆、加里森，你们负责清理走廊左侧的目标，开门的两人负责掩护你们，张小强、李回，你们跟我进攻右侧，都听明白了吗？”

“明白！”六人同时点头，按照命令开始准备。

三分钟过去，巴尼在对讲机中呼叫道：“呼叫指挥官，我们已经就位，随时可以开始行动。”

“收到，等别墅内传出爆炸声，你们立刻向一楼发动进攻。”

“明白！'

巴尼回复完，接着就传来了程震的呼叫：“指挥官，狙击点已经就位，完毕！”

所有人员全部就位，刑风右手掌朝天竖起！

“叮叮~

张小强和李回两人，同时把手榴弹的拉环扯掉，并松开了保险握片。

默数了两秒钟后，刑风伸出的手掌骤然握拳，接到命令的林舜和赵云龙，同时拉着防火门，发力扯向两边。

门打开的瞬间，张小强和李回快步向前，往左右两侧丢出了手榴弹！

“嘭嘭~”

提前触发的两枚破片手雷，在走廊中飞出了十来米凌空爆炸，左右各两名守在长廊中间黑手党，当场被钢珠打成筛子。

“砰！”

程震的狙击枪也响了！

在巴雷特狙击枪的强大威力下，12.7mm的狙击子弹轻松穿过走廊隔断拱门的墙体，打爆了靠在后面的黑手党士兵脑袋。

“行动！”

刑风一声低喝，手持M1卡宾枪冲出了防火通道，其他六人也按照刚才的作战命令，从通过道口冲了出来。

“砰~”

又是一发狙击子弹，嗖的穿过长廊，在走廊尽头的一名黑手党士兵胸前，开了个碗口大的对眼大洞。

剩下的三人也在刑风的精准开火下，全部当场击毙！

击杀掉所有门口的守卫，刑风速度全开，就像一阵风一般冲向了那扇浮雕的大门。

而同一时间，别墅的正大门外！

两发火箭弹带着剧烈的呼啸，嗖的从百米外的黑夜中高速飞了过来，一头钻进了别墅一层内。

“嘭~嘭~”

火箭弹爆炸的威力可不同于手雷，轰隆剧烈爆炸之下，整栋别墅都震动。

爆炸后的庞大火焰、高温射流、各种碎片，把一楼前厅搅成了废墟，被打伤的黑手党士兵，更是哀嚎惨叫成一片。

“发生了什么事？”正强迫露娜陪他喝酒的威茨，眼中闪过一丝惊愕，猛的起身想要去窗外探查情况。

就在这时……

一直表现很配合，如同小绵羊一般的露娜，漂亮的柳叶眉往上一跳，意识到了什么。

没有任何犹如，突然间爆起发难！

以快到不可思的速度，瞬间冲到威茨身边，把他腰间的手枪拿了出来，顶在了威茨的脑门上。

一套动作行云流水，被爆炸惊到分神的威茨，来不及做任何防备。

至于露娜为什么能这么果断，其实她自己也不知道，她只是本能的觉得，她的速度能做到这些。

于是，她就这么做了，而且也成功了！

而威茨带过来黑手党见他被控制，一时间陷入了被动，只能据抢紧张的瞄准露娜和刺刀等人。

就在这群黑手党士兵，以及总算反应过来的威茨，准备放狠话威胁放任时。

突然，紧锁的大门轰的一声炸响，连门带门框飞了出去。

而随着门框的飞出去，还可以看到一个犹如人形坦克的身影，高速朝他们冲了过来。

本就神经紧绷的四名黑手党士兵，被身后的巨大声响刺激，第一时间就转过头去看情况。

可惜，迎来的只是一只铁拳，一只真正的“铁拳”！

“嘭~”

刑风全力出击、加上冲刺惯性的叠加，一拳打在头上的声音，就宛若重鼓猛锤。

头上挨了一拳的黑手党士兵，整个身体如同被车撞到一般，噌的凌空飞出六七米，脑袋直接砸进了墙壁中，撞破的墙体砖瓦碎屑四处飞射。

在这种恐怖力道下，这名黑手党士兵的头骨全部碎裂，整个脑袋变形成烂泥，血液脑浆顺着墙壁留下的裂缝哗哗往下流淌。

而在这期间，剩下的三名黑手党士兵，也都在重拳重腿之下，四散飞向房间各个角落，还没落地就彻底死透了。

看到刑风这恐怖的拳力，想出手还没来及动的刺刀等五人，一脸的不敢置信。

就冲这能把一个人的脑袋，活生生打进墙壁里的力量，恐怕少说也有3000磅以上（普通人400到500磅之间），几乎是拳击重拳手800多磅的好几倍。

尽管借助了一些冲刺的惯性力量，可也已经是恐怖到无以复加的地步。

别说是这些普通的黑手党，哪怕是他们这群黑拳高手，只怕也承受不住这么变态的拳力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9810183"  chaptername="第519章  【恐怖的人形坦克】">加入书签</a>
</div>
