    洪荒，有三件开天至宝就够了，不需要出现第四件。

    轰！

    无与伦比的力量，从天道之眼的身上垂落，就要作用在二十四品造化青莲的身上，将其打回原形，重新分解成三朵十二品造化青莲。

    天道虽然强大，但也要遵循天地规则，有着种种限制，不可能真的做到为所欲为。

    故，天道可以打压、分解二十四造化青莲，却是不能将其毁灭。那样做的代价，就是天道也承受不起。

    轰隆隆！

    天道的力量轰然垂落，顷刻之间，就来到了二十四品造化青莲的身边。只是，未等这股力量发挥作用，那边通天教主已经出手了。

    刷……

    一道玄妙的，至高无上的道印，从通天教主的体内飞出，以一种比天道力量更快的速度，烙印在了二十四品造化青莲的身上。

    看到这无上道印的瞬间，天道的力量不由为之一顿，险之又险的停在了二十四品造化青莲的正上方，距离其只有三寸的距离。

    可这三寸的距离，对那股天道力量来说，却好似如同天堑一般，让祂迟迟无法落下。

    “盘古印记！”

    威严而又冷漠的声音，突然回荡在天地之间，不含丝毫的感情，也听不出任何的情绪。

    旋即，天道的力量缓缓退去，从众人的眼前消失，乌云也随之散去，阳光重新照射了下来。

    于天道而言，祂可以对二十四品造化青莲出手，但却不可以对盘古印记出手。

    因为，盘古印记代表的是盘古，是洪荒的开辟者，也是天道的创造者，天道岂能以下犯上，对盘古出手？

    天道能对二十四品造化青莲出手的原因，倒也简单。此宝虽是开天至宝，但祂诞生的太晚了。

    洪荒都开辟数亿年了，凶兽之劫、三族之劫都过去了，造化青莲这才成熟，错过了太多。关键是，他没赶上盘古陨落的时候，故而没能分到盘古遗泽。

    没有盘古遗泽的开天至宝，算什么开天至宝，空有名头，而无任何的气运加持，可不就任由天道拿捏了吗？

    不像开天三大至宝，非但有开天功德，更是有开天气运，就是三清拿他们去砍天道，天道也不敢伤他们分毫。

    不过，随着通天教主将盘古印记烙印在二十四品造化青莲的身上，那一切就都不同了。

    这表明，通天教主代表盘古认可了造化青莲的身份，它是真正的开天至宝，能分享开天气运。

    得到盘古一脉的认可之后，二十四品造化青莲的身份随即发生变化，使得天道再不敢对其动手。

    有无盘古认可，这是两个概念。就像山野之神，哪怕你的信徒再多，只要一日得不到官方的认可，那你就还是邪神、野神，是违法的，是官方打压的对象。

    先前的造化青莲，就是这种情况。而通天教主的盘古印记，就相当于圣旨，给了造化青莲一个官方的身份，使得他一跃成为天地正神，要受天地重生的膜拜。

    哎，这就是玄清与通天教主最大的不同。在玄清的手上，二十四品造化青莲就始终见不得光，一旦现世，就会迎来天道的打击。

    可在通天教主的手里，造化青莲就是真正的开天至宝，天道也不能动其分毫。

    “玄清呐……”

    “哎！”

    看着眼前的造化青莲，通天教主的心中纵使有千言万语，也是一句话也说不出来，最后只得化为一声无奈的长叹。

    玄清的心思，通天教主已经了解了，这是要以开天至宝还师恩，也好无牵无挂的融入天地。

    “既然这是你的遗愿，那为师就成全你。”

    收起造化青莲，通天教主猛然抽出青萍剑，向着身前狠狠劈下。

    崩！

    好似某根弦断了！

    通天教主这是，把自己与玄清之间的因果，全都一剑斩断了。

    从这一刻起，玄清与通天教主再无任何的关系，至此之后，通天教主也没有一个叫玄清的弟子。

    “玄清，你想要求道，为师如何能不成全你，只是从今往后，你我之间的师徒缘分，就算是尽了。”

    那一剑落下，通天教主好像苍老了许多，身体一下子佝偻了起来，双鬓也多了几缕白发。

    “哎！”

    最后叹了口气，通天教主转身回了上清神殿。也是自这一日起，若非三界有大事发生，世间难见通天教主的踪迹。

    ……

    ………………

    与玄清结下因果的，不是通天教主一人，而是整个三清。所以，与通天教主断完因果之后还不够，玄清还得与太清圣人、元始天尊二人斩断因果。

    两缕清光自蓬莱岛上升起，落入首阳山八景宫之中。第一缕清光，是玄清丹祖的业位所化，昔日玄清曾开气丹一脉，以此证就丹祖业位。

    另一缕清光，乃是玄清符祖业位所化，开创气丹一脉之后，玄清又在洪荒立下符道，成为符道之祖。

    而今玄清陨落，便将丹祖业位与这符祖业位，一并送与太清圣人，以此了断两人间的因果。

    “还望大师伯成全！”天地业位之中，传来玄清恳求的声音。

    “哎，何苦来哉！”

    摇头叹了口气，太清圣人无奈收下这两个天地业位，旋即，太极图轻轻一震，垂下一缕阴阳剑光，斩断了太清圣人与玄清之间的因果。

    “玄清，你且去吧！”

    最后说了一声，太清圣人关上八景宫的大门，复又归于寂静之中。只是祂心中的万般思绪，又有谁能明呢？

    ……

    …………

    又两道清光从蓬莱岛上升起，落入昆仑山玉虚宫中。这是玄清炼器心得与洪荒财祖业位。

    玄清的炼器心得，那不消说，比之玉清一脉的炼器之法，还要更胜一筹。洪荒第一造假大师，可不是吹出来的，玄清可是连先天灵宝都能仿照的。

    祂的炼器心得，一定不比洪荒最顶级的先天道经差，甚至还要更胜一筹。

    而那洪荒财祖业位，当年玄清曾以造化丹为货币，为洪荒制定了货币体系，一直沿用至今。故此，玄清也得了一个财祖业位，虽然不大好听，但也是天地顶级的业位。

    别的不说，财祖业位到手之后，玄清就再没缺过钱花。

    如今，玄清身陨，便将这两样东西取出，赠予元始天尊，以了断二人间的因果。

    “哎！”

    “朝闻道，夕死可矣！”

    “玄清求道之心甚坚，吾亦不如也。”

    “既然你有此等求道之心，师伯又岂会不成全？”

    说着，元始天尊先是挥手收下那两缕清光，随后就祭起盘古幡，发出一道混沌剑气，斩断了自己与玄清之间的因果。

    “哎，至此，玄清与我三清，与我玄门，再无关系！”

    看到元始天尊也选择斩断自己与玄清之间的因果，太清圣人无奈的叹了口气，最后定论道。

    从这一刻起，玄清就不再是三清的弟子，也不再是玄门中人，三清所传之神通，玄清并未带走半分。三清所传之宝，玄清也没拿走一件。

    从今往后，玄清就是子儒，为儒道开创者，与三清再无任何的瓜葛。

    说来，玄清虽是玄门三代首徒，但祂却不欠玄门什么，相反，反倒是玄门有些亏欠于祂。

    故而，玄清只需还了与三清之间的因果，就能了断自己与玄门的一切，倒是无需再还玄门什么。

    不过，现在都不重要了。都是前尘云烟，无需在意了。

    ……

    …………

    诸般因果，今朝尽消，子儒终得解脱，彻底合入天地，世上再无祂的一丝气息，但祂却又无处不在。

    同时，子儒的境界，也从凡人一步提升到了圣人的地步。没错，就是圣人，没有鸿蒙紫气的圣人。

    此时子儒的实力，在圣人之中也是拔尖的存在，就是强如诸圣之首的太清圣人，也不是子儒的对手。

    就是可惜，子儒虽强，但却毫无神智可言。

    子儒现在的状态，简而言之，就是天道的化身，且是以天道意志为主导的化身。所以，子儒很强，堪称圣人之中无敌。

    圣人只是能借助天道力量罢了，而子儒就是天道本身，圣人拿什么和祂打？

    天道有两面，一正一恶，子儒身合天地，以自己蕴养的浩然正气，强行将天道正的一面，给具现化了，就是如今的儒道，也就是子儒自己。

    现在掌控子儒力量的，就是天道正道一面，我们可以称祂为儒道。

    ……

    就在玄清斩断自己与三清之间的因果的瞬间，风紫宸的心中，也不由生出一抹轻松之意。这个麻烦，终于算是解决了，以后也就不用纠结了，祂也不欠三清什么了。

    这一轻松，好了，风紫宸许久不曾动弹的境界，此刻突然蹭蹭的往上涨。

    不是化身的境界再涨，而是本尊的境界再涨，从混元九重天的境界开始涨，很快就到了九重天圆满的地步，开始向混元十重天进发。

    “嗯？”

    突如其来的变化，直接使得风紫宸的本尊，从沉睡之中醒来。先前，为了送出一缕先天真灵转世，风紫宸耗尽了自己最后的力量，从而陷入了沉睡之中。

    可现在，随着境界的暴涨，风紫宸的力量随之增加，自然也就苏醒了过来。

    “解开心结，还有这般效果？”

    “真没想到，这种顿悟，竟然会发生在我的身上，还是在混元九重天的境界发生，真是不可思议。”

    风紫宸现在的情况，就是放下一切之后，心生顿悟，境界开始突飞猛进。这种情况，放在地仙、天仙等低级境界，非常的常见。

    可实力到了风紫宸这个境界，混元九重天之境，发生这种境界暴涨的情况，就很不正常了。

    什么样的顿悟，才能支撑得起风紫宸晋升？太不可思议了。

    可旋即，风紫宸就找到了原因。顿悟只是个诱引罢了，真正使得祂境界暴涨的原因，还是因为厚薄积发。

    鸿蒙之气与大道之力彼此争斗了这么多年，不知道给风紫宸带来了多少大道感悟，此刻被顿悟触发，一股脑的全部涌现出来，自然使得风紫宸的境界暴涨了。

    可惜，境界暴涨虽然使得风紫宸苏醒了过来，但对鸿蒙之气与大道之力之间的争斗，却没有太大的帮助。

    此刻，风紫宸依旧无力吞噬体内的大道之力，只能任由他们与鸿蒙之气争斗。

    哎，想要解决身体的隐患，还是得等转世身尽快成长起来，待其鸿蒙之道修炼到混元的境界，就可与本尊联手，一举助鸿蒙之气吞噬大道之力。

    那时，非但风紫宸能够突破到无极大罗金仙的境界，就是鸿蒙道钟也能提升至混沌灵宝的级别。

    修为到了无极大罗金仙之后，风紫宸就有了与鸿钧道祖对抗的本钱，也无需继续隐忍下去了，直接就可以融合各大分身，一举证得真正的天帝道果，从而与鸿钧道祖平分洪荒。

    祂炼玄黄，我主洪荒！

    这就是洪荒未来的局势。

    不过，在成为真正的天帝之前，还得想个办法将昊天送走。

    这些年，风紫宸与昊天合作的不错，关系倒也亲近了不少，直接把祂从玉帝这个位置上赶下去，难免有些不合适，也太难看了点。

    所以，得让昊天主动退位。

    让昊天主动退位这件事嘛，说难也难，说不难也不难，只要让祂成为混元大罗金仙即可，只要成了道，无需风紫宸开口，昊天也会主动退位。

    哎，如今洪荒成道已成潮流，每隔数年就有人成道，也不知道昊天能不能赶上这个潮流，一举成道。

    祂要是现在成道，倒也省事了。若是不能，以后助祂成道，也是一场麻烦。

    不过，风紫宸现在醒来，也不是没有好处的，最起码也能为转世身提供一点助力。

    别的不说，本尊体内，那浩瀚无边的鸿蒙之气与大道之力，这比盘古之力还要更高等的力量，可以任意的提供给转世身，助祂吞噬，以壮大自身体内的鸿蒙之气。

    ……

    …………

    也就是玄清身合天地的瞬间，幽冥界内，后土娘娘动了。

