    气氛在这一刻显得有些尴尬，萧寒也没有想到，他才刚刚将容貌变成月光的模样，正主就出现在了眼前。

    不过好在刚刚爆出来的装备和钱币，只要用肉眼能够看到的，差不多都已经被捡起来了。

    虽然被撞个正着，也不用担心对面的两个家伙会产生什么不该有的联想。

    这时，眼角的余光中，突然出现了一个脸谱，正是月光身边的那个人。

    只是这时的脸谱是灰色的，还没有拓印，而旁边也有一个拓印的进度条，显示现在的进度是0%。

    对于这个人，萧寒不打算去拓印。

    幻灵面巾脸谱的存储上限只有五个，用掉一个就会少一个，剩下来的四个，他可都已经有目标了，当然不会浪费在这个地方。

    没有去点那个开始拓印的图标，萧寒立刻调出属性面板，将自己的名字改成星痕，然后倒打一耙的问道：“你踏马的又是谁，怎么会和老子一模一样？”

    “该死的，难不成我还有个孪生兄弟？”

    愤怒的声音在森林中回荡，让月光懵逼的脸色，缓缓变成了茫然，他简直不敢相信自己的眼睛。

    就算是同卵双胞胎，经过了二十多年独立生长，容貌也多少会有些差异的呀！

    可眼前的这个家伙，简直就像照着他的模子刻出来的一样。

    左眼角下的疤痕，右下巴处黑痣，竟然在他的脸上都能找到，难道这也是孪生兄弟该有的吗？

    看着眼前的这个家伙，月光心中一动，突然有了一种大胆的猜测。

    尽管知道这种猜测很不靠谱，他还是沉声问道：“我在这里爆掉的伪装面罩，应该是被你捡到了吧？”

    “什么伪装面罩，你他娘的有毛病吧！”

    对于这个，那是死都不能承认的，不然以后想要用幻灵面巾去栽赃别人，可就没那么容易了。

    而且听月光的口气，他自己也不是那么确定，但应该有一丝怀疑。

    面对这种情况，萧寒直接说道：“我现在问的是，你踏马的到底是谁？”

    “你在和我瞎扯什么，什么狗屁伪装面罩，老子不知道。”

    “不知道吗？”月光双眼微眯，冷笑道：“不见得吧，你觉得我会相信你说的话吗？”

    “如果我没猜错的话，你应该把伪装面罩升到白银了吧！”

    “嘿嘿，我一直觉得，伪装面罩这个名字，有些名不符其实，现在终于有些明白了。”

    “之前只是因为它的品阶太低，所以该有的作用，还没有完全显现出来，现在这是什么能力，竟然能够模仿我的容貌，真是稀罕啊！”

    “他娘的，这还赖上我了。”萧寒嘟囔一声，死不承认的继续道：“听你这意思，是不是自己装备爆掉了，打算让我赔你一件同样的？”

    “可你俩也不撒泡尿照照，你们配吗？”

    “把老子惹急了，就你俩这种缺德玩意，老子一剑一个都不带犹豫的。”

    夹枪带棒的骂了一通，萧寒知道月光心中的怀疑，不会因此而减少丝毫，眼神闪动了一下，继续冷笑道：“嘿，可以提升到白银的伪装面罩，那就是成长型装备咯？”

    “难怪想要污蔑我呢，这样的装备爆掉了，那不得心疼的想死啊！”

    “别说老子没捡到，就算真捡到了那又怎么样，从这一刻起，它也就是老子的了。”

    说完，萧寒眼中凶光一闪，厉声道：“本来看着你和老子有几分相像的面子上，还打算留你们一命，现在看来没必要了。”

    解释了这么多，最后也还是要干掉他俩的。

    因为只有这样，这两人才会知道，杀死他们的人，是一个叫做星痕的家伙，而不是寒枭。

    咔擦！

    极速跑动中，萧寒不小心踩断了一根树枝，不过他并没有在意，抬手一剑砍了过去。

    “哥们，冷静一点，你冷静一点。”

    这时，残剑连忙上前一步，挡在了月光面前，急促道：“我们只是问问，真的只是问问，没有想要让你赔偿的意思。”

    “问问也不行，老子受不了这样的委屈。”

    既然已经决定要杀了他们，萧寒当然不会去听这样的解释，眼见有人挡在月光身前，握在手中的长剑顺势就劈了下去。

    本以为瞬间就能秒了这个家伙，可没想到他身形一晃，势在必得的一剑，竟然落空了。

    “呦呵，实力不弱啊！”

    这样一个结果，让萧寒很是意外，不过他却更高兴了。

    之前用丛林毒蜥王来磨练战斗技巧，可是效果却不怎么好，眼下有了这个一个陪练，那更是求之不得了。

    没有丝毫犹豫的，萧寒再次一剑劈了过去，同时也在仔细观察着他的动作。

    “你找死！”

    这时，月光怒吼一声，手中出现了一把黑色的短匕，向他背后绕了过去。

    “呵，还想给我玩偷袭！”

    看到这样的一幕，萧寒冷笑一声，眼中闪过一丝寒芒。

    其实想要杀死这两个家伙，还是很容易的，一脚震慑下去，他俩瞬间就会被秒。

    可是这样一来，有很大概率会被月光猜出来，他就是寒枭。

    毕竟在死灵坟地的时候，震慑这个技能，他使用了很多次，所以现在，就连突斩和三连斩这样的技能，也最好不要用。

    几个强力的技能不能用，并不是说他就拿眼前的这两个家伙没有办法了。

    眼见身前的这个家伙再次一闪，敏捷的躲掉了他的攻击，萧寒并不感到意外。

    不过现在，他已经没有兴致和这个家伙继续僵持下去了。

    陪练有一个就够了，月光既然敢用短匕作为武器，想必战斗技巧应该不会比这个家伙弱。

    既然这样的话，也该是时候送他上路了。

    眼中寒芒再次一闪，萧寒也懒得去管他那些花里胡哨的的动作了，他脚步一动，直接撞了过去。

    “卧槽！”

    这时，残剑怒骂一声，有些不明白这是什么招式。

    怎么打的好好的，眼前的这个家伙，竟然挺着胸膛，直接向他的刀口上撞。

    尽管心中很是疑惑，可机会就在眼前，总不能就这样错过吧！

    眼神中有着一抹谨慎，残剑稍稍犹豫了一下，还是毫不迟疑的一刀砍了过去。

    免疫！

    这时，一个硕大的白色文字冒了出来，他神色一滞，突然有些明白了。

    感情眼前的这个家伙并不是在吹牛，被他砍中一刀，或许真的会被秒杀！

