    小酒馆里静悄悄的

    在近乎实质的死亡威胁下，酒馆老板泰德头上冒着大滴的冷汗，脸色苍白的放下了双管猎枪，用乞求的眼光看着对面的南怀玉，原来的猖狂早已经不翼而飞。

    撕掉坚硬的外壳，内里就是虚弱不堪的懦弱。

    在昆士兰州的华裔与拖家带口的白人家庭不同，大多光棍儿一条，无家无口，无牵无挂，狠起来当真连自己都怕。

    掉脑袋不过碗大的疤，有什么大不了的，20年以后爷又是一条好汉。

    双方面对面持枪对撼，猜猜谁会赢？

    “求您，不要……”

    “嘿嘿……泰德，你这个脑满肠肥的白痴，是谁给你的勇气拿枪口对着华人，你看看窗外，我想已经有脾气不好的兄弟记住了你，这可不是什么好事儿，记住晚上回家锁好门，然后祈求上帝保佑。。”

    “哦……天哪，别……”

    “抱歉，我也无能为力。”

    南怀玉拿起吧台上的一瓶苏格兰威士忌，给自己倒了一杯，仰头一饮而尽，感受着蕴含浓重橡木香味的烈酒味道在口中萦绕，感觉精神一振，毫不客气的又给自己倒了一杯。

    “听着，我知道你们，你们是大名鼎鼎的红河谷牧场主李的手下。”泰德神情慌张的看了一下坐在酒桌对面的双方，那些大人物他一个都惹不起，于是转过头来神情诚恳的说道；“请原谅我的粗鲁，我保证对华人没有半点恶意，今后也绝对不会有，呃……今天的酒我请客。”

    “不必了，我的兄弟很多。”

    泰德看了看窗外全副武装的枪手们，不算小酒馆内的依然有30余人，索性一咬牙说道；“只要能够得到您的原谅，外面的人我一起都请了。”

    “当真？”

    “我敢对上帝发誓，说的都是真的。”

    南怀玉似笑非笑的看着酒馆老板泰德，手中的酒杯转动了两下，端起来仰头一饮而尽，道；“好，一言为定，只要你履行了诺言我们可以既往不咎。”

    “那太谢谢了，汤姆你愣着干什么，赶快给外面的窝人们拿些酒水，要最好的……”

    泰德的话还没有说完，隐隐的听到外面传来山呼海啸一般的喊声，整个人立马僵了，眼中带着不可思议的神情看着南怀玉，似乎想要证实什么？

    南怀玉无所谓的手一摊，说道；“既然你这么热情好客，所以来的兄弟就多了一些，我想一切都不成问题吧？”

    话音刚落，泰德已经瘫软跌坐在地上……

    外面的抗议人群成千上万，这么多人就是一人一杯酒，也足以让泰德这个小酒馆破产。

    油渍斑斑的酒桌边

    弗兰克州长的脸色也变了，他用吃惊的目光看着李福寿说道；“天哪，你做了什么？”

    “不是我做了什么，而是拥有合法身份的澳洲华人在争取自己的权益，这种行为叫什么？”李福寿装模作样的想了一下，恍然大悟的说道；“应该叫做游行集会，这是在欧洲很流行的时髦方式，听一个船长朋友说，巴黎公社也是这样孕育的，真是一场波澜壮阔的人民革命……”

    做了一个有力的下劈动作，李福寿继续说道；“可惜被资产阶级反革命镇压了，真惨啊，死了好几万人，但历史将会永远铭记这一刻，那些举起屠刀的刽子手将会被钉在耻辱柱上，受到欧洲乃至于全世界心怀正义的人们永远唾弃。”

    这番话说的州长弗兰克心惊胆战，配合窗外涌来的无数华裔愤怒脸庞，简直比说一万句话都有力量，都有说服力。

    这到底是想干什么？

    “李，你这么做想过后果没有？这是在挑战大英帝国的威严。”弗兰克说话都底气不足。

    “州长先生，我不同意你的观点，这是华裔族群采用合法手段在争取自己的合法权益，我非常同情他们，支持他们，却没有煽动和鼓励他们，所以对你的指控予以拒绝。”

    “没有人能够挑衅帝国威严，你会为此付出沉重代价，这绝不会是你想看到的结果。”弗兰克州长一个字都不相信李福寿说的话。

    见鬼，没人组织一向懦弱的华裔群体怎么会突然强硬起来？

    李福寿微微叹了口气，端起桌子上的红茶品了下满意的说道；“好茶呀，可惜很长时间喝不到喽，既然弗兰克先生对我充满了偏见，那在明年8月你卸任之前，我只能安静的呆在红河谷牧场里，平常无事纵马荒原狩猎袋狼，举办篝火晚会烤肉喝酒，闲暇时泛舟布里斯班河上，专心发展牧场的畜群，真是一段无聊而寂寞的时光啊！”

    “你这是在威胁我？”弗兰克咬牙切齿的问。

    “哦……不，我只是在陈述一个事实，爱德华是你的强劲竞争对手，我们双方斗起来只会让他渔翁得利，你会黯然卸任离开昆士兰州，而我只能呆在红河谷牧场度过平静岁月。”

    窗外抗议集会上，华裔群体声音一浪高过一浪，在这种环境下谈判，对弗兰克州长的心理压力极大。

    反复考虑后，果断的怂了。

    他脸色缓和说道；“李，你们提的要求太多，华裔想和白人平起平坐这不现实。”

    “我并没有奢望这么多，只希望能够确保华裔基本的权利。”

    弗兰克的眼睛死死盯着李福寿，考虑下说道；“我可以在议会和政府里阻止不利于华人的提案，尽力维持目前的政策，入籍人士能够享受选举和被选举权，可以成为州自治政府的公职人员，私有财产可以得到尊重和保护，这是我最大的让步。”

    “州长先生，您是如何定位我们之间的关系？”

    “瞧……我亲爱的李，我觉得我们是天然的合作伙伴。”不愧是没有底线的政客，弗兰克的脸变得非常快，主动端起面前的茶碗饮了口，赞叹道；“真是美味的红茶，我非常喜欢。”

    “那请问……州移民署长官韦克斯福德先生会成为替罪羊吗？”

    “NO，他会是我最佳的竞选伙伴，英国贵族视荣誉为生命，我的承诺一向有效的。”

    “后续华裔的入籍证明呢？”

    “对于合理合法的入籍人士，自治州政府秉承着一贯公平，公正的原则予以承认，拥有合法的选举权和被选举权，这一点毋庸置疑。”

    “那么我们在基本利益上达成一致，州长先生，我会竭尽全力帮你安抚华裔群体，不会给自治州公署增添麻烦。”

    “只有这些吗？”弗兰克非常吃惊的问。

    他以为李福寿会率领华裔族群全力的支持自己的州长竞选，没想到仅仅是不咸不淡的不闹事，这特么是什么玩意儿？

    看着弗兰克的黑人问号脸，李福寿心中暗笑，脸上神色却丝毫不露。

    只要开始让步了，多让一点也没有什么。

    这种提要求的最好时机李福寿怎么可能放过，华人族群的抗议示威必然会触动英国佬的敏感神经，这种活动可不能经常搞，那是要出大事儿的。

    现阶段一定要以和为贵，过个10年8年再说。

    “州长先生，您瞧……”

    李福寿主动替对方的茶碗里斟满，俨然以下属自居，神色极为诚恳的说道；

    “您所承诺的，都是所有入籍人士原本应该获得的利益和公平待遇，我作为一个在昆士兰州发展的华裔人士，从个人角度而言非常感谢你，并且愿意在州长竞选中全力支持你，可并不能代表其他人。

    每一个竞选的州长都会对自己的支持者作出承诺，但是我没听到这些，怎么让我去帮你说服其他人？

    天下乌鸦一般黑，充其量两不相帮而已。”

    “那你们到底需要什么？”弗兰克能力平庸就体现在这里，他早已经失去了往日的稳重，在一浪高过一浪的抗议呐喊中失去分寸，想了一下，他匆忙又补了一句；“李，我警告你可别过分。”

    “弗兰克你多心了，我们是天然的伙伴不是吗？”既然已经取得了绝对先手，罗福寿没必要表现得咄咄逼人。

    花花高帽人人爱戴，奉承话又用不着花钱买，尽管可劲儿说就是了；

    “在你公平公正，睿智而仁慈治理下，昆士兰州一片欣欣向荣的发展景象，华裔群体从区区不到2000人发展到如今4万人的规模，全有赖于您施行的德政。

    我们对此感激莫名，从内心愿意看着您继续领导昆士兰州，将这片美丽富饶的土地建设成南太平洋乐土。

    但是华裔群体也有自己的顾虑；

    总不可能每次出了事情，遭受不公平的歧视待遇就希望州长先生出面解决，这既不现实也没有可行性。

    在整个昆士兰州以及布里斯班，华裔群体面对最大的困难就是治安官手下的骑警刁难，他们腐败成风，贪婪无度，是每一名华裔面临的现实困难。

    所以，我们想要布里斯班唐人街区附近的治安官职权，这是由州自治公署任命的，我们希望获得五名治安官当中的最少三名。

    此外在港口，绝大多数港口装卸工作都是由华裔承担，可现在华裔无权成立船务公司，我们认为是极不公平的，希望这点诉求能够得到解决。

    还有一件非常重要的事，就是希望自治州政府能够放开对华人女性的入境限制，唐人街入籍澳洲人士一女难求，这股积累的戾气慢慢滋生迟早会出大事的。

    这种有违人伦，泯灭天性的限制应该尽早废除，只有请仁慈的弗兰克州长为民请命，这是造福万家的大好事啊！

    此外，仁慈的州长先生……”

    “好了，停……不要再继续说下去了，你前面提的三点要求我可以答应，但是我需要全体华裔入籍人士的选票，只要我能够竞选连任，会尽最大能力改善华裔群体的处境，但是今天我只能承诺这么多。”

    弗兰克害怕李福寿继续说下去，应付面前这位年轻人真的让他非常头疼。

    “那……好吧，成交。”李福寿脸上露出非常遗憾的神情，似乎言犹未尽。

    他主要的目标已经达成，其他要求提的再多人家不给有啥用？

    5名州治安官就是5个警务分局，除了最繁荣的莫尔顿海湾地区和白人聚居的山领区，其他布里斯班市的三个治安官都被拿下，这就是一场绝大的胜利。

    给人穿小鞋谁不会？

    普通骑警去留只是治安官的一句话而己，用不了多长时间，就可以把横行跋扈的白人骑警挤走，全部换成贴心的洪门兄弟，成为自己牢牢掌控的势力范围。

    放开华裔女性的入境限制，更是一项具有战略性意义的重要举措，可以让华人深深地扎根于这片水草丰美的大陆，开枝散叶。

    悄悄进村，打枪的不要。

    双方既然达成了协议，弗兰克州长携同李福寿出现在抗议示威人群前，将尊重华裔群体利益，维护华裔群体合法权益的承诺公开宣布，立马引起来一阵阵的欢呼声，变成了欢乐的海洋。

    在众人崇敬的眼光中

    高大帅气的李福寿并肩站在矮胖的弗兰克州长身边，卖相显得更为出跳，更加衬托出高大伟岸的形象，彻底奠定了华裔群体代言人的地位。

    瞧瞧这一位，站在州长弗兰克身边毫不逊色，大家看了扬眉吐气。

    再看看唐人街以前那些所谓的侨领，普通的白人骑警都可以对其呼来喝去，只能点头哈腰的恭手作礼，花钱买平安。

    这人比人得死，货比货得扔，差距太大了。

    人群中

    广西商会胡东会长，潮汕商会的郑沧海会长和食肆行会麦德邦会长等侨领，见此情景知道大势已去，是该想想下一步的安排了。

    这些人都没有办理入籍证明，也没有参加洪门，现在被唐人街越来越多的华人拋弃，转而投奔新兴的红河谷势力。

    洪门势力在唐人街吹气球一样的膨胀起来，据说入会兄弟已超过6000人，而且还在迅速的增长中。

    经此一役

    组织抗议集会的洪门声望将会达到一个前所未有的高峰，成为维护华裔群体利益的中坚力量，实力再度爆发性增长。

    用不了多久，这些侨领手下的人都会被挖空，只剩下孤家寡人。

    所以是时候作出决定了，加入洪门是唯一选择，别无他途。

    昆士兰州唐人街发展时间并不长，也就是发现金矿以后，短短一两年里获得爆发性增长，华裔侨领的势力并不稳固，年龄也不大。

    大都在30岁左右，是早些年的维多利亚淘金客，比其他人早来澳洲几年而已。

    认输要干脆，挨打要立正。

    既然大家捆起来也斗不过红河谷，索性一起投奔算俅，在被白人欺压的时候还有强大的靠山，免得变成孤魂野鬼不受待见。

