
　　张子鱼得到了消息第一时间就赶到了亚空间当中，连同他一起到来的还有夏晗。

　　遗迹由石头堆砌而成，是一座高耸宝塔模样，石头有些残破，甚至还有刀斧的痕迹，现在经历过甚多事情。

　　“领主，那头蛮兽已经是跑到里面去了。”

　　陈也微微点头,三阶蛮兽智力已经是不低了，突袭没有成功，竟然是跑到了这里，这到底是想要逃跑呢，还是说这里有什么危险。

　　“有进去过吗？”

　　“没有，领主没有过来，我们不敢私自进去。”23sk.Com

　　“带队,我们进去看看。”

　　陈也没有犹豫,直接带人向着峡谷走了过去。

　　峡谷很大,走进其中，能够赶到呼呼而过的风声。

　　地面上还有的那一头三阶蛮兽留下的鲜血，可以看出来，它受伤可不算轻。

　　迅猛龙的天赋可是流血，而且三阶以后，对于流血天赋的操控更是上了一个档次。

　　虽然只是一道抓伤，但是足以让其流血不止，并且还能追踪它的位置。

　　众人一步步走进去，地上的血迹也是越来越多。

　　终于在一个拐角之后，发现了那个暗麟怪狼的踪迹。

　　“吼”

　　暗麟怪狼肩头鲜血还在流淌，目光死死地盯着陈也他们，发出了威胁的吼声。

　　这里是它的老巢，但是没想到这些人竟然追到了这里。

　　陈也嘴角微扬，这蛮兽似乎可以活捉起来，试试驱兽铭文的极限。

　　他盯着暗麟怪狼的眼睛没有丝毫避让，这让暗麟怪狼感觉到了威胁。

　　“轰”

　　暗麟怪狼张开血盆大口，口中顿时吐出一道能量球想要击杀陈也。

　　陈也手一挥，一个人头大小的阴影球飞出,径直与能量球撞在一起。

　　“轰隆”

　　一声巨响，两个能量球的撞击瞬间引起了爆炸。

　　那暗麟怪狼六足齐动，向着陈也冲了过来，想要趁机冲出包围。

　　虚弱诅咒

　　陈也心念一动，虚弱诅咒直接发射，那暗麟怪狼迎头冲来，打了个正着。

　　虚弱能量侵袭全身，一身能力量顿时削弱了三成。

　　来到陈也身前的时候，它是孤注一掷想要弄死这个可恶的家伙。

　　然而陈也身上金光闪动，发动了金身护层。

　　然后重重的一拳打出，钢拳武技发动。

　　“砰”

　　一个足有六七米的巨兽，就这么被陈也一拳打飞，口角鲜血横流。

　　陈也身形一闪，紧随而来，然后就是钢拳武技当中拳法一顿暴揍。

　　暗麟怪狼完全没有反抗的机会，因为陈也一边打，一边还不要脸的放出了阴影蛛网。

　　蛛网可以挣脱,但是需要时间，一次次挣扎都会被暴打打断。

　　就算是侥幸挣脱了，下一刻又是一个蛛网。

　　没过几分钟,这暗麟怪狼就没有了反抗的力气。

　　“绑起来。”

　　陈也直接按着暗麟怪狼的大脑袋，然后让张军用金属绳索将这一头三阶蛮兽关起来。

　　“用专门关押蛮兽监狱，还有让食人花定期药翻它。”

　　“明白。”

　　张军回答的时候一个机灵，然后立即回过神，带人绑住巨兽。

　　太鸡儿震惊了。

　　领主不是祭司么，怎么就拳脚这么厉害，不科学。

　　而且，身上的金光还有那一套很厉害的拳法又是怎么回事。

　　张军脑袋里满是疑问，很快他们就将巨兽捆绑起来。

　　“领主，我们现在怎么办？”

　　三阶蛮兽是处理了，但是很明显眼前的这个遗迹才是最重要的。

　　“进去看看。”

　　他又不是原住民，也不是上古人，光是看怎么知道这是干嘛的。

　　众人向着石头塔靠近，来到了石头塔之下，踏上了岩石修炼的地板。

　　忽然，地面隆隆而动，一个巨大石碑缓缓升了起来，随着一起升起还有一个高约四米，长约六米傀儡蛮兽。

　　“机玄塔”

　　石碑只有三个字，看来是这石头塔的名字。

　　“军叔，带人去看看，小心点。”

　　夏晗冷静的下令，直接让人探路，毕竟眼前的傀儡怎么看都不像是善茬。

　　“是”

　　张军身着烈焰铠甲，带着几名同样身穿铠甲战士上前。

　　刚刚上前几步，与那傀儡蛮兽靠近了一些。

　　忽然，那傀儡蛮兽动了起来，张开嘴巴，身上铭文闪动，一个激光炮就是打了过来。

　　“不好!”

　　军叔他们立即躲闪，陈也也是第一时间出手，一个阴影球挡了过去。

　　“轰隆”

　　攻击直接被拦下，但是那一个傀儡蛮兽已经杀来，身形猛然一撞，径直将张军身侧几个手下撞飞出去。

　　紧接着的，那傀儡蛮兽一巴掌一个，尽数将人打飞出去。

　　电光火石之间，张军直接翻身远离，这才让那一个傀儡蛮兽停下了动作。

　　“都没事吧？”

　　张军立即发问，一众被打飞的人都只是受了伤，但是没有死亡。

　　那傀儡蛮兽似乎没有下杀手，仅仅是将人驱逐了。

　　“非图腾祭司，不得入。”

　　傀儡开口，一时间叫众人神色各异，没想到竟然还有这个限制条件。

　　领地当中的祭司本就不多，现在在场也只有领主一个人。

　　众人不约而同将目光落在陈也身上。

　　夏晗眉头皱了起来，她问道：“你想进去？”

　　夏晗并不太想陈也犯险，这一个石头塔当中情况未知，进去了也不知道会有什么危险。

　　陈也却是笑了，他道：“我倒是觉得可以进去看看。”

　　陈也有一种感觉，这个石头塔或许有着不一样的东西。

　　比如说这一个傀儡蛮兽，将让他想起了一号亚空间当中曾经遇到的傀儡巨人。

　　领地当中只有三个图腾祭司，另外两个现在也才看看进入见习祭司，还没有到祭司级

　　来到这里，也不见得帮上什么忙。

　　所以，说到底放在他面前的只有两个选择，要么自己上，要么不管这个石头塔，到时候一改造直接摧毁。

　　陈也自然不想就这么错过石头塔，因此他打算自己进去看看。

　　陈也释放了自己图腾，然后一步步向着石头塔走了过去。

　　傀儡蛮兽低头感知，似乎发现陈也就是祭司之后，没有阻拦，任由他向着石头塔缓缓靠近，一直来到了机玄塔门前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百五十三章 机玄塔免费阅读。https://xs.23sk.com 