
听了小美的讲述，骆先生和雷正霄互相看了一眼，雷正霄说道：“先生，你怎么看？”

“我认为这个地方，应该是至关重要，棺材里面，必然大有古怪……”骆先生说着，看向张禹，接着又道：“像你这么精明的人，遇到这种古怪的事情，应该一定会查个究竟……可你为什么不看看棺材里，到底还有什么呢……”

“因为那里的机关，看起来十分的险恶，可见布局之人绝对不是危言耸听。所以，我也不敢冒险尝试。”张禹说道。

“不敢冒险尝试……”骆先生显然不信，他跟着朝张禹伸出手去，又道：“把你手里的画轴给我！”

张禹故意迟疑了一下，见他没有马上把画轴交出来，雷正霄立时叫道：“还不想给吗？”

“我哪敢……”张禹赶紧将手里的画轴抛给骆先生。

骆先生抬手抓过，然后将画轴交给成义，说道：“你们两个把画轴打开。”

成义和王观两个人，现在只能跟着雷正霄混，毕竟在这个地方，谁的拳头硬，谁说的就算。托尼等人全都死了，二人已经完全失去了依仗，加上雷正霄的实力，他俩也见识了，哪敢有半点二话。

成义接过画轴，他和王观一起将画轴展开，骆先生和雷正霄当即观看。虽然是在看画轴，可骆先生的眼睛，却是时刻提防着张禹。

张禹既然要引他们进到石室，那就不会在这里动手。他也清楚，雷正霄和骆先生都不好惹，对方四个人，自己就一个，即便是偷袭，也不会讨到半点好处，只会搭上性命。

所以，他只管拿出来一副无可奈何的样子来，也不出声说话。

雷正霄四人看了一会，雷正霄说道：“先生，你怎么看？”

骆先生没有直接回答，仍然是先看向张禹，说道：“老弟，这幅图画是你先得到的，你怎么看？”

张禹明白，自己若是说一点没看懂，那这话也就太假了，人家肯定不信。

于是，张禹说道：“我看了挺长时间，感觉这应该是一幅阵图……但到底是什么阵图，就不太清楚了……不过我怀疑，有可能是这里的阵法……”

“嗯。”骆先生满意地点了点头，说道：“我也这么认为，这幅图画确实是一幅阵图，但到底是什么阵法，着实让人看不出来。这里的阵法，就是让人扑朔迷离，我也怀疑，应该是这个阵法的阵图。”

“阵图，一幅让人看不懂的阵图……”雷正霄皱着眉头说道。

这家伙修为高深，对于阵法，那也是有独到之处。眼下遇到一幅阵图，竟然看不懂，确实是挺头疼的。

当然，如果他知道这是惊天九耀大阵，按照九耀星位去想，很快就能看出来。无奈这阵图，将星位的点画的环环相连，有红有黑，短时间内，怎么可能看出个所以然。

还得说是骆先生，虽然他没看出来阵法的端倪，却又一次冲张禹说道：“你能找到这个石室的所在，也是着实了得啊……能不能说说，是通过什么方法找到的……”

张禹苦笑一声说道：“笨办法。”

“怎么个笨办法？”骆先生问道。

“诸位可还记得，我用九华明灯找到出口之前，曾经在一个地方站过。当时我就说了，这个地方也是一个出口，这次却出不去了。”张禹认真地说道。

“这话你说过。”骆先生点头。

“那不妨请几位跟我再去一趟那里。”张禹说着，做了一个请的手势，直接信步朝那个出口走去。

阿狗和小美赶紧跟上。骆先生等人不明白张禹的意思，但也是快步跟了过去。成义和王观一边收起画轴，一边随同而去。

这个位置，距离第一次的出口最近，来到出口的位置，张禹停下脚步。其他的人，也都在张禹身边停了下来，雷正霄满是不解地说道：“你这是什么意思？葫芦里卖的什么药？”

“不是卖什么药……”张禹微笑着说道：“你们看，咱们站在这里，是不是根本无法离开。”

“还用你说。”四爷没好气地说道。

“我现在，就将真气贯入脚底，诸位再看看，会是什么样子。”张禹说完，便将真气贯入脚心。

只过了三秒钟，张禹眼前的景象就是一变，前方出现甬道。距离他最近的小美和阿狗，率先跟着他一起出现在甬道之中。他向前走了两步，紧跟着，骆先生、雷正霄等人，就全都出现在这里。

张禹转过身子，看向雷正霄，说道：“雷先生，你看如何？”

“这……这……竟然还有这等事……”雷正霄整个都懵了。

张禹笑着说道：“前面的这条甬道，就是我来时经过的路。但是从那个地方，同样是走不出五里村的。先前我搞不明白，明明出口是在这里，怎么就无法来到这里。后来我就尝试了这个办法，结果一下子就来到了此处。我所谓的笨办法，其实也很简单，就是不停地的尝试，这里的每一寸土地，当时刚巧，在我试验的时候，小美来给我送吃的，我们两个就一起去到了那个石室。”

“看来还真够巧得了，那咱们回去。”骆先生说道。

说着，他朝张禹做了个请的手势，让张禹先回去。张禹表现的大大咧咧，毕竟对方现在还能用到他，不会突然出手杀他。

他带着小美和阿狗先行走入白光，来到山腹之中，骆先生、雷正霄四人，随即便到。

骆先生让他们在旁边等着，他独自一个人站到刚刚的位置上，按照张禹说的，脚下贯入真气。

众人都看着他，眼睁睁的看着他消失不见。但是很快，骆先生又重新回到山腹之中。

连骆先生都可以做到这一点，显然是张禹没有说谎。

雷正霄说道：“先生，现在的情况，你怎么看？”

骆先生迟疑了一下，说道：“也没有别的路可走，只能先去那个石室一旦究竟了……”

说到此，他扭头看向张禹，故意冷冷地说道：“我希望你不要耍什么花招……否则的话，你们这几个人，全都得死，而且在死之前，我会让你们体会到，什么叫做生不如死的滋味！”

“我都不知道你们在这，能有什么花招可耍……”张禹忙委屈地说道。

“这倒也是。”骆先生说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45169561"  chaptername="第3109章  一起去见棺材">加入书签</a>
</div>
