    玄铭天带着无尽杀意的声音响起。

    漆黑的双瞳像是两个夺人心魄的黑洞。

    眸眼之中不时散发着令人不可捉摸的黑色漩涡。

    “翩鸿！”

    在如今元婴后期的修为之下，翩鸿剑诀挥出，速度不知快了多少倍。

    真正做到了翩然若惊飞的鸿雁，蜿蜒如游动的蛟龙。

    仪文石的一只雄壮的右臂应声飞起。

    下一瞬间，另一只左臂一同飞起，被毁灭黑炎焚烧殆尽。

    “啊……”

    双臂断裂的痛苦萦绕仪文石的心头，他看着远处的洪荒宗宗主再度挥剑。

    下一刻。

    双腿失去知觉，一阵空荡，他眼睁睁看着自己的双腿被锋利的灵剑切断。

    自己却没有任何能力躲避，更是无力反抗。

    他这才感受到了自己的无力。

    仪文石看着周围可怕的毁灭黑炎，以及不断攻杀而来的赵云、吕布、李广、关羽四人。

    心中绝望，抬头看着玄铭天十分怨毒，内心思绪暴乱，不分青红皂白杀了我的儿子。

    如今，灭了我的宗门。

    “洪荒宗宗主，我诅咒你，诅咒你永生不得好死！”

    仪文石引动丹田之中的五寸元婴，元婴开始膨胀，从中开裂。

    无比狂暴的能量从他的身躯之中爆发，欲要吞灭周围的一切。

    玄铭天毫无情绪的双眸微眯，抬起右臂。

    身前出现一道擎天巨手的虚影，直接握住陷入癫狂的仪文石。

    “贪狼之握！”

    巨手掌心传来强大的吞噬力量，将仪文石体内的能量不断吞噬。

    原本狂暴的能量在这巨手之下被吞噬一空。

    失去四肢的仪文石面如死灰，丹田之中的元婴萎缩，奄奄一息，如同垂死的病秧子。

    “元化，把翠翠等人唤醒，让她们亲手了结这个畜生。”

    “给我个痛快！”仪文石突然怒吼。

    自己作为一宗之主，竟要死在几个洪荒宗的女弟子手上？

    侮辱至极！

    玄铭天没有理会，而是将仪文石的下巴卸下。

    打上几道禁制封印住他的灵力、气血，随手扔至华佗身旁。

    转头朝着正在与白起战斗的道袍修士。

    这名修士哪怕失去了千界聚力阵的增幅，也是元婴期圆满，难怪能与白起战斗这么久。

    【叮，麒麟祖兽增幅状态：祥瑞降临、气运加身，剩余时间二十五秒】

    二十五秒吗？

    够了。

    玄铭天化作一道黑光，融入了毁灭黑炎的杀神领域逐渐缩小。

    赵云、关羽、吕布、李广四人紧跟其后，但凡出手必有一名灵仪宗修士陨灭。

    毁灭黑炎几乎将所有灵仪宗修士焚灭。

    化作杀神领域的储备能量，朝着那名元婴期圆满修士汇聚而去。

    “不好！仪文石误我！”

    这名元婴期圆满修士，正是东康道宗葛长老。

    在诸多灵宝、以及处子的诱惑下被仪文石说服，帮助灵仪宗伏杀洪荒宗修士。

    千界聚力阵的阵图也来源于他，为了更加安全保险地完成任务。

    只是没想到，洪荒宗之人竟如此强大。

    眼前这个青年不过元婴初期的修为，几乎能与他元婴期圆满争锋，不断战斗至此依旧没有分出胜负。

    如今仪文石落入了他们的手中，其余元婴期强者一同汇聚而来。

    那个少年作为洪荒宗的宗主，更是强大无比。

    若是继续打下去，自己凶多吉少！

    “吾乃东康道宗长老葛青，完全是被仪文石雇佣的修士，与洪荒宗并无恩怨……”

    葛青立刻报出自己背后宗门，东康道宗作为元域最强的宗门之一，哪有人敢得罪？

    更何况自己可是核心长老，乃是东康道宗的高层之一。

    只要这几个人知道他的身份，也不敢把他怎么样。

    在他看来，这件事就是一场闹剧。

    “东康道宗长老？”

    玄铭天突然觉得东康道宗这个名字十分耳熟，似乎在哪里听到过一般。

    等等，东康？

    自己不久前击杀的一个人，不就叫做那什么？

    东康重......

    “东康重是你们东康道宗什么人？”玄铭天此刻的双眸已经恢复常态，一脸平静地问道。

    葛青露出笑容，原来认识我们宗门的人吗？

    “东康重是我们东康道宗的核心弟子之一，但他还是东康家族族长的儿子。”

    “道友，你与东康重是朋友？”

    玄铭天嘴角一抽，这些天老子杀了多少个家族、宗门老大的儿子？

    一个个儿子，到我面前来找死是怎么回事？

    与东康重是朋友？

    是啊，我送了他一程，这算不算是生死兄弟？

    “杀了吧。”玄铭天平淡道。

    背后的擎天巨手铺天盖地，庞大无比的压力降临，令葛青体内的灵力一凝，一时之间受到阻碍。

    白起引爆葛青体内的血液，将其弄得气血翻涌，浑身经脉破损。

    李广的一支金色箭矢穿透葛青的心脏，一柄弯刀闪过将其拦腰折断。

    一杆长枪戳来，葛青的头颅破碎，红白之物飘散一地。

    “为什么！你不是认识东康重吗？为什么杀我？”葛青不断地咆哮，心头还抱着一丝希望。

    “哦，我确实认识！”

    “只不过，他死了，我......杀的！”玄铭天的语气古怪。

    “你……”葛青似乎还想要说些什么。

    “啪……”

    玄铭天的贪狼之手重重拍下，正欲逃窜的七寸元婴不断求饶。

    却没有任何作用，与其身躯一同在贪狼巨手下化为一滩肉泥。

    葛青，神形俱灭！

    【叮，麒麟祖兽增幅状态：祥瑞降临、气运加身，剩余时间零，自动消退】

    玄铭天周身的七彩祥云消散，无形的气运之力重归于天地，身上的气息不断衰弱，重新回到金丹期圆满。

    丹田之中虚幻的黑色十二寸元婴重新化作西瓜般大小的紫金色金丹。

    就在此时。

    一点灵光从葛青的身体处浮现，一道虚幻的道袍身影突然出现于灵仪宗的上空，扫了玄铭天等人一眼。

    “杀我东康道宗长老者，死！”

    这道身影轻轻抬起一指，强大的灵压将玄铭天等人压制得无法动弹。

    天地灵气正朝着那人的指尖疯狂涌去，玄铭天等人的眼前只剩下了那一根指头。

    正朝着他们落下。

    千钧一发之际。

    …………

