    

    其实除了年龄之外，程岸卿能嫁给李承宗，是实实在在的高攀，何况这桩婚事还是程岸卿自己求来的，而不是他这个做人阿爷的强迫来的。

    所以，程岸卿其实也并没有多反对。

    于是，程处默坦诚地摇了摇头。

    “那你做什么摆出一张苦瓜脸？当心我揍你。”陈桥恶狠狠说道。

    “不知叔叔还要与我说什么？”程处默又问道。

    眼见程处默总算不像先前那般皱巴着一张脸，陈桥的心气儿也顺了不少。

    “依我看，长安城的风言风语应该不会很快就结束，所以我想着，此番李承宗来提亲，得好好折腾上他一回。”陈桥说道。

    “折腾毗沙门王？”程处默不解问道。

    陈桥点点头，眼中闪烁着看好戏的光芒说道：“第一次来，你派家丁把他赶走，第二次来卢国公府就大门紧闭，等到第三次来了，才能让他进门。”

    “啊？”程处默傻眼了，“这样、这样不好吧？”

    “有什么不好啊？”陈桥翻着白眼说道：“难道你就不想给你闺女出口气？要不是他那天晚上闭门不出，你闺女能被人这么戳脊梁骨？”

    “可、可……”

    “可”了好一会儿，程处默也没能说出个一二三，最终只能无奈说道：“那要是岸卿自己个儿去把门开开了呢？”

    闻言，陈桥不由又笑一声，说道：“这也好办，你就跟她说，这是我的主意就好了。”

    “那好吧……”程处默对陈桥实在已经无力也无心反抗了。

    眼见程处默也答应了下来，陈桥心中的一块大石终于落地，于是便站起身来抻了个懒腰说道：“得了，我还得回家吃午饭去，就不多坐了。”

    说完，陈桥便径直往外面走去。

    程处默小跑着跟在陈桥身后，“叔叔不如留下来吃一顿便饭吧。”

    陈桥摆摆手说道：“不了不了，我这才刚回来，还是得在家吃，下次，下次一定留下来吃你家的便饭。”

    跟着陈桥一路走到大门口，程处默看了眼已经热火找天忙着把大门装回去的泥瓦匠，再一抬眼，就见陈桥已经走远了。

    “好、好吧……”

    程处默后知后觉说了一句，随即便转身回了卢国公府内。

    等到陈桥回到将军府的时候，就听下人禀报，说李丽质已经带着卓安弥回来了，李承宗早些时候也来了将军府，还有就是有两男两女不久前也登门了。

    没想到自己才出去这么一会儿，家里就有这么多人等着了，陈桥脚下不停地一路走到正厅门口，一眼就看到等在里面的一众人。

    李承宗因着是头一次见闫森他们，心里有记挂着卢国公府的事情，眼下正安安静静地坐在一旁。

    在他对面，闫森几人倒是不怎么安静，尤其是唐元和姜生，两个人你来我往的不住赞叹着，他们怎么都没有想到陈桥在长安城的府邸居然这么好。

    “事情都妥了，你这就着手去采买提亲用的东西吧，等都准备齐全了，我就陪你一道去卢国公府提亲。”

    进了正厅，陈桥朝着闫森几人打了个招呼，随即便径直走到李承宗身边，对明显心中还十分忐忑的李承宗说道。

    “成了？！”李承宗难以置信地瞪大了眼睛。

    陈桥失笑着点点头，“怎么？难道我还能骗你不成？赶紧回去准备去吧。”

    说着，陈桥又往前一步拍了拍李承宗的肩膀。

    “好、好！”

    眼见又外人在，李承宗也没有过度表现出自己的激动，只深深看了眼陈桥之后，便起身往外走去。

    正厅内，唐元盯着李承宗的背影看了一会儿，忽然扭头对陈桥说道：“陈将军，这人是不是有什么毛病？我瞧他好像是同手同脚啊。”

    虽然尽力装出了一副冷静淡定的样子，可李承宗到底还是被自己的走路姿势给出卖了。

    陈桥笑着摇摇头，对唐元说道：“不是他有毛病，只是刚知道了一个天大的好消息，所以有点儿不知所措了。”

    闻言，唐元也没有再多说什么，点点头便没再继续盯着离开的李承宗了。

    “你们几个怎么来了？”

    坐下后，陈桥看着几人，略有些诧异地问了一句。

    “是这样的将军，”姜生开口说道：“唐元和媚枝到底是女人，一直住在黑龙军营地的话多少还是有些不方便，所以我们决定在城中买两座宅子。”

    “要买房啊？”陈桥有些意外的挑了挑眉，又问道：“银钱够不够？要是不够的话，我可以让账房先给你们支点儿。”

    “够了够了，我们先前也是小有积蓄的。”姜生连忙摆着手说道。

    陈桥了然的点点头，这些人既然当初就已经打算着离开，那一定是都早有准备了。

    “打算在哪儿买啊？”陈桥又问道。

    闫森说道：“听沈勇达说，他们几个都是樟业坊，所以我们四个也打算去那儿买了。”

    陈桥点点头，“这样也好，都住在一起，彼此也好有个照应。”说着，陈桥又问一句，“若有什么需要我帮忙的，只管告诉我便是。”

    闻言，四人都不由弯了弯嘴角，闫森又道：“没什么需要将军帮忙的，我们就是来跟将军知会一声。”

    陈桥笑了一声，眼瞧着已经到了将军府的饭点儿，便留了四人在将军府中用饭。

    到了饭店，李丽质带着孩子们出现在花厅的时候，这四人便都不由将各自的目光落在了卓安弥的身上，不得不说，卓安弥虽然年纪还小，但那张脸却明显是跟卓木盛一个模子里刻出来的一般。

    所以在看到卓安弥的时候，四个人心中都不由一突。

    陈桥瞥了眼四人，看到他们的神情，就知道他们又想起了卓安弥，于是招了招手把卓安弥叫到自己身边，指了指四人说道：“他们以前都是你父亲手底下的人，你还记得他们吗？”

    卓安弥看了他们一眼，皱着眉头想了好一会儿才终于想起来。

    “见过一次。”

    陈桥笑笑，又说道：“现在，他们是黑龙军的人了，记住了吗？”

    卓安弥的目光从四个人的脸上一一掠过，之后才轻轻点了下头，说道：“记住了，义父。”

    之后，众人便各自落座。

    看着卓安弥，闫森几人心中都再是纠结不过，他们既同情卓安弥的身世，又免不了会担心卓安弥长大之后也会像卓木盛那般。

    不过最终，他们四人也没有多说什么，只是默默吃完了一顿饭。

    吃过饭后，四个人便从将军府告辞了。

    跟陈桥一起送走了四人之后，卓安弥不禁抬头看了眼自己身边的陈桥，皱了皱鼻子问道：“义父，我觉得他们好像不太喜欢我。”

    陈桥摸摸卓安弥的脑袋，说道：“他们都与你的父亲有一些恩怨，当然了，这些恩怨现在都已经烟消云散了，你也不必太过在意了。”

