    赵纾看他一眼，淡声道：“有时候，我真怀疑你到底是不是真的眼盲。”

    “侄儿是不是眼盲，小皇叔应该是最清楚的吧。”

    “这世上哪有瞎子还会缠着别人下棋的？”

    赵元和丝毫不恼，依旧笑容和煦温柔：“小皇叔不懂啦，如果你从出生就眼盲，盲了十六年，你就会知道，有些事情不必用眼睛，也能看见的。”

    赵纾没说话。

    他捏着棋子，眼睛看向外面，说道：“好像下雨了。”

    赵元和笑道：“秋天的雨，我很喜欢。尤其喜欢那句诗中所描述，雨打芭蕉叶带愁，心同新月向人羞。”

    “你又不是女人，别拽这些酸词。”赵纾冷冷说道。

    “秋天嘛，难免令人心绪忧愁。人之常情。”赵元和摸索着端起茶杯抿了口，笑道，“所以，如果小皇叔有心事，侄儿也很明白的。”

    “你明白个鬼。”

    赵纾扔了棋子，“我还有事，你自己随意。”

    “小皇叔有什么事？”

    “本王是军机大臣，诸事繁杂，哪里能跟你比清闲。”

    赵纾走出书房门口，看见管家急匆匆走来，说道：“王爷，宫里传来消息，说云娘娘提前生产了。”

    赵纾一愣。

    昨晚看见那女人，不还神气活现的吗。

    丝毫也没有怀孕的不适，怎么就忽然早-产了？

    “生了？”他问。

    “还没有，正在侯府里呢。说是落水了，有些难产。皇上已经亲自过去了。”管家逐渐放轻了声音，“看那意思，是有些凶险的，也不知……”

    “行了，本王知道了。”赵纾阻止他继续说下去。

    “王爷这是要去哪里，奴才给您备车？”管家问。

    “本王与福王约了谈事情。”赵纾脚步顿了顿，说道，“你注意着点侯府那边，若是有什么消息，再来禀报本王。”

    “是，王爷。”管家应下。

    赵纾走出王府门口，接过小厮手中缰绳，跨上马背，朝侯府的方向看了眼，随即纵马离去。

    ……

    侯府。

    云黛还在昏昏然中。

    落水后被救出来，她就觉得腹部隐痛，腰酸的几乎要断掉。

    再然后，就是发现见红了。

    虽然她知道双胞胎提前生产是很常见的事，但真的发生了早-产，还是让她一阵惊慌失措。

    严格来说，这是她第一次经历生产。

    此刻她躺在床上，感受到一阵比一阵更加强烈的疼痛，痛苦不堪。

    如果在现代，她一定会冲着医生大吼一声：给我来一刀吧！

    现代医学不仅有剖腹产，还有无痛生-产。

    她从未有哪一刻如现在这般的想念前世的一切。

    “黛儿，”

    一道低柔的男子嗓音，传入她耳中。

    她睁开眼泪朦胧的眼睛，看见赵元璟的脸，近在迟尺。

    他那张从来冷漠俊美的脸，此时充满了自责，愧疚，痛苦和焦虑。

    他握住云黛的手，声音压抑：“黛儿，我来陪着你。”

    云黛把手抽出来，别过脸去。

    “黛儿……”赵元璟心中一痛，捧过她糯湿的脸，低声说，“都是我的错，我不该把你拦在宫外。我……是我的错。”

