    第11章嫁妆

    姜氏忽然来了。

    余袅袅不得不又躺回床上，继续装病。

    姜氏在床边坐下。

    “袅袅，听说你病了，我特意来看看你，顺便跟你商量一下嫁妆的事情。”

    余袅袅摆出洗耳恭听的架势：“你说。”

    姜氏轻声细语地道。

    “像咱们这种人家，女儿的嫁妆是从小就开始准备的。

    但你是两个月前才回到余家的，在此之前我都不知道你的存在。

    因此没能提前给你准备好嫁妆。

    且你和琅郡王的这门亲事来得太过突然，我们一时半会儿实在是凑不齐那么多的东西。”

    说到这里，她的意思已经很明确。

    就是告诉余袅袅，家里不会给她多少嫁妆，让她提前有个心理准备。

    余袅袅没吭声。

    姜氏叹息：“你别怪我们，我们也是没办法。”

    余袅袅：“这事儿你跟我爹说过了吗？”

    姜氏的眸光闪了闪：“最近你爹忙得很，我还没来得及跟他说。”

    闻言，余袅袅心里已经有了数。

    以她对余康泰的了解，他最好面子，肯定不会在嫁妆这种事上苛待嫡长女。

    姜氏这是来试探她的态度，然后再决定接下来该怎么跟余康泰说此事。

    余袅袅：“嫁妆这种事情，还是应该由你和爹一起商量，我不好插嘴的。”

    姜氏还想再说什么。

    然而余袅袅却已经下了逐客令。

    “我困了，想要休息。”

    姜氏攥了攥手中的绢帕，心中不满，面上却还得装出温婉贤淑的模样。

    “那你好好休息，我明日再来看你。”

    等姜氏一走，余袅袅立刻从床上爬起来。

    当归一边伺候她更衣，一边问道。

    “夫人刚才那话是什么意思？难道她不打算给您准备嫁妆了吗？”

    余袅袅道：“那倒不至于，嫁妆肯定是会准备的，只是数量会比较少而已。”

    就算当归再傻，也知道嫁妆对于一个出嫁女子的重要性。

    她小心翼翼地问道：“您要不要找老爷说一下这事儿啊？”

    余袅袅：“没用的，我爹是不会听我的。”

    比起她这个没什么感情基础的女儿，余康泰肯定更相信同床共枕几十年的妻子姜氏。

    她真要去找余康泰告状的话，最后只会加深余康泰对她的偏见，认为是她在故意针对姜氏。

    姜氏大概也是料到了这一点，所以才敢直接来找她说嫁妆的事儿。

    当归忧心忡忡：“那怎么办啊？”

    余袅袅理了理衣袖，看着镜子里的自己微微一笑。

    “别想太多，船到桥头自然直。”

    余袅袅和当归又钻了一次狗洞。

    两人顺利离开余府，直奔西市而去。

    西市作为玉京城内商贸中心，无疑是城中最热闹繁华的地段。

    街边商铺林立，路上人流攒动，商贩们的叫卖声此起彼伏。

    两人沿街胡吃海塞了一通。

    在这个过程中，余袅袅不经意间瞥见一个熟悉的身影。

    待她仔细看去，那个身影却已经不见了。

    当归一边啃着馅饼，一边问道。

    “小姐，你在看什么呢？”

    余袅袅柳眉轻蹙，很是不解：“我刚才明明看到余晟了，怎么一转眼人就不见了？”

    (本章完)

