    全场俱静。

    优美的音律缭绕而出，配合苏雨柔的独白，另有一番韵味。

    “我当时申请了音乐学院，却因为自己不是专业出身，申请驳回，而且家庭条件，也不允许我无休止的逐梦。”

    “当时，我都准备放弃梦想了。

    ““是他，给了我鼓励，给了我勇气，给了我梦想……”苏雨柔嘴角微微抿起。

    带着些感动，又噙着些许羞涩。

    “是他告诉我，让我放心大胆的去追逐梦想，前方所有的荆棘阻碍，他都会帮我扫平。”

    “也是他，带我去了波士顿，拜访了阿琳导师，才有了现在站在舞台上的苏雨柔。”

    “很多人问我。”

    “问我为什么会将首秀演唱会，选择华夏，选择金陵。”

    “我的回答很简单。”

    “因为，他在这里……”哗啦！人群，哗然一片！巨大的声浪掀破苍穹，场面，一时间极为喧闹。

    所有人，内心都升腾起一个疑问。

    苏雨柔口中那人。

    是他？

    还是她？

    华夏用语博大精深，不像英文那般直接可以轻而易举分辨出男女。

    “苏雨柔这是在示爱？

    还是在表白？”

    “滚蛋，我女神才不会表白，肯定只是女性朋友。”

    “我的心好痛，女神竟然有心仪的人了。”

    “偶买噶，天使之光已经心有所属了吗？”

    “苏雨柔好勇敢啊，刚出道就敢在这种场合说出这种话，她不怕粉丝反抗吗？”

    “怕个屁，我们家雨柔可不像那些流量网红，人家有真才实学。”

    “就是，这才是真性情，比那些流量网红假惺惺好多了。”

    “……”场中议论纷纷，甚至有些失控。

    后台。

    工作人员此时也焦急无比，谁都没想到，苏雨柔会如此敢说，直接在首秀演唱会上说出这种话来。

    “慌什么慌什么。”

    皮特瞥了眼焦急的众人，笑眯眯道：“我觉得挺好的，反正雨柔又不靠这种粉圈流量，她靠的是强劲的歌喉。”

    “再说了，现场说出这种事，也能防止那些富家子弟的献殷勤。”

    “之前在波士顿，那些什么石油大亨、议员豪门家的公子哥，天天来骚扰雨柔，我都快烦死了。”

    “现在好了，直接隔断那些富家公子哥的后路。”

    皮特满脸笑容。

    旁边另一名大肚便便的金发男子，皱眉道：“皮特先生，我担心网络上会有舆论攻击……”“我看谁敢！”

    皮特猛然挑眉，语气中噙着怒火：“给我警告那些媒体，要是不想受到华纳家族的全面封杀，最好注意用词！”

    “雨柔可是阿琳．哈姆林的得意门生，没人敢得罪阿琳！”

    金发男子愣了下，随后也苦笑着点头。

    事实确实如此。

    阿琳．哈姆林号称娱乐教母，背后的哈姆林家族，更是西方最大的媒体垄断商。

    有哪家媒体，敢冒着得罪阿琳．哈姆林的风险，跑去污蔑苏雨柔？

    就算有人敢。

    也没有平台敢发布！……大剧院内。

    议论声依旧火爆。

    所有人都在猜测，苏雨柔口中的那个‘他’是谁。

    场面，有些沸腾。

    “我知道大家是在关心我，我也可以很负责任的告诉大家，我这位朋友，对我极其重要。”

    “要不是他，我不会是现在的苏雨柔，也不会走上现在这个舞台。”

    “甚至，要不是他，我都不知道自己的未来在哪里，高中最后时刻，我家里突逢巨变，遭人陷害欠下巨额资金，母亲更是气得昏迷，身患重病。”

    “我当时都想辍学去打工养家……”苏雨柔美眸中，有些湿润：“那种绝望无助是深刻的，也是我人生中最为黑暗的时刻。”

    “是他的出现，给了我希望。”

    “是他帮助我家摆脱了高利贷，是他救助了我母亲，是他将我面前所有荆棘阻碍一一粉碎，才有如今舞台上的苏雨柔……”苏雨柔缓缓说着。

    场面，也重新归于安静。

    苏雨柔的嗓音好像有某种魔力，可以消除众人心头的焦虑，让人不自觉的安静下来，听她诉说。

    “说出来不怕大家笑话。”

    “他是高三转校来我们班级的，我和他认识不到半年，可总有种很莫名其妙的感觉，好像和他认识了很久很久。”

    “这种感觉很奇妙，是那种我说不出的奇妙，看到他，我整个人都会很安稳，后面接受阿琳导师的教导，再苦再累，只要我想起他，内心就充满了力量……”……大剧院内，安静无比。

    众人安静的听着苏雨柔的述说，好似也能将自己带入进去。

    而在大剧院最高处的露天栏杆后，唐明坐在数十米高空，靠在栏杆上，静默听着苏雨柔的独白。

    “这妮子，平时看起来胆子小，却敢在演唱会这么说……”唐明抿嘴，勾勒出一抹笑容。

    本来是打算进入贵宾席的，可先前遭遇大战，受了伤，身上都是鲜血，怕苏雨柔担心影响演唱会，所以才来到这无人的高处。

    大剧院足有五十多米高。

    唐明便靠在栏杆上，无人看见他，他却轻而易举，可以清晰的看到舞台中央的苏雨柔。

    看着舞台中央的少女。

    唐明嘴角噙着一抹，发自内心的笑容。

    ……音律，缓缓响起。

    苏雨柔美眸中泛出光亮，抿嘴笑道：“让大家见笑了，今天的演唱会我很开心，也希望大家听了我的歌也能开心。”

    “新的一年，祝大家心想事成，祝大家身体健康，快快乐乐。”

    “在演唱会即将结束的这一刻，我也专门写了一首歌。”

    “歌名叫《前世今生》”现场灯光黯淡下来。

    一男一女两名民族舞舞者，随着升降台升起，优雅的舞姿，极具韵味。

    “前世的思念是否能遗留今生，都说思念可以跨越时空，是否也能跨越前世今生……”“今年的冬天很美，我在寂静中等候你的消息，只有思念无声无息闯入我的空白，这份思念，莫名熟悉，明明相识不久，却让我念念不忘……”“教室阳台上，倾洒和煦阳光，我看着那抹金辉，似曾相识……”苏雨柔闭着美眸，神情吟唱。

    优雅的旋律，清澈的歌喉，精湛的唱功，共同构建出一首绝美歌曲。

    

