    片刻之后双方阵容便是确定完毕，叶帝这边选择了上单鳄鱼、打野男枪、中路妖姬、下路则是德莱文和牛头这对组合。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    而天火战队的队员则是选择了上单艾克、打野挖掘机、中路机械先驱、下路女枪和娜美这两个英雄。

    看到神话战队选择了这么暴力的阵容，对面天火战队的成员瞬间就懵逼了，他们这边已经ban掉了神话战队最擅长的几个英雄了，结果没想到他们居然拿出了更暴力的一套阵容。

    而场下的观众看着神话战队选择的这几个英雄，一个个嘲讽的更加的厉害了。

    “对面那个神话战队是真的菜啊，这个破阵容怎么和天火战队打后期啊。”

    “这一局天火战队稳了，后期机械先驱还有女枪这两个英雄一人一个大招，他们就炸了。”

    “怪不得带面具，原来是怕输了丢人啊，他们还挺聪明的。”

    而就在众人的嘲讽声中，比赛终于是正式开始，15秒钟的时间一过，叶帝五人便是向着对方的蓝buff那里走去。

    准备过去抓一波，不过等到几人走到对方蓝buff路口的时候，天火战队这边却是已经布置下了视野，眼看着抓人无望，几人便是各自撤回到了自己的位置。

    “没想到他们玩的还挺谨慎的。”一级团没打起来，叶帝几人倒是没怎么在意，笑着开口说道。

    “你们两个打石头人吧，估计对面的下路现在也在那里打着蛤蟆呢。”经过他们这一段时间的比赛，加之和他们对战过的那些战队，拿着他们这个套路去和别的外卡队伍打，如今下路双人组野怪开，早就已经被众多外卡赛给学习过去了。

    清掉红buff后，再次清理了一波f4，叶帝拜师向着对面的红buff野区走去。

    不过就在他向着对方buff走去的时候，上路和下路却是近乎同时传来了两道击杀声。

    听着这两道击杀声，看着屏幕上方显示出来的击杀头像，现场的众多观众这个时候也都懵了，说好的神话战队非常弱呢，怎么上来就拿到了两个人头。

    “卧槽，这个神话战队的下路太阴险了，居然让牛头将两个石头怪的经验给吃了，抢了一波二级，要不然女枪根本死不了的。”

    “被阴到了，不过这个小技巧以后双排的时候倒是可以用一下，牛头率先到二，q闪将对方击飞起来，然后用技能把对方的adc顶回来，在加上德莱文这个英雄的输出这么高，对方根本跑不了啊。”

    “那个鳄鱼也太阴险了，居然选了那个药水出门，要不然艾克根本死不了的。”

    “没关系，天火战队只不过是被套路了，育一会肯定能够将经济给补回来的。”

    “我怎么感觉情况有些不妙啊，你们看男枪的位置，感觉挖掘机也要被他给阴到了。”

    “这支队伍真尼玛的阴险，强烈谴责！”

    就在众人讨论着的时候，叶帝已经是在对方红buff旁边的草丛中站好了，一动不动。

    挖掘机的被动虽然能够听到别人的移动轨迹，但是只要对方的英雄站在原地不动，那么挖掘机根本现不了的。

    “哈哈，我的一血，剜姐你们慢了！”看到是自己拿下的一血，楚南顿时开心的说道。

    “嗯！”听着楚南的话，苏沐婉也仅仅只是淡淡的嗯了一声，并没有太多话语。

    不过楚南却是对此见怪不怪，反正苏沐婉就是这个性格，平时也就跟叶帝能够多说两句话。

    而就在两人说话的时候，天火战队的挖掘机已经是萌萌哒的走到了红buff的眼前，地听之术并没有现敌方的踪迹，挖掘机便是直接开始击打起了红buff。

    不过就在挖掘机打着红buff的时候，场上却是再次传来一道击杀声，中路的妖姬将他们这边的机械先驱给击杀了。

    “怎么这么不小心啊，不是说了么跟神话战队打的时候要猥琐点，这么玩还怎么赢。”挖掘机不爽的抱怨道。

    “大哥你心真大，这个时候居然还想着赢，我服你！”妖姬一脸嘲讽的说道。

    然而就在挖掘机打算再反击一句的时候，眼前红buff突然消失却是让他一愣，紧接着在挖掘机那一脸惊骇的目光中，男枪的身影便是浮现了出来。

    穷途末路！！！

    q技能的两段伤害外加上一下普攻触出的雷霆效果，本就半血的挖掘机，血量瞬间便是被男枪这一套高的爆给打残了。

    而此刻挖掘机正站在红buff入口那个位置，位置也是非常的尴尬。

    普攻之后，叶帝手中男枪直接向前位移过去，随后下一普攻击打过去，没有什么防御装备的挖掘机，瞬间倒地，连闪现都没来得及释放。

    “大哥你还打算赢么？”上路的武器在看到挖掘机阵亡之后，也是开口弱弱的问道。

    “我现在不想赢，我现在在想怎么可以输的漂亮一点。”挖掘机泪流满面。

    而场下的观众这个时候却是彻底的懵b了，如果说上下两路是被套路了，打野说是被阴了。

    但是天火战队这边实力最强的中单居然也是被对方给单杀了，这就有些说不过去了。

    “这个神话战队貌似有点强。”

    “开局不到4分钟，已经拿下了四个人头，真的强无敌。”

    “不过他们这么强，为什么还要带面具啊。”

    “除了长得丑，我实在想不出其他的借口了。”

    舞台下方的观众都是一脸的无语，看着自家这边的队伍被一个不知名的队伍血虐，任谁的心里都不会好受。

    然而真正让他们绝望的还在后面，当德莱文回家做出一把杀人刀的时候，天火战队的下路彻底炸裂。

    而妖姬在回家的时候也是做出了一个杀人书，也是一点活路没给机械先驱留。

    最终这一局比赛在天火战队一脸茫然的目光中，在舞台下众多观众一脸惊呆的目光中，仅仅17分钟45秒便是结束了下来。

    而在这段时间中，天火战队的队员完全沦为了神话战队屠杀的对象。

    ps：今日四更！

    (本章完)