    刚过完年，李达康的任命就下来了，结果让那些吃瓜群众大吃一惊，他们原本以为李达康会被调去其它地方当市长，但是谁知道竟然去了林城当一把手，他这副厅升正厅才多久，就跨过了市长的门槛直接当上了一把手！

    这可是许多人穷极一生也没办法迈过去的门槛啊！这个职务变动足以证明李达康在上层有着坚实的背景，虽然在吕州闹出了这样的闹剧，但依旧没有失去上层的信任，今后的发展依旧非常非常看好。

    原本在李达康将被调离的消息传出之后，过年去他家的人都少了许多，现在消息一传来，李达康的家门口就又是车水马龙了，虽然他现在不在吕州干了，但是谁知道过几年人家又能升到什么职位？先去留个印象总是没错的。

    同样的，高育良家里也多了不少访客，像李达康这样背景深厚的人都能被他赶走，上级在他和李达康之间选择了高育良，这固然有维护组织秩序、维护一把手权威的原因，但也足以说明高育良同样前途看好。

    如果不然，一把手和市长发生冲突，最终一把手被调走的情况虽然不多见，但也不是没有，比如那什么什么地方的谁谁谁不就是么？

    高育良在高兴之余也感到了一丝寒意，当初赵瑞龙来找他批美食城项目的时候，他推脱说这事儿归李达康管把赵瑞龙打发到了李达康那儿，结果赵瑞龙在李达康那儿碰了钉子又找回来，刚好那段时间他和李达康相处得很不愉快，一冲动就告诉赵瑞龙，只要他把李达康赶走，美食城的项目他就给批了。

    原本只是一句玩笑话，他不觉得赵立春会为了一点儿小小的私人利益而调整李达康的工作岗位，但是现在，李达康竟然真的走了！

    赵立春就这么疼这个孩子？自己当初的话都说出去了，要是赵瑞龙再拿着美食城的项目计划书找过来，他到底是批还是不批？

    批的话月牙湖可就毁了，这可是吕州市最大的名胜风景，无数吕州人在月牙湖边长大；夏天去月牙湖边散步乘凉，冬天去月牙湖边赏雪，这些都是贯穿了吕州数代人的记忆，要是月牙湖被美食城污染了，自己是要被吕州老百姓戳脊梁骨的！

    但是要是不答应，赵瑞龙乃至赵立春那儿能善了？先前他可是做过承诺的，李达康一走他就会批这个项目，现在李达康真的走了，他敢反悔么？要是反悔那可就是说话不算话了，在别人面前说话不算还好说些，一般人不敢也没有能力来找自己这个吕州一把手的麻烦。

    但赵瑞龙可就不一样了，他回去给赵立春说上些小话，自己之前在赵立春那边下得功夫可就白费了，赵立春肯定会疏远自己的吧？

    现在马上就是新的换届，梁群峰距离退休是越来越近了，自己要是失去了赵立春的信任，等到换届之后，甚至不用等赵立春亲自动手，以前梁群峰留下的那些对头都会收拾自己。

    李达康调任后没多久，赵瑞龙就笑眯眯地带着美食城的项目计划书上门了，这次又多了一个湖岸花园的房地产开发项目，赵瑞龙现在已经不满于小小的美食城了，如今搞房地产才是赚大钱的生意，他觉得自己替高育良解决了那么大的麻烦，高育良肯定得有所回报才行。

    这次高育良没敢再推脱，他和声细语的和赵瑞龙聊了一会儿天，将项目书留下了，说等自己研究研究再做决定。

    赵瑞龙也没把高育良逼得太急，临走前只是说了一句，自己要回京州一段时间，等下次回来再来询问结果。

    然而，过了没几天，赵立春针对汉东省如今经济发展的现状，提出了要大力发展第三产业的计划，什么是第三产业？不就是交通运输、零售批发、住宿餐饮这些流通和服务类的产业么？美食城肯定也算是第三产业啊！

    私下里自己给赵瑞龙做出过承诺，明面上有赵立春的号召，这下高育良根本找不到拒绝赵瑞龙的理由了。

    同时，赵立春的这个指示也给高育良吃了一颗定心丸，我按照上级的指示做事肯定是没错的吧？发展第三产业可是赵立春的号召，我在吕州也只是跟上而已，就算将来美食城出了什么问题，也可以推做自己考虑不周，光顾着相应省里的号召，忽视了污染问题，这并不是什么原则性的错误。

    不过，如果换成李达康在自己现在的位置上，他会做出同样的决定么？拿出项目书准备签字的时候，高育良想起了这个和自己争斗了一年零三个月的搭档。

    他大概还是会顶着不批吧？现在看来李达康被调走未尝不是一件好事儿啊!这时候，高育良甚至都有点羡慕李达康了，他去了林城那种穷地方，再加上之前拒绝审批美食城的事儿，短时间之内，赵瑞龙估计是不会找上门的。

    反观自己，只要签了这个项目，赵瑞龙肯定会以为自己比李达康好说话，今后还不知道有多少事情要找上自己呢！

    哎，美食城我给他批了，湖岸花园先放一放，但愿这两个项目能让他忙上个几年功夫，少给自己找些麻烦吧！

    不等赵瑞龙上门，高育良就主动给他打过去电话，告诉他这美食城项目都已经批了，让他回来取报告。

    第二天赵瑞龙就兴冲冲地带着杜伯仲上门了，感谢一番从高育良手里接过了审批文件，有了这个，水上美食城项目就可以正式开工了。

    为了感谢高育良，晚上他请高育良吃饭，高育良推脱不过只好赴约，酒过三巡，赵瑞龙给杜伯仲使了个眼色，杜伯仲抽出一卷卷轴递了过去，“高书记，最近碰巧弄到一副张大千的字画，我这种粗人又不懂得鉴赏，要不您拿回去慢慢品鉴？”

    高育良像被屁股着了火一样猛地站起来，“你们这是干什么！”

