    第526章千万保护好自己

    花椒拿她没办法，只得由着她去了。

    她唯一能做的，就是搬上几个火盆放在窗台边，让自家姑娘在任性吹风的过程中，不至于真被风给冻着。

    身边一暖，岑羽薇绷紧的情绪，便不由有些放松。

    昏昏沉沉之际，她的思绪也顺着她此前的思路渐渐飘远。

    冬日寒凉，万物皆在这份刺骨的寒凉中艰难求存。而身子骨本就大不如从前的陛下，在这瑟瑟寒风中，更是难以扛过每一日。

    依者情形发展下去，哪怕熬过冬日，永明帝也会展露出几分力不从心。

    如此，为了稳定朝纲大局，他应该会在万国来朝的上元时节，就宣布册立太子一事。

    国之重心一旦立下，就算有人瞧出端倪，也不会轻易生出兴风作浪之心。

    距离上元，已经不足一月了。

    想来，云梓恒动手的时间，就是这二十多日了。

    二十多日，听起来不少，单其中大半时日，都是可以排除的。

    毕竟，就算是设计强塞，也得云墨晗与紫罗郡主有接触才行。如果云墨晗成日窝在自己的豫王府，连她这个未婚妻都不多见，秦王那边就算是有通天的手段，都拿他没法儿。

    所以，他们一定会挑一个保证两人有接触的日子。

    保证有接触…那不就是小年宫宴吗？

    虽然小年宴是大齐自己的宴会，不会特意去邀他国使臣，但觅国使臣来都来了，也不可能把人撇在一边不管。

    那么，这就是个机会！

    思绪逐渐打开，岑羽薇唇盘不禁挂上一丝若有若无的笑。

    见她莫名其妙地笑起来，花椒又连忙抱了一床羊绒毯给她。

    都说了别吹风，姑娘偏不听。

    现在好了吧，人都快吹出问题了…

    花椒愁绪满满，但岑羽薇却兴奋异常。因为只要确定了动手的时间和地点，再推手法，就容易多了。

    在宫宴上把两个人凑一起，简单得很。

    一是群众起哄，父母做主，只要两家和两位当事人都没什么意见，那事情就算是成了。

    当然了，这只是明面上的正当手段。

    若是有人不愿还要硬凑，那便只有强权压迫，和舆论压迫两种手段了。

    前者是阳谋，哪怕当事人不愿意，也无力反驳。后者则是阴谋，令当事人百口莫辩，让其为了继续生存而妥协。

    阳谋秦王一家肯定是用不上了，他们不得帝王心，压不住云墨晗。

    如此，就只能用阴谋。

    阴谋造舆论这事儿，她熟。

    她看过的不少爱情话本里都有类似的手段，包括书写这个世界的那本书，也有不少片段描述。甚至，原书里的岑大姑娘，也将这一招，用在了逼迫云墨晗的手段里。

    如果是那类手段，啧…

    岑羽薇压压嘴角，掀开羊绒毯便跳回屋内，提笔记录下自己的推测。

    “明天，找个机会把这个送给云墨晗，悄悄的，别被人发现。”岑羽薇将纸条卷好递给花椒，细心嘱咐。

    想了想，她又补充道：“顺便让他最近少出门，千万保护好自己！”

    ?  ?薇薇：男孩子出门在外一定要保护好自己！

    ?      晗晗：…

    ?  

    ????  

    (本章完)

