    花羞摇头遗憾说道：“娲皇氏没有交代，所以确实无人知晓那究竟是什么。”、

    “我猜一定是某种极高端的设备。”周虞认真说道，“属于古老蓝星文明的伟大遗产。那些深埋的‘棺材’之所以能从中死灰复燃出新的人类文明，或许也与它或者类似它的高端设备有关。”

    周虞总觉得自己所知的那些信息既不完整也缺乏某些关键的合理性。

    最关键的一点就是，亿万年前的蓝星文明在道路的分歧之后，一部分以那位至高无上的主为领袖，率领三千神子离开蓝星，前往遥远的宇宙深空寻找未来，另外的大部分则留在蓝星，以绝望迎接劫难，他们只有极少的一部分深埋于地底深处，并且从不奢望能否有重见天日的一天——但这一天确实到来，在亿万年之后，死灰复燃——这件事本身便很不合理。

    强大、伟大如哪位至高无上的神主，莫非没有想过这种可能？

    不可能。

    死灰复燃后的人类文明，证明在当初必定曾得出过存在此种可能的几率，哪怕微乎其微到难以相信，但那位至高无上的主不该也不可能忽略这样的可能性。

    这只能说明，这一场死灰复燃，在神主和三千神子的意料之外，他们离开蓝星时，从未想过会有这种可能，或者他们离开前得到的结论是这种可能性的几率为0……

    那么，

    是谁做下这件事，并最终于亿万年之后，完成了这场文明的伟大复燃？

    是泰坦先生吗？

    “当下和未来都可以由人来影响，唯有过去，是不可动摇的既成真相。”花羞略显忧愁说道，“真相就在那里，今日不知，明日不知，往后总有可能被人知道。公子不用太过在意这种事情。”

    周虞颔首说道：“是啊，世间一切事物，不存在永恒不被揭示的，就像那些被深埋于地底之下的‘棺材’，以不可思议的概率完成了死灰复燃。既然连这种事都能成为真实，那么就没有什么所谓真相会永暴露。”

    他深吸一口气，漫声又说道：“你未免将我想得太过高格，我这也一个庸碌的常人，当然会有好奇和期待之心。其实我很在意这件事。”

    花羞便敛眉垂首，低声说道：“公子请。”

    “去你们花妖一族？好说。”周虞点了点头，“所谓给你做主，恐怕不见得是我有资格和能力做到的事，但我既然要借你的剑，总不好白嫖。”

    花羞颊上飞红，吴清清没好气地捏了一把他的胳膊，小声说道：“什么白……嫖，难听死了，好好说话。”

    他们穿梭在这片月亮之下的世界，周虞神色从容，希文也很镇定，兔兔和弟弟是单纯的好奇，吴清清和李霜则多少感到匪夷所思。这是一种介乎科幻与奇幻之间的经历，远超出常人的认知，哪怕她们其实已不算是寻常人。

    他们看见无边际的花的世界，像海一样，辽阔深远，无穷量灵性的气息弥漫在这片花的世界中。它们对花羞的归来，展现出不同的姿态。有明显的迎合，也有清晰的抵触。显然，不是每一位花妖一族的族人都认同她成为新一代族长。

    花羞羞愧说道：“母亲为我准备了多年，我却仍然不能满足族人的全部认同。如果不是有娲皇骨剑，族人想必已经提前举行花祭大会，摘下我的花冠，将我推翻。”

    在她说话之间，这片如海的花的世界中，那些亲近迎合她的气息纷纷扬扬地升起，凝结为渗入虚无的芬芳，汇聚到她头顶，渐渐凝为一顶干净曼丽的花冠。它由千百万亿种花编织而成，缀满了一个种族的期望。

    但它不够稳定。

    他们一行在花海中飞驰，花羞头顶的花冠不断地有细碎的花瓣折落，消散在虚空中。花羞秀气的眉心凝得越来越深，她对此无能为力，甚至是失措。

    周虞轻哼一声，伸了伸手。

    他和花羞曾有过一段漫长的默契，长到见证了一个世界的起落，从一点有机物到生命和文明铺呈于人间。当他伸手，花羞便将凝结的眉心展开，从容地掀开袖子，如一阵云水摇荡，从中飞出一道暗红的线。

    它是一口剑。

    周虞摄住这口剑。

    他慢慢地呼息出一口气，这口气灌注在这口剑中，剑体的暗红色骨节变得璀璨起来，如一层流淌的光，萦绕在骨节之外。它鲜活了起来，黯淡中绽开生机，它的剑光像一条红的线，刺开一切阴霾和不稳。

    剑落在花羞的花冠上，

    那些纷纷扬扬，不断折落的花瓣，像跳脱不安的人遭到强力的镇压，刹那间凝滞。

    但它们之中，仍有一些格外活跃的花瓣，于短暂的迟滞之后，发起猛烈的挣扎，愤怒的情绪升起，冲击着娲皇骨剑。

    周虞弹了弹指尖，

    暗红的剑光颤了颤，衍生出一道细微的红线。

    红线穿透一片湛蓝的花瓣。

    于是这片如海的花的世界的深处，不知多么深远的世界，升起一条激烈的光，湛蓝的光影浮于天空，呈现一张狰狞扭曲的脸孔。这脸孔的眉心处，出现一点极其微小的孔，线一般微小，从中流淌出深蓝刺眼的血液。

    血爬行在扭曲的脸孔上，面容于是变得越发狰狞，直到渐渐布满惊惧，死灰的颜色从其瞳孔深处斩开，像花朵一样盛放。

    一个极其强大的生命，在极短的时间内完成了情绪的数度转变，从起初的愤怒，到痛苦，继而是流血后意识到死亡降临的绝望，以及迅速认清不可逆转的结局，于是决定在死亡完成之前宣泄歇斯底里的暴怒！

    这张面孔彻底爆炸，化为一支花，它有妖冶的颜色和动人的枝蔓。

    这支花覆压过来。

    周虞又弹了弹手指，娲皇骨剑便飞起来，掠过长空，横着一斩，斩断了它的枝，又竖着一劈，劈开了它的花瓣。

    它便在凄凉的一声悲叹中跌落。

    花羞骇然失色：“那，那是怨花娘子……我们族中的族老啊，资历还在我母亲之上，我儿时便听说，她在山的巅峰，海的深处……”

    李霜也讶然道：“周虞，莫非你已经是……你究竟是什么境界？”

    周虞皱了皱眉，说道：“境界这种东西……意义其实不大。山不会在意自己有多高，海也不会在意自己有多深。”

