    “再这么下去，就要到冬天了，你还不赶紧想办法吗？”贾诩闲来无事，饶有兴趣的对着陈曦说道。

    因为时间过得实在是有点快了，转瞬间重阳已过，马上就要进入十月了，自从八月多收到郭嘉第一封信之后，陈曦就忙了起来，虽说还有些吊儿郎当的意思，但这完全是陈曦自身能力够强，而不是因为活不够多，实际上陈曦的活非常多。

    新学的书籍编撰，没办法，这是百年大业，不能胡搞，就算蔡琰很靠谱，陈曦也得盯着，不过最近全权委托给蔡琰了，当然免不了往里面添加一些政治性的私货，好在蔡琰也愿意配合。

    西域诸国的道路建设，这个没什么好说的，长公主一声令下，西域诸国就该哼哧哼哧的动起来，问题是材料啊，所以陈曦花了三天写好计划书，以商业模式，在商会里面开了一个新的组织。

    很多被波及到的家族对此非常头疼，倒不是因为赚钱多少的问题，而是因为他们也没有多少人力资源了，毕竟有些基础的玩意儿真不是游戏里面一个按键就能生成的，到处都有人力缺口，又不是都让板砖，技术人员必须要有的。

    以前还有一些比较拽的隐士，现在全没了，管你们在什么穷乡僻壤，山疙瘩之中，各家族都将之召唤回去了，家里养了你们几十年，以前没事的时候，你们蹲山里面当隐士无所谓，现在，回来干活！

    这就是当前汉末世家的作风，没办法啊，干活就要人啊，搬砖的出出力就解决了，但是有些职位对于技术是很有需求的，而这些职位就属于有点水平的人才能任职的。

    渣渣汉末的识字率低于百分之二十，这还是陈曦努力提高了一波，并且将那些能认识点字的家伙都算上之后的结果。

    自然为这个，陈曦忙的够呛，最后让陈留卫家代管此事，然后到处拉人凑了三十多个团队，至于人力什么的，算了吧，让那些国家自己去凑，陈曦也不想再多耗费时间了。

    其他四大豪商，吴家对此不置可否，因为吴家已经全面放弃西域，在西南死磕，跟刘璋一起在死磕西南，赚钱的同时死磕贵霜，一副撞了南墙，也不回头，没什么好说的。

    甄家的话，现在还是混乱模式，不过比之前好了一点，至少已经有了准备，打算出去混一混什么的，只是陈曦真不看好这个家族。

    糜家，糜竺作为大农部丞监管商会的同时还要管理国内几乎所有的商人，糜芳去东南干架了，糜贞嫁人了，虽说糜竺还有一个儿子，但就那个没赶上正规教育时期的糜威，没长歪都不错了。

    如果糜威真的有天赋，糜竺何必在原有的二十亿钱的嫁妆之外，又给了糜贞大把大把的款子，甚至连糜家的商铺都没有回收，依旧由糜贞管理，然而糜贞最近正处于小老公沉迷期。

    当然更重要的是最近陆逊正处于心灵被虐的死去活来的阶段，全靠大姐姐温柔体贴的照顾，糜贞才懒得管。

    唯一一个真有兴趣的就是河东卫家了，然而河东卫家在两年前的最后时刻跳反了，而陈留卫家在卫兹的率领下，给曹操来了一个雪中送炭，甚至将他们家的商脉都快卖光了。

    后面就不用说了，这次有机会，曹操当然投桃报李，陈曦对于河东卫家以前倒是没有什么恶感，现在毕竟是和蔡昭姬合卺了，难免有点用有色眼镜看这家族的意思。

    加之陈留卫之前确实是干净利落，现在重新融入也麻烦，陈曦也就给了一个顺水人情让陈留卫去西北玩三十六国了。

    不过回头陈留卫就传来消息说是，某国的百姓都被陈荀司马这三个混账弄走了，对此陈曦也是无言以对，好在活有人干就是了。

    当然除了上述两个都涉及到百年大计的事情，陈曦还有一堆可以指给下面人，但是必须给个批示的工作。

    盐铁专营这个就不说了，刘巴在并州将煤铁司搞起来，陈曦就给了一个批复，那就是你被给我作死就行，赶紧生产。

    国营牧场，又到了冬天，没说的，该青储的赶紧进行青储，成熟体的大规模出栏，留种的留种，没什么好说的。

    汉室出品的正儿八经的邸报，在重阳节的时候终于发布了第一期，文化宣传什么的也算是走上了正轨，之后便是吕布提议的观想军团提高百姓基础水平。

    这些事情每一个都需要陈曦批示，并且要进行试验验证，不过大体而言情况还都不错，至少没有出现什么幺蛾子，只是推进起来也不算是很快，好在这种事情只要迈出第一步，后面的按部就班即可。

    当然除了这些以外，还要加上一个大小姐，没办法，刚刚拿下当然要好好养一养，以至于陈曦的时间就差分成八份了。

    自然结果就不用多说了，陈曦到现在还没有搞定甄宓，不过只是现在没有搞定，实际上早在前日陈曦确定自己实在是没有办法写下不依靠自己名字而传世的作品之后，陈曦果断决定当文抄公。

    虽说之前在诗会的时候，因为差点鸡飞蛋打，陈曦暗自发誓以后再不参加这种东西，但是最近温香软玉在怀，陈曦又有点动心思了，毕竟凭自己实在是不能解决问题，那就只能换其他方式了。

    没办法，底限这东西就是用来突破的，更何况，底限真的没有甄宓重要啊，所以还是抄吧。

    请叫我诗仙，我一个人要打所有人的诗人，他们都是渣渣，全加起来可能都没我有名，我随随便便喝喝酒就能写出来名篇，就是这样，陈曦果断化身李白了。

    没办法啊，洛神赋那种东西真的不是普通作者能压住的，但是换成李白，那差不多就是，有酒没，我喝点，到位了，我赢了！

    诗词既然能解决问题，那么对于李白肯定是不问题，而李白不是问题，对于陈曦来说也就是音律和韵律的问题。

    “你还是回去看着点那位，省的给我添乱，明天月圆，我去解决问题！”陈曦斜视了一眼贾诩，带着张扬的自负说道。

    “那你快点，而且能解决的话，最好尽快解决，毕竟奉孝那边应该快给第二封信了，毕竟我们都知道了他们的计划，那么这个计划不管执行到什么程度，接下来，也到汇报的时候了。”荀彧头也没抬得的说道，“更何况之后葱岭那边下手，我们也该动动了。”

    陈曦点了点头，他的事情也确实是不少了。

    “我明天解决。”陈曦点了点头说道。

    “这么有自信压过之前的作品？”诸葛瑾一挑眉带着好奇说道。

    之前诗会那次，陈曦简直是将曹操那群人按在土里面摩擦，然后由于超越两个档次的碾压，曹操和孔融那群人可谓是没有半点脾气。

    毕竟现实就是这样，你稍微强点，可能会出现行高于众众必非之这种情况，但如果你已经强到对方仰视也看不到你的全貌的时候，他们根本不会生出一点对抗的念头。

    虽说洛神赋还是洛神赋，一个字都没改，但是由于写的时间地点，还有当时对的景，对的人，对的太好，结果硬生生是一篇赋写出的反转剧情，以至于这篇赋比历史上横压魏晋还夸张。

    至于说后者，那就更没办法比了，阿房宫赋属于真正意义上最顶级的水准，再加上其中的寄托的思想，这个时代根本没有对手，就算是洛神赋也只能说是各有胜场而已。

    因而在这群人在听说陈曦又琢磨出来这种等级的水平文赋都是兴趣大增，毕竟这个时代只要是文人对于这种东西都很感兴趣，更何况之前两篇文赋确实是写的非常好。

    “等明天再说吧。”陈曦带着些许的得意说道，毕竟是诗篇，改动的难度要远高于文赋，虽说调平了声韵问题，但还是在斟酌一下，“我先跑了，回头再说。”

    说完陈曦就真跑了，而且是以惊人的速度跑掉了，其他人对此略有些可惜，但是也没有多说什么。

    陈曦很快就跑到了蔡琰那边，声韵的调整问题，哪怕是陈曦调整好了，也需要蔡琰把把关，没办法，当世声韵水准最高的毫无疑问就是蔡琰了，让她把把关，陈曦也好安心。

    至于说这么做会不会得罪蔡琰，陈曦早在半个月前就开始暗示蔡琰自己可能需要帮帮忙，而蔡琰也是神色轻巧的应下了此事，然而陈曦一直在等，他需要确定蔡琰是不是真的不会生气。

    “昭姬，找你帮忙了。”陈曦做出一副悲壮的神色，完全没有一点动手动脚的意思，非常的郑重。

    “我说过我不会生气的，而且不是给你看了很多篇了吗？”蔡琰轻笑着说道，一副平和稳重的神色。

    “这次真靠你了，因为时间就是明天了。”陈曦双手合十，语气郑重无比，“我已经写好了，怕音律和声韵有点问题，还请修正。”

