    又是一个多时辰过去了，楚天凭借自己的肉身实力，可谓是轻而易举的登上了这座山的山腰。

    如果说楚天彻底放开自己的手脚，那么凭借玄黄不灭体神体大成的他，完全可以顷刻之间登上这里，但是他没有这样做，因为没有必要，反而会坏了之后的事情。

    “大哥，恭喜通过第二关，只要过了第二关就算是九极门的弟子了，但是想要获得更高的起点和地位，那么还要通过第三关，第三关考验的是胆色，你可千万要注意了！以后在门内遇见，还请大哥多多帮助。”

    这里同样有弟子在维持秩序，然而因为只有楚天一个人在这个时候到达，所以也就只有楚天一个人去闯第三关。

    这个九极门的弟子同样是满脸希冀的看着楚天，单纯的从资质上面讲，楚天就已经压了他们一头了。

    “是吗？”

    楚天笑着，缓缓走上了通往山顶的道路。

    这一截道路显得宽阔清幽，灵气也是在这里变得最为浓郁，九极门倒是选了一个不错的山门。

    楚天呼吸这灵气，却是感受不到一丝半点的灵力存在，他的修为彻底的失去了。

    走了一段路程，终于来到了考验的地点，所谓胆色心性，其实就是看一个人有没有面对压力的能力，如果心性不行，那么别说对敌了，恐怕遇到了修炼之中的一点小小问题就会走火入魔。

    九极门的考验方式很简单，就是在道路的两边放着一些豢养的灵兽，虽说是灵兽，但也是兽，那种凶性比起一般的野兽来要强大了太多，甚至从体型和外表上看都同样如此。

    “嗷！”

    一头三角白额虎趴在道路的尽头，硕大的身躯将整个道路都给阻挡了下来，而那头三角白额虎赫然是金丹境界。

    金丹境界的灵兽，此刻都出来考验新入门的弟子，其实一般并不会让这个护山灵兽出来的，只是楚天的出现引起了九极门的极大关注，所以让这个金丹境界的护宗灵兽出来试探一下楚天的心性。

    “吼！”

    “哈！”

    周围的灵兽虽然不会攻击楚天，但是一个个仿佛极尽所能的要扑过来，恨不得将楚天给生吞活剥，在这条路上，不知道多少人被吓得屁滚尿流，然而楚天却是闲庭信步，仿佛这一切根本就没有影响到他一般。

    “嗷！”

    那头三角白额虎似乎感觉有点丢面子，这个凡人，竟然不害怕自己？自己从来不出现在这里，就是担心那些即将入门的弟子被吓死，何况它还是金丹境界，有着上位者的威压，而眼前这个凡人为什么不受影响？

    “嗯？”

    三角虎有些疑惑的盯着楚天，甚至开口说道：“你是怎么回事？”

    楚天看了它一眼，缓缓笑道：“金丹境界的护山灵兽吗？看来九极门混得还不错。”

    三角虎顿时伸出了一股杀意，它发现自己看不透这个凡人，甚至它的兽性本能在告诉它，远离这个凡人！

    “嗷！你是什么人！”三角虎龇牙咧嘴，一股金丹境界的威压瞬间倾泻而出，朝着楚天碾压而去。

    伴随着护山灵兽威压倾斜，整个九极门的人都能够察觉到这种变化，法极真人和几个长老全部震惊起来，飞快朝着山门而去。

    法极真人的心中还在想，会不会是那个楚天惹恼了护山灵兽，又或者说是护山灵兽做得太过了，可不要只是考量一下未来天才，反而让其殒命在此了。

    当他们飞速来到山门的时候，却是愣住了。

    楚天站在三角虎的面前，非但没有受到威压震慑，反而是朝着三角虎走了过去。

    “你！”

    三角虎竟然后退了半步，它察觉到了自己这种下意识的动作，瞬间恼怒起来，自己竟然被一个凡人给吓退了！

    “去死！”

    此刻的三角虎也不管什么考验不考验的了，它要让这个凡人知道，撩虎须是一件错误的事情，更别说是一头金丹境界的老虎！

    “别！”

    法极真人匆匆赶来就碰见这一幕，他极其不希望楚天出事的，可是又有心无力，只能眼睁睁的看着三角虎朝着楚天冲去。

    可是下一秒，法极真人呆滞了。

    轰！

    一声巨响，楚天一拳打在了三角虎的脑袋上，中间一根尖锐的角瞬间碎裂，三角虎的脑袋七窍喷血，硕大的虎身倒飞出去，只是一瞬间就没了气息，其他的灵兽腿脚颤颤，哀鸣不已，不敢靠近楚天。

    “不！这不可能！”法极真人失态的大吼。

    实在是太过于惊骇了，一个凡人，竟然一拳打死了金丹初期境界的三角白额虎，这可是有着特殊血脉的灵兽啊。

    不仅如此，刚才三角白额虎的一击明显是运用了上了金丹之力，相当于全力一击，那额头上的锐角可是堪比灵器的存在，竟然就这样被一拳打碎了。

    “哈哈哈！”

    楚天从腰间解下水囊，里面装的其实是酒，他舒服的喝了一口。

    “竖子！竟敢杀我护山灵兽！”

    几个长老都被这个没有半点灵力波动的凡人给吓住了，嘴巴上嚷嚷了一句，可没人敢上前，他们不傻，一拳打死金丹初期的灵兽，未必不能一拳打死他们。

    “哈哈！嗝！你们！九极门！都得死！”

    楚天的眼睛瞬间变得血红，整个人的身上疯狂涌动杀气，这种几乎凝结成实质的杀意，带着一股尸山血海的味道涌现而来，让这群九极门的高层齐齐打了一个冷颤。

    能够修行到先天境界，金丹境界，哪一个敢说自己的手脚是干净的？可就算是他们的双手沾满血腥，又如何能够和这个凡人相比？

    “邪修！好恐怖的邪修！”

    “古怪！门主，这个邪修浑身都透着古怪，他实力强劲，但是浑身上下没有半点灵力波动，就算是体修也不可能没有灵力存在，然而他刚才就是凭借的肉身力量，而他的骨龄只有二十来岁！不是什么老妖怪变的。”

    咕噜！

    堂堂九极门门主，金丹中期的法极真人，此刻竟然愣是吞咽了一下唾沫。

