        对于习惯了看灭霸林在季后赛里秒天秒地秒空气的广大篮球爱好者而言，16/17赛季的NBA季后赛颇有一种“食之无味，弃之可惜”的鸡肋感......

    林易不在的第N天.......想他！

    而作为这一切的始作俑者，我尼的传奇名宿，辣个传说中的男人，林易最近却为复出这件事伤透了脑筋......

    毕竟什么时候复出，用什么样的方式复出，这些都是需要林易认真思考的。

    要知道，现在他的一字一顿，可是足以影响整个NBA进程的。

    林易的烦恼暂且按下不表，4月，在季后赛首轮较量中，原本觉得这赛季季后赛没啥看头的球迷们一下便兴奋了起来！

    因为全世界詹密科蜜联合起来一家人协会又一次感受到了来自老大那深沉的爱！

    如果说在东部骑士犹如砍瓜切菜一般4比0拿下步行者的比赛是情理之中，而凯尔特人4比1击溃老鹰则是意料之内，尼克斯4比3力克公牛是这支王朝之师最后的荣光，奇才4比2淘汰猛龙是阵容压制，那在西部，在小牛早早地以4比0横扫快船晋级下一轮，休斯顿马赛克队以4比1狙杀了下水道龟单核带队的梦想，老辣的马刺以4比1战胜了开拓者之后......

    谁也没有想到的是，谁也不会想到的是，在上赛季总决赛里险些把尼克斯逼进第七场，拥有波涛双雄之一的斯蒂芬-库里、新科西部全明星首发小前锋卡哇伊-莱昂纳德、洪荒猛兽小乔丹、外线长臂猿米德尔顿的勇士......

    竟然兵败斯台普斯！

    这轮系列赛不会再有第七场了，因为伴随着37岁的科比投出那最后一球，斯台普斯球馆的湖蜜们的眼里满是27岁科比的影子，当时光的列车缓缓驶过斯台普斯，37岁的科比就在那里，斯台普斯球场穹顶之上的那一面面总冠军旗帜迎风飘扬，仿佛正应了科比当年那句逼格十足的话语：朋友人来人往，唯有冠军的旗帜迎风飘扬......

    79比81，在湖人与勇士的第六战里，湖人依靠着科比的绝杀击败了勇士，用电视机前科蜜和詹密的话来说便是：我的青春，又TM回来了！

    咳咳，先不急着煽情，让我们把时间线拨回两周前，看看究竟发生了什么。

    两周前，就在东西部季后赛对阵表出炉后不久，看着对阵表一度陷入沉思的勇士主帅史蒂夫-科尔在季后赛开始前召开了一次队内会议。

    因为科尔清楚，眼下便是勇士的生死时刻，看上去湖人队完全没法与勇士一战，但是在最后时刻拿到季后赛门票的湖人目前士气高昂，对于科尔而言，他是一个不喜欢意外的教练，所以他认为是时候让队员们暂且放下恩怨，一起为总冠军而战了。

    而显而易见的是，纵然莱昂纳德与库里的矛盾正在一天天不断扩大，但是对于这帮从未品尝过总冠军滋味的球员而言，在总冠军的诱惑下，整支球队愿意再次团结起来为了共同的梦想而战。

    毕竟，谁也不知道未来林易哪天会复出，如果不趁着林易不在的时候拿个冠军，谁也没有把握在林易回来后，他们到底还能不能拿到冠军。

    对于这个时代而言，林易......实在是太BUG了。

    而比赛的结果也让科尔那不安的心神暂且安定了下来，因为在与湖人的前两战里，坐拥主场优势的勇士甚至连打到第四节再来决胜的机会都没给湖人......

    而勇士的连续两场大胜，更是让他们的支持者一扫之前悬绕在甲骨文球馆久久不肯散去的阴霾，勇士球迷们相信，那支勇士回来了，那支可以把尼克斯逼到弹尽粮绝，最后只能依靠林易开挂取胜的勇士回来了......

    事实上，不管从哪方面来讲，勇士都应该稳稳地拿下这轮系列赛才对。

    可是......竞技体育有趣就有趣在这了。

    因为很多时候，绝对实力，纸面实力都只能作为最终比赛结果的参考。

    25日，就在湖人与勇士的这轮系列赛回到斯台普斯之后，科尔总算知道，自己之前为什么会如此担忧这轮系列赛了。

    伴随着斯台普斯球馆的大屏幕不断播放着科比职业生涯各种失误、打铁的镜头，以及一次次受伤后，一次次坚持带伤出战的画面，现场的2万多湖蜜们再也止不住自己眼眶里的泪水了......

    是的，你以为我湖要放的是蜗壳美如画的集锦？

    而接下来，现场大屏幕又播放了詹姆斯职业生涯各种失败的镜头，尤其是在东部，一次次挑战尼克斯，一次次被林易给击败的画面，更是戳中了无数詹密的心窝......

    而最后的画面更是一下便让斯台普斯进入了高潮，失败又如何？伴随着英文版屡战屡败，屡败屡战的字面出现，镜头里的科比和詹姆斯互相安慰，互相扶持着，而湖人的更衣室内部，更是充斥着大伙儿对这两名老兵的调侃......

    “这是我的最后一个赛季。”

    “择一城，终老。”

    “我有太多需要感谢的人，因为在我一路路走来，他们给我提供了太多帮助，我有过很多任性，为此我付出过很多代价，我并不是一个完美的人，就像视频里播放的那样，我知道和很多传奇名宿比起来，我也谈不上伟大，但是我知道，我是科比-布莱恩特，我会战斗到最后一刻。”

    “从我目前的职业生涯来看，我是一名失败者，很多人都说我本来会是NBA历史上前五的球员，但是显而易见的是，我带给大家的一直都是失望，无论是在克利夫兰还是在迈阿密，亦或者是洛杉矶......可是那又怎么样呢？我是不会放弃的，因为我是勒布朗-詹姆斯，我没有和迈克尔-乔丹打过，但是我正面硬撼过林！”

    在画面里科比和詹姆斯的深情独白结束之后，斯台普斯球馆彻底炸了。

    而解说席上，奥尼尔更是带头起立为“23+24”这对组合鼓掌。

    替补席上，勇士主帅科尔已经感受到了危机，但是一切都已经来不及了。

    因为从始至终，就像科比和詹姆斯在视频里说的那样，与昔日的被挑战者不同，今时今日的他们，才是挑战者。

    而比赛的进程更是让人们感受到了科比与詹姆斯那强烈的求胜欲望。

    一次次让出低位，耐心组织球队进攻的科比，果断刚猛，把自己当做桥头堡，引领队友炮火的詹姆斯......

    在这个夜晚，这俩人打出了绝妙的配合。

    你是我的皮蓬，而我也是你的皮蓬。

    “完美的三角进攻啊！”电视机前看见湖人那一浪高过一浪攻势的林易也是由衷地发出了感慨。

    101比118，湖人依靠着“23+24”的完美发挥，成功赢下了这轮系列赛的第三战。

    但是这一切仅仅只是开始。

    接下来，在27日的第四战里，湖人又在主场以107比124击溃了勇士。

    很显然，这两场比赛，湖人的球员们都被科比和詹姆斯给带动了起来。

    毕竟老大人生中的最后一次死亡之瞪，任谁也得重视。

    当然，真正影响这轮系列赛走向的还是双方回到甲骨文的第五战。

    结果就像林易之前预测的那般，同样有着强烈求生欲望的萧华发现了“23+24”背后蕴含着的商机，于是......勇士垮了。

    一支球队，在你不断赢球时，哪怕你的更衣室内部有矛盾也会被隐藏。

    可是当你开始输球时，哪怕你没有矛盾你也会出现矛盾。

    而更何况，之前这支勇士，莱昂纳德与库里的球队老大之争已经愈演愈烈了。

    失去了对勇士更衣室控制的科尔终于感受到了什么叫做裁判之威，现在的科尔，除了给队员们强行灌心灵鸡汤外，貌似也没有太好的办法了。

    结果在双方的第六战里，湖人没有再给勇士机会了。

    失去准心的库里和莱昂纳德用联手的30铁向即将退役的科比致敬了，而科比，虽然全场比赛18投3中仅拿到11分，但是他这3中里，却有着最为关键的一中。

    那是在全场比赛即将结束之时，伴随着吾皇标志性的甩锅，科比主动接锅，然后便是一发标志性美如画的后仰！

    不是难度球我不进！

    越是难度球我越能进！

    在被米德尔顿的双手遮的失去视野的情况下，科比稳稳地命中了这记绝杀。

    79比81，湖人以4比2的大比分带走了勇士！

    赛后，詹姆斯兴奋地就像刚偷渡来美国时那样，激动地锤着自己的胸口，可惜他手里差个金发女郎的手办，不然配上站在帝国大厦顶端的画面，绝对能勾起很多人儿时的回忆。

    “我们要去分区半决赛了！”

    37岁的科比热泪盈眶，32岁的吾皇同样泪流满面。

    “23+24”在这个夜晚成为了主角，因为科比的退役时间，又得要推迟了......

    ……

    PS：前两天和一位读者聊天时，这位死忠粉问阿悄，能不能在完本前再来一次10更，阿悄寻思了很久，最后做出了这次决定。实际上在写新书时，阿悄的速度并不慢，但是在继续写这本老书时，因为笔力原因，确实这是阿悄第一次把书写到快300万字，很多问题的不断暴露，导致我的速度和效率提不上去。而且大家也知道，这本书后期的灵感受到了伤病、断更很多冲击，总之还是我自己的问题，实力达不到，就是实力不够，导致收尾时才会各种卡文。但是不管怎样，阿悄觉得，这本书以爆肝开头，那还是以爆肝结尾吧......所以无奈之下，只能扣下这几天的存稿来做这次爆发了了，好吧，可能很多人都会问，你为什么不发个单章通知哈......哈......在我断更这么久还能坚持看的，不是死忠就是黑粉了，都已经默认我是月刊俏了，哪来的什么杂七杂八啊......话不多说了，完本前的最后一次10更！第一更，带到！

    