    

    叶荣浩明白，姐姐这是对陈浩的话，感到不屑，认为他根本就没有那个本事。

    接下来，他也没有再继续在门口，而是也进入了他的房间里。

    与此同时，江南市医院。

    李光等一行人，被送到了医院里。

    他们前脚刚到医院，他们的家人后脚就到了医院。

    当他们看到自己的儿子，双腿都被废了之后，脸上充满杀气。

    “谁做的？”李光的父亲李风，看着儿子，冷冷的问道。

    “爸，打伤我的小子，是叶家的人，他跟叶家的叶倾城有婚约在身。”躺在病床上的李光，对于自己老爸的问话，他接着说道：“那小子，叫陈浩，来到江南市没有多长的时间，他原本是来这里，要跟叶家那边取消他跟叶倾城的婚约。”

    “但不知道为什么，在当事人叶倾城和她父亲等人都同意的情况下，叶家老爷子却不同意，并且给他们立下了一个一年之约。”

    李光将有关陈浩的一切，娓娓道来，早在酒吧里的时候，他在看到陈浩敢在他们的酒吧里闹事后，就已经第一时间让人去调查陈浩的身份背景了。

    所以，当他知道了陈浩的身份背景没有什么了不起后，他这才带人去对付他，要让他跪下认错，只是没有想到的是，对方的身手竟然那么的厉害，而且胆子也那么大，竟然敢对他们动手，所以，他们这才有了这一次的下场。

    “跟叶家有关系，而且还得到叶家老爷子的重用，既然如此的话，那么接下来我们十几家就联合起来，对这个叶家进行报复。”李风看着身旁的其他人说道。

    这些人，也都是李光朋友的父亲，他们对于自己的儿子这样的遭遇，自然也是非常的生气。

    所以当下对于李风所说的话，他们也没有拒绝的道理，直接点头答应了下来。

    在这件事情统一下来后，接下来他们也就没有再在这件事情上多说什么了，而是转而到他们儿子的治疗上面。

    此时此刻，他们也都在等待医生的检查结果，然后再看要怎么治疗。

    他们从出现在这里，等了差不多二十分钟的时间后，拍片的结果，才出现在医生的桌子上。

    医生看完了桌子上的检查结果后，表情一下子变的非常凝重了起来。

    “医生，情况如何？”李风将医生那凝重的表情看在眼中，于是当下心里有了不好的预感，不过他还是开口问道。

    “我就实话实说了。”医生也知道眼前的这些人身份非凡，不过他还是看着他们，实话实说道：“这样的伤情，是我从医以来第一次见到，非常的特殊。”

    “特殊？怎么个特殊法？”李风下意识的问道。

    “具体怎么个特殊法，我也没法说。”医生接着说道：“原本像这样的伤情，我们在拍完片之后，基本上就能够治疗了，但这一次你们儿子的拍片结果，看了之后，我和我们的医生也都商谈过，发现很难治疗好，甚至可以说是不可能的。”

    “什么叫很难？你们是医生，这样的伤情，你们这些做医生的，肯定是有办法的，要是你们没有办法的话，那我只能认为你们没有资格成为医生。”

    李风看着他，冷冷的说道：“如此一来，你们也就没有必要再继续待在医院里，这么简单的伤情都治疗不好，还不如回家种红薯。”

    “李总，这伤情要是真的那么容易治疗好的话，那么我们刚才就已经二话不说，马上就安排治疗了。”

    医生说到这里，也明白自己不说一些特殊来，对方肯定是不甘心的，于是他接着说道：“我刚才所说的特殊，我虽然也不知道到底是什么东西，或者什么原因造成的，但他们的双腿里，都好像有一种物质在里面，对他们的身体机能进行破坏。”

    “这一点，我们在给他们输液和打止痛针的时候，就已经发现了，我们的药物进入他们的体内，就会被那特殊的东西给消灭了，也就是说，等于我们的东西，进入体内，不会有任何的效果。”

    “在这种特殊情况下，我们按照以往的治疗方法去治疗的话，显然也是行不通的。”

    医生一口气将自己所知道的情况，都给说了出来，而他刚才之所以没有在一开始的时候，就说出来，那是因为他觉得这种特殊的说法，说出来，怕被人家笑话。

    毕竟他们是医生，然而却连伤者的体内到底有什么东西，都弄不清楚，直接用特殊情况来形容，这不是无能又是什么。

    “你这医生，还真的是厉害啊，自己没有本事，就把情况给归功于特殊情况，呵呵。”李风直接嘲讽了起来。

    随后，他身边的其他人，也跟着开口嘲讽了起来，他们是其他受伤孩子的父亲。

    面对这些人的嘲讽，这医生的脸色也没有太多的变化，因为他早就预料到了这一幕，知道自己刚才的解释说出来后，他们肯定会不相信，会嘲讽他，正因为如此，所以他一开始的时候，才没有坦白。

    “我知道大家都认为我刚才的说法是无能的表现，但我说的却是实话，这一次的情况，确实非常的特殊，我们没有办法去面对这种特殊的情况。”

    医生看着他们，接着说道：“如果，我们有足够的时间，那么我们倒是可以好好的研究一下，但眼下的问题，则是我们根本就没有那么多的时间，这些伤者的伤情也不能再继续拖下去。”

    “再拖下去，拖的稍微久一些的话，也许他们的双腿就彻底的废了，所以针对他们目前的情况，要尽快的治疗好，也只有这样，才能够不留下后遗症。”

    “医生，你这话完全就是废话，难道你觉得我们这些家长的不知道伤情要越快治疗，越好的吗？”

    这一次说话的不是李风，而是他身边的一个朋友，对于刚才医生的话，实在是听不下去了，所以忍不住开口了。

    “先别吵了，吵也解决不了问题。”这个时候，有个理智的人开口，他说完这话后，看着那个医生，接着说道：“医生，针对我们儿子的情况，你虽然不能治疗，但我想，你的心里应该有主意吧，那你就告诉我们，我们儿子现在这个情况，接下来应该怎么做？”

    李风等家长在听了他的这话后，也就没有再多说什么，因为他们也觉得这话说的没有错，现在确实不是吵的时候，还是要抓紧时间解决他们儿子的情况，他们也担心，再继续拖下去的话，可就再也治疗不好了。

    就算治疗好了，也是会留下不小的副作用，这可不是他们想要的，因为在这些受伤的年轻人里，有些是他们的独生子，命尊贵的很。

    医生在听了刚才那人的问话后，开口说道：“我们医院的这些专业的医生或者主任什么的，都肯定是没有办法治疗你们孩子的情况，所以我个人的情况是，你们最好去找那个伤了你们孩子的人。”

    “为什么要去找他，难道你要告诉我们，他还能够将我们儿子的伤情给治疗好？”有人当下开口问道。

    “说不定还真的有可能，而且这种可能性在我看来，非常的大。”医生看着他们接着说道：“我和我的同事们商量过你们孩子的情况，得出的结论就是，他们体内的特殊情况，就是那个伤你们孩子的人，特意留下的。”

    “你说，他们体内的特殊情况，是那个伤他们那的人留下的，这话你可有证据，还是你随便猜测的？”李风看着医生，问道。

