    刷……

    先天五色神光刷来，虽未破了姜尘的防御，但却将他整个人，连带着神通在内，一并收了去。

    一阵天旋地转过后，姜尘睁开双眼，就见自己来到了一处充满五彩斑斓的世界之中。

    这里是五行之界，乃是五行之气演化而生，界中到处都是先天五行之气，有将万物磨灭，重归五行之能。

    常人落入其中，要么昏昏沉沉，失去五感六识，任人宰割。要么被先天五行之气一搅，直接形神俱灭。

    但姜尘不同，有功德金轮在，这些先天五行之气还伤不到他，就是他想要破开此地，脱身离开，却也没有那么容易。

    想要打破这五行世界，实力须得超过那头孔雀不成。而姜尘现在，远不是它的对手，要不然，也不会被他轻易的就收了去。

    “坏了，这是无上大神通先天五色神光，我们被它刷了去，当真是麻烦了。”

    这时，七仙女方才回过神来，有人语气惊慌的喊道。

    “我听母后说起过，先天五色神光，乃是先天一点混沌灵光，分化五行之时所化。”

    “五色神光外形乃是五根三尺来长的羽毛，仿佛一柄柄的宝剑，各有颜色，按青、黄、赤、黑、白划分，隐隐流转，却不放射出来，就在内部流动。”

    “小小的五根羽毛，却仿佛太古山岳一般沉重，非大法力之人不能刷动。一绞之下，无物不收。”

    “当年封神一战中，商朝大将孔宣曾仗此神通，将准提道人刷入其中，可惜自身法力道行远逊圣人，反让他脱出，反被其制服……”

    “我们被这神通刷了去，除非法力远胜于那凶兽，不然等话，就只能忍它宰割了。”

    经过最初的慌乱过后，七仙女也都冷静下来，开始认真的分析道。尤其是，她们见姜尘哪怕置身险地，依旧一脸轻松的模样，心下就更为安定了。

    姜尘如此，必定有破局之法。也是，若他没本事，父皇又怎会派他来帮助自己姐妹等人呢？

    这样想着，七仙女更为放松了，然后，就听大公主天寿公主朝姜尘问道：“姜尘，如今我们被这凶兽收进了五行之界，你可有离开之地的方法？”

    姜尘自信一笑，说道：“离开之地？那太容易了，待我准备一番，直接轰破这五行之界。”

    说话间，姜尘就取出了那被他抓起的土石，旁若无人的查看起来。

    九天息壤这桩人族圣物，与息壤这重炼三十三天造化宝塔的神物，可都在这些土石里面。

    而姜尘能够离开此地的自信，也与此有关。等他取出息壤，将三十三天造化宝塔转化成神器，破开此界离开此地，可不就是轻而易举的事吗？

    当时时间匆忙，姜尘当时也很仓促，根本没有时间分辨什么是普通泥土，什么是息壤。故而，他用了最简单也是最快捷的办法，直接将那块地整个的收了起来。

    大概万里之广，万丈之深。如今被姜尘取出，放在五行之界当中，就好似一块大陆一般。

    因为整个秘境，都是五行魔神的血肉皮肤所化，是以，五行秘境里的泥土也与外界不同。

    都是先天灵土，先天土行精气所化。放到外界，只有一些顶级的大势力才有，而这里，到处都是。

    这么大一块土地，姜尘要是将其炼化了，也能得到不少的先天土行本源。不过，这太浪费了，还不如留着带去外面，留着培养先天灵药，或是买给别的势力。

    这样想着，姜尘大袖一挥，扫出一道法力，将这块大陆生生打碎，化成无数粒极为微小的尘土，被他收了起来。

    随着这些尘土被姜尘收走，原地出现了九个拳头大小的土黄色泥块，散发出莹莹神光，更有土之本源的气息弥漫，异常的神奇。

    这就是土系神物息壤了。

    姜尘伸手取下一块息壤，放在手中仔细打量。然后，他就看到一粒与众不同的尘土，镶嵌在息壤表面，周身散发出七彩光华，更有惊人的造化之气流转。

    这粒尘土，就是传说之中的造化圣物九天息壤。心中微动，姜尘将其它八块息壤取来，也各自从它们的身上发现一粒九天息壤。

    加上之气的那粒九天息壤，一共九粒。九粒九天息壤，九块息壤，这就是姜尘此次冒险得来的收获。

    完整版的九天息壤，一共有多少，姜尘不是很清楚，但他可以想象啊。女娲娘娘乃是先天神圣，身躯庞大到不可思议，就是正常显化在外，也有数万丈大小。

    而当时的九天息壤，是被女娲娘娘拖在掌心的，比她的手掌要大。

    也就是说，完整版的九天息壤，几乎相当于一座小山头了。

    而放在姜尘眼前的，却只有九粒，万分之一都没有，少得可怜，自然称不上什么极品先天功德灵宝了，勉强算是先天法宝吧。

    不过，就是只收获了九粒九天息壤，姜尘也不失望，反而有些欣喜。甚至可以说，就是只收获了一粒九天息壤，他也会高兴。

    因为九天息壤这件先天灵宝，与别的先天灵宝不同，它是造化圣物，具有非常高的成长性。

    也就是说，这九天息壤，它会自我分化。只要积累到了足够多的力量，它就会一分为二，二分为四，四分为八……就这样一直无穷无尽的分裂下去，直至耗尽了所有力量。

    换而言之，要是力量耗不尽，它的分裂就不会结束，可以永远的分裂下去，衍生出更多的九天息壤。

    理论上，每一粒九天息壤，都有成为极品先天灵宝的潜力。当然，这也只是理论上，实际上并不现实。

    因为，想要将一粒九天息壤演生至极品先天灵宝的地步，所需要的资源真的太多了。可以说，要是将这些资源用在一个人的身上，足以使得他从金仙的境界，修炼至大神通者的境界。

    嗯，用培养一个大神通者的资源，才能将一粒九天息壤，培养成极品先天功德灵宝。这么多资，谁能拿得出来？谁又舍得拿出来？

    所以说，此事不现实。

    但哪怕再不现实，他也是一种可能，一种成为极品先天功德灵宝的可能。要知道，数遍整个人族，可以拿出顶级的先天灵宝，却拿不出一件顶级的先天功德灵宝。

    极品先天功德灵宝虽然不是先天至宝，但它却能像先天至宝一般，拥有镇压气运的能力。要知道，佛门的镇运之宝，叫做十二品功德金莲，与完整的九天息壤是一个等级的法宝。

    人族要是得了九天息壤，便能以此镇压气运，甚至是可以取代传说之中的人族重器崆峒印。

    崆峒印虽好，但若论正统，如何能比得上九天息壤？且这世上，还有何物，能比九天息壤更能代表人族的身份？

    九天息壤这是人族天生的至宝，非但能镇压人族的气运，更是能提升人族的气运。崆峒印，乃至人祖遗留之宝，三皇五帝之宝，都远无法与其比肩。

    可以说，将九天息壤与一件先天至宝，同时放在人族的面前，让人族去选，那人族肯定会毫不犹豫的去选九天息壤。

    是的，先天至宝比九天息壤更好更珍贵，但无疑，九天息壤比先天至宝更为的适合人族。在镇压气运，增强人族实力方面，就是先天至宝也比不了九天息壤。

    任何人族，只要能炼化一粒九天息壤，就能血脉返祖，达到媲美初代人族的地步。也就是说，九天息壤可以为人族批量造就天才。

    且九天息壤可以与人族互补，在人族气运的加持下，能够飞快的成长起来，生出更多的玄妙。

    只有在人族的手中，九天息壤的价值才能发挥至最大。同理，有了九天息壤之后，人族的实力也会越来越强。这是一个互补的过程。

    就是可惜，当年女娲娘娘造人时，将所有的九天息壤都用光了。否则的话，哪怕只是留下一粒，人族得此之助，现今也能变得更强。

    不过，若非女娲娘娘将九天息壤耗尽，人族又岂能占据九天息壤的气运，从而得天地气运加身，屡经大劫而不灭，反而愈挫愈勇。

    只能说，一切都是注定的。人族虽然没有九天息壤，但也得了九天息壤的气运，一饮一啄，自有定数。

    但如今，姜尘于五行秘境之中得到了九粒九天息壤，却是弥补了人族的缺陷，可以使得人族的气运更加稳固。

    就是有一点，倒是令姜尘挺好奇的，这五行秘境里的九天息壤，究竟是哪里来的？

    绝不可能是洪荒的，洪荒的九天息壤全部被女娲娘娘捏成人族了，绝无半点的残留。不然的话，人族也不会占据九天息壤的气运了。

    九天息壤气运与人族气运融为一体，这说明，就是天道，也认可了九天息壤全数化为人族一事。

    要是九天息壤还有存留，天道又岂会认可此事。

    ……

    …………

    想了想，姜尘将右手手掌划开一道口子，任凭鲜血流出，然后将九天息壤放在上面，用力攥紧，让自己的鲜血将九天息壤染成鲜艳的红色。

    “以血溯源！”

    待九天息壤身上，完全染上自己的鲜血之后，姜尘闭上眼睛，细心的感知起来。

    他在尝试着与九天息壤沟通，询问它的来历。人族与九天息壤同源，只要心诚，做到与九天息壤对话，并不困难。

    片刻之后，姜尘重新睁开双眼，他已经从九天息壤那里得知了答案。

    正如他之前所猜测的那般，九天息壤正是五行魔神意外沾染上的混沌莲土所化。不过，有所不同的是，道祖在发现五行魔神的手掌时，也发现了上面的九天息壤。

    当然，那时的九天息壤，虽然也强大，但还无法与女娲娘娘手中的那块相媲美，大约是上品先天灵宝的等级。

    嗯，之后，那块九天息壤就被道祖收了起来，炼制紫霄宫的时候，当成材料用掉了。

    按理来说，此地的九天息壤也应该没有了才对。可天无绝人之路，万物皆有一些生机，这九天息壤也不例外。

    天道似乎不忍九天息壤这件宝物就此消失，故而，在五行本源无数年的孕育下，那道祖发现九天息壤的地方，里面的九天息壤之气凝而不散，渐渐衍生出了新的九天息壤。

    而这，就是姜尘发现的九粒九天息壤。其实，正常而言，九天息壤就算有一些生机，也应该是在不周山女娲娘娘发现九天息壤的地方，而不是在这天外混沌的五行秘境中。

    可惜，不周山破碎了，这才使得这份机缘落在了五行秘境，被姜尘捡了个大便宜。

    “咦！这九粒九天息壤，在吸收了我的鲜血之后，好似更加具有活性了。”

    突然，姜尘低头看向了手中的九粒九天息壤，发现它们在微微的颤动着，发出兴奋的意念。

    见此，姜尘似有所觉，将这九粒九天息壤收入体内，放进心房之中，让它们接受自身鲜血的洗礼。

    果然，没过多久，姜尘就发现，那九粒九天息壤身上散发的造化之气更加浓郁了，颤动的也更为剧烈了，好似随时都会裂开一般。

    这是九天息壤即将分裂的征兆，再这么继续下去，估计用不了多久，这九粒九天息壤，就会变成十八粒。

    当然，这也不是没有代价的。可以看到，当姜尘的鲜血流过九天息壤的时候，都会被其吸收一部分，成为它们的养分。

    九天息壤的晋升，全靠吞噬姜尘的血脉之力。但这也不全是坏处。比如，九天息壤虽然吞噬了姜尘的部分血脉，但也为他凝练了一下血脉，使得他的血脉愈发纯净了。

    那血脉流动之间，一缕缕神秘的力量从姜尘的体内觉醒、涌现，使得他的天赋渐渐得到提升。

    同时，一股造化物质自他的血脉之中散发开来，不断的融入他的四肢百骸。

    这是一种潜移默化的改变，短时间内不会有什么效果，但时间长了之后，就会给姜尘带来莫大的好处。

    具体什么好处，姜尘也说不清楚。不过，他却能感知到，有了这股造化之气后，他开辟神窍、点亮里面的神明，好似变得更容易些了。

    这是最为直观的感受，也是最为明显的好处。

    “九天息壤，真是玄妙啊！”感受到体内的变化，姜尘感叹道。

    他已经与九天息壤达成了一种相辅相成的关系，日后，随着他不断变强，九天XZ也会随之变强，给他带来的帮助也就更大。

    默默的体会完身体的变化，姜尘终于将目光放到一旁的九块息壤身上了。九天息壤之事已经解决，接下来就该办正事了。

    心念一动，姜尘将三十三天造化宝塔唤出。同时，他反手打出一道阴阳道火，将那九块息壤融化，还原成一团浑浊无比的先天浊气。

    眼下，三十三天造化宝塔之中，只有天穹，而无大地，这是很不合理的。所以，姜尘要为宝塔炼制大地。

    但大地又岂是这么好炼制的？不但要能承载万物，厚重万分，更要有孕育万物的造化之能。

    这不是一件简单的事，故而，姜尘思来想去，决定以先天浊气为主，构建出一座十二都天神煞大阵，以此作为大地之源，衍生出无垠大地。

    祖巫，乃是先天浊气混合盘古精血所化，是大地的宠儿，也是最能代表大地的存在。十二都天神煞大阵，合十二祖巫之力而成，以此作为大地之基，真是再合适不过了。

    而造化宝塔之内，已经有一座周天星斗大阵作为天穹了。此刻，在加上十二都天神煞大阵作为大地，那此塔就同时具备了两座洪荒无上大阵，威力绝对强的离谱。

    至于凉阵发生冲突？不存在的。经过上次的失败之后，姜尘已经有了心得，绝不会让魔殿之事重演。

    “炼！”

    心中一动，姜尘取出大量珍贵的材料，共有十二种属性，分别与十二祖巫对应。

    在姜尘的手中，这些材料渐渐融化，变成了十二团散发着不同元气的液体，与先天浊气一样飘在空中。

    这时，姜尘却没有动手构建阵法，而是同时祭起道鉴与都天袍。

    十二都天神煞大阵，还是太过高端了，姜尘想要将其布置出来，需要大量的时间，且还未必能完全发挥出此阵的威能。

    所以，姜尘想了想，为求节省时间，也是为了稳妥，他决定用道鉴直接复制出一座十二都天神煞大阵。

    道鉴里面的十二都天神煞大阵，可比姜尘自己布置的玄妙太多了。就是上清圣人布置的阵法，也比不上。

    “去！”

    姜尘一指点向道鉴，就看到，一缕神光从道鉴的鉴面上射出，将先天浊气，以及那十二种珍贵材料所成的液体，全都收了进去。

    与此同时，姜尘身上的都天图也在放光，喷涌出十二道先天元气，随着那道神光一并涌入道鉴内部。

    这是姜尘怕自己准备的材料不够，特意逼出了一丝都天图的本源。

