    见阮砚回答得一本正经的，墨上筠忍不住地想乐。

    “如果我把这件事告诉阎爷，咱们的友谊还能继续吗？”

    “走到尽头了。”阮砚答得很果断，且决绝。

    墨上筠惊讶地问：“就这么点事儿？”

    “嗯。”

    阮砚应声。

    有些苦恼地想了一下，墨上筠无奈道：“可钱泫还在我手上。”

    凉凉地看了她一眼，阮砚无所谓道：“你撕票吧。”

    “……”

    墨上筠乐不可支。

    缓了会儿，墨上筠才收起笑容，认真地朝阮砚保证道：“放心，为了我们脆弱而单纯的友谊，我不会说的。”

    说完，墨上筠又乐了会儿，嘴角的弧度止不住地上扬。

    “……”

    阮砚不是很想回应这段脆弱的友谊。

    过了片刻，为了让这段脆弱的友谊坚固一点，墨上筠朝阮砚问道：“要不要我帮忙？”

    阮砚的脸色终于有所好转。

    作为某人的女朋友，墨上筠俨然是不合格的。

    她不仅没有提前告诉阎天邢的想法，还给阮砚提了好些比较有趣的建议。

    于是，吃完自热米饭后的墨上筠，不仅没有走，还跟阮砚坐在一起“探讨”问题，一直“探讨”到把阮砚背包里所有的零食都给吃完……

    *

    下午。

    经过前两周积累的经验，这一次学员们下手的速度明显要比以前快很多。

    不少学员手里都拿到旗帜，正在丛林里找地方休息。

    不过，想要拿到“赤色·旗帜”和“橙色·旗帜”实在有些困难，将目标放到这两者身上的学员，却依旧在忙活。

    纪舟所负责范围附近。

    唐诗、宋词、元曲三人蹲在隐蔽处，低声交谈着。

    元曲偷偷朝纪舟所在范围看了一眼，虽然他这么看连帽子都看不到，但还是难以克制住这种想要将敌人行动掌控在手里的心情。

    宋词将元曲扯下来，叹了口气，说：“别看了，他不会动的。”

    “万一动了呢？”元曲不放心地问。

    宋词道：“动了也不会发现我们的。”

    “咳。”

    唐诗出声打断他们在这个问题上的争执。

    不管纪舟有没有动弹，他们都要在这里将计划给讨论出来。

    元曲苦恼地看了眼唐诗，“我们一定要拿这位教官的旗帜吗？一个上午敢于送死的那么多，还有俩直接被送去医务室了，估计是没戏了。小诗，我们可以不冒这个险的。”

    唐诗眼珠子转了转。

    她之所以执着于这里，也不仅是因为纪舟守的旗，而是……

    不过，不好跟宋词和元曲说。

    “有什么不能冒险的？”宋词瞪了元曲一眼，“小诗想在哪儿拿就在哪儿拿，不然我们干嘛观察那么久？你要是想退缩的话，自己走好了。”

    “我怎么会退缩……”元曲嘀咕一声，最后道，“好啦好啦，就这儿！去别的地方我还不同意呢！小诗诗，你慢慢想，不急，我们还有时间。”

    唐诗眨了下眼，说：“我想要赤旗。”

    “哈？”

    宋词和元曲齐齐出声，眼睛和嘴巴不约而同地变大、变圆，表情完全一致。

    “不，不行吗？”

    觉得这俩人表情过夸张，唐诗不免有些迟疑地问。

    “不不不，可以！”宋词赶紧说道。

    “其他地方的旗帜肯定被拿走了，”元曲双手握拳，道，“只能靠这里的了！”

    见两人表现的如此坚定，唐诗不由得有些小心虚。

    其实她拿什么旗帜都行，而且放在纪舟身边的旗帜，都不是差的……

    不过两人如此亢奋，她也不好扫兴。

    “你说吧，怎么来。全听你的！”元曲斩钉截铁道。

    “嗯！”

    宋词也在一旁认真地点头。

    不说他们现在手上“橙色旗帜”都是靠唐诗的主意才拿到的，就说他们的关系，怎么着也得帮她一把。

    而且，唐诗也很难这么有斗志的时候，他们要是不好好配合的话……还是人吗？！

    唐诗拿起随手捡来的一根树枝，往后退了几步，在松软的土地上开始绘制简易的图。

    她首先标注出纪舟所在的地点，然后再在周围画了个圆圈，意思是陷阱所在的范围。

    这里的诡雷和铁猫夹实在有点多，但因为有很多无知的学员冲上去，所以归类和铁猫夹甚至一些其他的陷阱都被暴露出来了。

    纪舟似乎觉得无所谓，所以并没有重新去调整，任由其继续暴露。

    “虽然陷阱有点多，但我觉得大多数都已经暴露出来了。”唐诗说着，然后拿着树枝，继续在地上做标志。

    她将暴露出来的点，差不多都给画了出来。

    “陷阱不会安排的太密集，所以——”说到这儿，唐诗慢慢呼出口气，缓解了下紧张的心情，然后加重语气道，“有几条线是肯定安全的。”

    他们一直在周围观察，有什么人过去触动陷阱就记下来，不放过任何一个观察的机会。

    一开始基本都是去“送死”，因为纪舟处于最容易被发现的地方，加上旗帜色彩鲜明太过诱人以及他们没跟纪舟接触过、不知纪舟的深浅，所以最开始过来找的也比较多，但慢慢触动陷阱的次数多了，勇于挑战的就在减少。

    到中午的时候，基本就只有“完全不知道状况”以及“不信邪想要试一试”的去尝试靠近纪舟了。

    在一点之前，没有一个人是可以靠近纪舟的，全部败在了机关陷阱里。

    而，到不久前——

    终于有两个人靠近了纪舟，只是几招就被纪舟给打趴下了。

    但这也间接证明，唐诗的猜想是正确的——确实因为陷阱暴露过多，导致有多条路线可以靠近纪舟。

    现在唐诗要他们做的，就是去拖住纪舟一会儿，然后她借此机会靠近，把旗帜给夺回来。

    “我怎么觉得，就算我们仨打一个都悬得很？”元曲仔细想了想，然后摇头，“这个时候，哪怕言今朝或者墨上筠任何一个人在，也会轻松很多。”

    唐诗笑了笑，然后道：“不用，你们把他拖住几秒就行。”

    “咋？”宋词讶然地看她，狐疑地问，“这么短的时间，你有把握吗？”

    不是他不愿意相信唐诗，而是……这件事确实有一定的难度。

    就刚刚靠近的一个学员，也算是比较厉害的了，但还是被纪舟一招就给撂倒。

    尤其是，在旗帜附近，也安排有一些小陷阱，随便耽搁几秒的时间，就能被纪舟给抓住空隙，他们三个就算同一时间抵达，恐怕都悬。

    “有。”唐诗点了点头，道，“我们还有今天早上意外捡到的装备。”

    元曲一愣，问：“就那根绳子和爪子？”

    “嗯啊。”

    宋词绞尽脑汁地想了想，最后道：“我们用绳子也绑不了他诶……”

    唐诗惊讶地瞧着有如此智商的宋词，一时间不知该说什么才好。

    “我的意思是，”唐诗无奈地道，“绳子和钩子，都是我自己用。”

    说着，她朝旗帜所在方向看了一眼，但看的不是旗帜，而是旗帜上方的树枝。

    “这这这，这太危险了……”

    元曲赶紧道，想要制止唐诗这危险的想法，同时朝宋词求助。

    “那就试试吧。”宋词没搭理元曲，而是看着唐诗点头，说完，还抬手拍了拍唐诗纤瘦的肩膀，笑道，“没事儿，摔残了哥照顾你一辈子！”

    元曲点了点头，抬手拍着自己的胸口，附和道：“放心，还有我呢！”

    “……我求你们想我点好的。”唐诗欲哭无泪。

    她还想健健康康的过一辈子呢，怎么就跟铁定要摔残一样一样儿？

    “哈哈，没事儿，你以后的嫂子不会介意的。”元曲在一旁笑得开怀。

    眼瞅着他往后仰差点儿摔倒，宋词赶紧揪住他的肩膀，把他给拉了回来。——元曲倒下倒是没什么关系，万一撞到后面的灌木，没准会把纪舟的注意力吸引过来。

    没办法，现在敢向纪舟下手的学员太少了，所以他们一旦被发现，极有可能就没法将注意力给甩开了。

    见元曲好端端地坐回来了，唐诗没来由地松了口气。

    她朝两人招了招手，让他们凑过来一些，打算赶紧将详细的计划给说完。

    与此同时，原本正在看书的纪舟，倏地抬了抬眼睑，朝三人藏匿的角落看了一眼。

    差不多旁观一天了，他们也应该有所行动了。

    ——不知道会采用怎样的方式？

    纪舟勾了勾唇，抬手将书翻开新的一页。

