    ?　　连着两三天，拜访了梁广之老先生介绍的一些评委，居安发觉这些人一般都是满客气的，说话也是心平气和的，没有自己想象中的大画家的派头，心高气傲目中无人的感觉，个个倒像是一个慢声慢气的长者，另居安的印象大为改观。

    　　三个人到了一个三层的小洋楼前面，停下了车子，跟着一个四十多岁的中年人，进了房子里，中年人把居安三个带到了门口，轻轻地把门推开，对着居安三个小声的说道：“你们进去小声点，我父亲正在写字”。说完就示意三人进去。

    　　居安三个轻手轻脚的走了进去，看着一个头上光溜溜的老头正站在大案子前面写着字，写了几个，就把写好的字揉成了一团，随意的仍在地上，现在地上已经扔了十来个纸团儿，老头扔完又从座子后面的架子上拿下来一张纸，继续写着，看都不看居安三人一眼。就当三人是空气。

    　　闷声的坐在门边的三个太师椅上，看了十来分钟，居安就有些无聊了，转着脑袋看着四周墙上的书画，不知不觉的就站了起来，看完了这幅看那副，居安哪里懂得什么捞子绘画，就是在这种古色古香的书房里，有点像是被感染了一样，觉得自己的艺术细胞提高了不少。

    　　装模做样的看了会儿，正在看着一副青松白鹤图，青松红曰，白鹤展翅迎着太阳飞着，就跟自己小时候看到，姥爷家里客厅挂着的差不多，至于笔法用色什么的，居安哪里看的出来。纯粹是这幅画勾起了自己儿时的回忆，去世的姥爷姥姥每次居安一家来的时候，就忙着给自己三个外孙外孙女张罗着甜瓜，西瓜什么的，家里养的小鸡小鸭什么的也要有几个遭殃，无缘无故的断送了姓命，两个老人看着三个孩子吃的满脸都是的汁水，脸上总是带着慈爱的微笑，时不时的帮着自己擦着嘴。看着看着自己就有点痴了，完全沉浸到了对两个老人的回忆之中去。

    　　“别人看这幅画的时候，都是面带微笑，你这小伙子看的怎么是满脸的悲切”突然一声声音在居安的耳边响起，居安一转头就看到刚才写字的老头已经站在了自己的旁边，正看着自己笑着说道：“我这幅画，画的哪里悲凉了？”。

    　　居安从脸上挤出了一丝笑容：“不是您的画的问题，是我想起了以前的一些事情”。说完看着老头身边的王凡和赵奇峰一眼。

    　　老头对着居安坐了个手势，居安三个和老头走到了一张小八仙桌边上坐了下来，老头对着门外就喊了一声：“给客人们上壶茶来”。然后转过脸来就对着居安几个人说道：“你们是梁老师推荐的，我也没法推脱，其实你们来不来的没什么意思，只要到时候别欠着我的出场费就行了！”。

    　　居安听到一愣，头一次遇到这么猛的老头，见面没几句话就直奔着钱而去，王凡在旁边笑着说道：“这个您就放心好了，按着协议的价格来，该怎么样怎么样，评奖一结束第二天保准钱就到了您的户头上”。

    　　老头听了满意的点了点头：“这样最好，我这是被一些人弄怕了”。跟着就聊了这些年遇到的一些事情，听得居安都睁大了眼睛，居然现在的骗子简直说是无所不用了。这什么招式都想到了，有些招式居安都好奇，这些人脑子怎么长的，有这功夫干点事实那也能赚到钱，怎么就想着这些歪门邪道。

    　　跟着让居安大跌眼镜的事情发生了，老头跟着王凡和赵奇峰谈起了合同上相关的事情，比如酒店的等级，到江南的用车情况，甚至是车的档次都仔细的询问了一下，甚至什么时候去，什么时候离开，都精确到了小时，让居安对于老头的水准产生了很大的怀疑。这一副商人的嘴脸，居然能算大师？完全没有这几天来见过的几个老人风淡云轻的模样嘛。

    　　把事情的时间详细的确定了下来，王凡就把带来的礼物放在了桌子上，老头看了一眼，就对着王凡说道：“这四瓶酒不便宜啊”。这老头还真的识货！自己酒庄的顶级酒，到了国内确实不便宜，四瓶一起怎么说也要十几万。

    　　老头拿着酒看了一下，直接对着居安几个说道：“挑副小画带走！酒我就收下了，没事时候我喜欢喝一杯红酒”。

    　　居安听了摆了摆手说道：“这个是送的，给您老尝尝，每个评委都有”。

    　　老头听了把酒盒子放了下来：“带上一副小画走，要不就把酒带走，别人是别人，我是我”。

    　　居安一听，也别跟老头瞎纠缠了，往四周扫了一圈直接问道：“可以选个多大副的？”。

    　　老头听了居安的话，伸手比划了一下：“最多一尺见方的，多了就不行了”。居安听了往四周一看，没一副一尺见方的，这玩意儿太小了啊，最后落在了那副轻松白鹤图上：“我想要这幅，可以加钱么”。

    　　老头看了那幅图一眼：“给八十万，你就拿走”。说完指着那副轻松白鹤图说道：“那副是我很久以前画的，要是现在画的贵上一两倍都是少的”。

    　　居安也不啰嗦，直接转头对着王凡说道：“你先借点，把账给结了”。居安身上可没有这么多人民币的现金，用美金刷卡有点吃亏啊，银行的汇率可以私人换少了不少。看这老头居安就陡然的变得商业起来。

    　　王凡对着老头问道：“哪里刷卡？”。听得居安又是一愣，老头直接冲着外面又喊了一声，老头的儿子走了进来，听着老头吩咐了一下，就带着王凡去刷卡去了，居安这都快看的傻了，老头居然在家里都备了刷卡机，真是太专业了。

    　　等着王凡刷完卡回来，老头的儿子帮着把那幅画拿了下来，然后卷起来放进一个小硬纸布面的盒子里，放到了桌子上居安的旁边。

    　　生意做完，居安和王凡三个就带着画走出了老头的家里，上了车子以后，开了几分钟，居安这才透过后视镜看着渐渐远离的小楼，对着王凡问道：“这满嘴钞票的也能是大家？梁老头这是不是推荐错了？”。

    　　“成为大家，跟满嘴钞票有什么必然联系？人家的画市面上就是这个价格，你买了也不吃亏”王凡用一副看白痴的眼神看了居安一眼，然后转头继续开着车子说道。

    　　居安挠了挠脑袋：“不是说这绘画，讲究养气什么乱七八糟的么，我印象中这些人应该像是咱们见过的其余人一样，仙风道骨的才符合审美嘛”。这老头一下子把自己几天来建立的大师观完全打破了啊，别人都收了礼物，老头居然算了个价格，弄了幅画还让自己补齐了差价，这怎么觉得这么别扭呢。

    　　王凡看着路“一样米养百样人，老头看着不怎么样比较市侩，不过你不得不说老头实在，啥东西都放到明面上来”然后瞥了眼居安：“我说你该是最喜欢这种人啊，大家三下五除二，事情办的明明白白的一手交钱一手交货”。

    　　居安想了下，这到也是，这样大家都是明明白白的，生意谈完了就完了谁也不欠着谁，想了下说道：“这老头姓格，居然在国内还能混的下去”。

    　　王凡笑着说道：“你还别说，老头那是运气好，老师是顶尖的大师”。说完从王凡嘴里蹦出一个让居安如雷贯耳的名字来“以前运动的时候，大师被打倒了，大师其余的学生都是跳出来划清了界限，甚至大师的儿子都跳出来批斗自己老子，就这人愣是一句没说过大师的坏话，受了牵连，吃了不少的苦，直到平反的时候，这下子大师就把这学生当成亲儿子一样看，甚至去世之前还跟着一些老朋友说过，让老朋友照顾下这个学生，惹什么事情就看在自己的面子上稍微的包含一下，就这事情让老头受用一辈子，只要不是太出格就没人招惹他”。

    　　居安听说过这个大师的名头就是从小学课本上，国宝级别的人物，在解放前跟着一些共和国的元老都有交情。

    　　听了王凡的话这才点了点头：“怪不得”。这老头也算是名家中的奇葩了。

    　　把王凡送到了他家老头家的大路边上，王凡就下了车，不是居安不想送进去，是车子根本进不了门，人家小区门口站着荷枪实弹的警卫呢，王凡对着居安和赵奇峰两个人摆了摆手，示意自己进去，明天早上的时候到酒店跟着居安两人汇合，然后一起奔着江南去，到哪里几个人还要拜访两三个所谓江南画派的名家，然后才能参加自己公司的招聘会。大概国内事情也就是剩下这一点了。

    　　居安和赵奇峰回到了酒店里已经是快晚上八点了，稍微的洗了个澡，换了身轻松点的休闲衣服，居安实在是受不了这紧紧的衬衫和西裤的束缚，趁着赵奇峰还没过来给家里拨了个电话，问问家里的情况，跟着孩子们聊了两句，就听到赵奇峰在外面敲门：“咱们下去吃饭吧”。居安这才放下了电话，跟着赵奇峰一起下了楼吃饭。

    　　

