    其他人全都惊呆了，袁雅琪是吴天佑为剧组找来的女一号。

    她的牌面虽然很大，让王导亲自去买咖啡也就罢了，可是怎么对这个叫她来剧组的吴天佑，要当众羞辱呢？

    在所有人的眼中，袁雅琪就是在羞辱吴天佑。

    吴天佑很快就恢复了常态，将手收回，笑着说道：“雅琪，我表姐是孙志娇，这一次，就是我让她帮忙，才请你来我们剧组帮忙的。”

    “呵呵！”

    袁雅琪忽然诡异地一笑：“孙志娇？她算什么东西？你又算什么东西？也有资格叫我来这么一个小剧组？”

    轰！

    袁雅琪的这句话，像是一颗炸弹，所有人都懵了。

    吴天佑更是有种当头喝棒的感觉，袁雅琪竟然不是表姐请来的？

    “袁雅琪，你这样说，未免太过分了？”

    吴天佑面色彻底阴沉了下去，冷冷地说道：“你有今天，都离不开孙家，我表姐孙志娇是孙家的人，如果不是她，你能拥有现在的成就吗？”

    “现在，你这是有了人气，就忘了曾经扶持你的孙家了吗？”

    袁雅琪冷笑一声：“孙家？我袁雅琪之所以能火起来，跟孙家没有任何关系，一切都是我自己的努力。”

    “你说，是你表姐说的，我是被她提携起来的？对了，你表姐叫孙什么玩意儿？”

    袁雅琪一点都不在意孙志娇的身份，一脸戏谑地问道。

    吴天佑都快被气疯了，咬牙切齿：“我表姐叫孙志娇！她不是什么玩意儿？”

    “哦！原来她真的不是什么玩意儿啊？”

    袁雅琪一脸无辜的样子，笑着说道。

    “哈哈……”

    周围的人全都被逗笑了，吴天佑也才反应过来，自己着了袁雅琪的道，一时间满脸羞怒。

    他冷冽的目光一扫全场，现场的笑声才忽然消失。

    “袁雅琪，你过分了！”

    吴天佑怒道。

    “好了，别说那些废话了，既然你认为，我是被你表姐提携起来的，那现在就给你表姐打个电话，问她一句，我袁雅琪认识她是谁吗？”

    袁雅琪一脸无所谓地说道。

    “好，既然你要自己找难堪，那我现在就让大家都知道，你是一个多么忘恩负义的人。”

    吴天佑说完，直接拨了一个电话，很快对方接通，一道年轻女人的声音响起：“你找谁？”

    “表姐你好，我是你表弟，天佑啊！”

    吴天佑连忙说道，对方显然就是他口中的表姐孙志娇了。

    “天佑？我什么时候有这么一个表弟了？滚！”

    孙志娇语气冰冷至极，呵斥一声后，就挂了电话。

    吴天佑是打开免提的，孙志娇怒斥他的话，在场所有人都听到了。

    一时间，所有人都瞪大了眼睛，尤其是那几个跟吴天佑走得很近的演员，更是惊讶不已。

    吴天佑一直在他们面前吹嘘，他的表姐是孙家的女人，还是星辰娱乐的总经理。

    可是现在，就是吴天佑口中关系很近的表姐，不仅没有存吴天佑的电话，甚至不认识吴天佑，更是怒喝让他滚。

    吴天佑脸上的表情非常精彩。

    袁雅琪“扑哧”一声笑了出来：“这就是你的那个表姐？她好像不认识你啊！”

    吴天佑面色十分难看，咬牙说道：“我表姐可是燕都八门孙家嫡系，她每天都那么忙碌，肯定是有很多人冒充她的亲戚，才让她误以为我也是冒充的表弟了。”

    “呵呵，因为忙，就连自己的表弟都认不出来的表姐，我还是第一次听说。”

    袁雅琪毫不掩饰自己的讽刺。

    吴天佑脸色涨红：“这一次，她肯定会听出我的声音。”

    说罢，他又拨了电话。

    很快，孙志娇接通：“谁啊？”

    “表姐，是我，吴天佑，难道你忘了我吗？前几天，我妈还跟姨妈说了，我要来燕都横店拍戏，让你照顾我来着。”

    吴天佑连忙说道，为了避免被再次挂掉电话，他一口气说了很多。

    这一次，孙志娇似乎才知道吴天佑是谁，不咸不淡地说道：“我告诉你，不要胡乱攀关系，我孙志娇可没有什么阿猫阿狗的表弟。”

    “就当是看在我妈的面子上，我给你一分钟，把你找我的事情说清楚。”

    孙志娇态度极为高傲，根本就是不认识吴天佑的态度。

    吴天佑脸色十分难看，但现在是骑虎难下，只能说道：“表姐……”

    “闭嘴！我不是你表姐！别乱攀关系！”

    吴天佑刚喊出表姐，就被孙志娇呵斥一声。

    吴天佑深深地吸了一口气，强忍着憋屈说道：“孙小姐，是……”

    “闭嘴！你才是小姐，你全家都是小姐！”

    孙志娇怒不可遏。

    吴天佑都快哭了，孙志娇的这番话，已经让他颜面扫地了。

    “孙志娇，我……”

    “闭嘴！闭嘴！我的名字，是你有资格直呼的吗？”

    孙志娇又再次愤怒地说道。

    “那我到底怎么称呼你啊？”

    吴天佑崩溃地说道。

    “好了，一分钟到了，以后再也别跟我联系，还有，如果你敢在外面打着我的幌子做事，看我不找人割掉你的舌头。”

    孙志娇的话语中充满了威胁，说完，直接挂了电话。

    现场再次陷入一阵死寂。

    吴天佑听到手机听筒内传来的忙音，彻底僵在原地，他没想到，孙志娇竟然一点面子都不给他。

    他的确没见过孙志娇，但是他的母亲跟孙志娇的母亲是远房表亲，许多年都没见过的那种。

    这一次他来燕都横店拍戏，母亲才帮忙联系到了孙志娇的母亲，希望孙家对吴天佑能照顾一二。

    孙志娇的母亲也的确答应了，可没想到，对方竟然只是随便说说，根本就没有将他们当回事。

    至于他说袁雅琪是孙志娇的闺蜜，都是在网上道听途说。

    “扑哧！”

    袁雅琪再也忍不住，笑了起来：“真是笑死我了，你找的表姐，不仅不认识你，还说不让你借用她的身份做事，不然就割了你舌头。”

    而在这时候，特意开车去三公里之外的星巴克买咖啡的王导，也回来了。

    他手中拎着咖啡戴，小跑着来到袁雅琪身边：“雅琪，咖啡来了，你赶紧承认喝了。”

    袁雅琪轻轻抿了一口，就再次将咖啡丢在了一旁，冷声说道：“你是听不懂人话吗？我是要四十度的咖啡，你买的这咖啡，有四十度吗？三十五度都没有！”

    王导脸色顿时僵住：“袁雅琪，你这是在故意刁难我吧？”

    “没错，我就是在刁难你！”

    谁知，袁雅琪竟然当众承认是在刁难。

