    “咦，怎么回事，李德炳又出来了？”

    “大白与李德炳不是有仇吗？”

    “这是什么情况，难道是PY交易？”

    这般情况，哪怕连白玉堂一众弟子也是一脸的蒙逼。

    “我曰，又是李老。”

    “李老与莫白什么关系，怎么又跑出来为他说话。”

    “我了个去，这不是一正本经的胡说八道嘛。”

    舞文弄墨群里一众给教育报投稿的作家不时吐槽说道。

    只是，不管他们怎么吐槽，李德炳的一翻1000多字评论，还真是说得有一定道理。

    人家本来就是写给小朋友的嘛。

    人家也没有想过要有多高深的道理。

    这样写不挺好？

    难道要莫白故意弄出一些高深莫明的文章出来，这就是好文章？

    不过，虽然如此，一众作家仍是不服。

    不服的原因很简单。

    这种看起来就像小朋友写出来的文章，当真很难得到他们的认可。

    “这个，江宁，你没打算说点什么？”

    这时，群里有人问起了另一位叫做“江宁”的作家。

    “说点什么，那个莫白掐架水平很高，我可不敢惹他。”

    江宁对于莫白有些了解，在群里发了一个苦笑的表情说道。

    “汗，江宁，读书人的骨气哪去了，怎么说这样的话。”

    其他一众作家鄙视的说道。

    “鄙视也没用，我还是安心写我的文章。”

    江宁还是不为所动，说道。

    “江宁，你不能这样吧，我们群里就你写的文章最好，你都龟缩了，我们还怎么上。还有，你写的文章是被教育报收录了，但这几天你也看到了，哪怕你写的文章再好，大家也没怎么关注你的。反而，莫白写的两篇小学生的文章，竟然还被一些学生家长认为不错。”

    “别激我啦，你知道，我这种人一向不喜欢与别人掐架。”

    “不是激你，江宁，你要知道，这一次上头可是准备对基础教育教科书进行改革。”

    “我知道，但这又如何？”

    “江宁，你的心可真宽呀，你就没想你的文章入选教科书？”

    “入选教科书？”

    “对。”

    “这……可能吗？”

    “为什么不能？江宁，你想想，教科书上的一些文章是谁写的，还不是一些前辈作家写的。既然前辈作家他们的文章能入选教科书，我们的为什么不可以？”

    “可是？”

    “江宁，你听我说完。最近上头为什么要对教科书进行改革，其实很简单。也就是说之前教科书上的一些内容有一些跟不上时代，或者，我们的教科书上要加入一些新时代的内容。而这一些新的内容，我们的前辈肯定不可能写出来。那么谁来提供这一些内容，只有我们。”

    “你的意思我明白。如果是这样的话，我们埋头写文章，只要写得好，上头也会关注不是吗？”

    “江宁，你怎么死脑筋呀。现在写文章还有谁一直埋头写呀，你看看人家莫白。随便写两篇文章就被一大群人关注，而且还找来帮手帮他评论。你说说，到时候上头摘录文章的时候。是先考虑你的呢，还是先考虑那些影响比较大的？”

    “这个……”

    江宁迟疑起来。

    虽然刚才说了这么多，但说实话，江宁其实早已心动。

    身为作家，而且又是身为一个名气比较大的作家，谁不想自己的文章能够入选教科书。

    这是一件光荣的事。

    这也是属于一个作家至高无上的荣耀。

    只是，江宁却一直有着读书人的那丝傲骨，并不屑于去炒作，去争。

    他觉得，只要能写出经典的文章，哪怕什么也不做，上头也会关注的。

    可是，听着群里众人一说，江宁却是有一些拿不准了。那个莫白名声这么响，而且又懂得炒作，况且还是奇才，自己还是埋头一声不响的只知道写写写……哪怕写得再好，没人吹捧，没人评价，没人关注……也不可能入得上头的法眼。历史当中，那些怀才不遇的才子还少吗？

    “江大才子，难道还在考虑？”

    见江宁有一些犹豫，其他作家却是知道江宁心动了。

    “也不是考虑，只是，我这般跑过去与莫白掐架也不好吧。哪怕就算是掐架掐赢了，后面有人也会骂我们是文人相轻，见不得别人好。这样的骂名，我可不干。”

    “哎……江大才子，你这么有才，怎么这会儿就这么笨呢。谁叫你跑去与莫白掐架的，我们完全可以用正当的理由。比如，让教育报弄一个文学大赛，以大赛PK的方式，我们光明正大的打赢莫白。”

    “这倒是个好主意。”

    江宁只是一想，便点头：“但还有一个问题，教育报会考虑这个PK大赛吗？”

    “如果说之前，可能教育报不会考虑。但是，如果我们这么多人一起去呢，那就不一定了。”

    舞文弄墨群里一众作家都是国内一些知名的作家，个个脑子都不笨。

    众人你一言，我一语，却是一下子想到办法。

    “对，不能让莫白一个人抢了风头，应该弄一个更为公平的文学大赛。”

    “我赞同。只要教育报举办了这样的大赛，那个李老也不好出面再给莫白捧场。到时候，一切凭的就是实力。管你名气有多好，管你有多少人关注，文章不过关，谁都不会认可你。”

    “我们一起去，如果教育报不考虑，那我们所有人拒绝投稿。”

    “OK，没问题，反正我就是看莫白不顺眼。这家伙，以为有点小才华，就真能写出什么教书育人的经典。如果他继续写他的小说，那没问题，反正写小说的都是没出息的家伙。但要在我们的地盘上耀武扬威，那我们也不客气。”

    文学艺术虽然只是一种艺术，但这种艺术却有各自不同的圈子。

    比如网络文学圈子与传统文学圈子。

    哪怕就是传统文学圈子，也细分为不同的小类。

    有的专注于小说，有的专注于散文，也有的专注于童话，同样还有专注于教育作品。

    舞文弄墨群的作者，便是在教育行类里比较知名的一些作家。

    莫白这一个娱乐明星进入他们这一块，这一些作家本身就反感。更不用说，莫白仅仅只是写出了两篇文章，就搞得自己好像是写出了什么传世佳作，他们如何又咽得下这口恶气。

    当天晚上，一众群里作家商量好。

    第二天，几十位作家联手直接去了教育报。

    虽然教育报隐约明白这一些作家想弄什么文学PK大赛别有深意，但考虑再三，还是答应了下来。

    ……

    “主编，您怎么同意了他们提出来的PK大赛，我感觉，他们明显是针对莫白来的。”

    “你能看出，我又怎么会看不出？”

    “那既然如此，主编，您怎么答应了他们的要求。”

    “我也不想答应，但你看看今天来了多少位作家，整整30位。而且这30位都是教育界的一线作家，我不答应能行吗？而且，他们提出来的文学PK大赛也并不见得不合理，真要水平的话，我相信，哪怕就是在文学PK大赛当中，他也能夺得头名。”

    “可是……”

    “没有什么可是，通知下去，最近几天，让编辑部将文学PK大赛的规则拟出来。”

    教育报主编“丁任飞”直接命令说道。

    说完，丁任飞却是翻出了莫白写的西游记：“莫白先生，我知道，之前几篇作品并不是你的真实水平。这一次文学PK大赛，请您拿出真正的实力来吧。”