    

    
                草丛被拨开，三道人影出现在苏御眼前，一人头戴小兔子发卡，活泼可爱，大约有十五六岁的小姑娘。

    
                另外有两个中年男人将女孩护在身后，小心翼翼的开括道路。

    
                三人见到苏御后，顿时一愣，“这里怎么会有人？”

    
                小女孩好奇的打量着苏御，大眼睛一眨一眨的，好似天上的星星，璀璨闪耀。

    
                “刘伯伯，为什么这里有人啊？这里不是无人区吗？”女孩说道。

    
                刘伯警惕的看着苏御，在他感知中，苏御的气息并不强，只有四品巅峰，这份修为在年轻一辈算是极为高等。

    
                但他和另一人都是五品后期，不惧苏御。

    
                防人之心不可无！

    
                他深知这个道理，当即凝声说道：“这位少侠，我观你年龄不大，应该也是天之骄子，你不去参加大帝选拔路，反而在这里干什么？”

    
                苏御放下手中的虎排，皱眉看向他，“大帝选拔路再次开启了？”

    
                “对！大帝选拔路在一个月前开启，这一次没有任何限制，所有人都可以进入。

    
                很多天之骄子已经前往选拔路，谋得大机缘，以期待更进一步。”刘伯说道。

    
                女孩绕开两人，跑到苏御身前，眼巴巴的看着他手中的虎排。

    
                “我能吃一点吗？”女孩希冀的看着苏御。

    
                两名中年男子大惊，急忙阻止她。

    
                “小姐，不可！”

    
                苏御撇了一眼她，淡淡的说道：“你实力太弱了，吃一口就会爆体而亡。”

    
                女孩瞪大眼睛，满脸的不相信，而两名中年男子却察觉到了不对劲。

    
                “老王，这个虎排上的灵气波动，是不是七品？”刘伯震惊的说道。

    
                老王点点头，咽了咽口水，惊骇的看着苏御。

    
                这个人有古怪！

    
                两人对视一眼，决定不过多接触苏御。

    
                “你们能不能给我讲一下，最近半年发生的事情。”苏御说道。

    
                他大口撕扯着虎排，浓郁的灵气进入肚中，滋养肉体，固本培元。

    
                “我给你讲，但是你要告诉我，你的年龄。”女孩好奇的看着他。

    
                “可以。”

    
                女孩拉着两人坐下，开口说道：“我叫夏洛蒂 百丽儿，是夏洛蒂家族的长女，这位是王伯，另一位是刘伯，他们是我父亲的左右手。”

    
                说完，她就眼巴巴的看向苏御。

    
                夏洛蒂家族

    
                苏御知道这个家族，坐落在南大陆，是一个很特殊的家族。

    
                传闻在早年间，有巨龙和人类相恋，因为遭到世俗的排挤，所以那名人类与巨龙远走，最终来到了南大陆。

    
                夏洛蒂的祖先便是那名巨龙，后代体内有人类与巨龙的血脉，实力比同级别的人类要强大很多。

    
                但随着时间流逝，夏洛蒂家族血脉逐渐稀薄，势力也慢慢衰落，到如今只剩下阿猫阿狗几只罢了。

    
                这个家族能让苏御记住，是因为夏洛蒂家族是很好的坐骑，曾经有很多强者抓夏洛蒂家族的子弟当做坐骑。

    
                血脉精纯的子弟，可以化身红龙，还有着人类智慧，是一等一的坐骑。

    
                苏御双眼闪烁金光，看穿了女孩的本质。

    
                百丽儿在这一瞬间，感觉自己的一切都暴露在苏御眼中，仿佛身无寸缕一样。

    
                她微微颤抖，脸颊羞红，身体产生了异样的感觉。

    
                王伯和刘伯当即要站起，妄图阻止苏御。

    
                苏御身上爆发出一股强横的威压，煞气蔓延，瞬间将两人镇压。

    
                他们有一种感觉，如果自己私自乱动，那么他们都会死！

    
                两人身体僵硬，不敢乱动，只能心中默默祈祷，苏御不要乱来。

    
                苏御眸子化作平常，略带一些失望。

    
                百丽儿的血脉并不精纯，根本无法化作红龙，甚至连龙化能力都不能施展。

    
                摆头将那些繁杂的想法摇出，他已经有了天狰，并且是血脉不俗的天狰，哪怕女孩化作红龙，对他的作用也不大。

    
                “我叫行无名，二十一岁。”

    
                苏御说的是正常情况下，自己的年龄，十九岁可以修炼，修炼两年，他现在的确是二十一岁。

    
                “你才二十一岁？”

    
                百丽儿感到那股气息消失，心中还未调节心情，忽然注意到不对的地方，苏御竟然才二十一岁！

    
                她已经十八岁了，也就是说苏御只比她大三岁而已！

    
                百丽儿小嘴张成鸡蛋大小，不可思议的看着他、

    
                “二十一岁的四品巅峰？开玩笑的吧！”

    
                刘伯王伯比百丽儿还要惊讶，二十一岁，也就是说他只修炼了两年，才仅仅两年就有四品巅峰。

    
                修炼速度太快了吧！

    
                这是一个怪物！

    
                无比强大的怪物！

    
                可能未来搅动风云的怪物！

    
                “现在能和我讲一讲，最近半年发生了什么吗？”苏御平淡的说道。

    
                百丽儿理了理思绪，随后娓娓道来。

    
                三个月前

    
                叶天帝强势回归，神威震世，实力更上一层楼，一人一枪走遍天下大势力。

    
                黑暗教廷遭到重创，无数强者陨落，最后有很多人求情，放过了他们。

    
                同时光明教廷遭到打击，疑似参与了袭击神庭的事件中，同时泡菜国一半国土被抹去，化作平地。

    
                原因是泡菜国出言不逊，大肆宣扬叶天帝已死的消息，散播不利于神庭的负面消息，使得叶天帝暴怒。

    
                两个月的时间，神庭再一次成为当之无愧的霸主。

    
                大帝选拔路在一个月前再次开启，这一次没有任何限制，很多濒临死亡的老怪物想要拼一把，纷纷涌入大帝选拔路中。

    
                叶天帝也进入了大帝选拔路，基本天龙榜单上的强者都进去了，想要博一世成仙。

    
                现在的蓝星比较混乱，强者不见，第二梯队的强者都很少见，七品已经能肆意一方了。

    
                百丽儿喝了一口水，随后将一些大事全部讲给苏御听。

    
                听完她话的苏御，心中有了一些计较。

    
                “这次开启的时间，与我知道的时间不一样，是什么原因，导致大帝选拔路都发生了改变。”苏御心中不解。

    
                但是他知道一点，现在的蓝星，已经是年轻一辈的天下了，老一辈全部进入大帝路。

    
                他要出世，败尽天下天骄！

    
                “也不知道这次选拔路，会持续多长时间。”苏御喃喃说着。

    
                “无名大哥，你在这里生存了很久吗？”

    
                "半年了。"

    
                “你一定是在苦修吧，我听一些修炼者修为无法存进的时候，都会选择苦修。”百丽儿说道。

