    距离幽然村被袭击已经过去一个多月了，在这一个多月中幽然村旧址完全成了一个巨大的工地，到处都是忙碌的身影。

    经过一个多月的忙碌建造，一个崭新的城池把原来的废墟完全的覆盖了。

    “团长，还是你英明，咱们的日子现在可算是好过多了！”平安狩猎团的一名队员开心的说到。

    “是啊，要不是团长当初决定留下帮助幽然村，现在哪里轮得着我们做这运送任务啊！”另一名队员也开心的说到。

    “这是我们大家的功劳！”李平安也很是开心。

    平安狩猎团，原本只是一个非常小的团队，团长李平安胆小怕死，他招募的队员自然也都强不到哪去。

    就是这么一个没啥前途的小型狩猎团，硬是因为团长比较相信谷世海，做出了靠拢的决定，开始帮幽然村运送物资，后来更是在邪修围攻的时候留下作战，这使得谷世海他们对这个狩猎团也比较认可了。

    这一个多月里，重建工作可是需要大量的物资的，其中很大一部分的物资运输都交给了他们这个小型狩猎团。

    以前运送物资的确是危险，但现在这完全可以说是一个福利，军方上次算是被邪修摆了一道，所以最近巡逻的很勤，加上之前这条路上异兽就被消灭的差不多了，后来邪修攻击更是死伤了大量的异兽，现在这条路上已经基本上看不到异兽的影子了，所以运送物资的事情就变的非常安全了。

    “大家加快点速度，争取早点到，免得出现什么意外！”李平安开始催促起来。

    虽然一路上很安全，可是他们还是有些不放心。

    队员们听到了李平安的话后加快了速度，以往他们一次需要走一天的路程，现在他们一般都是下午就能赶到了。

    “爸，那就是幽然村么？”平安狩猎团的指挥车里，一个男孩兴奋的问到。

    “现在不叫幽然村了，现在叫幽然小镇了！”李平安微笑着说到，“这次可是我们好不容易求来的机会，你们一定要好好珍惜，这可是关系到你们未来的大事！”

    原来李平安这次不止是运送物资，他们更是带了一些孩子，这些都是他们狩猎团成员的孩子。

    幽然小镇建立起来后，谷世海他们也出了新政策，那就是会招收一定的孩子进行培养。

    上次的邪修攻击可是暴露了很多东西，人手不足就是其中一项。

    谷世洋从家族里挑选了一些资质较好的子弟送到了幽然小镇上，谷世海教导这些孩子的同时就有了新的想法。

    当谷世海把自己的想法和李如君、秦语岚她们一商量后，他们决定把这个事情做大，于是幽然学校就诞生了。

    不过因为现在还属于初创阶段，他们并不打算大规模招生，消息也只是在小范围内传播，李平安就是得到消息后主动找到的秦语岚。

    秦语岚对李平安的感观很好，所以就同意让他们的狩猎团可以推荐一些孩子过来。

    “李团长来了！”到达幽然小镇的东城门处，守备团的人热情的和李平安打起了招呼。

    因为李平安经常来往幽州城和幽然小镇，所以他们这些守备团经常会让他捎带一些东西回去，所以和他也算是熟悉了。

    “恩，宋队长，今天轮到你值班啊！”李平安笑着应到到。

    “对，这些孩子就是你们推荐的啊，不错，看起来各个都挺活泼的。”宋泽明看到车上多了一些孩子并不意外，“你把孩子送来真是明智！”

    “还是得多谢少夫人的恩德！”说到这里李平安心中也是非常赞同。

    “好了，进去吧！”宋泽明见到手下已经检查完了车队后立即放行。

    上次被人把核弹给安置到了幽然村里，新建之后他们自然要重视这个事情了，所以现在进城可是多了一个检查的环节了。

    一进入东城门就是一条笔直的大道直通核心高地，不过在道的尽头有关卡，一般人是不放行的。

    在这条大道的两边就是北边的生产区和南边的贸易区。

    李平安的目的地就是生产区，他们这次运送来了不少的设备，都是生产区需要的。

    现在生产区的负责人是金俊奇，他和李平安也算是非常熟悉了，“老李，这次来的挺快的啊！”

    “我们这次还带了一些孩子过来，这不怕出意外，所以速度也就提高了一些！”李平安满脸笑容的说到，能把这些孩子送到这里也是件值得兴奋的事情。

    “不错，你还真是够幸运的，现在很多人想把孩子送到这里，可是东家都给拒收了！”金俊奇对李平安的果断也是挺佩服的。

    “这还多亏了少夫人的提携！”李平安也听到了一些传言，对自己的决定也感觉到自得。

    “这些设备没错，我这就签收了，你赶紧把孩子送学校区去吧！”金俊奇让人检查完货物确定无误后就签收了。

    “那就好！”李平安感觉这次还真是顺利，“那我带他们去学校去报道了！”

    离开了生产区，李平安就让其他人去往了居住区，他则是和几个孩子家长带着孩子们去往了学校区。

    幽然小镇的布局非常简单，整个城池分成了一个核心区，两个城门和周围分散的六个功能区。

    核心区自然就是中心的高地，也是幽然小镇的发源之地。

    两个城门一个是靠近幽州城的东城门，另一个就是西城门，两个城门各有一条大道直通核心区。

    不过核心区修建了一道隔离墙墙，虽然不高大，但也限定了其他人不得入内，核心区的城墙外就是一圈路，方便城内的通行，也顺带把核心区和其他区域隔开了。

    东城门的两侧就是生产区和贸易区，这也是为了方便生产和交易。

    西城门的两侧是北边学校区和南边的修炼区。

    在核心区的正南正北则是新加入的生活居住区和养殖区。

    由于幽然小镇的规模扩大了，人多居住的问题也就变的突出，所以在紧挨着贸易区的南边特意建了生活居住区，也是为了方便那些外来参与交易的人。

    因为把主要精力都放到了这里，幽州城里的管理自然就不那么上心了，所以干脆把鸡棚给迁了过来，而且马一鸣的御兽功法有了突破，能够驯服的异兽种类变多，就直接建立了养殖场。

    李平安带着几个孩子穿过了了养殖区来到了学校区，找到了学校区的负责人秦语岚。

    “少夫人，这几个就是我们狩猎团的孩子，他们都是经过检查，资质还算是不错的！”李平安把名册传给了秦语岚，上面不但有几个孩子的简介和父母的情况，也有着资质的检测结果。

    秦语岚扫了一眼，然后用神识查看了一下。

    “恩，他们的武修资质的确还算是可以！”秦语岚有些严肃的说到，她作为学校的负责人，自然是不能让自己的学生第一次见面就看到自己太温柔一面。

    不过秦语岚的行为有些失败，她的严肃完全没有起到想要的效果。

    这一群小家伙的眼里完全没有敬畏而是充满了惊讶和欣喜，他们没有想到自己未来的老师会是这么美丽的女人，秦语岚的美丽已经完全掩盖了她的严肃。

    对于美的欣赏是不分年龄的，不过孩子相对纯净一些，这些孩子完全被秦语岚的美貌给吸引了，根本没有感觉到她表现出来的严肃。

    “哼！”看到这个结果，秦语岚感觉有些失败，所以她悄悄放出了一丝威压。

    秦语岚这个动作到是吓到了李平安等人，他们立即感受到了极大的压力，额头上不由得渗出了细汗。

    这些孩子同样也感受到了不同，不过他们感觉的不是害怕而是担心，他们感觉到了秦语岚仿佛有些生气，他们担心是不是那里做错了竟然让美女老师生气了。

    秦语岚可是虚丹境的修真者，神识很强大，这些孩子的变化他自然是察觉到了，对此她更是无语，“算了，我还是装不了严肃！”

    “你们好，我就是你们的校长了，以后你们可要听话啊！”秦语岚露出了一丝笑容对着这些孩子说到。

    李平安看到了秦语岚的笑容身上的压力顿时一松，不过却有些发蒙，他不清楚秦语岚怎么会有这么大的变化，但他至少知道了，秦语岚这是同意收下这些孩子了。

    听到了秦语岚的话，这些孩子纷纷表示自己会听话的，那乖巧的模样让李平安他们都有些陌生，他们平时感觉这些孩子很皮，哪有现在这么乖啊！

    “李团长你们先去安排事情吧，他们就交给我了，放心我们会好好照顾他们的，而且你们每次来都可以看望他们的！”秦语岚虽然对着这些孩子露出了温柔的一面，可是并不想在别的男人面前过多的表露，所以干脆的下了逐客令。

    “那就拜托您了！”李平安听到了秦语岚的话他不由心中一紧，急忙说到，说完就带着人离开了这里。

    “好了，你们这些小家伙，跟我来吧！”秦语岚带着一群孩子走向了学校内部。

