    侯夫人越说越觉得好：“你和孟小姐关系还那么好，咱们两家也知根知底儿，你嫁过去一点委屈都不会受的，听说今年秋天，孟公子是准备考举人的。”

    周紫偌迟疑了一瞬，说道：“母亲，你可知道他被吴家小姐给退亲了？”

    如果不是她刚刚见过孟小姐，这事儿她还真不知道呢。

    母亲也没提，周紫偌就有些不高兴了。

    侯夫人摆摆手，不在意的道：“那个吴小姐眼高手低，心大着呢。”

    周紫偌眨眨眼睛，她可没有跟母亲讲这事儿，母亲好像也知道呢。

    “母亲，这话怎么说？”

    “哎呀，你就不要在意那个什么吴小姐了，那两人八字根本就不合。”

    侯夫人显然不想说，她又开始夸起了孟家公子。

    以前对她就很有想法，在女儿面前也提了好几次，不过女儿那时候心气也很高，跟那吴小姐差不多，一门心的奔着太子殿下。

    要说她不动心，那也是不可能的，女儿成了太子妃，他们家地位会更高，可是哪里想到后来出了那些事儿。

    很长一段时间，都没人敢上门提亲呢。

    别说上门提亲了，甚至说起女儿的都没有，似乎都避讳着什么，弄得她还生了一场病。

    如今好不容易有人上门来，而且还是孟夫人托的人。

    这对她来讲也是很有面子的一件事儿。

    当然了，成与不成的要看女儿，她怎么记得以前自家女儿对孟家大哥印象不错呢。

    说起这个，周紫偌脸色变了变，屋子里没有别人，只有她们母女两个，她就压低了声音道：“母亲，那你可知道孟家大哥现在性子大变呢？”

    这事儿侯夫人当然知道啊，也皱着眉头道：“这我倒也听说一二，可那孩子心性是好的，等想明白了就不会这样了。”

    然后看了一眼自己的女儿，意有所指的道：“你看你……现在不也是想明白了吗？”

    周紫偌脸色变得涨红，羞恼道：“怎么说着说着又说到我身上来了，干嘛拿我做比喻？”然后人也腾的站起来，说道：“母亲，我不同意，这事儿你还是别提了，况且孟家大哥也未必会同意，我可不能嫁给心里有别的姑娘的男人。”

    侯夫人有些好笑的拍了一下桌子，意有所指的道：“说的好像我要坑了你一样，人家男子娶妻，当然也不愿娶心里有别的男子的姑娘啊。”

    周紫偌：……

    这是亲娘吗！

    侯夫人出身将门世家，性子有些直爽，她就干脆利落的说道：“你也不用这么激动，这事儿八字没一撇呢，我也不过就是和你说说，具体同不同意的还要看你。”说到这里顿了顿，声音放缓和了一些：“可是女儿啊，你要知道，你做的那件蠢事儿，到现在还有人议论呢，你的亲事的确有些难。”

    “那我就一辈子不嫁出家当姑子去，有什么了不得的？”

    周紫偌有些羞恼，还有些难过，眼泪噼里啪啦的掉下来。

    这时候她就有些迷茫了，与夏云桐说话的时候，她还信誓旦旦的，她会跟着那人同生共死。

    可是现在她还是有些后悔的。

    因为对方根本就不知道她是谁。

    所以她的所谓殉情，除了落了一个大笑话，再也没有其他。

    “好了，我也没说你什么，放心，只要母亲在，我就会护你周全，成亲不成亲的，你同意再说好不好？”

    周紫偌瘪瘪嘴，迟疑了一下，还是朝着侯夫人扑过去，紧紧抱着她，声音哽咽的道：“母亲，您最好了，放心，女儿以后再也不会做这样的傻事儿了。”

    侯夫人抱着周紫偌，拍拍她的后背，叹了口气：“你知道就好，这事儿你可以考虑考虑。”

    周紫偌心里知道，在父亲母亲眼里，孟家大哥的确是一门好亲事，好像没有比他再合适的了。

    而不知道怎么的，她竟然对孟文才生起了一丝好奇心。

    在她的梦里是没有这个人的，也许都因为他们是无关紧要的，可是性情大变的孟家大哥，是怎么回事儿呢？

    看来找个机会可以接触一下，看看他是不是和夏云桐差不多。

    虎三很快就给夏云桐回了消息。

    赵俊生的这个伙伴名字叫吴桐。

    是吴阁老最小的儿子，自小顽劣不堪，经常和一群纨绔子弟招猫逗狗惹是生非，属于那种大错不犯小错不断的。

    因为他长得好看，虽然顽皮，可是嘴巴甜会哄人，所以家里的长辈都特别疼他，就吴阁老这样的首辅大臣，每次挥起鞭子要打他的时候，都会被他现在还健在的老娘给拦住。

    然后呢，吴阁老反而会被他老娘给臭骂一顿。

    于是这小子就越来越嚣张，越来越霸道。

    吴阁老心里知道长此下去，不定哪天就会惹下大祸事。

    到那时候想要做什么都晚了。

    于是就拜托自己当时在迂曲县城隐居的好朋友将他收为弟子。

    吴阁老的这位好友很有才情，却无心仕途，在中了举人之后，竟然辞官回了老家，也就是迂曲县城，然后开了一家学堂。

    赵俊生就是这学堂的学生。

    也是吴阁老好友的得意弟子。

    一开始两个人还是敌对的，可是几番较量下来，竟然成了好朋友。

    然后这吴桐彻底改了性子。

    老老实实读书，考中了举人，名次也不低，虽然不能像赵俊生那样名列榜首高中状元郎，可对于吴家这个家族来讲，那也是了不得的。

    吴阁老很是欣慰，然后家里人看他已经考取功名了，自然开始琢磨他的婚事了。

    连虎三都不知道，吴阁老为什么托景国公的夫人试探夏家的口风。

    也许是为了与摄政王爷彻底绑定在一起，所以才这么做的？

    只因为不确定，那是因为吴阁老这人清正廉明一心为公。

    夏云桐与夏良还有连氏说了这事儿，两个人都觉得有点不现实。

    这和沈四郎还不一样。

    夏云桐倒是没觉得吴家门第高不可攀。

    到了吴家这个份上，即便娶个高门贵女，也不过是锦上添花。

