    第25章 狼狈为奸，撸羊毛

    可就在古神碑的意志十分欣赏叶天，对其十分期待的时候，让古神碑意志都惊掉下巴的事情发生了！

    当叶天从一万名冲刺到一千名的时候。

    就停了下来！

    外界的那些围观修士。

    也是感觉一千名就是叶天的极限了！

    “我就说嘛！”

    “叶天再怎么强，还不是转世重修没多久，怎么可能冲到前一百名！”

    “看来这一次我赌对了！又要大赚一笔了！”

    人群里，那些押注叶天排名一千名左右的修士，一个个喜出望外，眉飞色舞！

    还有一些押注叶天能够冲到一百名，前十名的修士，顿时脸色就难堪了！

    但他们心里不服气啊！

    “高兴什么！”

    “叶天这不是还没出来吗？”

    “那就说明试炼还没结束！”

    “要知道，叶天刚才可是一拳就轰杀了陈九峰，陈九峰在古神碑里面的排名，可是已经达到了三百多名！”

    “所以叶天怎么可能极限在一千名！”

    “一定是他打的太累了，所以在里面休息，你们这些人别高兴的太早了！”

    一时间，人群就分成了两个派系，为叶天最终排名争吵不休。

    叶天自己原本还想着一口作气，直接冲上去!

    但就在他到了一千名的时候。

    吞天魔罐突然传来了一个意识，让他就待在现在这里，多打几场，这样好多弄点古神本源之力，对大家都有好处！

    叶天一听，先是一惊！

    没想到这个破罐子平时不怎么打理自己。

    竟然真的有自己的意识。

    不过想想，毕竟是古魔族的帝兵，当初他与古屠战斗的时候，就曾经显化出一尊吞天兽的虚影，想必意识的本体就是一头吞天兽。

    现在一定是想要借助古神本源之力修补罐子上的裂缝。

    犹豫了一下，叶天就和吞天魔罐讨价还价，说道：“罐子，你要知道这里可是古神碑，是我们古神一脉的地盘，但是你却是古魔族的帝兵，要是被古神碑的意志发现了，估计就没得吃了！”

    “所以你要想继续合作下去，那就你三我七！”

    “这古神本源之力本来就属于我古神族的，现在分你三层，已经很给你面子了！”

    听了叶天的话，吞天魔罐竟然出奇的没有反对，很自觉地将吞噬的本源之力，按照三七比例分了出来。

    叶天心里顿时有乐开了花。

    于是一人一罐狼狈为奸。

    开始撸古神碑的羊毛！

    正常情况下。

    普通人，哪怕是古神，想吞噬古神碑里的本源之力都不可能！

    但现在有了吞天魔罐，一切都变了！

    叶天自己也想的很明白！

    要就这样直接冲到前面，得到的奖励也就那回事！

    不过现在有吞天魔罐在，自己可以趁机先多搞一些本源之力，淬炼古神之体，再去冲排名也不迟！

    反正排名目前就摆在那里，又没人争得过自己！

    于是，古神碑的意志就看到让他目瞪口呆的一幕！

    叶天这个小兔崽子，停留在一千名的位置，然后自己把自己给杀了！

    接着，由于挑战失败，就从第一万名又开始重新挑战！

    要知道，古神碑中除了前十名失败后不用重新挑战之外。

    其他排名失败后，想要继续，都需要从头开始。

    没想到这个规则在吞天魔罐的帮助下，成了一个漏洞！

    叶天故意卡在一千名！

    不断地自杀！

    反反复复的十几次了！

    撸了无数的羊毛！

    原本还不在意的古神碑意志！

    这下子急了！

    若是被叶天和吞天魔罐这样无限制的撸下去！

    羊都会被撸秃的！

    哪怕他家大业大。

    也经不起这样搞啊！

    越想古神碑意志越气！

    当叶天反复击杀对手的时候，再也没有一丝的本源之力！

    尝试了好多次，确定如此，叶天知道一定是古神碑的意志看不下去，出手了！

    “唉，看来不能撸羊毛了！只能继续冲了……”

    轻叹一声，叶天十分无奈！

    他只好继续冲排名！

    就这样。

    原本一直停留在一千排名，顿时继续攀升！

    外界的修士看到排名终于动了，也是一片沸腾！

    更让人感到震撼的是，叶天冲击排名的速度，跟坐火箭一样，“嗖嗖”的往上窜！

    很快就冲到了五百名！！

    期间没有一次失败的！

    “刚才还说那个叶天不过如此！现在也太夸张了吧！哪怕是其他家族的帝子，都没敢说这样的速度啊！”

    “简直就是几秒钟一个排名！”

    “这个他妈的简直是人形怪兽啊！”

    “他是怎么做到的！”

    人群中，无数人惊叹！

    因为古神碑的难度他们都知道的。

    没想到，叶天如此逆天！

    跟开了挂一样!

    就在众人对叶天赞不绝口之际。

    一批气势恐怖的强者围了过来。

    为首之人，是一个修为恐怖的青年。

    在听到众人崇拜叶天的时候，不屑说道：“不过五百名而已，就这样的速度，太慢了！！”

    众人听了这话，顿时怒了！

    觉得这个人是在装逼！

    但就当有人开口想说什么的时候。

    一切戛然而止！

    “是陈家的帝子出世了！”

    有人瞬间认出了青年的身份，忍不住惊呼道：“陈家帝子，陈一玄！”

    “什么！”

    “陈一玄？”

    “就是传说一尊半步大帝境界转世的那位？”

    得知青年身份以后。

    再也没人敢多说一句！

    因为陈一玄有这个实力在这里装逼！

    半步大帝境强者转世，出生就有天地异象，龙凤呈祥，一岁开辟命海，为了筑基，他压制修为，相传开辟出来的命海足有百丈大小！

    随后三岁修命宫，四岁渡生死，五岁蜕凡！

    之后的时间，为了超越前世，在这一世证道成帝！

    陈一玄在蜕凡境界重修了九次！

    将自己的道心和对轮回的感悟，修炼到圆满！

    直至今日，他都没有突破到踏桥！

    不是他不能，而是不想！

    他想要在蜕凡境重修第十次！

    就这样的存在，今日竟然出现在这里！

    众人猜测，陈一玄来这里的目的，很有可能就是为了给陈九峰报仇！

    很快，在众人敬畏的目光下，陈一玄也进入了古神碑！

    今日他既然来了！

    就要从各个方面碾压叶天！

    让众人知道，他们陈家和他陈一玄的实力！

    (本章完)

