    南瑾捏着笔杆的手悄然用力，眼底弥漫上一层冷意。

    就是这样。

    每次南瑶都会用她的身世为理由，对她提各种无理要求。

    以前她总觉得是自己欠她，欠南家的。

    所以只要是她想要的，想做的，她都会尽力去做到。

    哪怕做不到，也会去尝试。

    她当南瑶是妹妹。

    可南瑶，从来没有把她当过姐姐。

    南瑾把钢笔放在桌面，面无表情的说道：

    “是你的爸妈认错了我，这跟我有什么关系，你要抱怨的话，去找你的爸妈抱怨吧。”

    “别整天以一副受害者出现在我面前，我不欠你的。”

    她前世就是把南瑶供的太好，才会让她有天然的优越感，觉得高她一等。

    可她才是无辜的那个！

    她被错认，被带回原本不属于她的家庭，

    却错过了她真正的家人，至死没有找到血亲。

    谁为她上一世悲惨的人生买单？

    说到底，是他们南家欠了她！

    南瑶瞪大眼睛，眼底瞬间凝起一抹阴鸷。

    周围人多，班里还有很多学生。

    因为她们两个的交谈，有不少人再看她们。

    她当下眼眶一红，委屈难过的大声说：“要不是你，我早就被爸爸妈妈找回家！”

    “你抢走了我的人生，害我在外面多流浪了那么多年，你还没有一点愧疚心，你真是太过分了！”

    南瑾冷笑，又再玩这招。

    南瑶最拿手的，就是跟众人卖惨。

    然后衬托的她跟恶毒姐姐似的，把自己塑造成一个小可怜。

    偏偏那些人就吃她那一套。

    南瑶只要委屈的掉一滴眼泪，就有无数人指着她的鼻子骂她忘恩负义，骂她白眼狼。

    这不，周围的同学已经都被南瑶委屈的话吸引过来。

    一个个，又开始维护南瑶了。

    没办法，南瑶向来会装，

    又一向以白莲花的姿态自居，矫揉造作的很。

    虽然女生可能不吃她那一套，可男生们却觉得她温柔善良又清纯。

    对比之下，她就是狠毒邪恶的继姐，专门欺负她那朵小白花。

    可谁说，只有她才会装可怜？

    南瑾垂了下眸，等在抬起头，眼眶里已经都是泪水。

    “你到底还要我怎么做，你才能放过我？”

    “从你被爸爸妈妈带回来，我就让出了我所有的东西，房间，衣服，玩具……

    凡是我拥有的，你觉得好的东西，你都抢走了。”

    “爸爸妈妈亏欠你，所以在生活中各种补偿你，宠爱你，

    我事事都要让着你，

    只要你不开心，我就要被罚，被骂……

    为了躲你，我都搬出家了，你还在学校里欺负我……”

    “我只想安静的上学，不会再回南家碍你的眼，

    你就别找我的麻烦了，行吗？”

    南瑾眼泪掉的噼里啪啦的。

    那副委屈求全的模样，比起南瑶那干巴巴的演技，不知道高了多少倍。

    旁观者们，倒是有些疑惑。

    看着南瑾痛哭的悲伤委屈的模样，

    再看看南瑶一副惊愕，要哭不哭的模样，

    一时间不知道，她们两姐妹到底是谁说实话，谁说谎了。

    但相比下，似乎是南瑾哭的更真情实意一些？

    毕竟本来南瑾好端端的坐在班里，

    是南瑶突然过来，盛气凌人对待南瑾的。

    南瑶觉察到周围人看她的眼神变了，心里一慌，连忙反驳，“你胡说！”

    “我才没有欺负你！”

    “你别故意抹黑我！”

    该死的贱人！

    她这是在干什么！

    当着这么多人的面，给她难堪吗？！

    南瑶气的直冒火。

    又不是这里有这么多人，她撕烂她的嘴。

    南瑾落寞的说：

    “是，你没有欺负我，

    你只是在爸妈面前一哭，我的日子就会更艰难。”

    “瑶瑶，你又有什么事要让我帮忙，你说吧，我做还不行嘛！”

    南瑶差点把牙都给咬碎了。

    她抬头看了眼四周，明显感觉众人对她的指指点点，当下恼怒道：

    “你别在这里胡说，先跟我出去。”

    这个小贱人，以前不是什么都听她的。

    现在她反而话里夹枪带棍的，

    故意在同学面前说这些，给她难堪！

    真是反了她了！

    南瑾却并没有要起来的意思，淡淡说道：

    “你有什么话，在这里说不行，非要我跟你去外面？”

    南瑶见她还敢拒绝她，气的怒火攻心，“你……到底跟不跟我出去！”

    南瑾重新拿起书，一副不想搭理她的模样，“我和你，没有什么好说的。”

    南瑶真是被她气坏了，当下也不管当着这么多人的面，直接上手要强拉她去外面。

    “你是听不懂人话吗，没听到瑾瑾说不想跟你出去。”

    叶安音恰好回来，直接扣住她的手，狠狠甩开。

    萌萌的萝莉脸上带着讥讽。

    南瑶不悦的说：“我在和她说话，跟你有什么关系。”

    她从苏婷婷那已经知道叶安音和南瑾成了好朋友。

    如今看到叶安音以一种保护南瑾的姿态出现，暗暗的咬牙。

    要是别人还好说。

    可这叶安音家的家世……

    南瑾那个贱人，一定是因为知道叶安音的身份，才会故意巴结她的！

    “你找瑾瑾的麻烦，就和我有关。”

    叶安音似笑非笑的挑眉：

    “南瑶，别人不知道你的事，可不代表我不知道。

    你是打算让我当众说说么？”

    南瑶脸色一变，咬牙切齿的瞪了她一眼，转身走了。

    南瑾倒是有点意外。

    叶安音是知道些什么？

    叶安音坐下来，解释道：“以前她小时候，我和她是邻居。”

    “她从小就不是什么好东西，

    仗着自己看起来很乖，暗地里使坏，

    可以说作恶多端，让人厌恶。”

    南瑾了然，“原来如此。”

    叶安音伸手拍了拍南瑾的肩膀，很有义气的说：

    “下次她再找你麻烦，你就告诉我。”

    “我不怕她找我麻烦。”南瑾眼底浮着一层寒凉，唇角却勾起一抹浅浅的弧度，“就怕她不找。”

    她可没打算放过南瑶。

    但直接杀了她，这也太便宜她了。

    杀人，不如诛心。

    让她身败名裂，失去一切，尝尽世间痛苦，这不比杀了她更有趣？

    还有南家，顾云沉……

    反正她有的是时间跟他们玩。

    就让她一点一点，将他们送入地狱！

    南瑾怕身上的戾气会吓到叶安音，很快就收敛起来。

    随后一双好看的桃花眼漾着笑纹，认真的看着她：“不过安安，还是谢谢你。”

    “和我你还客气什么。”叶安音笑嘻嘻的挽着唇，“安啦，既然你自己有想法，我就不担心了。”

    一个插曲之后，继续上课，而南瑾继续认真求学。

    那态度，叶安音都想夸她一句棒棒哒！

    等到中午下课，吃饭的时候。

    南瑶再一次找上了南瑾……

