    朱茵的眨眼、张敏的回头、邱淑贞的叼牌、林青霞的喝酒，还有雷书侠的阴狠，这都是没有可比性的。

    截取通信密码，用电台伪造指挥系统，算出秘匙，下达命令让直升机中队前来，继而全歼。

    一系列的操作简行云流水，放在别的地方叫屌炸天，要是按照爱德森准将的说法，就叫魔鬼。

    这些换一个人都无法做到。

    别人能截取军事通信密码，可却难以做出计算，但是雷书侠可以，他是朱言的学生，已经半只脚跨入周密计算的行列。

    一句话说到底，这个世界上没有什么东西能够逃脱计算，不管是通信还是存储，科技含量再高，它的基础也是精密计算。

    一切都算好了，恰到好处。

    坎大哈城。

    阿美瑞肯陆军总部，爱德森接到一个电话之后直接从床上跳起来，愤怒的他狠狠给了床上的女人一巴掌。

    “啪！”

    异域风情的女人被打醒，一脸呆滞，满脸懵，眼睛里露出畏惧，但下一刻就乖巧如猫一样爬过来为对方消火。

    “哨卡是昨天的事了，为什么现在才知道？你们干什么吃的？是谁下达命令让救援直升机中队出去的？”

    “密钥在我手中，我怎么会下达那种白痴的命令？！”

    “呼……”爱德森深深的吐出一口气，伸出左手摸摸下面女人的脑袋：“我们遇到高手了，真正的特战高手呀……”

    当他的火气一点点降低的时候，大脑也随之越发清醒：截取通信密码，利用密码编程做出逆推计算，并且还能计算出来，这得多么恐怖的计算能力呀。

    “全球有多少精密计算师？”爱德森说道：“据我所知具备如此精密计算能力的，并且又具备如此强大狙击能力的人只有一个——上帝之手！”

    他的眼睛轻轻眯起，瞳孔微微收缩。

    “我不管是不是上帝之手，立刻找到他的老师宙斯，我需要跟他……啊！——”

    爱德森的发出怪叫声，身体一阵颤抖，把所有的火气彻底消掉。

    电话另一端的人清楚他在干什么，虽然心里骂这个混蛋，但却不得不服这位指挥官的能力——快。

    挂断电话，爱德森站在那里皱着眉头，一边享受女人为他清理，一边进行思考。

    五分钟后，他穿上衣服朝楼下走去，再见到手下的那些中高级军官的时候，已经恢复平时的傲慢与自信。

    “我们遇到了一个魔鬼。”爱德森从下属手中接过烟斗，一边向地图走去一边说道：“这个家伙非常狠，而且对时间的把控很精准，那么他究竟为什么而来？他的下一步到底要干什么？”

    军事地图满满的全是标注，但爱德森盯着地图看了好半天都没想通对方的目的究竟是什么。

    没有理由的。

    很明显武装组织不会有这种人才，这种人才也不会跑到这里为武装组织服务。

    “因为钱？雇佣兵？”一名军官问道。

    “多少钱才能让雇佣兵跟我们为敌？”爱德森耸耸肩膀说道：“我们是雇佣兵的爸爸，雇佣兵对我们来说是个呼之即来挥之即去的小儿子。他们只会努力打工向我们要一点零花钱，还不敢跟爸爸发脾气。”

    军官们听到这个解释都觉得这位准将阁下话无遮拦，可人家说的的确没问题。

    在阿美瑞肯的眼中，他们就是雇佣兵的爸爸，随便撒点钱，这些雇佣兵儿子就会一拥而上为他们卖命。

    包括攻占阿国，前期的战争都是雇佣兵的战争。

    当佣兵完成对一个城市的清扫之后，立刻移交给阿美瑞肯部队，然后拿钱走人。

    “让我想想，让我想想……”爱德森揉着太阳穴。

    “轰！”

    突然，爆炸声响起。

    所有人立刻拔出枪，卫兵也在第一时间组成防御阵型。

    “不要那么紧张。”爱德森一脸无奈道：“我没有那么脆弱，我也是西点出来的，我也曾经上过战场。当然，那段战场经历是我最怀念的，海湾的妹子们非常不错呦。”

    这个家伙咧嘴笑起来，伸出舌头舔舔嘴唇，似乎在怀念海湾战争时期他享受过的温柔。

    可军官们知道这是个牲口，他在海湾的时候白天杀人晚上强健，是个不折不扣的混蛋。

    “将军，提哈尔在门口引爆炸弹，我们有六名士兵受伤。”一名上士走进来汇报。

    “提哈尔是谁？”爱德森一脸疑惑。

    “将军阁下，提哈尔就是您楼上女人的父亲。”身边的军官小声说道：“因为他不满您抢了他女儿，所以想要冲进来跟您同归于尽。”

    听到这话，军官们都转过头一脸的愤怒与不齿：这个傻逼！成天玩女人，我们他妈跟着担惊受怕！

    “这样呀……”爱德森想了一下说道：“那他们全家都是恐怖武装成员，杀了吧。”

    “将军，那楼上的……”

    “我昨晚已经对这个恐怖武装成员进行了审讯——”爱德森叼着烟斗一脸正色道：“审讯的结果很明显，她现在没有价值了。”

    “是！”

    上士带着几名士兵上楼，把那个女人带出去。

    “啪！”

    枪声响起，就地处决。

    “呼……我都不想立功了。”爱德森咬着烟斗笑道：“斯巴达上士，你今天的任务还得去抓一个恐怖武装成员回来，留着我晚上亲自审讯。”

    “是的，将军阁下。”上士一脸淡疼。

    不过爱德森根本不当一回事，对他来说，来到这里就是侵略者，侵略者一定得享受侵略者应得的待遇。

    “听着，六个小时之内，必须给我把这个狙击手干掉。”爱德森拿下烟头，一脸杀气道：“我不允许超出六小时，因为那会侮辱我闪电豹的名誉。”

    “是！”

    军官们领命，立刻发出一条条命令。

    随着命令的下达，坎大哈整个城市变得无比紧张，一辆辆装甲车驶上街头开出城。

    一支支部队开始在城内进行搜索——尽管所有人都知道这会狙击手肯定不在城内。

    但是他们喜欢搜索，毕竟每一次大规模搜索意味着他们在这里的危险会降低。

    该杀的要杀，怀疑的要杀，有嫌疑的要杀……

    这场战场埋藏着太多太多的残暴，毕竟打着正义的旗号做肮脏的事，永远是阿美瑞肯国的风格。

