
砍完之后发现床上无人，

听到院中有人哈哈大笑说，狗东西你敢谋杀我们，话音未落骷髅大铲五魔和铁锤婆婆轮起大铲和大锤一顿猛砸，

瞬间把掌柜和伙计砸成肉泥点燃客栈九人快速离开，

九人走出去不远躲到一片树林中，候楼机把大家喊住说，各位我们不能出城赶紧找个地方安顿下来，

出城容易引起怀疑，现在最危险地方也是最安全地方，

骷髅大铲五魔老大摸摸脸上刀疤说，咱们天下无敌大侠客害怕他们一群废物不成，

走走走，赶快出城直奔三缺派总舵，

一公里看到骷髅大铲五魔狂妄至极恨不得宰了他们，

他知道眼前不能闹僵乐呵呵说，各位大铲兄弟你们法术高超有目共睹，眼前我们属于被动尽可能别被发现最好，听候楼机说的，我们赶紧隐藏起来才对，

韦长短内心很讨厌骷髅大铲五魔，表面还的乐呵呵说，兄弟们不能耽搁赶快在找一家客栈落脚，

九人在城西找到一座废弃庄园，飞身进院一看满院子各种新鲜蔬菜，数千个红红的西红柿喜人悬挂，茄子豆角黄瓜随风飘，

靠近菜园西边有十多间房屋，铁锤婆婆采摘一根黄瓜索拉吃，

韦长短和候楼机采摘西红柿开吃，骷髅大铲五魔采摘一堆大蒜咀嚼黄瓜开吃，

九人来到屋内看看无人，屋内很干净还有桌椅板凳大木床，还有简单锅碗瓢盆水缸，看样子平时有人再此休息看菜园，

大家待了一会没有听到有人来，

骷髅大铲老大眯缝眼说道，韦长短那个洪水沟给我们那一万两银子开销，

我们每个人都需要花招不是？

你看看能不能把一万两银子平均分了用，这样一来用起来方便，

省得到时候还的麻烦你，

其它大铲四魔也跟着说，对对对，赶紧分了这样公平，

铁锤婆婆和一公里奸诈样子看着他们，

这一次彻底激怒韦长短，他感觉眼前骷髅大铲五魔就是累赘有可能将来还要坏了大事，手开始摸索伸缩大棍，

候楼机眼尖看的明白呵呵一笑说，骷髅大铲五魔说的对我们应该把一万两银子平均分配，

兄弟们我们今夜先等到天亮在分钱，现在天黑还要注意城中动向对吧，

这样吧，

这里有点冷飕的我出去采摘蔬菜给各位熬汤暖暖身子好不好，

大家一听只好答应，

一公里巡逻防备，铁锤婆婆准备木柴，韦长短和候楼机采摘蔬菜，

特意让骷髅大铲五魔在屋内等候就行，

骷髅大铲五魔相识一笑说，兄弟们明日我们就有钱了，我们可以先先美女玩乐去，

全部同意，

骷髅大铲老二说，各位，你们看到了吗，韦长短和候楼机害怕我们了，让我们在屋等候吃现成的，

骷髅大铲五魔哄堂大笑，翘着二郎腿等夜宵蔬菜汤来，

铁锤婆婆搬完木柴到屋内看到骷髅大铲五魔就气不打一出来，

出门去找一公里谈情说爱去了，

韦长短和候楼机在菜园采摘夜宵汤蔬菜，

韦长短直哼哼手里茄子捏的粉碎，候楼机能明白他的心思，凑近小声说，

韦兄不用犹豫了，今夜必须把骷髅大铲五魔送上西天，如果留着以后肯定坏大事！

韦长短仰望天空看看星星长叹一口气说，怎么行动，这五个秃驴也不那么好对付啊！

候楼机琢磨一下说，我们把他们一个一个引出来干掉，

韦长短点头同意，让候楼机去喊骷髅大铲五魔自己躲在暗处准备下手，

候楼机眼珠一转屁颠屁颠端着一筐蔬菜进屋，看到骷髅老二正在抠脚凑近说道，兄弟我刚才发现隔壁院落有一户人家只有女人没有男人，

骷髅大铲老二两眼冒光说，真的吗？

候楼机点头，

骷髅大铲老二刚要喊其他人被候楼机赶忙拦住说，兄弟别吵吵享受完在回来喊人，

去的人多容易把对方吓跑，

其它四魔问，你俩说啥呢，

骷髅老二说，我要去采摘蔬菜熬汤，你们在这里等候过会就回来，

候楼机和骷髅大铲老二快速看到南院墙角落，

候楼机说，女人就在墙外院落，骷髅大铲老二色心太重没想太多蹭一跃飞到墙外，

韦长短趴在墙头伸缩大棍猛击把骷髅大铲老二头颅抽出去十丈多远尸身栽倒，

候楼机屁颠屁颠回到屋内先后把骷髅老大和老五骗出来宰掉，

等候楼机再次进屋时候，骷髅大铲老三和老四起疑心问，候楼机我三个兄弟去哪里了，

候楼机脱口而出说，上西天了，

骷髅大铲二魔蹭一下蹦到他面前大喊，你说什么，

候楼机赶忙说，他们上西院找女人了，

骷髅大铲老三和老四半信半疑说，走，领着我们去看看，

候楼机感觉要露馅了，得了，一不做二不休，手腕一抖宝剑出鞘猛刺骷髅大铲老三头颅，

对方有所准备用大铲抵挡，三人大战到一处，

韦长短听到屋内有动静快速赶来，加入战团十几个回合后骷髅大铲五魔全部上了西天，

一公里和铁锤婆婆也赶到屋内看到情形拍手叫好，这五个秃驴死有余辜，

铁锤婆婆把骷髅大铲五魔身上金条找到，四人马不停蹄离开小城进入大山直奔三缺派总舵，

四人来到一座平原稻田旁坐下休息，

韦长短看看一公里和铁锤婆婆说，二位狗东西，啊，不对，二位情人我们可要已大局为重啊，

不要因为钱财坏了大事，放心我不会独吞这一万两银子的，

一公里和铁锤婆婆闯荡江湖几十载老到狡猾，他俩早就商量如果见到修仙丹后会不惜一切代价得手，

然后二人把挡路人全部干掉称霸一方，他俩根本没瞧得起一万两银子，

一公里嘻嘻哈哈甩动大刀说，韦长短和候楼机我们现在是一条占线朋友，一万两银子放在你们身上我放心，

我们应该讨论一下进入三缺派如何得到三缺道人信任才是关键，其余都是浮云啊，

铁锤婆婆摸摸铁锤对着候楼机挤眉弄眼说，你说我们用什么办法得到三缺道人信任呢，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57690540"  chaptername="第862章  嘻哈">加入书签</a>
</div>
