    第4275章 实力提升！

    当虚空之王无力怒吼的时候，此时此刻，王仙在暗烈的带领下，已经回到了龙宫！

    这一次，对于王仙来说，收获简直太大太大了！

    大量的空间属性宝物，大量的尸体，这对于龙宫来说，是一笔非常恐怖的资源！

    仅仅这些尸体，便能过令龙宫的实力，得到巨大的提升。

    毕竟，这可是五十万主宰之境的强者呀！

    而且还都是主宰三阶之境以上的尸体。

    其中，主宰巅峰之境的，也有上百名！

    这全部都是虚空宇宙虚空王朝的精英。

    虚空王朝也不会想到，这一次损失会如此的惨烈。

    也不会想到，他们最安全的王朝宫殿，会遭受到如此恐怖的袭击！

    “不过有些可惜的是，这一次获得宝物，对于龙宫来说没有用，自己要将之出手卖掉了！”

    王仙口中喃喃。

    大量空间属性的神草神树，宝石之类的，简直不要太多。

    这些资源，非常之庞大。

    但奈何龙宫不能够使用！

    “倒是有一件宝物可以培育一下，如若能够提升了，自己虚空神龙之躯，也将有一件强大的宝物，能够极大的提升实力！”

    王仙说着，手掌一动，那一个空间属性的池子出现在前方！

    这是一个存储着空间之力的池子，池子里面的空间之力宛若液体一半流动！

    整个池子是万米大小，还可以变得更大！

    这一件空间之池，可惜吸收空间之力，然后转化成液体。

    当池子内的液体满时，将拥有着天元造化之境的威力！

    这种宝物，放在任何宇宙，都是异常强大的存在。

    必定是虚空之王得到巨大的机缘，获得的！

    堪比天元造化之境的宝物，除了天元造化至宝之外，可以说是最顶级了！

    就好比王仙的五行大磨与太极龙盘！

    但这种宝物也有一点缺陷，这个缺陷，也造成它们永远都不能够与天元造化至宝相比。

    那就是，它们提升到天元造化之境，便已经是极限了！

    最多媲美一个初入的天元造化强者。

    不过即使如此，这也是能够令天元造化强者疯狂的宝物。

    这可比天元造化至宝碎片，要厉害多了！

    “这个池子，应该只需要十几亿年便能够达到天元造化之境了。”

    王仙看着，心中计算着。

    他犹豫了一下，直接扔出大量的空间宝石到池子内！

    “嗡！”

    一块块空间宝石落在上面，被池子中的空间之力缓缓地同化，化为一些液体！

    “咦？可以加快！”

    王仙看到，眼前一亮，他直接将大量的空间宝石仍入里面！

    他的这种方法，是非常奢侈的行为，甚至可以说是非常浪费的行为。

    因为这个池子可以自动的吸收空间之力，缓缓地凝聚成液体能量。

    只需要十几亿年便能够蜕变！

    而王仙扔进入里面的空间石，可全部都是主宰之境的。

    每一块都是珍贵无比！

    这在虚空宇宙，也是主宰之境强者们所希望得到的极品空间神石！

    对于天元造化之境的强者来说，时间最不值钱。

    所以虚空之王没有用空间石催生这个空间池子！

    因为太浪费了。

    这些神石，完全可以用来打造其他的宝物。

    但这些空间神石对于王仙来说，就是一块石头。

    对于他的虚空神龙之躯作用不大。

    对于龙宫的弟子来说，也是无用！

    所以他干脆直接仍入这个空间池子内。

    令这个空间池子，最好能够在这几亿年的时间内，便完成提升！

    “应该可以缩短十几亿年的时间！”

    王仙将所有的神石全部仍入池子之中，口中喃喃着。

    实在是他这一次收获的空间神石，太多了！

    “以后就叫之虚空龙池吧！”

    他脸上露出微笑，这一次的收获，简直太大太大了！

    接下来的一段时间，九源宇宙彻底安稳了下来。

    经过了此次事件，九源宇宙的所有生灵，也意识到了量劫的恐怖。

    强如巅峰种族的圣人一脉，都在一次灾难中直接损失了三分之一的强者弟子。

    这是一件非常可怕的事情！

    不过，九源宇宙这一次的反击，也彻底的震慑了虚空宇宙。

    甚至也震慑住了周围一些宇宙。

    量劫已经开始几亿年了，各大宇宙也都在查探着消息。

    虽然说一些宇宙不强，没有入侵其他宇宙的想法。

    但是他们也会打探一些消息，防止周围的宇宙入侵他们。

    如若周围有宇宙入侵，他们也会找好应对的方法！

    九源宇宙的实力，也被周围的一些宇宙打探到。

    这令他们心中一凛，充满了忌惮，害怕九源宇宙突然袭击他们！

    安稳的日子继续。

    王仙没有闲着，虚空神龙之躯吸收了掌控级别的信仰之心。

    吸收着掌控级别虚空宇宙强者的尸体。

    正在进行着提升！

    到了天元造化之境，想要提升是非常困难的。

    往往，提升一步，需要几百亿年的时间！

    但奈何王仙的资源太多了。

    哪个初入级别的天元造化强者，提升可以用到掌控级别强者的尸体？

    没有！

    更不要说有着信仰之心辅助了。

    这令王仙虚空神龙之躯的力量，一点点的增强！

    两亿年后，虚空神龙之躯微微一震。

    提升了！

    由最弱的初入级别，达到了老牌初入级别。

    再加上空间属性的特殊性，王仙这个虚空神龙之躯，可以媲美一个最弱的掌控级别了。

    也就是精灵女皇他们的实力！

    “不对，虚空龙池也马上要晋升到天元造化级别了，到时候自己的力量，又增加了一些！”

    王仙看着虚空龙池的情况，不出百万年，必然能够得到提升。

    这是用资源换来的提升呀。

    让其他天元造化强者看到，必定心痛不已！

    舍不得如此浪费！

    百万年的时间很快过去，虚空龙池如约的得到了提升！

    王仙感应了一下自己的实力。

    他目前可以对抗一个刚刚踏入的大道级别强者，另外再加上八个最弱的天元造化。

    也就是，十七级！

    只要王仙再提升一下，他就能够媲美两个大道级别的存在了！

    实力已经非常恐怖了！

    (本章完)

