
风自月一琢磨择日不如撞日既然身份暴露干脆把这群无恶不作人送上西天的了，他武动玄坤针猛刺钟头和陈山里，他俩也不是省油灯法术高超之人飞闪和风自月站在一处，方奎一看哼一声伸出兰花指大喊，哎吆喂，两个打一个那那行，武动锯齿飞轮加入战团应战陈山里，

四人对决后其它护卫咋咋呼呼大喊抽出刀剑围困蓝飞霞，高凤，仙花，范雨洁，彩石三娘和紫云凤，

现场瞬间炸开锅了，搞得乌烟瘴气哀嚎遍野啊，五百多护卫队可倒大霉了遇到这六个女人那可是法术奇特各有所长高超女人，

紫云凤武动紫云剑顺手腾空闪过倒地一大片！吓得其它护卫纷纷后退，刚转头要跑高凤和彩石三娘堵住去路，一百多个护卫眨眼被宝剑和鱼竿斩杀缺胳膊少腿哀嚎遍野血流成河！

范雨洁武动双刃宝刀一转圈一百多人护卫队伤亡倒地，其它二百多人四散奔逃刚跑出去两米被仙花和蓝飞霞鞭子啪啪啪炸响惊吓到一愣神脑袋全部搬家，

钟头和陈山里斜眼一看我的个乖乖，还打个屁啊，手下人都死静了！

慌忙中招数散乱被风自月和方奎揍得只有招架之功并无还手之力，钟头手腕一抖六角飞钩发出一股黑色带有异味烟雾，他大喊陈兄快走，

风自月和方奎害怕中计飞身后退观瞧，眨眼间钟头和陈山里飞檐走壁到远方，他俩降落房顶还没有站稳蓝飞霞鞭子冷不防闪电就抽打过来，嗖啪怕，陈山里和钟头抽起三丈多高两个人学狼叫哀嚎咣当摔在地上，顾不得疼痛惊慌逃跑，尥蹶子跑进总舵给三缺道人报信，他俩跑进大殿时候顺着裤腿流水，三缺道人和郭庄子正在讨论下一步计划呢，

钟头和和陈山里跑进大殿见到三缺道人哆哆嗦嗦说，总教主不好了出大事了，

三缺道人一愣神忙问何事？

陈山里捂着后背伤口说，风自月带领七八个人大开杀戒冲进来了，

三缺道人惊讶说道，不能吧，风自月吃了熊心豹子胆了？这可是三缺派总舵啊，事发有点突然带领郭庄子，钟头和陈山里快速赶往大街，

他们刚到大街风自月倒是没看到，迎面正好撞见洪水沟紧握九孔三刃宝刀带领韦长短和候楼机以及五百多护卫队，

洪水沟得知黄狼造反能量液被毁掉了，气炸心肝肺，原有收买三缺派各大护法计划取消，连夜召集韦长短和候楼机召集五百多手下决定干脆干掉三缺道人夺取三缺派以后好对付黄狼，

洪水沟还留有一手吩咐管家周机锋去边界调集一万多人马立刻攻打三缺派，

他亲自来对付三缺道人，仇人见面分外眼红啊，尤其三缺道人看到韦长短和候楼机跟在洪水沟身后气的暴跳如雷五官挪移手指一弹三缺剑出鞘，武动三缺剑就要宰了他俩，吓得韦长短和候楼机快速躲到洪水沟身后说，总教主我俩白给啊，

洪水沟不怕三缺道人胳膊一闪九孔三刃宝刀咔咔直响盘旋竖立在手中冷眼目视对方，

郭庄子一看三缺道人太冲动了快速拦住说，总教主且慢动手，三缺道人回头很不乐意问，为何？

郭庄子奸笑说，洪水沟虽然厉害但是他这几个人在三缺派必死无疑，可是最可怕的就是不知道洪水沟是否携带能量液啊，如果把他们逼急了使用能量液后最倒霉就是我们三缺派，先不要着急动武套套话话在说，不能冲动啊，后果不堪设想！

陈山里手握长啸插话说，对对对，郭庄子说的对不能冲动啊，洪水沟竟然敢带这么少人闯三缺派肯定有所准备！

三缺道人听完点点头嗯了一声收起三缺剑，脸色立刻由阴转晴乐呵呵紧走几步说，哎吆，洪教主亲自赏光来到三缺派旅游是我们的荣幸啊，我们两大门派虽然有摩擦但是不至于拼死拼活，来来来，快快总舵里边请，我要好好款待你们，

三缺道人变化太快搞得洪水沟和韦长短和候楼机不知所措相互看看，

洪水沟收起九孔三刃宝刀准备看看三缺道人葫芦里面卖的什么药，乐呵呵顺着他说，我说三缺啊，你我两大派系争斗好几十年了，恩恩怨怨何时了啊，我看干脆今日我们在你府中排摆酒宴合成一个门派得了，你做总教主，我做副教主你看怎么样？

三缺道人一听有点意思啊，看看太阳没从西边出来啊，怎么洪水沟反常啊！他刚要答应被郭庄子拦住说，总教主不能在洪水沟身上浪费时间，他是不是故意拖延住我们，风自月带领其他人攻占我们地盘呢，赶紧问问能量液事情得了，

三缺道人问道，洪水沟老弟进我府里可以必须把能量液先保存起来，否则带进府内我真的害怕危险啊，

洪水沟脱口而出，三缺道人你想多了，我是来旅游的，又不是来打仗的，根本没有携带能量液奥，

三缺道人听完仰天狂笑，好好好，武动三缺剑云雾缭绕猛刺洪水沟胸膛，二位高手战在一处，

郭庄子一看自己也不能闲着啊，指着韦长短和候楼机大骂，两个狂徒内奸卖友求荣败类臭不要脸的快点过来送死，

钟头平时就和韦长短和候楼机有过节这时候正好出出气大骂，两个贱货婊子畜牲过来跪下受死，

陈山里提醒他，唉，唉，唉，用词不当对面是两个大男人不应该骂贱货婊子，应该骂，两个叛徒狗娘养的，

钟头还听听话，裂开大嘴嗷嗷大骂，两个叛徒狗娘养的，话音未落候楼机手腕一抖三支毒镖顺着他的头皮擦过，吓得钟头哎吆一声后退，

五人大战到一块，

洪水沟九孔三刃宝刀刀法启动后快到看不清刀影，四面八方呼啸真真假假围住三缺剑，

也就是三缺道人法术高超武动三缺剑只穿云霄倒挂金钩俯看大概其判断九孔三刃宝刀招法一角猛冲，果然被三缺剑剑光撩开破除九孔三刃刀法阵，二人打的不分上下光影闪动飞跃如同两束雷电光移，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61631218"  chaptername="第964章  油灯">加入书签</a>
</div>
