    “呵呵，在这外面的世界溜达了一圈，怕是因为闯了点名声，总会以为本事大了，心气高涨的。”

    药万归微微一笑，声音倒是不急不缓，但却是最惹人厌。

    这边突然间有些不和谐的气氛，也是被周围那些强者所察觉，当下一道道目光都是转移而来，但却并没有人开口说什么，因为药族同为远古种族，寻常强者，岂敢招惹，因此，不少人都是抱着看戏般的心态，正巧现在还不是进入空间的最佳时刻，便当热闹瞧瞧...

    听得这两人互相轻笑间传出的话音，药老身体却是隐隐有些发抖，他性子平日倒是淡定，但当初被驱逐出药族，一直是他心中最深的一根刺，每当这根刺被拨动时，他那多年的修养都是会荡然无存，特别是这拨动之人，还是那当年害他离族的罪魁祸首！

    “修炼多年，灵魂境界依旧未曾达到天境后期，这般天赋，倒也一般，既然他以往自己放弃了回归的机会，那日后，便让族中不用再记挂此人...”

    见到面色铁青的药老，药天耸了耸肩，也感觉没意思，再度说了一句后，便是懒得再开口。

    药万归也是配合的笑了笑，旋即微微点头。

    “修炼了这么多年，灵魂境界依旧停留天境后期，这药族年轻一辈第一人的名头，倒也是太不入流...”

    而这时，药尘身后的萧炎轻轻的拍了拍药老的肩膀，旋即偏过头，望向那药天，脸庞上也是浮现一抹冰冷笑容，冷声道。

    听得这突然间的插话之人，药天与那药万归都是一怔，旋即刚欲转回的目光立刻便是投向了萧炎。

    “你算是一个什么东西？也有资格在我面前指手画脚？”药天目光盯着萧炎，旋即脸庞上掀起一抹冰冷弧度，冷声呵斥道。

    “萧炎，药尘弟子！”

    “哦？原来你便就是那个丹塔的丹会冠军，萧炎？”

    闻言，药天脸庞上的弧度顿时变深了起来，目光打下打量着萧炎，旋即淡淡的道：“所谓丹会，一群庸人争来争去而已，在我药族之中，这等大会，三字形容，不入流...”

    接着萧炎和药天来了一战灵魂战，随后又狠狠的对轰了一波之后，在药万归要出手的时候，古南海淡淡的一句话阻止了这场战斗。

    古南海自然是在古薰儿的请求下，所以才开口的，如若不然他那里有兴趣管这闲事。

    ..........

    而随着这闹剧收场后，众人的注意力也是再度回到了那远处破裂的空间处，那里的乳白色光华到得现在，已是如同液体一般连绵不绝的倾泻而下，下方的沙漠，也是化为了一片乳白色的岩浆，偶尔气泡翻滚，冲出一道道极端炽热的气流。

    “轰轰！”

    这般无聊的等待，再度持续了约莫三个小时左右，那破裂的空间，也是从先前的数丈扩大到了数十丈，隐约间，都是能够听见一些奇异的声响，从中传出。

    破碎空间的膨胀，在达到约莫将近百丈的范围时，终于是缓缓的停住，隐隐间，一个乳白色的光圈，在那破裂空间处成形...

    就在那一道光圈成形的霎那，此地所有的强者，都是猛的睁开了双眼，他们能够感应到，这片天地间的温度，在这一霎，提高了将近百倍！

    “我们进去！”

    在见到这一幕的时候，沐辰一声落下之后，身后三女和他一瞬间便冲了进去，而其余的人马也是在沐辰等人进去的一瞬间，全部涌了进去。

    再进入的时候，沐辰对着身边三女传音道：“净莲妖火能够以人之情绪为引，使妖火从人体之内诞生，而一旦体内出现妖火，就算是灵魂，都是会被焚烧成虚无，所以，进入那片空间之后，不管你看见什么，都尽量保持着心境的平静，不以物喜不以为悲，任何的喜怒哀怨，都要尽量的控制住，不然的话，这些情绪，便是将会引来妖火临身！”

    闻言三女瞬间俏脸煞白...不过还是同一时间点了点头回应沐辰。至于对于沐辰如何得知，这点完全就被忽略了过去.....显然对于沐辰知道一些稀奇古怪的东西，她们都已经习惯了。

    而且她们明白，只要听沐辰说的准没错。

    .......

    在身体掠进光圈的那一霎，沐辰浑身的皮肤，都是骤然紧绷了起来，穿梭光圈，仅仅霎那间的事情，待得眼前的光芒微微一花后，沐辰便是发现，周遭空间，已然发生变化。

    而且此刻净莲妖圣的灵魂和身体里的雷力也是在度沸腾了起来.......

    就在沐辰想要控制的时候，身体里的灵魂就好像要带沐辰去哪里一样，而沐辰微微一愣后便跟着它一起离开了这里。

    在众人进入妖火空间的那一刻，沐辰的身影早就已经不在这里了。但因为幻境出现的关系，谁都没有注意到罢了.......

    另一边，沐辰一直跟着净莲妖圣的灵魂带动来到了祭坛之处，沐辰抬头望去，只见得在那祭坛上，一个巨大的王座寂静而立，在那王座上，一道身着白袍的身影，安静的盘坐，一缕缕乳白色的火焰，盘旋在其周身，不断的变幻出各种形象。

    这道白袍身影，仅仅只是这样安静的坐着，并没有半点的气息扩散而出，然而，在沐辰的眼中，那一道身影，却是那般的诡异。

    当沐辰因为身体里的雷力和灵魂沸腾的时候，没有多想，脚步便踏上了祭坛，那道白袍身影，终于是缓缓睁开双眼，俊美的脸庞上，露出一道让得人有些惊艳的笑容。

    “没想到，你竟然可以来到这里，不过想要能得到妖火本源，你需要打败我，否则，便永远的留在这里，成为我的火奴。”

    他的声音，轻柔而慈和，但其声音传出，仿佛连这片空间，都是在颤抖。

    沐辰闻言不屑的笑了笑，随后道：“幻境对我而言，没有丝毫的用处，而且就凭你这区区一缕火焰，在我面前，算不得什么！”

