    李世民算的还挺准，此刻的魏征、崔昊正在河阴，目睹黄河上的运粮船队在夕阳的照射下，向东北方向航去。

    李建成有句话说的不错，齐王在这将近两个月的时间内，也不是什么都没干的，大量的粮草汇集在黄河两岸，如今正源源不断的输往卫洲、魏洲，再通过永济渠、洛水、济水转向整个河北道。

    对此，魏征也没什么话说，甚至不得不捏着鼻子称颂几句主持的陕东道大行台尚书左丞于志宁……呃，以巡视河北，安抚山东的使者的名义。

    此前，齐王率大军顿足不前，只顾着收集粮草，在魏县大捷之后，于志宁、韩良只能通过其他方式运送小批量粮草入魏洲，直到圣人诏令陕东道大行台输粮草入河北。

    不过，李元吉本人……圣人李渊命其回京，这厮抛下三万大军不管不顾，一溜烟就回京了，就连齐王府的官员大都回京了，只留下了长安令李乾佑。

    “月余前，刘黑闼破定州南下，席卷大半个河北，不料一朝兵败身死。”李乾佑神色淡淡，他对李元吉已经彻底失望了。

    想想吧，大军驻地距离魏洲不过两日路程，若是急行一日可抵，但李元吉天天只顾着打猎，山野林间猎物少见，甚至去捕鱼……就是不干正事，魏县大捷的消息还是从京中传来的。

    不过由此也可以断定，必有秦王插手……战报必定是绕过了大军驻地北上的，没有陕东道官员的默许封锁，消息不会一点都不漏出来。

    魏征双手插在袖筒里取暖，神色有点阴郁，“程名振斩刘黑闼首级，封爵县公……封赏倒是低了点。”

    这都好些天了，魏征抵达陕东道的时候，河北战事的细节已经传开，事实上魏县大捷不仅仅是李道玄、田留安、齐善行，卫洲总管程名振也率兵进击。

    换句话说，如果第一封捷报中提到了程名振这个名字，东宫很可能会警惕起来……不论其他，至少程名振如今不会任河北道首府的洛洲总管。

    在魏征离京之前，东宫还不太确定，但现在魏征已经完全确定了……河北战事，或许有巧合，但更多是秦王的手段。

    此去山东，前途未卜啊……魏征在心里叹了口气，换了个话题，“乾佑，说起来此次你也有举荐之功呢。”

    “举荐之功？”

    “李善难道不是你携带随军？”

    李乾佑一怔，“他如今……”

    “魏县大捷，以淮阳王李道玄为首，田留安、齐善行、程名振随之，但据说乃李善筹谋定计。”

    此刻的李乾佑毫无世家子弟的风范，嘴巴张的都能塞进去个鹅蛋……不，骆驼蛋了！

    “魏县大捷……乃李善筹谋？”李乾佑声音有点干涩，“他不是去了冀州吗？”

    长安城中关于李善的小道消息满天飞，魏征也不太确定期间缘由，只低声道：“乃李客师之子李楷在京中为其扬名，不知真伪……”

    “德谋……他如何知晓河北战事内幕？”李乾佑倒吸了口凉气，这事儿越想越是糊涂。

    李楷离京前往河北道，来去都隐蔽行踪，外人少有知晓。

    两人沉默半响后，都颇多感慨……被逼着运粮北上，音讯全无，以为其亡于乱军之中，不料奋起力挽狂澜，客观上力阻东宫亲征，使太子无颜……反正魏征认为是客观的。

    略略聊了几句，李乾佑很快听出了魏征的意思……东宫有招揽之意，甚至有借李善在安抚山东一事上出力。

    李乾佑心里烦闷不已，自己好不容易携李善随军，之前还是齐王亲自吩咐招揽，不料连面都没正式见过。

    太子、秦王都起意招揽，齐王却如此粗疏……要不是没办法，李乾佑真想弃职而去，求个自在。

    不过在短暂的烦闷之后，李乾佑也欣喜于李善的生还建功，“李善虽然尚未加冠，但博学多才，日后当为朝中栋梁。”

    魏征捋须点头，满意于李乾佑的答复……朝中栋梁，这是李乾佑默认东宫对李善的招揽。

    如今李善身上有着不少的标签，但最容易让人侧目的并不是他驳杂的才艺，也不是和秦王府子弟之间的交情，更不是所谓的琼瑶浆，而是和陇西李氏丹阳房的交情。

    在唐初，五姓七家中，陇西李氏堪称第一流，赵郡李氏被其压制，荥阳郑虽为太子妻族，但这一代除了太常卿郑元璹外，少有杰才。

    太原王、范阳卢都在衰落期，博陵崔、清河崔在唐朝的鼎盛期尚未来到。

    河东闻喜裴氏，京兆韦氏、杜氏都在扩张期，五姓七家中能与其对峙的就是陇西李氏，而其中的丹阳房最为了得……历史上太宗、高宗年间，光是丹阳房就出了两位宰辅。

    李善与李楷、李昭德的交情在年轻一代中本就遭人侧目，再联系到李乾佑、李客师之后，李善身上这个标签已经摘不下来了……更何况此次李楷并几个兄弟都在大肆吹捧李善。

    很多人都在猜测，李善可能是陇西李氏的偏支出身，甚至有人猜测，李善可能是如今正在率军安抚江南的李药师的徒弟。

    如果能将这位和陇西李氏丹阳房有说不清道不明关系的少年郎召入东宫，魏征相信，必然对太子有所裨益……至少在安抚山东一事上能起到作用。

    对那位曾经救助自己的少年郎，这位山东名士颇多好感，一个多月前曾频频谈论河北战事……让他惊奇的是，对方对河北局势的分析，对朝中决策的预测，对可能的选择，几乎都得到了印证。

    东宫的确有意亲征……区别在于，刘黑闼在兵力占绝对优势的情况下突然兵败身死。

    魏征在心里想，李善到底在河北战事中起到了什么作用呢？

    第二日清晨，离京两个月却始终无所事事的李乾佑启程回京，魏征、崔昊乘船北上，在卫洲黎阳歇了一夜，第三日转入永济渠继续北上，黄昏时终于抵达魏县。

    这一天是武德五年，十一月二十一日。

    魏县城外，俘虏营地，魏征看见了密密麻麻的人群。

    夕阳如血，劲风扑面，魏征手抚额头，眯眼细看，却看见不远处的人群如风中弱草纷纷拜倒，拜向那位在马背上摇摇欲坠的身影。

    “那是……”崔昊大是惊奇。

    魏征沉默片刻后才轻声道：“此即李善李怀仁。”

