    “啊……你们怎么来了！”夏木一把甩开顾筝的手，冲上去抱住他们。

    明天就是她与顾筝成婚的日子。

    她一直心有遗憾，除了他们，她在这里并没有什么亲人。

    温软上前抱住夏木，她挑眉扫了顾筝一眼：“是你男人把我们接过来的。”

    顾筝勾了勾唇，这个称呼他特别喜欢。

    因为木木还没有及笄。

    他们即便成婚，也不能同房。

    需得等到她及笄之后，再行夫妻之礼。

    不过话又说回来，他早晚都是她的男人。

    他看了夏木一眼，转身离开了。

    团团抱着夏木不肯松手，她仰着小脸笑眯眯看着夏木说道：“听说姐姐要做新娘子了是吗？”

    夏木点了点头。

    团团一脸傲娇的说道：“姐姐一定是这个世上最美的新娘子。”

    夏木勾了勾嘴角，她这滤镜可真够重的。

    夏冬抱着她一句话都没说，只红着眼睛看着她。

    “冬儿你怎么了？”夏木拥了拥他。

    “我想姐姐了。”在许怀山身边待了一段时间，小小的少年已经添了几分沉稳。

    “以后你就跟姐姐一起留在齐国吧！”夏木是打定主意，不肯离开了，自然要把夏冬接过来。

    夏冬立刻破涕为笑：“好。”

    “团团也要和姐姐一起留在齐国。”小团子不满的抗议道。

    “只要你爹爹点头就行。”夏木笑着捏了捏她的小脸蛋。

    许大娘有些拘谨，她看着夏木不禁红了眼：“好，好，好，木丫头，大娘终于盼到了这一天，阿筝是个值得托付终身的人。”

    夏木点头：“嗯，他是。”

    舟车劳顿的，夏木先让他们下去歇息了。

    只剩温软还陪着她。

    “木木你决定留在这里了吗？”她握着夏木的手问道。

    夏木冲着她眨了眨眼睛：“嗯，不走了，就是你们撵我也不走了。”

    他在哪里，哪里就是家。

    “啊……这真是太好了。”温软一激动把夏木抱了起来，还转了一个圈。

    都把夏木吓了一跳。

    “你和许大哥怎么样了？”她十分八卦的看着温软问道。

    她有了归宿，自然也希望她的好姐妹有个归宿。

    许大哥是个超级好的人。

    温软顿时有些垂头丧气：“木木，我怕是拿不下来他了。”

    因为他心里只有你一个人……

    虽然她没有把剩下的话说出口，夏木也是明白的。

    她拥了拥温软：“软软你不要放弃，总有一天许大哥会知道你的好。”

    “好，我不放弃，我一定要把他给拿下。”温软一脸坚定的说道。

    ……

    转眼入了夜。

    顾筝亲自把夏木，还有温软他们送到高家。

    有件事他没有给木木说。

    她虽然不入族谱，也不姓高，但她名义上是高广的义女。

    有了这层身份，再也没有人能拿她的身份说事。

    晚上，夏木和温软挤在一张榻上。

    两个人有说不完的话。

    “有情人终成眷属，木木我很羡慕你。”两个人正说着话呢！温软突然一拍脑袋从榻上坐了起来：“哎呀！我忘了一件事。”

    “他托我给你带来贺礼。”她转身下了榻，从自己的袖兜里，拿出一个洁白如玉的玉佩递给夏木。

    “他还托我给你带句话，有他和许大娘的地方永远是你的家。”

    “替我谢谢许大哥，这块玉佩我收下了。”夏木心中感慨万分，当日她帮许大哥和许大娘不过顺手为之，却多了几个亲人。

    ……

    六月初八，天还没有亮，夏木就起来梳妆了。

    她嫁的是天子。

    天子根本无需亲自来迎娶。

    但是顾筝来了。

    许是心中有愧，高家亦给她准备不少的嫁妆。

    加上顾筝给她准备的，足足十里红妆。

    夏木这辈子都忘不了这一天。

    她穿着大红的嫁衣，头上带着凤冠，披着红盖头。

    顾筝亲自把她抱上喜辇。

    团团，夏冬，还有许大娘和温软都在后面送亲的队伍中。

    到处张灯结彩。

    路两边满是围观的百姓。

    凡是喜辇所经之处，百姓无不跪拜高呼：“恭贺大王王后！”

    两个人同坐在喜辇之上，顾筝牢牢的握着夏木的手。

    他终于等到了这一天。

    心愿达成。

    从此他们两人生同衾，死同穴。

    忽的，夏木在人群中发现两个熟悉的身影。

    漫漫日光下，江小白和齐允并肩而立，两个人笑盈盈的看着她。

    “恭喜师父，你一定要幸福！”江小白看着她大声喊道。

    齐允看着她淡淡一笑，看似什么都没有，却又胜过千言万语。

    当送亲的队伍跟上来的时候，他们自发的站在送亲的队伍后面。

    相隔千里，日夜兼程，他们是来送她出嫁的。

    夏木鼻子一酸，险些落下泪来。

    他们要先在太极殿前行夫妻之礼。

    然后再去宗庙拜见齐姜氏诸位先祖。

    之后在奉天殿行册封之礼，接受文武百官的朝拜。

    夏木什么都不用操心，只要牢牢的握着顾筝，该做什么，他就会提醒她。

    在太极殿拜天地的时候。

    夏木忽然生出一种恍然隔世的感觉来。

    她这般阳奉阴违，还怕狗系统跳出来找碴儿。

    谁知道今日的狗系统与往日一样，一声都没坑。

    夏木彻底放下心来。

    可见系统也是有漏洞的。

    祭拜先祖之后。

    夏木与顾筝携手踏上奉天殿。

    “拜见大王，王后……”文武百官无不跪地行礼。

    接受过百官的朝拜后，从此她便是名正言顺的王后。

    两个人携手走在红毯上，一步一步踏上台阶，站在奉天殿的正殿之上，俯视着底下的文武百官。

    “木木你终于是我的王后了。”顾筝看着夏木笑了起来。

    夏木侧目回望着他。

    此时此刻，两个人眼中只有彼此。

    “叮……”就在那个时候狗系统突然上线了。

    夏木脸色一白，莫非狗系统是来找茬的。

    怎料狗系统机械的说道：“恭喜宿主完成最后一个任务。”

    “？？？”夏木一头雾水，高芷已经死了，成为王后是她，狗系统为何这么说。

    狗系统似知道她在想什么一样。

    “难道宿主忘了，你是从高家出阁的，虽然没有改姓，也没有入高氏族谱，但你名义上却是高氏之女。”

    夏木大惊失色，怎么会这样？

    怎么会这样？

    紧接着狗系统的声音在她脑海中炸开：“我现在就送宿主回去。”

    “不，不要……”夏木突然大声喊道。

    她连一句告别的话都来不及说。

    下一秒，她的整个世界突然一片黑暗。

    众目睽睽之下，她身子一软朝后倒去。

    “木木……”顾筝撕心裂肺的声音于风中久久未曾消散。

