    她面色惨白，自己“何德何能”让程知敏如此处心积虑地要置她于死地？只是因为跟她儿子谈了一场恋爱，就要让她拖着所有亲友都一同坠入地狱？

    肖主任被大老板叫去一遍一遍的谈话。大老板不会管这个项目具体执行的律师是谁，他只会认定这是肖君华失职，是她没有能力带好底下的律师。同样，如果事情曝光出去，外界以及客户、同行也只会说是宏正律所的失职，是宏正律所并购组的无能导致了如此重大的失误，害客户损失了几个亿。丧失了外界以及客户的信任，肖主任一旦背上这个名声，以前辛苦建立的事业基石就毁了，以后很难在行业内立足。

    舒听澜此时坐在肖主任的办公室里，只听肖主任的电话一刻都没有停止过，不停有电话进来。

    有关系好的同行打来询问消息的。

    肖主任在业内的口碑有目共睹，现如今有这样的传闻，很多同行不免幸灾乐祸，甚至巴不得这事是真的，让肖主任，让宏正律所一蹶不振。

    也有几位老客户打电话过来质问这事到底是不是真的？你怎么能犯如此低级的错误呢？这让我们以后很难相信你啊。

    肖主任解释，这件事还在调查之中，她对自己的专业能力有信心，更对自己的团队成员有信心。

    即便在这样焦头烂额的时候，肖主任依然是维护舒听澜的，甚至这件事从头至尾，她都没有骂过一句舒听澜。

    后来她干脆不接电话了，而周铭的手机也此起彼伏地响着，与肖主任的情况一模一样。

    舒听澜就那么安静地听着，所有情绪交织在一起，自责，愧疚，痛苦。

    她拿着手机往外走，拨通程知敏的电话，响了一声被挂了。继续拨打了五六个之后，程知敏冷漠的声音传来

    ：“什么事？”

    “你到底想做什么？”舒听澜问这话时，声音是抖的，握着手机的手也抖得不成样子。相比于她的愤怒与激动，那头的程知敏依然冷漠

    ；“我想做什么？你知道的。舒听澜，我给过你机会，这是你为自己的无知付出的代价。哦对了，别去找禹安诉苦，没有用。我既然走这一步，就是做好了与他断绝母子关系的准备。你这样的家庭出身，是无法理解家族荣光对我们的重要性，为此，我们可以舍弃所有。”

    程知敏说完，吧嗒一声毫不留情地挂了电话。

    家族荣光？真的那么重要吗？可以高于亲情？可以随意毁了别人的人生？

    是的，舒听澜无法理解，只有心中那块巨石越压越重。

    她重先回肖主任的办公室，

    承诺：“我会负责。”这是她唯一能做的事，勇敢站出来，承担责任。

    肖主任抬头冷冷看她一眼

    ：“你负责？你是能陪得起5000万还是能赔得起我的名誉损失？”

    “肖主任，相信我，我会解决。”

    许是她的语气太坚定，肖主任正色问她

    ：“你想怎么解决？你能怎么解决。”

    已走到这一步，她亦是没有任何隐瞒道：“这件事从始至终都是针对我的，是卓禹安的母亲早在介绍这个项目之初便设计好的圈套，等着我往里钻。”

    “她设计好的？”

    “是的，御众地产那边的土地管理中心，她通过关系安排了保安，安排了假的工作人员给我假的信息。”

    “等等，如果你说的是实情，那么于公上，我们不能让她如此陷害，可以找证据证明是她指使别人干的；于私上，既然是卓总的母亲，那么应当由卓总出面解决。”肖主任是独身，并未有与婆家相处的经验，当然是从理想化的角度去考虑这个问题。

    舒听澜轻轻地摇头

    ：“她的权势以及手段，不可能给我们留有证据。利森实创的高总是她给我介绍的，如果这个项目真的黄了，那么利森实创要损失几个亿。既然高总肯拿出几个亿陪她玩，只有两种可能，一种可能是高总有把柄在她手中，花钱买平安；第二种可能，这件事从头到尾都是阴谋，是她与利森实创的高总以及御众地产的马总自导自演的一出戏，目的就是逼我就范。”她很冷静地分析这个问题，身上已完全没有从前的那份单纯。

    她继续道：“我更倾向于后者，是她们自导自演的一出戏。对外界而言，利森实创因我们的尽职调查失职损失了几个亿，实际上，这几个亿不过是从左口袋进右口袋而已。他们实际上并不会有任何损失，但是对我们律所的打击却是毁灭性的。”

    不得不说，程知敏太了解她了，以事业，以同事，以朋友的前程来逼她，她无路可走。

    “那卓总呢？你跟他说过此事吗？”

    舒听澜摇头

    ：“他母亲既然走出这一步，势必也是打着与他断绝关系的主意。”

    她想起刚才那通电话里程知敏说的话，没有任何回旋的余地，她相信，程知敏绝对能做到这一步，为了所谓的家族荣冠，不惜牺牲所有人。

    临近下班，卓禹安来接她，应该是听说了这件事，见到她时，脸色不快

    ：“你昨晚所谓的出差就是为了这件事？你打算瞒我到什么时候？”他平日忙，并不会关注这些事情，若不是今天集团的张律师告诉他，他还蒙在鼓里。

    “只是不想让你担心。”她看着窗外悠悠地说着，内心彷徨而疼痛，在程知敏挂了她电话时，其实她心里已经有答案了。

    程知敏太聪明，也太了解她，抓住她的要害一刀毙命。她自己怎么被伤害都无所谓的，但是她不能眼睁睁看着肖主任，看着周铭，看着程晨，看着宏正律所因她而毁灭。

    卓禹安铁青着脸，一句话都不再说，调转了方向盘往卓家的方向而去。因克制着愤怒，他整个脸部线条都是紧绷的，看着前方的眼神犹如阴鸷。舒听澜从未见他如此过，即便在栖宁对付张涛那一次，他也未曾如此过。

    她伸手轻轻地抚摸他僵硬的脸颊

    ：“我没事，放松点。”        今日宜偏爱

