    第2310章 昔日回忆   

    酒儿得知大哥哥在家，她都不敢走进谢长溯身边。

    

    酒儿也是回来给星慕加油的。

    

    结果不巧遇到上了大哥哥。

    

    在家中，大哥哥在哪儿，她就不在哪儿。

    

    毕竟，大哥哥捏脸蛋真的好疼。

    

    雨滴也回来了。

    

    这仿佛是谢家的一种仪式感，一个人要经历人生重大时刻时，所有人都会回到家中，齐聚陪着那个人。

    

    从谢长溯，到雨滴和酒儿，再到云星慕。

    

    家人都形成了习惯。

    

    看考场那天，云星慕沈曦晨谭倾城这次竟然在一个学校考试。

    

    而且，三人都在当初的中学。

    

    说来也巧，沈曦晨去的考场，那里是阿糖三年级的教室。

    

    云星慕的考场他无比熟悉。

    因为那是当年他初中时的教室，看着熟悉的桌子，熟悉的教室，熟悉的位置。

    

    这间教室，曾记下了他的三年时光。

    

    中央空调的第十二个方格上边还捆着红色彩绳。

    

    还是他当时捆上去的。

    

    当时因为教室忽然热的所有同学都不舒服，他是班长，他那会站在凳子上发现空调不知道什么时候坏了。

    

    他立即去报修，空调修好后，他为了确保能及时检测到空调是否正常运行，于是在空调机吹飞口的第十二个方格处系上了一根红色彩绳。

    

    当有风吹出来时，彩绳就会飘起。

    

    没想到，它竟然没有摘下。

    

    看完教室，谭倾城和沈曦晨都来到这个教室寻找云星慕。

    

    看着点点滴滴都是回忆的教室，谭倾城问：“我们要不去找苗老师吧？”

    

    苗春晓在当他们班主任的三年里单身，后来她相亲认识了适合的人结了婚，今年也怀孕了。

    

    苗春晓没见到阿好，有些遗憾。

    

    谭倾城：“苗老师，等我们考完试一起去看你呀。”

    

    看完考场，一切就提上了进程。

    

    睡一觉，一场雨，低了几度，就开考了。

    

    或许这一刻，学生们的心是安静的。

    

    溺儿想玩儿手机，但是因为离考点近，手机啥都看不到。

    

    三个姐姐带着她去了学校周边逛。

    

    谢长溯在车中讨好母亲，“妈，你看我这么大了，连自己的公寓都没有。”

    

    “你想要就去买呗，公寓那么多，你随便买。

    你打我十里古城主意干啥，那是我爸给我的。”

    

    云舒的十里古城至今保护的像个景点似的，旅游的人只有云舒的家人们。

    

    那还是源于高维维的一个真人秀，她年纪也不小了，娱乐园也奠定了她的地位。

    如今她参加真人秀完全是王珊当年的状态，图个开心。

    

    白帆是学校的教授，她接受记者去她家中录制视频，看到她的家，记者羡慕的说她当年花了全部的家当买了这个房子简直买对了，现在多少人有钱都买不来这里的房子。

    

    高维维则表示，“我家还算是比较普通的，十里古城最好的房子是云小姐谢太太的那一套。”

    

    云舒的房子越是不对外公开，就越是有媒体心痒的想去采访。

    

    但是谁都采访不起这位谢太太。

    

    因为网上吵的太热火，让谢长溯盯上了他妈的无价房子。

    

    “妈，一般的公寓不符我气质，人家算命的都说了我就得住一个名字里带有‘十’和‘城’的房子。”

    

    云舒在后座拍拍副驾驶处丈夫肩膀，“老公，新开发的楼盘叫十城。”

    

    谢长溯又说：“我赛扎爷爷说我命里缺‘里’和‘古’两个字，需要住个房子给补一下。”

    

    云舒又对丈夫说，“老公，新小区的名字干脆叫：城古里十。”

    

    如今，方向盘也不在欺负俩手中了，一家出行，谢长溯当司机。

    

    “妈，你别抠门啊，我就住两天。”

    

    卡宴车中，酒儿也在忽悠父亲，“爸，你说我这个闺女是不是只会吃饭和花钱。”

    

    “还会气人。”

    

    酒儿很认同，“对，还会气人。

    那我这个浑身都没有优点的人是不是最好不能出现在你眼皮子底下？”

    

    谢闵慎：“不是。”

    

    酒儿想暑假陪着陈季夜去玩儿，陈季夜给她的要求便是：你爸和你哥答应你跟着我，我才带你去谈生意。

    

    酒儿废了好一番力气，终于把“和你哥”三个字去掉了，她现在只需要父亲同意。

    

    但是陈季夜提前就和谢闵慎通气了，不让他放行。

    

    林轻轻什么都知道，她耳边听着女儿还在做无用功，很开心。

    

    酒儿还在郁闷，怎么老爸现在脾气这么好，但是又这么倔。

    

    她无论如何都想不到自己被小哥哥给出卖了。

    

    溺儿吃饱喝足逛够了回去了，这时，她二哥哥也考试结束了。

    

    小丫头自己挤到了学校门的最前边，她保证，二哥哥出来一眼就能看到她！   

    

