    “天哪。”梁平平震惊的看了唐昆一眼，说道：“我一直以为僵尸都是野生的，头一次听说这玩意还有家养的，你不是忽悠我呢吧？”

    他在的认知里，僵尸应该是由于人死后的怨气太重，虽然三魂已经离体，但控制肉身的七魄却因为生前的某一道执念而迟迟不能尽散，再加上受到日月精华的洗礼，才慢慢衍生出来的一种特殊的产物。

    这种东西非但生性凶残、好吸人血，而且它们个个身上还都有尸毒，要是万一不小心被它们给来上一口，也会直接跟着变成僵尸，如果说这么可怕的玩意还能人造，他感觉确实有点匪夷所思。

    “平平，他说的都是这真。”唐昆刚要开口，一旁的王长生却突然紧张的说道：“你还记得我们之前遇到过的那几只僵尸么？它们都是在自然条件下形成的，所以他们除了嗜血外，并没有自己的主观意识，就算是成长到了高级阶段，处理起来也不会太过棘手。”

    “但若是在养尸地陪养出来的僵尸就不同了，首先，它们会对供养者百分百的服从，哪怕是神形俱灭，也会毫不犹豫的完成供养者对它们下达的命令。”

    “其次，因为这样的僵尸从一开始就和人类有长期的接触，所以它们在日积月累下，就会慢慢的产生灵智，具备一定的思维，如果它们数量不多的话那还好说，可要是已经形成了一定的规模，那可就相当的可怕了。”

    僵尸本就是靠着一股怨气而生，不老、不死、不灭，这种东西不用多了，若有人只是能单单的操控一支数以百计的僵尸大军，那对整个人间界来讲，都将是一场巨大的灾难。

    “嘶。”梁平平倒吸了口凉气，说道：“哥，那你的意思是那三个赶尸人是在下一盘大棋？”

    王长生摇了摇头，说道：“我们并不知道他们的打算，所以现在还不好说，这样吧，今天太晚了，你们要是没什么事的话，我们明天一早就出发，看看他们葫芦里到底卖的什么药。”

    这是他一惯的处事风格，在没有确切的证据面前，他从来不轻易的做出任何结论。

    “嗯。”然而，就在梁平平和唐昆都一口同声的答应着时，半天没有说话的诸葛青山却像是想到了什么，突然对着王长生说道：“小子，你知不知道你们道家有一种叫做太阴炼形的法门？”

    太阴炼形是道家独有的一种法术，传说这太阴炼形能让人在死了之后，身体发肤如同生前，不发青、不发臭，并且能将死者的三魂营卫于骨骼，七魄侍卫于肉身，胎灵录用于生气，能让已死之人以僵尸的形态存在于人世间。

    而且这样的僵尸，在苏醒后便可以自行的吸纳天地的灵气，并在吸取后以自身做为媒介，反补给施术者，算是修仙的一种独特的法门。

    “大爷，你是说那个三个人为了成仙？”王长生一惊，这太阴炼形之术现在道门早已失传了，他也是在昆仑观的道藏里偶然才看到了一点零星的内容。

    诸葛青仙点了点头，说道：“我看那三个人的打扮和道家弟子很像，而且养尸地极难寻找，如果只是普通的赶尸人是不可能有这等本事的。”

    其实他说的不错，养尸地从某种角度来说也算是风水宝地，只不过它比一般的风水宝地更加的稀少，更加的难得。

    都知道，在古代的那些帝王，基本上从他们登临帝位后所做的第一件事，就是派出所有的奇人异士为他寻找龙穴，然后花上大量的人力物力去修建自己的陵寝。

    古人们认为，人死了以后只是在阳间走到的尽头，而阴间的生活则才刚刚开始，那些帝王们既然在阳间当了一回天子，那么在阴间当然也不能降了他们的身价，所以他们在活着的时候，就把凡事能想到的，看到的，最为最好的东西，全都一股脑的给弄到了陵寝里，好留着给他们去阴间后继续享用。

    就像秦始皇，单单是他陵前一个兵马俑坑的规模就足以震惊世界了，这也看出了古代帝王们对这件事的重视程度。

    不过但凡是帝王的陵寝，首要条件就是必须得选在龙穴上，因为龙穴上的地气，要比普通的风水宝地浓郁得太多，不但能避免他们死后受到孤魂野鬼的侵扰，还能增加他们的国运，让他们不世基业悠久，绵长。

    可就算是帝王们的龙穴，若是和一块绝佳的养尸地比起来的话，恐怕就有些不太够看了，风水界有句老话，叫作三年寻龙，十年点穴，能精准的点到龙穴上，没有个十几年的真功夫是不可能办到的，但要是想找到一块适合太阴炼形的养尸地，恐怕最少，也得需要三五十年的道行才行。

    因为想要太阴炼形，就必须得把尸体埋在极阴之地，只有在那里，尸体的肌肉以及脏腑器官等才不会腐烂，而且毛发、牙齿、指甲等还会继续生长，尸体也才能开始一点点的吸纳日月之精华，一点点的幻变成僵尸。

    只要是涉及到风水学方面，有文字记载的书箱上，都说养尸体地在阴宅风水中，是最为恐怖、危险和机会的墓地，没有之一。

    王长生想了想，半天没有出声，但旁边的唐昆却有点忍不住了，问道：“你们说啥呢，啥叫太阴炼形，怎么一说这个就都不说话了呢？”

    他是摸金校尉，若要是说风水阴宅等方面的东西，那他确实比一般人懂得多，可这太阴炼形是道家的法术，对此，他就是个一无所知的门外汉了。

    虽然他和梁平平两人都是一脸的懵逼，但这东西确实不是一句两句话就能说明白的，王长生看了两人一眼，慢慢的说道：“这个说来就话长了，我看还是这样吧，今晚大家就好好休息一晚，无论他们想干什么，我们明天去看看就知道了。”

