    一张张试卷发了下来。

    孙鹤城叫来两个没有报名的新手学徒，吩咐他们将一份份药草标本取出，挂在讲台上方的墙壁之上，并写上编号，共有二十份。

    壁灯亮起，将一面墙壁照的如同白昼。

    孙鹤城沉声说道：“这二十种药材，就是我们今天的考题了。大家在空白试卷的相应编号处，写出药材的名称，并尽可能详细地写出如何进行初步处理。每一种药材占5分，满分一百分。考试时间为一个小时。现在开始吧。”

    白晓文眯眼看了过去。对于拥有洞察天赋的他来说，药材的辨识根本没有任何压力，绝不可能出错的。

    药材的初步处理，指的是药剂师在配制药剂之前，需要进行的准备工作。这份工作其实很讲究，比如基本的清洗，就有数十种不同的清洗液，对应不同种属的药材。用错了清洗液，造成药材品相破损，必然会影响药剂的配制成功几率。这样的助手，肯定是不合格的。

    在制药部，有一部厚厚的制药大全，就像是另一个时空的牛津大辞典一样，属于供人查阅的资料工具书。制药大全没有记载珍贵的配方，但是药材初步处理手法，却是应有尽有，门类繁多。

    制药大全的厚度令人望而生畏，许多学徒在制药部几年，也都只是一知半解。不少人在刚入行的时候，都抱有雄心壮志，要全部背下这本制药大全。只不过几个月过后，往往发现遗忘速度比学习速度还快，只能悻悻然放弃。

    拥有超级大脑的白晓文却不在此列，他只是翻阅了一遍制药大全，就已经将一千多页密密麻麻的蝇头小字内容全部印在了脑海里。他的大脑，已经超出了“天才”的范畴，近乎妖怪程度，完全可以看成一个人形自走式电脑，还是顶配版。

    白晓文扫了一遍二十种药材，心中了然。出题人相当用心，二十种药材从易到难，比较基础的药材占了十种，稍难一些的有五种。最后五种药材，则是比较冷僻少见，若不是白晓文的制药大全倒背如流，还真的答不完整。

    坐在最前面的宗杰，满怀信心地沙沙书写着，他的速度很快，已经答到了第十一题。

    “才过十分钟，就完成了一半，而且相当有把握。这次考试，我应该十拿九稳。”宗杰抬头看向墙壁上悬挂的第十一号药材标本，微微皱起了眉头，随后眉毛舒展开来，有些兴奋。

    “第十一种药材有些少见，不过我却是见过！很好，要是都像前十题那么简单，怎能拉得开差距，显得出水平？”

    宗杰刷刷写下第十一题的答案，后面的第十二、十三题，虽然磕磕绊绊，但也都写出了答案，基本完整。

    但是，第十四题却把宗杰难住了。

    记忆中，第十四号药材似乎有些印象，但却偏偏想不起名字了。至于处理方法，宗杰更是难以确定。

    “看起来像是魔苔，应该用烘焙法？不对，这药材的叶片边缘平滑，不像有锯齿的魔苔，而且叶片肥厚，隐有油光，生命能量粒子应该都蕴藏在叶内，烘焙法肯定会损伤品相。”

    宗杰举棋不定，只能先在第十四题的题号前打了个问号，随后看向第十五题。

    可是，第十五题同样是似曾相识，但就是回忆不起来了。

    “该死的，怎么这么背？”宗杰暗暗咬牙，随后看向四周。其他学徒，很多人都显得焦躁不安，有的咬着笔管，有的抓耳挠腮，看来是都被难住了。

    宗杰暗暗放心，自己考得差没关系，别人考得更差就好。

    宗杰带着一丝侥幸看向最后的五道题，脸色顿时垮了下来。最后五种药材，平时根本就没有见到过！也许那本能当板砖用的大部头，制药大全之中有这些生僻的药材，可现在是考试，宗杰总不能去翻书查找答案。

    哗啦一声凳子响。

    宗杰吓了一跳，循着声音看了过去，眉头顿时皱了起来。

    站起来的是白晓文，他大步走向讲台，竟是直接交卷了。

    “这么快？”宗杰眼珠几乎都要瞪圆了，抬头看向侧方的挂钟。距离交卷，还剩下一半的时间！

    白晓文的提前交卷，引起了不少学徒的猜疑。

    “一个刚入行一周的新手，这么快交卷，恐怕只有一种可能了……”宗杰心中冷笑，“估计一题都答不出，交了个白卷！哼哼，早知如此，何必报名？丢人现眼。”

    这么一想，宗杰的心情似乎都好了许多，他绞尽脑汁，连蒙带猜，把试卷的空余部分填满，最后检查了一遍，直到九点的钟声响起，才上交试卷。

    孙鹤城把一百多份试卷收齐，挥手说道：“你们去忙，我现场批卷，不用着急。”

    一群学徒把桌椅搬回原位，然后各自干活去了。只不过，他们的注意力明显都不在手中的活计上，而是全部集中在孙鹤城那边。

    孙鹤城批卷的速度很快，很多卷子只是扫了一眼就直接扔掉，根本没给打分。显然，那种卷子是连及格线都不够的。

    宗杰找了个离孙鹤城比较近的位置，有一下没一下地擦拭药柜，一双眼睛都盯在孙鹤城的笔尖。他心中暗暗紧张，截止到现在，孙鹤城已经批阅了三十多份试卷，只有六份试卷在及格线以上，得了分数。

    哗啦，又一张写满字迹的试卷被抽了过来。宗杰心中一抖，这正是他的试卷。

    孙鹤城刷刷打着勾，前面十道题全对。他翻到后面，批阅速度放慢了不少。

    宗杰心中振奋，这意味着他的试卷是值得打分的，肯定及格。

    很快，孙鹤城翻回正面，在写着“宗杰”两字的名字之后大笔一挥。

    七十六分！

    宗杰偷偷地长舒了口气。这是目前为止的最高分了，几乎铁定能进面试。只要能进面试，可操作空间还是很大的，宗杰家中的长辈，是药剂店退休的老人，请老人家舍点面子，基本上十拿九稳。

    孙鹤城眼睛微抬，发现了宗杰，红色水笔的笔杆敲了敲桌子：“看什么呢？快去做事。”

    宗杰连忙答应，压抑住兴奋转身向药柜另一边走去。忽然，他看到了白晓文。

    白晓文在净水池处清洗器皿，神色平静，似乎从未报名参加考试一样。这份平静，落在宗杰的眼中，却是另一番解读。

    “哈哈，白晓文，怎么样啊？是不是觉得不可能进面试，怕被人嘲笑，躲在这里故作镇定呢？”

    白晓文斜睨了宗杰一眼，薄薄的嘴唇一撇，勾出一抹冷笑：

    “我要是进不了面试，还有谁能进？”

    “呦，还死鸭子嘴硬，你要是能进面试，我的名字倒着写！”宗杰哼了一声。

    “你的名字怎么写，关我屁事。”白晓文很不屑。

    “呵呵，那这样好了，我们打个赌，”宗杰稍稍抬高了声音说道，“你要是进了面试，我辞职不干！没进的话，你从这里滚蛋！敢不敢赌？”

    白晓文目光闪烁，似是迟疑了一秒钟：“赌就赌，就怕有些人输了不认账。”

    看到白晓文如此“畏缩”，宗杰冷笑一声：“哥几个都过来作公证，大老爷们一口唾沫一个钉，谁要是耍赖，猪狗不如！”

    七八个学徒挤了过来，纷纷同意作证。都是二十啷当岁的小青年，看热闹不嫌事大。

    净水池离孙鹤城比较远，中间还隔着两排药柜货架，学徒们都有些肆无忌惮。

    白晓文的器皿清洗完毕，也不和宗杰他们多说，端着一筐试管径直离开。

    挂钟敲响，九点半。

    一声咳嗽从讲台处传来，孙鹤城站起身，手里捏着薄薄一叠试卷：“好了，我们现在公布成绩。”

    