
“这脑袋看的怎么这么眼熟？？”

鬼知道薛涛怎么搞来了一颗脑袋，关键是，这颗脑袋插上去，居然和脖子断裂的地方，完全契合，甚至主动融合了伤口。

“谔……那位小姐姐的！”

“哪位小姐姐的？”

“大长腿！”

赵客嘴角一抽，来不及问薛涛，为啥要带个死人脑袋在身边。

仔细检查了一下，发现大长腿的脑袋，血肉组织虽然很奇怪，不过似乎并没有对身体有太多影响。

这个时候，赵客也顾不了那么多了。

只要确定无害就行，反正等回到现实，刘嘉也能够恢复原样吧。

把刘嘉的灵魂用分魂术注入进身体里。

因为本身就是刘嘉的，赵客将刘嘉灵魂注入进去，并没有任何的阻碍。

只见刘嘉灵魂被注入进身体后，身体开始剧烈抖动起来。

过了大概两个呼吸的时间，刘嘉突然睁开眼睛，因为眼睛被黑线封起来的缘故。

随着眼皮睁开了一小道缝隙后，就再也睁不开了。

赵客手指唤出一道剑气，将刘嘉脸上缝合的地方，全部切开。

只见黑色的瞳孔，逐渐开始收拢，露出和正常人一样的眼白，只是瞳孔变得特别的黑亮。

“没问题吧。”

薛涛凑上前，仔细查看了下伤口，发现伤口愈合的非常好，连个疤都没有留下来

刘嘉晃晃脑袋，把嘴巴张开，一只黑色的虫子，从口中吐出来。

虫子落地后，很快就腐烂成一团黑水。

“呸，你们还真会省事！”

刘嘉吐掉几口吐沫，这个腐烂的虫子，是自己的保命虫，帮自己把这颗脑袋里的尸毒给吸干净了。

眼下虽然觉得脑袋昏沉沉的，但感觉远远比之前强的多。

虽然薛涛找了一个怪物的脑袋，但刘嘉并没有那么矫情，只要能活着，变成怪物又怎么样。

远方火焰还在继续，那么大的一口棺材，用水鹿的话说，棺材用的木头，都不是普通的木头，烧个一段时间，是没问题的。

赵客心里也是肉疼，这可是自己的新床，不过眼下不是抱怨这些的时候。

“你们赶紧走，尽量要小心，我可能托不了多久。”

赵客回头看向薛涛和刘嘉，说实话，赵客的两成胜算，全在薛涛和刘嘉的身上，这种把自己命交在其他人手上的感觉，真的令赵客心里很不舒服。

但眼下，想要博出一条生天，三个人必须配合，少了任何一个，大家都别想活着离开。

“到时候我会通知你，虫子你还带着吧。”

赵客点点头，从邮册里，拿出一只传音虫，似乎因为刘嘉重新回到自己身体的缘故，传音虫又变得活跃起来。

“兄弟，这个给你。”

薛涛想了想，把自己邮册里，那个替身娃娃拿出来扔给赵客，如果赵客能够找到合适的地方，能够用这个娃娃，直接回归现实。

刘涛之前用过，但提示无法使用，此时给予赵客，也是给赵客一个心理安慰。

“保重！”

三人道别后，就见薛涛伸手抱住刘嘉的腰，双腿肌肉绷紧，旋即一个跳跃，冲出十余米后，很快就消失在黑暗里。

看着两成胜算，已经消失在自己的面前，赵客不禁深吸口气。

左右一瞧，四下无人，低头拉开自己的裤裆：“虽然不知道你听不听得见，不过万一我要是死在这里的话……下辈子，老子继续掀你棺材盖。”

赵客说完，抬头看向远方，用自己也听不到的声音自语道：“不过，要变得很强才行。”

缓缓转过身，将目光看向前方，只听空气中，回荡这一声破风声，远处一团火光，映射在赵客的瞳孔中。

只见火苗越跳越快，逐渐令周围的空气开始升温。

火海翻腾，一颗火球像是被困在了一个挤压到很小的空间里。

赵客甚至可以看到像是水流一样的火焰，在这个封闭的空间里，扭动的轨迹。

“轰！”

就在这时候，火球轰然炸开，被封闭在里面的火焰，像是火山喷发一般，向着赵客倾泻出来，几乎瞬间将赵客淹没在火海中。

“你这个王八蛋！”

激烈的爆炸中，只见火光中，梅九姑的身影在火焰中逐渐清晰起来。

很狼狈，身上很多处地方，被严重烧伤，特别是她的左手，几乎已经碳化。

看起来为了阻止万寿棺爆炸，她没能够第一时间，选择自保，而是阻止。

可惜终究是晚了一步，万寿棺炸在一声轰鸣中，被炸的粉碎。

当然，炸的粉碎的，不仅仅是万寿棺，还包括自己的分身，以及那一缕分魂。

火海一阵翻腾中，一面偌大的龟壳，顶在赵客面前，为赵客挡下了方才恐怖的爆炸冲击。

龟壳后，赵客弹出半个脑袋，将目光看向梅九姑。

半眯着眼睛，打量着梅九姑的伤势，待看到梅九姑已经成为焦炭的左手，赵客心里总算平衡了许多，至少看起来，梅九姑的伤势，比自己想的要严重一些。

两人目光相对，梅九姑对赵客已经恨到了骨子里，根本没有去留意薛涛和刘嘉的动向。

只见梅九姑一手抓向赵客，两人距离分明很远，但随着这只手拍打下来的时候，随着周围空间的扭曲。

尖锐的指甲像是跨过了空间，抓在赵客的胸口。

只是看着袭来的利爪，赵客眉宇间反而生出了一抹怒色。

愤怒的人格，被赵客激活。

战斗的天赋在愤怒中复苏起来，只见赵客飞弹不躲，反而迎着利爪，将手上的雪姬子刺入利爪后那片扭曲的空间中。

“噗！”

鲜血顺着赵客的胸膛喷溅开，利爪硬生生在赵客胸前撕开一大块血肉下来。

只是令人意想不到的是，刺入扭曲空间中的雪姬子，却是同样一刀刺在梅九姑的身上。

冰冷的寒意涌来，令梅九姑，脸上生出一份错愣，低头看着自己肋骨下，只见雪姬子正刺在自己的身上。

“你！”

梅九姑眼神中流露出惊讶的神情，自己扭曲虚空，横跨了两者只见的距离，一爪抓在赵客的胸口。

这本是让赵客躲无可躲的一击。

却不想，赵客根本不躲，反而借着扭曲的空间，迅速反击，一刀刺向自己。

梅九姑迅速收回手掌，赵客也趁机收回手上的利刃。

两人目光相对下，像是很默契的保持着一个距离。

“怎么样！”

教学楼下，两个黑影小心冒出头来，薛涛低声向刘嘉询问道。

只见刘嘉一只手握着自己的左眼，左眼的视觉，却是和另一只虫子的视觉连接在一起。

通过这只虫子的视觉，将教学楼另一面看的清楚。

过了一会，就见刘嘉把视觉收回来，点点头：“和林晓东说的一样，那条蜈蚣怪，被炸的很伤，趴在坑底一动不动。”

“是时候展现老子真正的实力了。”

只见薛涛从邮册里拿出自己的斧头，同时还有一颗黑色的磨刀石。

看到薛涛手上的磨刀石，刘嘉眼睛一亮：“地狱磨刀石，你居然还有这种东西。”

地狱磨刀石：消耗类邮票。

可以使自己的武器，获得地狱火效果，持续时间30分钟。

这张邮票，曾经在鬼市里卷起了很大的轰动，据说是一位邮差制作的，售价不菲在100点邮分一块左右。

效果非常好，所以很多邮差都会去他那边买一块。

只是后来听说，在一次恐怖空间里，他被别人杀掉了，而杀掉他的人，用的就是地狱磨刀石的增幅，才击穿了他的防御。

说起来真的是莫大的讽刺。

不过至此之后，地狱磨刀石就已经成绝版物品了，现在价格据说是在一块300左右，关键是没货。

所以之后擅长制造的邮差，往往都不会把好东西大规模的售卖。

不然最后变成了资助敌手，那可就悲剧了。

薛涛看起来家底足够丰厚，连这种绝版的消耗邮票都有，令刘嘉不禁感到羡慕，心道：“难道这就是傻人有傻福？”

只见薛涛将磨刀石，放在手上轮回上迅速摩擦，很快就见一层墨绿色的火光，在斧头上燃烧起来。

火光燃烧中，就见薛涛提着轮回斧，深吸口气后，迈步开始向前狂奔。

砰！砰！砰砰砰……

沉重的脚步，卷动起地上的灰尘，几步加速后，只见薛涛整个人像是告诉冲撞的火车一样，快不冲到了操场，纵身向着操场深坑一跃而下，举起手上的斧头，对准下面的蜈蚣怪砍上去。

另一边。

赵客和梅九姑两人不断试探，只是赵客就像是一个刺猬一样，梅九姑只要动用隔着空间对自己出手。

自己就利用她出手瞬间的空间扭曲，反手对梅九姑进行反击。

面对抓向自己喉咙的利爪，赵客不是躲闪，而是倾尽全力，一道剑芒刺向梅九姑。

逼的梅九姑不得不，改变自己的体位和攻击的角度。

利爪在赵客肩膀上撕开一道血肉后，梅九姑另一只手反手顶住袭来的剑芒。

赵客这样以伤换伤，以命换命的狗皮膏药式攻击。

令梅九姑突然发现，眼前这个家伙，比自己想象的棘手的多。

她倒是想要把赵客周围空间全部扭曲崩塌掉。

可尝试过一次后，梅九姑就放弃了，因为赵客察觉不妙，马上就往大夏鼎里一躲，等空间崩塌后，在从大夏鼎里出来。

这让梅九姑有一种鳄鱼咬乌龟，都到了自己嘴边，可死活咽不下去的感觉。

只见这时候，梅九姑突然欺身贴在赵客身旁，一拳重击在赵客腹部，“扑哧”奇大的力量贯穿赵客小腹后，将赵客后背衣服蹦爆开。

巨疼之下，赵客精神反而越来越清晰。

邮票《老兵》的特殊被动，令赵客伤势越重，精神越强大。

只见赵客目光清晰，唤出无相剑经，唤出金色剑气就斩在了面前梅九姑的脸上。

她面前忽然似有透明玻璃一般，出现了许多裂纹，剑气斩下，两人却像是不再一个位面上一样。

却见赵客落地间，头顶生出淡黄色的王冠。

再次激活自然大祭司后，便见赵客猛然双手高举，向着地面重重拍出：“自然之怒”

“砰砰砰……”

地面爆炸，无数尖锐的石刺爆地而出，像是潮水一般，一波一波的砸下来。

梅九姑不断扭曲空间，可当数量过于庞大后，即便是梅九姑也有些吃不消了。

而就在两人激斗的激烈时，身后一声怒吼，令梅九姑神色骤然生出了剧变，回头看向操场的方向。

“上当了？”

察觉身后蜈蚣怪出现了异样，梅九姑顿时无心在和赵客纠缠。

双手合十，就见周围空间扭曲，将赵客封死在这个空间里，旋即暂时顾不上赵客，迅速准备往回赶。

但就在她准备赶回去的时候。

心头突然生出一种不妙的预感，一股让她全身汗毛都立起来的不详，笼罩在她的身上。

惊诧间，梅九姑回头看向赵客。

只见赵客双手托举着一尊大鼎，能看到赵客的身上，生出了一层淡红色的火光，是体内所有能量被点燃了起来。

赵客冷眼凝视着梅九姑，那双充满血丝的眼睛里，燃烧着一种说不清的疯狂：“想走？门都没有。”

特殊能力2：鼎震四方

燃烧自己自身能量为代价，催动后，唤出夏鼎，对目标300米范围内，发动一次强大镇杀能力。

无冷却时间。

（注：如果自己力量不足，会转而燃烧邮分，并且次使用燃烧邮分翻倍，起步价30点邮分。）

这是大夏鼎，除了鼎内空间外，唯一一项能力。

也是赵客真正的杀手锏，寄托了赵客全部的希望，他让刘嘉和薛涛去对付蜈蚣怪。

就是为了给自己创造一个机会。

一个让自己能够激活这项能力的机会。

梅九姑如果不是分心急着离开，赵客想要唤出大夏鼎，并且激活这项能力，至少需要五秒到八秒的时间。

而这段时间，梅九姑，足以杀掉自己十次。

即便是有薛涛、刘嘉阻扰，但能够随意扭曲空间的梅九姑，若是要绕开两人，连一秒都用不到。

只有什么东西，能够让梅九姑放弃对自己出手才行，那么毫无疑问，就是蜈蚣怪。

不！严格的说，应该是操场坑洞地下，王薇的生母。

从之前自己提条件的时候，赵客故意提出带走她，被梅九姑拒绝时，赵客就猜想，这个王薇生母，肯定掌握这什么秘密。

不然梅九姑何必留着她到现在。

而梅九姑追杀过来，却让蜈蚣怪留在后面守着，无疑更是印证了自己的猜想。

【警告！因为你体内能量不够，使用《大夏鼎》特殊能力鼎震四方，剩下不足的能量将以邮分代替，扣除你170点邮分。】

【警告！当时使用《大夏鼎》特殊能力：鼎震四方，短时间内，你将无法进入大夏鼎。】

体内能量疯狂燃烧，赵客感觉自己就像是放在锅炉里的一块肉，整个人都要透支了，耳边不断传来邮册的警告声。

但赵客对此丝毫没有理睬的意思，挥动着全身的力量，将手上夏鼎投下来。

“你疯了！！！”

看着赵客投下的大鼎，像是一颗流星一般，燃烧这一层淡红色的血光，破空而落。

梅九姑脸上神情骤变，发出一声尖叫后，不顾一切将自己周围空间，一层层的不断扭曲。

只见面前空间，像是一层层镜子，出现在梅九姑的面前，每一面镜子，代表这一面扭曲的空间。

十多面镜子叠在了一起，可想而知，这些空间叠在一起，将要有多么巨大。

只是伴随着夏鼎坠落。

只见面前一抹强光闪烁后，这些扭曲的空间，瞬间像是纸片一样，开始崩碎掉。

“轰隆隆隆隆……”

整个世界都仿佛陷入末日一般的颤动中。

校园内，本来就已经仅剩一点残墙断壁的教学楼，彻底崩塌掉。

无数碎石滚落下，向着操场的坑洞砸下去，就见蜈蚣怪从下面虫出来，追逐这狂奔薛涛。

只见薛涛的肩膀上，正扛着一个女人。

面对地面末日一般的颤动，薛涛不禁将目光看向赵客的方向，心里一惊，不知道林晓东究竟做了什么，搞出这么大的动静。

“嗡嗡嗡……”

便在这时候，无数虫子从地面上钻出来，这些虫子屁股后面，喷出一根根蛛丝，缠绕在蜈蚣怪的身上，开始把它往深坑里拉扯。

别小看这些虫子，庞大的数量下，产生出惊人的力量，拉扯着蜈蚣怪，不肯让它爬出来。

随着教学楼倒塌的无数碎石，顿时就见蜈蚣怪后半截身子，被压在碎石中。

一声声凄厉的惨叫声，蜈蚣怪下半截身子都被石头砸断掉。

见状，薛涛和刘嘉心神顿时大松了口气，唯一担心的目光，便是赵客的方向。

不知道他怎么样了。

“走，人已经到手了，我们去看看他怎么样了！”

薛涛说着便打算带着肩膀上的女人迅速离开，只是刚准备走，这个时候蜈蚣怪突然张开嘴吧。

“呕！”

巨大的嘴巴吐出来一个黑乎乎的一个蛋。

刘嘉和薛涛相识一眼，只见刘嘉迈步走上前一瞧，黑乎乎的蛋倒在地上，挂满了粘稠的绿水。

“蜈蚣怪吐出来一颗蛋？？什么东西？？”

只见刘嘉说这话，那脚尖踢了一下，然而轻轻一脚，却见半人高的蛋却是被刘嘉轻易踢翻了开。

黑蛋侧面一滚，刘嘉和薛涛这才看清楚，黑色的蛋紧紧只有一半。

而蛋壳中，空荡荡的，什么都没有。

见状，刘嘉瞳孔骤然收紧，一股寒意顺着脊梁骨爬了上来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10661647"  chaptername="第六百四十五章：一鼎镇四方（这一章大了点。）">加入书签</a>
</div>
