    此时，苏白正坐在教室内。

    他看着自己的书袋微微沉默。

    书袋上，此时有着一滩明显的血迹。

    这是他下车前，把书袋往那中年人面部抡所产生的结果。

    如果是普通的书，不一定会达到这种效果。

    但加上一个羊角锤的话，那就不一定了。

    是的，他把羊角锤带到学校了。

    已经死过一次的苏白，心中对于周围都是充满警惕的，所以自然会带上武器。

    其实苏白的理智很清楚，今早去砸那中年男子，其实是没有必要的。

    因为哪怕他在人流涌动时，用书袋砸的，也会有被摄像头拍到的可能。

    那样，除了给他惹上麻烦之外，没有任何作用。

    但他还是那么做了。

    苏白回想着之前的事情，他清晰的感觉到当时自己心中的戾气非常重，脑中一片空白。

    当时的他，甚至想杀人。

    若非最后理智压制，他绝对不会只是砸了一下人这么简单。

    想着方才的事情，苏白心中有些惊疑不定。

    按照以前的他，绝对是不会这么做的。

    好像他复活之后被什么影响了，心中有着一股阴暗面的东西，不断侵蚀着他，让他做出危险的举动。

    只是，苏白想了半天，心中无法想明白这到底是怎么回事。

    “算了，不想了……”他轻轻呼出一口浊气。

    还好，这件事情并没有到达不可挽回的地步，以后他多注意一些就行。

    按照当时的角度，摄像头应该是不会拍到的。

    随后，苏白拿出今天买的早餐吃了起来。

    他今天吃的是普通的馒头。

    如今的他，除了昨天何顺娘给的八百块钱尾款，就没有多的钱。

    他家里值钱的东西和所有的钱，都被那个杀他的人抢走了。

    想到这，苏白吃着馒头的动作顿了一下，眼中露出了思索的神色。

    如果是正常的劫匪，绝对只会盯着大价值的物品，以及大额钞票。

    而不会把所有的钱都搜刮得干干净净，甚至连一角钱都没有放过。

    那个人，绝对十分的缺钱。

    而缺钱缺到连一角钱都拿走的地步，要么就是拿钱治病，要么就是欠了高利贷之类，不还就会死的那种。

    想着之前那个人的做事细致的程度，苏白觉得前者的可能性比较高。

    因为凶手做事情井井有条的样子，一看就是十分自律的人。

    他无法想象这样的人会去借高利贷。

    “西江市第一医院、西江市第二医院……”苏白想到这，心中开始想着市区中出名的医院。

    他想要找到那个人，然后……谋杀他。

    无论是这个人杀了自己的仇，还是这个人知道自己复活的秘密，这个人，必须死。

    写到一半，苏白停了下来，心中突然生出了一股无法言喻的恐惧。

    这个时候，他突然发现，自己作为一个高中生，不知道什么时候竟然有了杀人的勇气了。

    这不正常！

    联想到今天早上的事情，苏白看向自己的手臂，脸色变得有些阴晴不定。

    他之前还不能确定，但如今看来，他的心智绝对是出现了问题！

    “苏白……”也就是这个时候，一旁突然有一名男生坐下。

    来人是苏白的同桌，徐小庆。

    “今天你怎么吃馒头啊。”徐小庆看向苏白面前的早餐，有些奇怪的问道。

    在以前，苏白都是吃肉包子的。

    “没钱。”苏白看了徐小庆一眼，不动声色的把手中笔记本折叠好，继续啃起馒头。

    “呃……没钱？”徐小庆闻言，神色有些古怪，他可是知道，在苏白父母死后，苏白继承了父母的家产，怎么可能没有钱呢？

    可以说，苏白绝对是学校里最有钱的人了。

    看到徐小庆的神色，苏白自然明白他在想什么。

    但可惜的是，他家所有有钱的东西都被人抢走了。

    本来，如果他没有复活，完全可以找警察来帮助。

    但就是因为他复活了，一些事情反而不太好办了。

    总不能跟警察说，他复活过吧？

    那样警察怕是会把他扔到精神病医院去。

    而另一种，警察相信他的话，那就更可怕了，联邦之中，有权势的人一定会把他切片的。

    苏白轻轻呼出一口气，继续啃着馒头，没有搭理徐小庆。

    “哎哎……”也就是这个时候，徐小庆像是发现了什么兴奋的事情，用手肘顶了顶苏白：“你看看，谭茵茵在盯着我看啊。”

    苏白一怔，抬头看去，却见班级门口进来两名女生。

    是赵茗珊和谭茵茵。

    此时两人的目光都往自己这里投来。

    苏白微微皱了皱眉头。

    结合今天早上的事情，他心中清楚，赵茗珊和谭茵茵看的是自己，而不是旁边的徐小庆。

    “你说，谭茵茵是不是也喜欢我。”徐小庆朝着苏白低声问道。

    “或许吧。”苏白喝了口水，有些敷衍的应付了一声。

    徐小庆和谭茵茵的成绩相差很多，谭茵茵上个月月考的成绩年级排名第二，差不多六百八十多分，妥妥是可以上都城大学的。

    而徐小庆的成绩，却只是在学校中游的位置，差距有一百多分。

    苏白觉得哪怕两个人谈了恋爱，也不会有结果的。

    而且谭茵茵对于徐小庆一点意思都没有，整个人都扑在学习上。

    只不过徐小庆是他的朋友，苏白也不想在这件事情上打击他。

    随后，徐小庆就在苏白旁边絮叨个不停。

    苏白偶尔应几声，但心思完全没有在这里。

    他现在想的有两件事情，一个是调查杀自己凶手的信息。

    另一个是楼上朱莹莹的事情。

    “要搬家了。”苏白心中想道。

    无论是那个凶手杀个回马枪，还是楼上的朱莹莹，这都是足以威胁他性命的事情。

    只有搬家，才能远离危险。

    可是他现在唯一有的钱，也就是八百块，在西江市里，也就够一个月的租金。

    而现在租金大多都是压一付一的，这钱根本不够。

    “对了，徐小庆，你家最近有人吗？”也就是这个时候，苏白突然是想到了什么，看向旁边的徐小庆问道。

    他记得，徐小庆也是走读生，而且他爸妈常年在外。

    也就是说，他或许可以在徐小庆家里住。

    如果是在徐小庆家住，他完全可以省一部分的钱。

    “我爸妈刚回来，怎么了？”徐小庆有些疑惑的问道。

    “没什么。”苏白摇摇头，把刚刚想法掐死在腹中。

    徐小庆父母在，他过去也没有办法住。

    他也是清楚徐小庆家的情况，与自己一样，两室一厅，不过五十个平方。

    住一家三口都有些够呛，更别说再加上一个外人了。

    “哦。”徐小庆点点头，继续盯着远处的谭茵茵看，脸上露出痴迷之色。

    看到他一脸的猪哥样，苏白轻轻叹了口气。

    把事情放在徐小庆的身上，未免有些不靠谱了。

