    清晨的森林，一片静谧，阳光撒在微风拂动的草丛上。

    不对，根本没有微风拂过。

    仔细一看，一个男人正向条蛇一样在草地中做蜿蜒运动。

    让随便一个人见到，都会觉得这个男人是蛇妖化身。

    无声无息，如果不是用心仔细看，谁都发现不了此时正在迅速爬行的李纯刚。

    除了通过偷吃蛇灵神龛获得了能力【蛇行】外，李纯刚还获得一枚蛇蛋和一枚蛇胆。

    【灵蛇之蛋】

    品级：无品

    来源：偷吃月荆山月荆山月荆林蛇灵神龛的贡品获得。

    介绍：一枚有微弱灵力的蛇蛋，是一条什么样的蛇暂且未知，或许你可以通过将其泡在同为爬行类动物的血液中把它孵化出来。

    孵化成功后，你可以获得一条灵蛇。

    特别的：灵蛇的初始品阶将由所泡血液的品质决定。

    【灵蛇之胆】

    品级：甲级

    来源：偷吃月荆山月荆山月荆林蛇灵神龛的贡品获得。

    介绍：一枚有神灵之气的蛇胆，不知是从哪条蛇灵身上获得的。

    作用：

    对于凡人，解万毒，可使盲人复明，彻底治愈风湿骨痛、咳嗽痰热。

    对于修士，清心明目，清热解毒，解修士所中的一切蛇毒。

    可入药、炼丹，增强丹药相关品质。

    特别的：建议一次使用，才可发挥最佳作用。

    说实话，相较于这枚蛇蛋和蛇胆，【蛇行】反而成了李成刚偷吃灵蛇神龛获得的最有直接作用的战利品。

    李纯刚顺着太阳升起的方向爬行，凭着自己的感觉和对方向的认知，希望能尽快的爬到地图上标注的一个地理位置——月荆村。

    林天德的这幅地图上并没有标注月荆山和月荆林，但是却标注了一个月荆村。

    方才李纯刚偷吃的正是月荆山月荆林蛇灵神龛的贡品，也就是说这片树林正是月荆林。

    看地图，这个月荆村在两座山之间，按理来说，这两座山之中必有一座是月荆山。

    而东边的这座山和月荆村之间还搁着一片树林，按照常理来推断，东边这座山就是月荆山，而这片树林就是月荆林。

    穿过这片月荆林，应该便能到达月荆村。

    用了蛇行这项能力后，李纯刚爬行速度飞快，不过半个时辰，就爬到了月荆林的边缘。

    随之也的确有一个村落出现在了眼前，但是这个村落却与之前见得村落都与众不同。

    如果说别的村落都是开放式的村落，那么这个月荆村就是封闭型的村落。

    只见这个村落垒起高墙，高墙上还纂刻着一些奇怪的符号，像是符文咒语。

    高墙边还有箭塔、瞭望塔，瞭望塔上还有人在四处瞭望，像是一个小型城堡一般。

    就连出入口都有人看守着，微笑着跟进出的村民打招呼，但看像是在检查每一个进出的人。

    不过，门口上面雕刻出来的月荆村三个大字倒是表明李纯刚没搞错，这就是地图上的月荆村。

    这个月荆村这般保守，看起来就不容易进去。

    不管能不能进去月荆村，至少见到月荆村三个字，李纯刚长舒一口气，他终于确定了自己的位置。

    至少李纯刚现在知道自己在哪里，那么下一步就可以按照自己的规划行事。

    经过一番考虑，李纯刚还是决定绕过这个月荆村，而是拐个弯冲着自己的目的地千明山赵氏家族而去。

    按照李纯刚当初拿到地图时定下的路线规划：“山神庙——神龛——宗祠”。

    地图上标注的千明山赵氏家族正是李纯刚规划的宗祠所在地。

    这一路过来，也就百福山山神庙完全在自己的计划之中，无论是在时间上还是偷吃贡品所得能力上。

    而第二个规划的目的地神龛，则远远超出了李纯刚的想象，不仅路程上多花了不少时间，最后的妖刀神龛更是让自己大为吃惊，不过好在结果是好的。

    而刚刚月荆林的灵蛇神龛则完全就是意外之喜，林天德并没有在地图上标注这个神龛，想来也是，那么不起眼的一个神龛，又位于偏僻的树林之中，除了当地人几乎没有人知道这个神龛的存在。

    李纯刚花了大约又是两天的时间就到达了目的地千明山山脚的不远处。

    看向千明山，李纯刚心里直呼好家伙，从建筑物的数量、规模和形式来看，这个千明山赵氏家族比青云镇林家要辉煌的多。

    青云镇林氏家族看起来就是个规模稍微大了一点的村落，在形式上并没有摆脱村落的范畴，顶多有那么点桃花源的味道。

    而这个千明山林家，村居建筑物从山脚一直蔓延到了山顶，占满了整座千明山。

    建筑物整齐对称，错落有致，如同人间仙阁一般。

    而山顶那金灿灿明晃晃的建筑物更是不次于李纯刚在原来世界见过的庙宇道观。

    颇具威仪，有通天之姿，睥睨之态。

    李纯刚现在所处的位置距离山脚还有一大段距离，却已经感受千明山满山建筑物所带来威压。

    这千明山赵家一看就像是个隐世家族，像是自成一方宗门。

    家族里一定有了不得的人物，不然绝不可能在人间有如此架势。

    而看到如此气派的千明山赵家，李纯刚心里也打起了退堂鼓，明智的他没有贸然擅闯这千明山赵家的山门。

    毕竟此番境地，和当初闯青云镇林家祠堂时大不相同。

    如果推断没错，山顶的那座建筑物应该就是这千明山赵家的宗祠，先不说进入那赵家宗祠怎么样，能不能进入赵家宗祠都是一回事。

    硬闯？

    那李纯刚怕是活得不耐烦了。

    秘密潜入？

    那也得要先了解一下这千明山赵家的底细再说。

    李纯刚花费了半天的时间的等到了一个路人，假装自己云游至此，打探了一下这赵家的情况。

    不打探不知道，一打探吓一跳，这千明山赵家能有如此气势果然不一般，族内竟然出了一位元婴期的修士。

    这位元婴期的修士现在虽然并不在千明山赵家之内，而是在玄妙门修炼，但是一人得道鸡犬升天，也使得这千明山赵家瞬间成为了方圆千里有名的望族。

