    黎枫望着这群学员们，嘴角上扬，淡然一笑。

    　　随即来到院落中，冲林羽道：“既然这样，那就你来吧。”

    　　“好嘞。”林羽摩拳擦掌，跃跃欲试。

    　　黎枫道：“你全力攻击我，不要手下留情。”

    　　“黎枫师兄，这不太好吧。”林羽摸了摸脑袋，有些拘谨道。

    　　他下手可没轻重，万一打伤了对方，这可不好办。

    　　“如果你能伤到我，我也没资格教导你们什么。”

    　　“放心，大胆的来。”黎枫毫不在意道。

    　　林羽闻言，认真点点头：“那好，既然黎枫师兄这么说，那我就不客气了。”

    　　周围一群学员都非常识趣的退让开来，给两人腾出一片空地。

    　　所有人都极其认真的看着院落中央的两人，一双双目光满是期待。

    　　林羽作为老学员之一，实力已经达到五星武者层次，在道场内也属于出类拔萃的学员。

    　　不知道，他与黎枫师兄较量，能交手几个回合。

    　　林羽双脚轻轻跳起，活动了一下筋骨，摆足架势，神色变得十分严肃。

    　　目光死死盯着不远处的黎枫，他深吸一口气。

    　　眸子深处忽然闪过一抹凌厉，脚下一蹬地，整个人猛地窜出，狠狠一拳砸向黎枫面门。

    　　黎枫站在原地一动不动，瞳孔骤然一寒，脚下步伐飘忽一晃，脑袋瞬间避开拳锋，右手化作掌刀瞬息划过空间，带着一阵破风声，宛若利箭般刺出，瞬间抵住对方咽喉。

    　　林羽攻击动作顿时戛然而止，眼神惊惧，一滴冷汗顺着额头滑下。

    　　“如果你再动一下，你就死定了。”黎枫轻轻一掌将对方推开，漠然说道。

    　　林羽神色瞬间呆住，回想起刚刚那一幕，心脏砰砰直跳，背脊顿时冒起一阵白毛汗。

    　　好险，差点一招就被对方格杀了。

    　　“怎么回事，这么快就结束了。”

    　　“我都没看清怎么回事？”

    　　“啥情况。”

    　　周围一群学员有些蒙圈，林羽和黎枫师兄较量，刚刚动手就结束了，这两人较量也太快了吧。

    　　他们很多人都没看清楚怎么回事。

    　　然而有些老学员眼睛却很尖，一下子就明白过来了，神色满是惊叹。

    　　“好快的身手，果然是一招制敌。”

    　　听到这种惊叹声响起，许多学员都不由朝人群中一位身形精壮的老学员看去。

    　　“罗冠森，你看清什么了吗？”那名脸上有着雀斑的少女疑惑问道。

    　　名为罗冠森的少年抱着双臂，神色凝重，沉声道：“你们刚刚都没看出来吗？”

    　　“黎枫师兄出手，快如闪电，干净利落。”

    　　“根本没有任何花哨动作，直接瞅准对方咽喉要害。”

    　　“如果两个人真正生死厮杀，只怕林羽还没反应过来，喉咙就被黎枫师兄的手掌给刺穿了。”

    　　“这就是一招制敌，的确很可怕。”

    　　听到这么老学员的讲解，周围一群学员恍然大悟，神色顿时掀起一抹惊骇。

    　　“黎枫师兄，受教了。”林羽心悦诚服，双手合什，鞠躬致谢，很有礼貌。

    　　黎枫淡淡道：“好了，你们自己揣摩吧。”

    　　“不懂的话，可以随时问我。”

    　　说完，便转身走进了道场。

    　　黎枫师兄走后，院落中的人群顿时炸开了锅，纷纷开始议论起刚刚那一幕，显得十分热闹。

    　　“啧啧，黎枫师兄就是厉害。”

    　　“林羽也是老学员了，居然没撑过一招。”

    　　“一招制敌，博大精深，咱们与黎枫师兄的差距不是一星半点儿啊！”

    　　“也不知道，他平时怎么修炼的。”

    　　学员们三三两两聚在一起，激动的谈论着林羽和黎枫师兄刚刚较量的那一幕，惊叹声和敬佩声接二连三响起。

    　　焯雨师兄站在一旁，望着大家一张张兴奋的脸庞，心里很不是滋味。

    　　平时自己教他们的时候，可从来没有像今天这么激动过，一个个都仿佛打了鸡血一般。

    　　难道自己和黎枫之间，有这么大差距吗？

    　　时间一天天过去。

    　　黎枫除了每天按时授课之外，隔三差五会去英雄岛一次，参加武斗场的挑战赛。

    　　每次挑战赛，都只允许自己施展‘杀破狼’这套基础刀法，磨练厮杀技巧。

    　　不过总是输多赢少。

    　　要知道，能够参加武斗场挑战赛的武者，实力最起码都是四星武者层次，个个都对自己实力很有信心。

    　　其中不乏一些能够越级挑战的精英武者。

    　　这些家伙都拥有极高的战斗天赋，精通各种近战技巧。

    　　连续参加过八次挑战赛，黎枫就遇见好几个精英武者，这些家伙个个都属于自己的压箱底绝招。

    　　各种精妙的刀法，枪法，剑法不断出现，数不胜数，令黎枫大开眼界。

    　　随着一次次的较量和厮杀，令黎枫的基础刀法突飞猛进，飞速的提高。

    　　基础刀法的一招一式，施展起来变得更加灵活，更加的迅猛。

    　　随着一次次的挑战赛累积，黎枫赚钱的奖金逐渐积累了不少。

    　　但是在塔罗城购置房产，还差很大一段距离。

    　　黎枫并不着急赚钱，依旧是不温不火的磨练基础刀法。

    　　时间就这这样，在平淡中一天天过去。

    　　期间，贾斯来过一次道场，给了黎枫一袋金币，大概一百枚左右，以及一枚代表郁金香家族的银色徽章。

    　　三个月的时间很快过去，道场那边忽然传来消息，焯炎大师回来了。

    　　听到这个消息，黎枫顿时一惊，平淡的心情显得非常激动，立即放下手中事情，迅速跑回道场。

    　　他回去的时候已经是傍晚时分，晚霞灿烂如火，昏黄的光芒洒落大地，将他飞奔的身影拉得老长。

    　　授课结束后，道场内空无一人，全部都已经离去，静悄悄的。

    　　他来到道场的时候，只剩下了区区数人，南怀瑾，丁壮，柳澄，焯雨两兄妹都在。

    　　除此之外，还有一人盘坐在道场蒲团上，尤为引人注目。

    　　他个头非常矮小，只有一米六左右，脸颊消瘦，皮肤蜡黄，双眸黝黑，精光闪烁，仿佛有两团火焰在瞳孔深处炽热燃烧，下巴长着一圈稀疏的火红色胡茬，看上去宛若一尊猿猴。

    　　然而黎枫面对他时，竟然有种泰山压顶般的压迫感。

    　　想必他就是绿石道场的焯炎大师了吧。

    　　“你就是黎枫。”精瘦老者凝视着黎枫，神色平静道。

    　　黎枫单膝跪下，一脸恭敬道：“是的，焯炎大师。”

    　　焯炎大师面无表情望着黎枫，淡漠道：“三个月前，我奉命出发，前往幽冥海域，一直没有在道馆。”

    　　“刚刚一回来，就刚好遇见我的挚友史青，他说给老夫推荐了一个武道天才。”

    　　黎枫如实道：“确有其事。”

    　　“黎枫，十六岁，六星武者实力。”

    　　“家族给你评定是超等天赋。"焯炎大师淡然道。

    　　什么，超等天赋。

    　　黎枫竟然拥有超等天赋，他们怎么不知道？

    　　听到这番话，在场的众人顿时倒吸一口凉气，神色皆是闪过一抹震惊之色，纷纷低头认真看向黎枫。

    　　没想到，黎枫在来绿石道场之前，原来就已经进入过郁金香家族内部，参加过实战考核。

    　　而且还被评定为超等天赋。

    　　超等天赋是什么概念？

    　　能够被评定为超等天赋，不管是战斗意识，还是搏杀技巧等方面，必定有着超高的悟性。

    　　这种妖孽级别的天赋十分罕见，代表着将来有九成九的希望，踏入九星武者层次，甚至是有可能成为超凡神灵。

    　　不管是放在哪个超然势力，那都是属于绝顶天才的人物。

    　　焯雨焯青两兄妹，包括南怀瑾，丁壮他们三人，此刻望着黎枫，眼神满是艳羡和嫉妒。

    　　这家伙不显山不露水，原来拥有这么高的天赋。

    　　难怪能够一个人干倒一群武者，果然是潜力非凡。

    　　“是！”黎枫点头称是。

    　　焯炎大师神色威严道：“我还听说，家族高层想要将你纳入核心训练营进行重点栽培。”

    　　“却被你拒绝了。”

    　　众人闻言，为之一呆。

    　　拒绝郁金香家族的邀请，放弃重点栽培资格。

    　　要知道，这郁金香家族乃是森罗海域十二大家族之一，绝对的庞然大物。

    　　这天下间的武者，削尖了脑袋想要加入他们家族的，不知道有多少。

    　　这黎枫也太牛叉了吧。

    　　竟然拒绝一个庞大大物的邀请，这可是镶金的橄榄枝啊。

    　　这要是让别人知道，还不得气死才怪。

    　　“我知道你过来，都是史青一手推荐的。”

    　　“他眼光一向毒辣，将你推荐给我，一定有他的原因。”

    　　焯炎大师一字一句道：“你的想法是什么？”

    　　黎枫恭敬道：“我愿意拜您为师，成为您的门徒。”

    　　“既然你被家族评定为超等天赋，证明你的资质定然不差。”

    　　“不过你想拜我为师，还需要通过一番测试才行。”

    　　“尽管你是史青带过来的人，但是规矩不能少。”

    　　“如果你的资质很差，我也不会将你收入门下。”焯炎大师神色威严，没有一丝笑容。

    　　黎枫一愣，心道，这焯炎大师说话还真是直言不讳，这么看重资质，一点情面都不讲。

    　　他问道：“要如何通过您的测试？”

    　　“很简单，你我一对一较量，你尽管全力施展最强实力。”

    　　“看看你能否达到我的要求。”

    　　“放心，我会将实力压制在和你同一个境界。”焯炎大师道。

    　　黎枫点点头：“是，请焯炎大师赐教。”

    　　“走，去外面，这里地方小，施展不开手脚。”焯炎大师淡然道，随即起身走向外面。

    　　焯雨焯青，以及丁壮一群人，都跟着走出去，一个个心情激动得很。

    　　一会儿后，黎枫跟随焯炎大师来到外院的空地上，双方各自从旁边刀架上抽出仿真战刀。

    　　黎枫手持战刀，目光死死盯着不远处的焯炎大师，炽热的战意无比高昂。

    　　焯炎大师，这可是一位九星武者的绝顶强者。

    　　以他六星武者的实力，全力发挥下，不知道能在对方手下撑过几招。

    　　不管如何，他现在没有别的选择，只有全力以赴。

    　　能不能拜入焯炎大师门下，就看这一战了。

    　　周围站在一群人，都在认真观战，没有发出一丝声音。

    　　院落中一片死寂，空气仿佛凝固。

    　　黎枫站在焯炎大师面前，手持战刀，疯狂调动体内元气，流转四肢百骸。

    　　手臂肌肉隐隐膨胀起来，一条条青筋暴突在皮肤表面，一股股狂暴的元气不断灌入战刀。

    　　他目光瞬间变得无比凌厉，却不敢轻易出招，因为他发现此刻，自己面对不远处的矮小人影，竟然有种无从下手的感觉。

    　　焯炎大师单手持刀，一双赤瞳闪烁着凌厉的精光，仿佛猎鹰盯着猎物一般，那浑厚的气息简直深不可测。

    　　“焯炎大师不愧是九星武者，仅仅只是站在那里，犹如高山巍峨，找不到一丝破绽。”

    　　黎枫额头渗出一颗颗细小汗珠，浑身肌肉紧绷，心脏更是突突直跳。

    　　九星武者无形中散发的气势，已经在悄然削弱黎枫高昂的战意。

    　　“不管了，在这样僵持下去，我没动手就已经败了。”

    　　黎枫强行挣脱被焯炎大师可怕气场压制的错觉，脚掌一踏地，猛地一个前冲。

    　　闪电般挥刀劈向对手面门。

    　　刷，一道刀光亮起，瞬间划过一抹美丽弧线，闪电般劈向焯炎大师。

    　　然而焯炎大师整个人一动不动，稳如泰山。

    　　在战刀劈来的刹那间，挥手一刀劈在黎枫战刀侧面。

    　　蓬的一声，黎枫顿时手腕一震，感觉被一股可怕巨力砸中，虎口发麻，手中战刀差点被震得脱手而出。

    　　黎枫脚掌一转，闪身来到左侧面，挥手一记狠辣的上撩。

    　　“哼。”焯炎大师微微挪动半步，好似预判出战刀劈来的轨迹，肩膀瞬息贴着战刀避开。

    　　黎枫一咬牙，挥刀横削过去，极速破开空间，斩向对方脖子。

    　　“速度慢了。”焯炎大师淡漠道，挥手便是一刀劈过去，轻描淡写般，直接挡住黎枫这迅疾的一刀。

    　　紧接着手腕一转，战刀带着一抹飘渺的痕迹，闪电般一刀劈向黎枫胸膛。

    　　黎枫神色微变，脚下一点地面，迅速暴退六七米。

    　　“糟糕，我的攻击完全被看穿了。”

    　　“刚刚一连套攻击，在焯炎大师面前，简直就是孩童耍棍般，破绽百出。”

    　　黎枫额头布满汗水，顿时感到压力大增。

    　　要想拜入焯炎大师门下，看来没有想象中那么简单。

    　　“不愧是达到九星层次的巅峰武者，完全不是一个层次的较量。”

    　　“对方刚刚若是要杀我，只怕一个照面就被杀了。”

    　　“传闻中的焯炎大师比想象中还要可怕。”

    　　“到了这种地步，看来不得不施展全力了。”

    　　黎枫深吸一口气，目光变得炽热起来，浑身元气澎湃流转，紧绷的筋骨缓缓放松，宛若一张蓄满力量的弓弦，时刻蓄势待发，眼眸中散发出强烈的战意。

    　　焯炎面无表情的盯着黎枫，嘴角轻轻勾起一丝弧度。

    　　“喝！”黎枫突然暴喝一声，脚下飘忽迈出三个步伐，宛若鬼魅。

    　　流光身法，爆发！

    　　嗖的一声！

    　　速度飙升到极致。

    　　精悍身形沿着一条无规则曲线，闪电般窜向焯炎大师，所到之处，形成一连串模糊残影。

    　　紧接着，战刀疯狂劈向焯炎大师。

    　　一刀接着一刀！

    　　一刀重过一刀！

    　　一刀快过一刀，无缝衔接，好似无尽浪涛，连绵不绝。

    　　整个院落中，都隐隐响起了一阵浪涛咆哮声。

    　　焯炎大师看到这一幕，顿时眼前一亮。

    　　原本闲庭信步的神态，立即变得凝重无比，手持战刀不断进行格挡，身形也开始迅速移动起来。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　两道模糊身影在院落中疯狂闪烁移动。

    　　一个猛追，一个飘然后退。

    　　黎枫手持战刀，连续不断劈向对方，无尽刀光化为一团瓢泼光影，笼罩焯炎大师周身各处。

    　　两柄战刀在半空中疯狂碰撞，不断交击，木屑横飞，劲气向四面八方喷射。

    　　刷刷刷，坚硬的地面被划出一道道清晰的刀痕。

    　　面对黎枫疯狂劈来的刀光，焯炎大师原本神态自若的脸庞上，此刻覆盖了一层惊异。

    　　连忙手持战刀迅速格挡起来，一次次碰撞过去，完全没有了之前那种游刃有余的从容。

    　　黎枫此刻施展的刀法，正是超凡神灵傅星魁传授给他的叠浪刀法。

    　　蕴含着一层连绵不绝的浪涛意境。

    　　元气汹涌澎湃，形成一股股可怕的冲击力，不断传递在焯炎大师战刀上，好似一柄柄重锤砸在对方体表。

    　　焯炎大师顿时觉得体内一阵气血翻腾，抵挡起来竟然变得有些吃力了。

