    第206章 暗度陈仓

    “这里怎么会有一个山洞？”比比东好奇地询问道。

    “这里本来就有着一个山洞。”萧尘回答道。

    “不是，我的意思是说这个山洞怎么这么深？”比比东纠正地询问道。

    “这就是我做好的准备。”萧尘微笑地回答道。

    “准备？什么准备？”比比东更好好奇地看着萧尘。

    萧尘故意吊着比比东的胃口，没有回答比比东的话。山洞的通道持续地朝着地底下延伸，大约延伸了两百米的时候，出现一个不大也不小的空地。

    空地大小不大，只有一百多个平凡米。一个更加幽深的通道通向不知名的地方。

    “银龙王？”比比东神色错愕，魂兽共主银龙王竟然出现在这里。

    不仅银龙王，还有帝天、雪帝、冰帝等等一些从斗罗大陆飞升到神界的神兽。大部分的神兽此时都聚集在了这里。

    这，显然是一件值得令人深思的事情。

    “主人，你们怎么来了？难道说，这么快就要行动了吗？”银龙王古月黛眉一皱，看着到达这里的萧尘等人，美眸中的神色十分的复杂。有兴奋，有愤怒……不一而足。

    “嗯。”萧尘点头。

    “现在就动身吗？”银龙王询问道。

    “做好了吗？”萧尘问道。

    “还差那么一点。”银龙王回答道。

    “既然如此，那就是出发吧。最后那么一段距离，我们一起动手好了。”萧尘微笑道。

    “好的，主人。”银龙王兴奋地应道。

    “等等，你们到底在说什么？”比比东打断了银龙王和萧尘的谈话，好奇地看着他们两个人。

    在银龙王古月的解释中，比比东这才知道萧尘根本就没有死守和神界委员会的和平。更没有忘记对银龙王古月等神兽的承诺。

    萧尘飞升到神界之后，一边和神界委员会签定了和平的条约。表面上看似认怂，不断地退让着神界委员会。实则暗度陈仓，命令地龙鼠在这里打洞。打出一条通往神禁大森林的地道。

    如此的行为，肯定会引起神界委员会的主意。所以，游历出现了。萧尘带着小舞、水冰儿、火舞、孟依然、独孤雁、叶泠泠、千仞雪、朱竹清、宁荣荣等人游历神界。

    萧尘本身就是大王山的号令人，他的一举一动自然会被有心之人密切关注着。更何况萧尘的身边还跟随着一共二十个神祗呢。吸引着神界委员会的神祗的眼神。另一边，萧尘命令银龙王，让擅长打洞的地龙鼠在这里打洞。为的就是现在这么一刻。

    “萧尘，我们现在要去解救金龙王吗？”比比东若有所思地询问道。

    “嗯。”萧尘点头。

    银龙王有在天榜那里获得了一个奖励，那是一个能够逆转乾坤，让她和金龙王合二为一的卡牌。

    只要银龙王和金龙王能够合二为一，那么神兽就会拥有新的共主龙神。到时候，萧尘对抗神界委员会的底牌只会变着更加的强大。

    “萧尘，我就知道你不会忍气吞声，受这些鸟气。”风神风笑天夸奖道。

    地道并不大，只能容许一个人在里面通行。大约全力前进了一个多小时后，他们终于来到了地道的底部。

    这里有着一只浑身有着龙鳞，有人那么大，四只利爪长达二十多公分的巨型老鼠。它，便是这座地道的创造者地龙鼠。

    “萧大王，根据我的推测，此处距离地面三十多米。距离我们的目的地，还有着三十公里的距离。如果再给我一天的时候，我有信心抵达目的地。”地龙鼠对着萧尘尊敬地行了一礼，眸子中露出无比自信的目光。

    “不必了，你辛苦了。接下来的三十公里，就让我们走一趟好了。”萧尘道。

    “不辛苦。我是神兽，为神兽尽力是我应尽的责任。”地龙鼠道。

    萧尘伸出手，触摸着周围的泥土。闭着眼睛，细心地感受着。

    此时的萧尘，给个人一种十分奇异的感觉，仿佛萧尘和周围的泥土融为一体似的。

    “奥义！”银龙王脱口而出。

    银龙王作为魂兽共主，也拥有着对土元素的掌控能力。知道萧尘此时看似一动不动，实则在实战一种极为玄妙的奥义。

    这样的情况，足足持续了三十多秒的时间。没有人去打扰萧尘。

    “破！”

    一个字从萧尘的口中蹦出。紧接着，地道开始震动起来。轰隆隆的，动静很大，使得他们神兽的地道开始坍塌。在他们的头顶上空，厚达三十多米的泥土，竟然快速消失着。在他们惊魂未定的时候，一道光芒从天空上照射而下。

    “一起出去！”

    萧尘话音落下，率先朝着外面飞去。小舞、比比东、银龙王等人紧随其后。

    等到小舞他们来到地面上，发现地面已经坍塌了长达一百多米，留下一条直直的沟壑。沟壑的成型，正是因为刚才地道的坍塌。

    小舞打量着周围，此时的他们身处在一个茂密的大森林里面。这里随处可见一些高达数百丈的参天大树。

    “古月，感应一下，金龙王被封印在哪里。修罗神拥有神界中枢，这里的动静想必很快就会被神界委员会知道。我们必须争分夺秒，赶在神界大军到来之前，解救金龙王，并且返回大王山。”萧尘道。

    银龙王点头，闭着眼睛，很快又睁开了双眼。

    “在那里！”银龙王手指着一个方向。

    银龙王和金龙王本就是龙神一分为二的产物。可以将她们视为双胞胎。银龙王和金龙王之间有着一种奇妙的联系，就算是她们身处在不同的位面，她们也能够互相感应到对方的大致方位。

    “动身。”萧尘道。

    萧尘话音落下，一马当先。朝着银龙王手指的方向暴掠前行。

    神界委员会蓄意制造出摩擦，想要破坏没有满年的和平。大王山杀了神界委员会十几名三级神祗，大战已经必可避免了。所以，萧尘必须要快。解救银龙王，让龙神再现，到时候依靠龙神的号召力号召神界的神兽，那么就算是开战，大王山打赢战争的几率也不会低。

    (本章完)

