    第2章 西岚星

    叶华辰走后，沈万山看着张桓瑜笑道：“你安排这些事情千年时间，如今，也一一完成了，还不能透露点事给我？”

    张桓瑜笑着摇摇头道：“还不到时候，提前说了，有可能出现严重后果，再等等，该说的时候，我会告诉你的！”

    “行吧！千年都等了，好奇心都磨没了！爱说不说！你现在就要去西岚星？”沈万山道。

    张桓瑜点头道：“去安排一下他的事，顺便看看他的成果！”

    “去吧！我也有很多事要处理，对了，帮我带些西岚星的冬青鱼来，好久没吃了，等你回来喝一杯！”沈万山道。

    “好，我也好久没吃了，你忙你的，我很快就会回来！”张桓瑜说着，便消失在大殿中。

    沈万山感知了一下，嘀咕道：“还是没看清他怎么走的，哎！”

    一瞬间，张桓瑜已经出现在距离大殿600公里的西域传送枢纽区域，这个区域占地极广，有无数的传送门矗立着，这些传送门通往宇宙西域各个区域星球。

    来到管理处，管理处的工作人员见到张桓瑜，忙起身道：“张先生要出去？”

    张桓瑜点头道：“去一趟西岚星，什么时候可以走？”

    工作人员低头看了看面前的屏幕，道：“4分钟就可以，C区24号门！”

    “好，谢谢！”张桓瑜冲工作人员点头致谢，便朝C区走去。

    不一会，来到24号传送门，门已经开始发出蓝白的光，准备好了传送。

    张桓瑜直接进入传送门消失不见。

    西岚星，一颗淡蓝色、类似地球的星球，在宇宙西域，以修行人数多，平均境界最高而非常出名。

    西岚星过去曾出现过许多人皇境的人物，有几位更是在宇宙间叱诧风云，所以，作为修行文明的代表，自然也少不了与其他星球的摩擦，只不过，宇宙联盟有规定，可以有争锋，但不能做出灭绝星球这种事情。

    话又说回来，虽然修行界打的如火如荼，但是，西岚星的内部，并不是大家想象的，满街各种境界的大佬横冲直闯。

    相反，西岚星也是以普通人为主，修行者，只占了百亿人口的千分之一不到。

    甚至于，西岚星的普通人，根本就不知道还有修行这回事，大家都安分守己的过着自己普通的生活。

    至于为什么不让普通人知道能修行？

    原因很简单，那是因为，不管哪个修行文明，那都是群居生活，都有自己的社会。

    社会要进步，要维持，就必须有人来为社会作贡献，要有人工作。

    如果大家都知道自己有可能可以修行，有可能可以变成力敌万军的人物，那么，就算自己资质再不适合修行，而谁又会放弃自己呢？

    就算自己放弃了，舆论界就会少的了“心灵鸡汤”？什么不要放弃自己，总是有机会的。不拼一把，你怎么知道鸡不会煽动翅膀飞翔等等的大碗汤，说得好像自己不朝修行的路上走两步，这辈子都对不起列祖列宗似的！

    大家都为修行去走两步了，那谁来工作？谁来服务社会？又有谁来为社会做贡献？社会还怎么发展？难道让化魂境的大佬去扫大街？拜托，不是哪里都是少林，没有那么多扫地僧！

    至于奴役普通人，那更不行了，既然能和平发展，干嘛要搞得民不聊生？再说了，没有普通人，谁给你生些能修炼的好苗子出来？

    于是，修行界对于普通人，始终都自觉的保持了沉默。当然，他们不是怕扫大街，只是想让这个世界更美好罢了！

    不过，普通人也不是没有梦想的咸鱼，对于能破坏什么东西，人类似乎天生就很热衷。

    如比武台这种喜闻乐见，官府又承认，可以无差别击杀他人的地方，在普通人的世界里得到了青睐，也成为了普通人工作生活之余，一个受到万众瞩目的娱乐场所。

    张桓瑜传送到西岚星的时候，是西元年672年，11月4日。

    西元年，是叶华辰成为西岚皇以后改的，整个西岚星，被他统一为一国——义元国，定国都为义昌。

    西宇联盟的传送门，被放在了义昌不远的一座山腹中，巨大的山洞，用各种现代仪器屏蔽，让外人不容易发现。

    张桓瑜刚传送过来，感受了一下方向，便消失在洞内。

    很快，他已经站在义昌的大街上。

    作为西岚星义元国的国都，西岚星最大的城池，也是西岚星的行政中心，可想而知它的繁华程度。

    不过，张桓瑜看着周围的环境，不由眉毛挑了挑，感觉很是奇怪！

    街边的房屋，大多是木质结构，最高不过3层建筑，古香古色，充满地球古代东方的味道。而街道的地面，却是水泥铺的路，给张桓瑜的感觉是来到了一个现代的中国古镇！

    街上的行人，都穿着类似汉服的服装，而远处百米高的钟楼又是怎么回事？

    路上没有汽车，但马拉的马车又大部分是欧式风格……

    街道两旁的店铺，每隔一段距离，就挂着叶华辰的手工肖像，就像广告画一样。

    而其中有店铺的名字是：冯记肥皂铺……，果然，穿越到古代的人，用肥皂发家致富是必然的！

    张桓瑜看着这个不伦不类的城市，有些无言，这颗星球，感觉要被叶华辰玩坏了。

    不过还好，他也没有太过分，没有把地球大部分的科技搬过来。

    第一，估计他想搬也搬不了，因为他不会……

    第二，就算能搬，也最好不搬，这样科技落后的世界，更容易管理！

    漫步在城市里，张桓瑜去店里试着用地球的普通话沟通，对方也说的普通话，看来语言这些应该没问题了，只要能统一语言文字也就行了，至于其他，问题不大。

    转了一圈，张桓瑜一闪身，进入了皇宫中叶华辰的闭关密室。

    现在离叶华辰消失在西岚星只过去了一天，皇宫里一切都正常。

    在密室里找了件皇袍穿上，张桓瑜走出密室，在出密室的瞬间，他的样貌已经变成了叶华辰的样子。

    守在密室门口的8个守卫，见皇上出关，便单膝下拜，大声喊道：“恭迎皇上出关！”

    张桓瑜摆摆手道：“免礼，带朕去找皇后！”

    “是！”守卫应道，便带着张桓瑜向寝宫走去。

    见到皇后，这位号称西岚星第一美人，归元境修为，几百岁的人了，看上去还是20来岁的样子，在张桓瑜眼里，对方虽然不算倾国倾城，却也是难得一见的美人。

    张桓瑜可是见过宇宙间不少美女的人，面对皇后，心里没有一丝波澜，便道：“皇后，与赤湾星的战事，可有变故？”

    皇后对张桓瑜盈盈一拜道：“启禀陛下，战事没有什么变故，对方与我们都是为了锻炼军队，所以比较克制！”

    张桓瑜点点头道：“明日，你与朕一起上朝，朕有事要宣布！”

    皇后见皇帝表情严肃，有些不满，平时，皇帝见到自己都是嬉皮笑脸，没有正经样，怎么闭关一天，感觉就像变了个人，没有多想，皇后走到张桓瑜身边，伸手搭在张桓瑜手上，妩媚笑道：“皇上今天怎么那么严肃了？”

    张桓瑜有点不自然，伸手拍了拍皇后的手道：“朕在想事情，别多心！”

    边说，张桓瑜边抽回双手。

    虽然不排斥美女，但是，这是叶华辰的妻子，趁机占便宜，感觉很不自在，自己可不是那样的人。

    皇后见皇帝的细节变化，心里略微有点感觉，似乎，这个男人不是叶华辰。

    心里虽然有点怀疑，但表面也没表现出来。笑道：“皇上，两天没见了，今天来宫里休息？”

    张桓瑜有点头疼，勉强笑了笑道：“今天晚上我有许多事要处理，改天吧！”

    皇后吃了闭门羹，心里的疑虑更深几分，想到叶华辰也许出事了，不由心里一紧，不过，还是强自镇定道：“那皇上不要太过操劳，处理完事早点休息！”

    张桓瑜点点头，皇后也不多说什么，便告退一声，退出寝宫。

    张桓瑜摇摇头，他知道皇后肯定怀疑了，相处了几百年的人，任何变化都很难瞒过对方的感觉。

    不过，这事也没必要担心，只要办完自己的事，再跟皇后说清楚就好了。

    天色渐渐暗下来，很快，来到半夜，远处的钟楼显示2点了。

    张桓瑜看着钟楼摇摇头，一脸苦笑，叶华辰这奇怪的审美，不觉得别扭吗？富丽堂皇的古代宫殿群，中间矗立着百米高的西式钟楼，怎么看怎么想一巴掌把钟楼拍倒，就不能弄些怀表手表什么的？还是说，没那技术？

    哎，算了，少看两眼忍忍吧！

    张桓瑜心念一动，找了找方向，消失在原地。

    对于皇帝的突然消失，宫里伺候的人也是见怪不怪，毕竟来宫里的人都是修行界的人，皇帝是西岚星第一高手，身法快是肯定的。

    很快，张桓瑜出现皇城外很远的一座宅子里！

    (本章完)

