    一开始知道此事的时候，燕王喜很头疼，没有国书，没有声明，没有信函，什么都没有，古寻完全是隐姓埋名进入燕国的，根本没有官方背书。

    因此，燕王喜不可能大张旗鼓的接见古寻，太掉身份，身为一国之君，这点身价他还是要有的。

    但是完全不理会，当作不存在也不合适，人家公然在妃雪阁露面，也表露出了身份。

    最后还是妃雪阁事件的另一个主要角色帮助燕王喜解决了这个问题，雁春君主动向自己这位王兄提出了，由他来接待古寻。

    燕王喜对此还是挺感动的，觉得自己这个兄弟，关键时候还是有些用的。

    之所以这么说，是因为，这件事最佳的解决方案就是找一个够身份的人去接待古寻，但问题是，没人愿意接这个活——古寻的名声，实在说不上好。

    他来到这个世界后做的事情，最震撼人的那部分大都被掩盖住了，可就算是流露在表面的那部分，也足够让这些贪身惜命的王公贵胄对其敬而远之了——烧杀抢掠，坑蒙拐骗，无恶不作啊，最关键的是人家战绩彪悍啊，长信侯嫪毐的落幕有他的身影，农家六大堂主的死和他脱不了干系，至于其他的什么坑害夜幕，敲诈铁血盟的，反倒算小的了。

    燕国的这群权贵自问不比上边那些个前车之鉴更厉害，所以能躲着点还是躲着点的好。

    至于雁春君之所以这么大胆，主要是因为自认为有罗网这层关系……如果他知道郭开之死的细节，也许就不会这么自信了。

    事实上，古寻搬到六指黑侠准备的临时住所当天，雁春君就派人找上门，请他过府饮宴，但是古寻拒绝了——‘等到雪女姑娘跳完舞，如果有机会，再赴宴吧’——这就是古寻回复的话语。

    雁春君只当古寻还有些计较没能拔得雪女头筹这件事，也没多想，打算等过了三日之约后再请。

    绝影总觉得事情有些不对，但是……罗网的力量在蓟城真的太弱了，墨家的小动作，他根本发现不了——无论是秦舞阳还是荆轲，至少都能打三个绝影，实力差距太大。

    再加上，他不过是个杀手出身，没那么多头脑，这些年跟着雁春君，靠对方的身份作威作福也习惯了，所以……察觉到了不对劲，但只是增加了对雁春君的保护力度，没有抓住真正的重点。

    这几天，古寻也没有完全闲着，抽空会去帮着班大师研究蓟城病患的资料。

    他对这个虽然已经年迈，但是心性还颇为年轻活泼的老爷子感官不错。

    期间顺便请教了一下墨家的机关术，班大师也没有藏拙，或者说什么不能外传之类的话，很认真的教了古寻一些实质的内容，嗯……但古寻觉得这根本就是玄学，一点也不科学，和他脑子里的物理学完全不匹配。

    所以花了几天功夫，最终他在机关术上的进步，也仅仅只体现在了尚同墨方上，也就是三阶魔方。

    古寻以前不会玩，但是知道这玩意是有规律的，稍微研究一下，靠着如今非比寻常的眼力，记忆力，和手速，成功的刷新了墨家所有人的记录。

    班大师对此很迷惑，明明尚同墨方玩的就那么好，怎么一到真正的机关术学习上，就一窍不通了呢？

    古寻倒也不失望，墨家真正高深的机关造物，根本不是一天两天，甚至一年两年就能研究懂得，而他压根就没打算花太多精力在这上面。

    成功的从班大师手里kiang来一个微型机关朱雀，以及几个尚同墨方之后，他也就心满意足了。

    顺便一说，焰灵姬这个闲不住的主儿自然也掺和了进来，可惜她连尚同墨方都摆弄不清楚，至于机关术……呵呵，用班大师的话说，真的是几十年罕见一块的朽木，气的她死活要拔了班大师的胡子……

    ………………

    三日后，傍晚，雁春君接人的车架早早的就来到了妃雪阁，雪女也似乎认命一般的，打扮的花枝招展，穿着一身盛装华丽舞裙，前往了雁春君府邸。

    而在古寻的临时住所，他正在和六指黑侠聊天。

    这几天墨家大概是有些事要忙，六指黑侠一直没顾上来找他，直到今日才算有闲暇时间，能够聊聊。

    “巨子不去看着点雁春君那边，这个时候找我聊天？”古寻拿了一壶茶，放到二人所坐中间的桌案上，笑着问了一句。

    六指黑侠见到古寻已经是一副笃定墨家会出手的样子了，也没有嘴硬，简单的回道，“没必要。”

    “倒是古先生你，是否有兴趣掺和一手？若是有，你可以先自便。”

    “没必要。”古寻摇摇头，说了个和六指黑侠一样的回复，“我确实有些事找她，但是只要她活着就行了，谁救她无所谓。”

    六指黑侠左手的六根指头轻轻在桌面上依次敲过，和声问道，“方便告知，是什么事吗？”

    “嗯……不方便。”古寻想了一下，拒绝道，“不是不能告诉你，既然我放任墨家救人，自然也不担心这事被你们知道，主要是解释起来怪麻烦，我懒得说。”

    “呵，这是先生的作风。”六指黑侠也没有计较此事，微微一颔首便放下了，继而转说道，“我找先生，其实主要是想打听一件事。”

    古寻立刻猜到了他想打听的事是什么，“燕太子丹。”

    “没错。”六指黑侠也不掩饰燕丹和墨家的紧密关系了，给出了肯定的答复。

    “嘿，他入秦为质的事，你要不说我都不知道，你怎么会想着问我这事呢？”古寻不由笑着反问道。

    “感觉……我觉得先生会知道些什么。”六指黑侠如是回道。

    “嗯……行吧。”古寻晃了晃脑袋，姑且接受了这个说法，“燕丹入秦的事情，我此前也不知道，缘由自然也不清楚，不过我可以肯定……阴阳家盯上他了。”

    六指黑侠袒露在兜帽下的双目微微皱起，沉声追问道，“因为墨家？”

    “唔……也许是，但我觉得，更大概率不是。”

    听见这个理论上算好消息的回答，六指黑侠的眉头反而皱的更紧了——抛开墨家的因素，还会被阴阳家盯上，那肯定是有关苍龙七宿的事没跑了。

