    应了宗主的要求。

    邢道南去了一趟刑罚堂。

    老包很郁闷，脸与那陈年老锅底没什么两样。

    墨爷说不查就不查了，他刑罚堂的面子往哪搁？

    这不是被蹬鼻子上脸还得赔笑吗？

    可这是宗主的命令，不接受也得接受。

    “派出去的弟子全都召回吧，反正也没查出个什么来……”

    这是邢道南劝说的原话，老包要不是看在他身份特殊、外加上自己打不过的份上。

    非得一拳镶他脸上！

    从刑罚堂出来，邢道南就去蹲余墨了。

    说什么也要弄到奶茶！

    不然陈北河嘚瑟的脸面在脑海里堆着不散。

    他正义凛然的道：“这是为了宗门！为了正义！为了和平！为了那片竹林！”

    躲在山沟沟，灌木丛，树枝上……

    将气息降到最低，也不敢离余墨太近，就这么悄悄的跟着，等待时机。

    什么龟息功，易容术全给招呼上！

    隐匿到了极致。

    就算走他近前都察觉不出这是个人！

    为了得到奶茶，他已经无所不用其极！

    以至于系统都有些疑神疑鬼。

    因为感觉总是隐隐约约，也没跟余墨说。

    而余墨也有自己的事，并忙的不亦乐乎。

    自从系统告诉他有人看着他。

    他就觉得不能待在杂役村，这三个月得换个地方修炼，于是他找到了这个山坡。

    倚靠着水，鸟语花香，环境不错。

    扛着铁锹就开始挖。

    一天过去，两天过去，三天过去……

    余墨干的热火朝天，正好可以使用开发出来的大虚空术新层运用。

    翻完土往空间口子一倒，另一个随便开在哪里，反正开在外面就行了。

    余墨给它取名为——空间搬运！

    言简意赅，一秒钟就知道用法对不对？

    铲一锹，倒一锹。

    之后把空间口子开在锹面上。

    一锹踩下去，一块土就消失了！

    但因此，邢道南快要爆炸！

    他躲在哪，哪哪都有土石落下。

    不是砸他头就是打他的身子。

    烦都烦死了！

    最可恶的是，居然直接淦下来一堆把他埋了，就剩个头露在外面！

    他两眼懵逼，想破脑袋都想不通。

    仰头一看，居然有个空间口！

    这特么是个什么玩意！？

    传送阵开的那空间口？

    你闹呢！？

    很快，头也被埋了。

    但他怕被发现，不敢瞎动。

    于是，这堆土越堆越高，越堆越大。

    里面埋着的人仿佛没有呼吸，没有心跳，没有温度……

    “咦，这里怎么有一块长方体石块？”

    余墨一锹下去，怼到了硬物，挖出来，嫌弃的扔进空间口。

    刚好插在土堆上……

    立的正正的。

    忙完这上午，余墨满足的抹了把汗。

    劳动最光荣，让他热血沸腾。

    准备回村吃个饭，路过埋邢道南的土堆。

    一看那石牌上无名。

    可惜的啧啧：“生不带来，死不带去，埋了连个名字都没有，可怜啊。”

    上手给刻了个无名氏之墓。

    双手合十虔诚的拜了拜。

    又给插上两朵花，几簇草。

    吁吁叹叹的回村去。

    等他走远了，这座土堆直接爆了。

    邢道南头顶插着花，呸出嘴里的草。

    看着那无名氏之墓，抬手就给撅了。

    额头青筋爆棚。

    “我淦你个无名氏！”

    拿下头顶的花往地上一丢！

    ［来自邢道南的怨念+1000！］

    马勒戈壁！

    不等老子知道谁扔的土，老子非得给你弄个破腚！

    气呼呼的又换了个地，抱在树上，上有枝桠挡着，下也有五六米，我看怎么扔！

    “为了奶茶，这一切都是值得的！”

    奶茶！

    一切都是为了奶茶！

    奶茶万岁！

    屏住呼吸……

    降低存在感……

    就当没他这个人……

    一个时辰后，吃饱喝足的余墨慢悠悠的溜达来了。

    “系统……”

    ［嗯？］

    “……你觉不觉得天气很好啊。”

    ［嗯……］

    “系统……”

    ［嗯？］

    “……你觉不觉得这天很蓝啊。”

    ［嗯……］

    “系统……”

    ［嗯？］

    “……你觉不觉得这云很白啊。”

    ［嗯……］

    “系统……”

    系统烦了：［你到底想干嘛？］

    余墨一往情深的道：“就想和你说说话，听听你的声音。”

    ［……］

    你以为我会感动吗？

    土味不像土味。

    情话不是情话。

    小垃圾，你可闭嘴吧。

    “哎呀，没情趣啊……”

    无聊的时候听听系统的甜甜少女音。

    就算生气也有种娇憨感。

    消遣消遣。

    走进洞里，余墨开始挖……

    邢道南倒要看看他要挖多久。

    他早已决定要和余墨耗下去，为了奶茶，一切都是值得滴！

    洞里，余墨挖着挖着停下了。

    “嗯……这个地方有点难挖，土有点结实。”

    两手结印，两眼放光，立喝：“谁吞，谁流痰接住！”

    开了个口子在不远处的河里。

    这里再开个口子。

    源源不断的水流浇了上去。

    结实的土块被浸润缓缓软化。

    余墨两手分开，打了个响指，空间口关闭，便继续挖。

    欸，这不就好挖多了。

    撸紧袖子加油干！

    啪叽~~

    屁股一湿。

    “？？？”

    邢道南回头一看。

    那空间口就开在半空。

    土块遇水，变成了黄泥浆。

    给他糊了一屁股！

    就有点那……

    就是那……

    嗯……

    反正邢道南那个脸吧。

    黑黢黢的。

    他嘴唇翁动，有一句妈买批不知当讲不当讲。

    啪叽啪叽……

    余墨挖的有多勤，他被糊的就有多密。

    很快，衣服上，头发上，都脏兮兮的，那泥浆甚至从他身上滴落。

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打啊，都不怕，啦啦啦啦……”

    从空间洞里传出余墨悠扬的歌喉。

    啪叽啪叽啪叽的还挺有节奏。

    邢道南听着……

    孩他妈……呼应上了！

    原来是你的锅！

    邢道南怒了。

    为了挖土你设下个短程传送阵，至于吗？

    你背后的腕子是得有多厚哇？

    你是哪家的少爷来我行道宗下乡体验生活的？

    正探着脑袋看，一滩泥给他脸包了个浆。

    邢道南：“……”

    我尼玛~%?…;#*’☆&℃$︿★！

    傍晚。

    余墨回去，路过这棵树，一抬头。

    新奇的喊：

    “卧槽！”

    “快看快看，这儿有个大马猴的泥塑！”

    ［……真的耶！好像大马猴！］

    邢道南：“我踏马……”

    大马猴！？

    你才是大马猴！

    你全家都是大马猴！

    屮！！！

    ［来自邢道南的怨念+1000！］

    余墨一脸懵。

    这个叫邢道南的刑罚堂弟子是咋滴了，又念叨他。

