    墨染尘和老夫人看着她离开的背影。

    他们两个人在身后想喊她，却发现她早已跑走了。

    老夫人无奈地对着墨染尘招了招手，示意他坐在自己的身旁。

    “母亲，沁蕊她是怎么了？”

    “你这是在跟我装傻吗？”老夫人略显得有些生气地责怪道。

    “岂敢。”

    “你还不敢吗？成亲这是多么重大的一件事情，怎可擅自做决定？”老夫人不由地埋怨着。

    墨染尘尴尬地笑了笑，说道：“这不是洛煦风提的嘛，您说孩儿怎好拒绝？”

    “你倒是说的委屈，别人不知道，我作为母亲，还能不知道个你，若不是你自己愿意，他人怎可撼动你的思想？倘若真的可以，你还不早就娶了沁蕊啦？”

    “是是是，母亲所言即是，的确，这桩婚事是我再三考虑过的。”

    老夫人点了点头，道：“嗯，那你倒是说与我听听。”

    墨染尘调整了下坐姿，随后说道：“母亲，您想啊，下面那些官员为何催促着我成婚？而他们举荐上来的，又都是些什么人？”

    “你说的也是，谁还不想安插自己人进入这府内，好有个照应。”

    “母亲明理，所以，这个时候，洛煦风提出这样的想法，这岂不是一举两得，其一，我娶妻了，也能让那些官员闭嘴，其二，和莲雨城联姻，也好结两城之好，想必母亲也明白，只有这样的一个人选，才能令众人心服口服啊。”

    老夫人随之表示同意，说道：“你说的是，只是可怜了我的沁蕊丫头了，想她打小就想着嫁与你，可事到如今，也别无他法了。”

    “母亲，此言差矣，孩儿相信，沁蕊一定会有自己的人生，会有真正值得她嫁的人，这一点大可放心，我这个做哥哥的，必定给她找一户好人家。”

    “行，行，母亲相信你，至于你，这门亲事真的是心甘情愿吗？虽然你身为城主，肩负很多，也会有身不由己，但是，我还是希望你能够真正得到幸福，能快乐的过此一生。”

    墨染尘握住老夫人的双手，动情地说道：“母亲，您放心，孩儿必定会有一个美满的人生，您就不必替我操心啦。”

    紧接着又说道：“还望您别怪罪孩儿，没有事先告知您，这门婚事。”

    “无碍，你现在已经长大，也是一城之主了，凡事自己定夺便好。”

    “谢谢母亲。”

    老夫人摸了摸他的头，欣慰地笑道：“我的尘儿长大了，真好啊，行啦，我这里没事，你啊，去看看沁蕊吧，同她好好说说。”

    墨染尘想了想，说道：“嗯，好，那我这就去看看她。”

    “好，去吧，记住，虽然你们无缘成为夫妻，但是，她永远都是你的妹妹，你要好好的待她。”

    “是，我明白了，那孩儿告退了。”

    墨染尘告别母亲之后，直接千万“倾云轩”。

    云沁蕊看见墨染尘的到来，感到甚是意外，以往，常年不见他来一次自己的院子。

    “大哥哥，你怎么来了？”

    “母亲让我来看看你，你可还好？”

    她没想到墨染尘会是如此的坦白，连一句好听的安慰话都没有，心中满满的委屈涌了上来。

    “怎么样？现在还难受吗？”

    墨染尘的直接，真的让她有些无言以对。

    “大哥哥，你说话难道不能拐个弯吗？”云沁蕊忍无可忍地问道。

    “为什么要拐弯，有话直说，不好吗？”

    “可是，你这样同一个姑娘说话，不会担心对方会因为你的直接感到伤心吗？”

    “不至于，为了我的话伤心难过，没必要，我也不需要。”

    云沁蕊心中不禁想着，这大哥哥真的是不解风情，好像难过的劲又少了几分。

    墨染尘看着她的面部表情，明白了她又好些了，便又说道：“怎么样？是不是觉得我成亲的对象另有其人，好像不是那么差劲的事情？”

    “大哥哥，你怎么知道？难道你会读心吗？”云沁蕊睁着大大的眼睛，一脸的不可思议。

    “没那么难懂，你问问自己的心，知道我要成亲了，对象不是你，有没有那么一瞬间是感到松了一口气？”

    她仔细回忆着，好像还真的是有。

    “有，对吧？再有就是，你难受的不是因为因为没能嫁给我吧？只是觉得那么多年的努力白费了，对吗？”

    墨染尘的话，始终那么一语置地，令她有些尴尬之余又觉得很在理。

    “嗯，好像是这样。”云沁蕊不得不承认，这的确是自己心中真实的想法。

    她虽然有些娇纵，但是并不愿意骗自己。

    “沁蕊，别认为以往的努力都是白搭的，我知道，你从小就学着如何做一个称职的城主夫人，但是，你相信我，你以往的努力，绝对不会浪费。”

    云沁蕊有些不明白他的意思，便问道：“大哥哥的意思是？”

    “可意会不可言传，自己问问自己的心，究竟想做哪个城主夫人？”

    墨染尘的直接，让她羞红了脸。

    “大哥哥，你胡说。”

    看着如此娇羞的她，墨染尘微笑着摸了摸她的头，说道：“好沁蕊，相信大哥哥，一定会为你找一个如意郎君。”

    云沁蕊羞涩地看着他，心中的难受渐渐地消失，虽然他说的有些让自己不知如何应对，但是，话糙理不糙，还真的就是那个理。

    “大哥哥，说实话，我还是有些难受，但是，我想总归会好的，你不必担心我了，好好准备成亲的事宜吧。”

    她的语气中有一丝不甘，也有一些伤感，但是，也能听出其中的祝福与释怀。

    “那你自己再好好消化一下，我就先离开了。”墨染尘说着就直接离开了“倾云轩”。

    “什么嘛，这大哥哥真个是榆木疙瘩，想必那女子嫁进来也没什么好日子过。”云沁蕊这般安慰着自己。

    这么想着的时候，不由地又想到了洛煦风，想到他离开前一晚对自己说的话，更不自觉地摸了摸自己的额头，嘴角露出一抹笑容。

    墨染尘回到书房，如他所料，司徒枫已经坐在里面等着他。

    心想着，这该交待的人也就剩下这一个了。

    司徒枫看见他一进来，就迅速站起来走向他，眉头紧锁，问道：“那城中布告栏贴的告示都是什么意思？究竟是真是假？”

    “既然你都看到了，那自然就是真的。”

    “墨染尘，你怎可如此行事？”

    墨染尘一侧嘴角上扬了一下，说道：“怎么？为何我不可以这么做？”

    “我问你，那个莲雨城郡主究竟是谁？你娶她，那小诺怎么办？”司徒枫问的有些歇斯底里。

    “我娶她，自然是有自己的打算，至于她究竟是谁，我现在不便明说，到时你自然会知晓。”

    “那小诺呢？”

    墨染尘看着他，不想回应任何，但是又察觉到他的渴望，无奈之下说道：“至于她，你大可放心，总而言之，你放手吧。”

    “墨染尘，我只想知道，你究竟将她置于何处？”

    他实在是拗不过，悄声说道：“我可以告诉你，但是，在成亲之前，你一定得保守秘密，绝不能外泄。”

    司徒枫伸出三根手指，做出发誓状，说道：“好，我保证。”

    “我的确是要娶莲雨城郡主，这是结合着现下的一切情况做出的决定，但是，你大可放心，至于南笙诺，我绝对不会辜负，有些事情，你迟早会知道的。”

    他好像有些明白，但是却一时解释不清楚，便半信半疑地问道：“我可以相信你吗？”

    “我们是兄弟，倘若当时她选择的人是你，我必定会诚心祝福，但是，既然她现在跟我在一起，那我绝对不会辜负，也不会让你的退出感到后悔。”

    “好，那我就不再继续逼问你了，一切到时见分晓吧，希望你好好地待她，她值得这世间所有的好。”

    墨染尘拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧。”

    “那行吧，婚礼的事情，有什么需要我帮忙的吗？”

    “你到时候早些来，多喝两杯，便好。”

    “这个绝对没问题，对了，你要成亲了，那么你那表妹怎么办？”司徒枫突然想到还有这么一号人物。

    墨染尘绕过他身旁，坐下来倒了一杯水，喝了一口，放下水杯说道：“这不，在你之前，先去安慰了一下。”

    “没事了？”

    “能有什么事？她还小，有些感情自己都没有弄明白的，说清楚就好了。”

    “嗯，既然没有了任何后顾之忧，那便好。”司徒枫拍了拍他，又再次说道：“行吧，那我就先离开了，不管任何事，有我出力的地方，尽管说话。”

    “好。”

    司徒枫跟他告别后直接离开。

    边走边想着，或许墨染尘考虑的事情会更多些吧，既然他能够承诺绝对不会辜负南笙诺，那肯定不会食言。

    但凡南笙诺对他有一丁点的意思，他司徒枫都不会选择放弃，无奈，她很毅然决然地告诉自己，只能是朋友，既然这个男人是她自己的选择，那就只能选择祝福了。

    司徒枫好像真的释怀了，给了自己一个微笑，怅然地踏上了回府的路。

    此时，一个身影在他身后观察着，嘴角浮出一抹冷笑。

    墨染尘在书房，看见司徒枫离开之后，就将夜寒叫了进去。

    “夜寒，过几日，洛煦风会亲自带着送亲队伍前来，在沿途，尤其是那几个容易出事的地点，让南宫四兄弟去蹲点，一定要保证送亲队伍能够安全进入飘渺城。”

    “是，城主，那么，迎亲队伍的话，属下去吧。”

    墨染尘想了想，说道：“好，你安排些生脸混在迎亲队伍中，尽量避免生事，你们的目的是安全将洛煦风他们送来这边。”

    “好的，城主，属下明白。”

    夜寒立刻就出去做出安排。

