    匕首刺破了黑手，危机解除。

    但是那深处的一声怪叫，让叶凡知道深入有着生灵，很恐怖的存在。

    但是现在他可不敢深入去探索。

    “走！”

    他带着纳兰若离开了这神秘地带。

    出来后，两人才彻底安心，刚才被黑手追杀，真的太惊心动魄了。

    那种邪恶的力量，让叶凡心有余悸。

    “封印。”

    叶凡施展大封印术，将结界封印住，邪恶气息也无法弥漫出来。

    “这地方日后我们还要来探索，绝对隐藏着一些秘密。”

    “现在我需要回京城了，大夏人皇陨落，女皇将登基，而我将册封为一国之师。”

    纳兰若惊讶道：“你要做国师？”

    叶凡道：“没错，对我有好处，我可以利用大夏气运，只要在大夏境内，我相当于拥有者一招强大底牌。”

    “气运之力可不是简单能利用的，你的需要得到利用气运的法门。”

    “的确，会有的。”

    两人御空行走。

    叶凡问道：“你有什么打算，要不要随我去京城？帝盟盟主将攻打皇宫，我需要一些助力。你现在精神超脱，很不错。”

    “可以，正好需要练练手。”

    “另外，你师父通幽真人呢，你可知道她在哪儿？”

    纳兰若摇摇头。

    她知道叶凡是要拿回道宗秘府，她道：“道宗秘府在古邪魔手上。”

    叶凡应了一声，“秘府我肯定要拿回来的，走吧，离开十万大山。”

    两人朝着京城赶。

    由于时间还早，叶凡并不着急，这一路走走停停，他吸收着天地精气凝练灵力。

    空荡荡的苦海，开始有着灵力在运转。

    叶凡尝试了灵力的威力，果然恐怖，现在他一拳打出来的力量，木浆纸恐怖绝伦。

    现在遇到帝盟盟主，亦或是巫族之主，叶凡自信可以和他们的本体较量较量。

    而且苍天霸体也有突破的迹象。

    目前叶凡的苍天霸体只是初级，后面还有着很多很多的小境界。

    传言，有99级苍天霸体。

    达到这个地步，将拥有大帝级别战力。

    至于99级往上还有没有，能不能突破到100级，不知道，因为上古时期霸族也没有出现这样的强者。

    最强的也是99级，且只有一尊。

    前面的一些小等级，只需要堆砌资源就行了，所以叶凡现在马上要突破了。

    三天后。

    在进入中州之时，叶凡身体迸发出恐怖的气息，气血冲刷出来，染红了天空。

    他成功迈出了一步。

    苍天霸体2级。

    他的肉身各方面再次有提升，纳兰若在一边能感受到那令她窒息的肉身之力。

    纳兰若心神荡漾。

    有点儿想入非非，但很快镇定下来。

    皇宫此刻很忙碌，焕然一新，张灯结彩，不知的十分喜庆。

    而且叶凡在来京城的路上，也看到了京城之外的问天峰，哪里是人皇祭祀天地的地方。

    登基大典也在问天峰举行。

    此间，问天峰已经布置完毕，十分的威严庄重，有着十万战兵在周围驻守。

    降临皇宫。

    盖九幽闻讯而来，他看着叶凡，头皮发麻，赞叹道：“叶凡，看来你成功了，开辟了苦海，凝集了灵力，成为苦海境界的修士。真正的走上了修仙的道路，超脱了凡俗。”

    “是的。”

    叶凡笑了笑。

    “这位是纳兰若我的朋友，半步超脱者。”

    “好好好，越多的助力越好。”盖九幽目光灼灼，他其实希望天尊殿那边的强者都过来，那才是万无一失。

    不然叶凡一人，就算能对付帝盟盟主，但帝盟其他强者呢？

    “叶凡。”

    这时，一道清冷的声音响起来，叶凡看过去，小公主走来了。

    面对叶凡，小公主有些愧疚。

    “对不起。”

    “没什么，我知道你是被那个三世祖蛊惑，我已经将其斩杀，之前的事不要提了。”

    “你马上要登基成为女皇，一国之君，需要有母仪天下的姿态，不要做小女儿态。”

    “纳兰，接下来这些天你和小公主在一起，快速培养一些威严的气息。”

    “我还需要凝练灵力，不要打扰我。”

    叶凡冲天而起，在皇宫上空御空而坐，一些气息将他笼罩，谁也看不见。

    时间流逝，逐渐逼近十月一。

    终于。

    这一天，叶凡有所感，睁开双眼，两道眸光洞穿天地。

    他站起身。

    冥冥中感觉到强大的气息在沉浮。

    帝盟盟主来了吗？

    没有现身？

    “叶凡。”

    纳兰若御空而来，道：“今天就是登基大典的日子，大元帅他们已经准备好，即将前往问天峰。”

    “好，让他放心大胆的行动，一切有我在。纳兰，你继续陪在小公主身边。”

    “你有把握吗？”

    “有没有把握试过才知道，放心吧，现在的我已经不可同日而语，我有自信。”

    “那就好。”

    ……

    当第一缕阳光洒向大地。

    皇宫想起了嘹亮的号角之声，一直浩浩荡荡的车队冲天而起。

    这个车队无比的豪华。

    清一洁白的飞马拉动着车辇，而车辇都是珍贵的宝石打造的，其中蕴含着能量。

    这个车队绵三十里。

    盖九幽、欧阳靖、大阁老为首，后面还有这诸多大臣，以及所有的王爷。

    这些人全都簇拥着车队最中央，那无比辉煌灿烂的宫殿。

    那宫殿珠光宝气，流转着霞光，似乎是一座小型秘府，拉动宫殿的是三尊巅峰霸主级别的异种。

    车队前进途中，漫天的金色花瓣，甚至天地出现了人造异象。

    车队前进的十分缓慢。

    从皇宫到问天峰有着一千八百里，其实按照车队的速度，两三个小时足够了。

    但不行。

    登基大典需要在正午举行，所以抵达问天峰需要在十一点多钟。

    现在天蒙蒙亮，才五点。

    因为这一路要行走六个小时，也算是昭告天下，母仪天下。

    这六个小时，很危险。

    盖九幽很紧张。

    他非常担心帝盟盟主突然杀出来，这样就算叶凡能阻挡，车队也会分崩离析。

    最好的结果，是登基大典结束，效果公主正是成为女皇，这个时候帝盟盟主降临。

    可帝盟盟主会如他们所愿吗？

    不知道。

    谁也无法预测。

    在车队之上的千米高空，叶凡施展大隐身术，精神力蔓延着，阴阳天眼扫视着，在监测四面八方，确保安全。

    今天他的服装也很特殊。

    作为一国之师，天工司特意为叶凡打造了一件华服，这华服早在一个月前就开始打造了。

    采用了无数珍稀的材料。

    你华服轻柔，但却有着极强的防御力，而且穿上后，能散发着威严。

    这华服是白金色的，若是仔细看，会隐约发现，华服之上有着一条巨蟒。

    白金蟒袍。

    衬托着叶凡无比的高贵，不可亵渎，好似天地主宰。

    车队有条不紊的行进着。

    没有波澜。

    六个小时候，十一点钟，终于抵达了问天峰。

    盖九幽三人对视一眼，都暗暗松了口气，终于是安全抵达。

    此刻问天峰下，有着上百万将士。

    “吼！”

    车队抵达。

    百万将士齐齐呐喊，一时间地动山摇，金戈铁马的气息冲天而起。

    好似在护佑着车队，在守卫着问天峰。

    “轰！”

    宫殿降落在问天峰上。

    “吼！”

    又是一声呐喊。

    一时间，礼乐齐鸣，在威严浩荡的钟声中，纳兰若搀扶着小公走出宫殿。

    “轰！”

    无上威严弥漫开来。

    叶凡都很诧异。

    小公主身穿着暗红色龙袍，头戴着平天冠，一步步的走上问天峰上祭坛。

    这一股威严就好似全面超脱者。

    叶凡洞悉，这是那龙袍带来的，不得不说，天工司真是厉害，能打造出这样的龙袍。

    不光如此。

    小公主也是琉璃宝体，一个月的时间再度开发，也给他增添了很多圣洁的光彩。

    叶凡降落。

    纳兰若退了下去，他陪着小公主走到了祭坛之上，他在下，小公主在上。

    这时。

    大内总管欧阳靖开始诵读祷文，文武大臣，所有王爷全都认真的聆听着。

    这是一个很漫长的过程。

    上万字的祷文，读了半个小时，接着，欧阳靖一声高呼：“请新皇祭天。”

    小公主微微一颤。

    叶凡传音道：“开始吧，你是女皇，母仪天下，是一国之君，不要让父亲失望。”

    顿时小公主镇定下来。

    父皇，我不会让你失望的，孩儿会做好一国之君。

    小公主飒然转身，握住了问天剑。

    剑指苍天。

    接下来又是长长祭文，最终，小公主来了一句：“受命于天，既寿永昌。”

    “轰！”

    一道金光冲起来，那是玉玺，绽放这绚烂光彩。

    玉玺下，八个大字，冲了出来，在天空飞舞，随后消失不见。

    小公主伸出手，那玉玺落在她手掌之中。

    传言，这玉玺十万八千斤，乃是可以调动大夏气运的，可以增强大无穷厚重，镇压整个天下。

    然而对外人厚重无比，但对国君来说，却轻如鸿毛。

    “请新皇拜地。”

    欧阳靖再次呐喊。

    小公主将问天剑别再腰间，这是国君佩剑，随身携带。

    紧接着，小公主跪拜下来，双手陪着玉玺，高呼道：“无量后土，固国安邦。”

    “轰！”

    整个问天峰都颤抖了。

    大地似乎有着神秘力量冲刷出来，叶凡感觉，那应该是冥冥之中的大地本源之力，灌注进入了玉玺之中，这样一国之君才能掌控天下。

    这样才是普天之下莫非王土。

    刚才的祭祀苍天，是获得苍穹之力。

    天地本源之力都得到了，接下来，就是登基了。

    “请新皇登基。”

    欧阳靖第三次呐喊。

    轰隆隆。

    问天峰之下，平原之上，一望无际的将士们齐刷刷的跪拜下来。

    问天峰上，文武大臣们、王爷们，所有人都跪拜下来。

    除却叶凡。

    他们齐齐高呼：“请新皇登基。”

    祭坛之上，有龙座。

    这龙座不简单，叶凡发现蕴含着可怕力量，貌似也是一种秘宝。

    小公主走到龙座之前，巍然坐下来。

    “轰！”

    瞬间，天地共振，说明天地认可了。

    同一时间所有人呐喊：

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

