    陈启航和颜秀月走在前面，陈启程走在自家媳妇和女儿身边，他们很快地就到了陈舒音的娘家。

    陈舒音的父母除了她这个女儿之外，还有四个儿子两个女儿，她娘家一共有七个孩子。

    陈舒音是排在第三的那个孩子，她上面有两个哥哥，下面有两个妹妹两个弟弟，可以说她要不是凭借着出众的相貌，都不可能得到父母的关注。

    现在陈舒音的两个哥哥两个弟弟都娶妻生子了，她二妹也就比她小两岁，也早早地出嫁生了三个孩子。

    只有最小的妹妹陈舒心今年才十四岁，刚刚跟陈家村的一个读书人订了亲，结果因为陈舒音和离的事情男方那边就想着要退婚，男方不想娶有个和离的姐姐的妻子。

    叶欣雅和颜秀月听到这个消息的时候还有点生气，都气笑了那种。

    那个男人真的有本事有担当的话会觉得陈舒音和离对她妹妹的影响这么大？而且陈舒音和离可不是做错了什么事，她只是不愿意丈夫娶平妻所以坚持和离，她哪里有错？

    “我总觉得，陈舒心的那个未婚夫是觉得舒音姐和离了之后不再是林家少奶奶了，所以就不愿意娶陈舒心了。”陈秋湘皱眉道。

    “什么你觉得？他家就是这样想的。”叶欣雅嗤笑道。

    “你应该是不知道陈舒心的未婚夫是什么人，他虽然读书还算不错，但是现在已经十七岁了还没考上童生。结果他还在外面吹，说夫子说他很有机会考上秀才。”

    “这也就算了，他家里比较穷，因为他是最小的儿子，所以父母比较宠他供他读书。可是他的三个哥哥四个姐姐全都接济他，他这个人除了读书什么都不会。”

    “别说是下地干活了，自己的衣服都不会洗，扫地都不会，典型的油瓶倒了都不知道扶的那种人。”

    “你说，他看上了陈舒心什么？因为陈舒心长得好看？还是因为陈舒心干活不错？或者说，陈舒心能够跟他聊诗词？”叶欣雅问自家女儿道。

    陈舒音陈舒心的父母可不会给女儿读书，陈舒音是因为嫁到了林家所以自己坚持学了。可陈舒心这个十四岁的姑娘，即使在她大姐嫁到林家之后家里好过了，可她父母也没有给她读书。

    陈舒音的父母最在意的还是儿子，最主要的还是大儿子，其他的几个儿子就没有大儿子的分量那么重。

    陈舒心这个女儿，其实也没有多么的重要，他们差不多是把陈舒心当做是第三个陈舒音，把她嫁给一个能够给自家带来荣耀和利益的人家就可以了。

    陈舒心现在的未婚夫家里穷又怎么样？没听见外面说他可能考上秀才吗？秀才可是能够免税的，秀才也是能够带来不少的荣耀的。

    所以陈舒心的父母不在乎人家是为了什么想娶陈舒心，他们只在乎女婿能够给自家脸上有光，如果女婿能够给他们带来更多的利益的话就更好了。

    就比如陈舒音的二妹陈舒情，被她的父母嫁给了一个地主的儿子，那个地主的儿子倒不是傻，但是人长得不太好看，还喜欢打人。

    没错，陈舒情的丈夫喜欢家暴，只不过因为陈舒情长得好看又给他生了三个儿子，所以他才没有把陈舒情打出什么好歹来。

    可以说，陈舒音姐妹三个在她们父母的心里一点都不重要，只要她们能够给他们带来好处就可以了，其他的他们不在乎。

    “舒情姐的丈夫还家暴？”陈秋湘瞪大了眼睛，“他们就这么看着？都不知道给舒情姐撑腰？”

    叶欣雅叹气道，“想要让舒情的父母兄弟给她撑腰是不可能的，他们可不敢对上那个地主家。在他们看来，舒情的丈夫没有把她打出什么好歹来，那就不算事。”

    “要是舒情的丈夫把她打死了，可能她的父母兄弟还会以此为借口讹一笔钱。但是更多的，就不可能有了。”叶欣雅拍了拍陈秋湘的手道，“并不是所有的父母，都爱自己的孩子；并不是所有的父母，都爱自己的每一个孩子。”

    “生的孩子多了，就有些不那么重要了。”叶欣雅抬起头看向天空道，“就跟一些动物一样，生的孩子多了，就丢弃体弱的那些，只养大身体强壮的那个。”

    “有一些，甚至还会吃了自己体弱的孩子。”叶欣雅声音低了低道，“在末世看的还不够清楚吗？现在看到这些还有什么可惊讶的？”

    陈秋湘语塞，她当然在末世见过了很多人性的黑暗，但没想到穿到古代了还能够看到对自己的女儿甚至可能对另外的儿子都不爱的人。

    说着，一行五人很快地级到了陈舒音娘家。

    这个时候正好快中午了，不是农忙的时候大家基本都不会待在地里，所以家里是有人的。

    陈舒音娘家兄弟都已经成婚了，但是都没有分家，兄弟四个依旧跟父母住在一起。再加上一个待嫁的小妹，兄妹五人都在父母身边承欢膝下。

    陈舒音的父亲陈得文在看到陈启航他们兄弟过来的时候还有点惊讶他们会过来，毕竟他们两家的关系算不上多么的亲近。

    “启航怎么过来了？还有启程，你们怎么都过来了？”陈得文一脸疑惑地问道。

    陈启程笑眯眯地没有说什么，而是让身为大哥的陈启航开口，他只不过是过来助阵的而已。

    陈启航大马金刀地坐在陈得文家的大堂中，看着对面那个跟自己比起来苍老不少的男人，面无表情道，“今天之所以过来是想跟得文你说一说关于舒音的事情。”

    陈得文闻言脸色变得难看，不一会儿才挤出笑容道，“启航放心，我一定会让舒音那丫头回去跟女婿道歉的，女人就应该好好地在家里相夫教子，哪里说和离就和离的。”

    “这丫头也是，不声不响地就先和离了，现在闹得咱们老陈家的姑娘都受了影响。”陈得文一脸苦笑地数落自己的女儿，一副被女儿伤透了心的模样。

    陈启航懒得看他做戏，而是淡淡地说道，“听说林家少爷即将在半个月后迎娶赵家的女儿。”

