
　　竞技场上。

　　由于，博城武大的实力，和云城武大相差不大。

　　所以，苏城武大等人的战斗，进行的也是相当轻松。

　　首发上场的王海，凭借着二品六段的实力，一个人就接连赢了四场。

　　直接打破了王强之前，连胜三场的记录。

　　等到第五场对决的时候。

　　博城武大的队长，就再也坐不住，亲自上场了。

　　不过，两人刚一交手，王海就直接选择了认输。

　　之前四场比赛，已经将他的血脉之力，给耗的差不多了。

　　此时，再面对同级别的对手，他已经无力再战了。

　　王海下场后，心知，自己接下来，可能再也没有上场机会的高放。

　　就迫不及待的，抢先上场了。

　　对此，江白等人也不阻拦。

　　二品七段的高放上场，比赛的结局，自然也是没有什么悬念的。

　　在博城武大的那个队长，被高放轻松打败了以后。

　　博城武大还没上场的另外两名选手，就相继开口认输了。

　　苏城武大很是轻松的，就获得了这第一轮比赛的胜利。

　　同时，苏城武大也是再次打破了江南武大，以三名队员，战胜对手七人的记录。

　　而且，从目前的战绩来看。

　　苏城武大的实力，似乎还要隐隐压过江南武大一头。

　　这让在场的众人，对于苏城武大的实力，也是有了新的认识。

　　贵宾席上。

　　博城武大的校长乔文星，一脸苦笑着说道：“呵呵，方校长！贵校今年的实力，似乎比往年强上了不少啊。依我看，贵校很有可能，摘得今年预选赛的桂冠啊。”

　　闻言，一旁的张振兴，也是一脸赞同的点了点头。

　　相比于盛气凌人的江南武大，他们自然是更希望，苏城武大能够获得今年的冠军。

　　“乔校长，过奖了。侥幸，侥幸而已！”方清远连忙谦虚的回应道。

　　不过，从他那已经快要咧到耳根的嘴角来看，却是一点谦虚的意思也没有。

　　“哼！只不过是赢了第一轮而已。等一下，对上我们学校的时候。不知道方校长，还能不能笑得出来了。”王百川一脸不屑的嘲讽道。

　　方清远之前，让他在众人面前，丢尽了颜面。

　　现在见到方清远竟然这么得意，他自然是看不惯。

　　面对王百川的冷嘲热讽，方清远却也不生气。

　　反而笑着说道：“呵呵！王副校长说的不错，一切都还没有盖棺定论呢。在座的诸位，还是拭目以待吧。”

　　闻言，王百川也不好再多说什么。

　　“哼！”他冷哼一声，直接转过了头去。

　　.......

　　竞技台上。

　　“第一轮的比赛已经结束，获胜的两支队伍，分别是：江南武大参赛队和苏城武大参赛队。”

　　裁判公布出了，第一轮比赛的结果后。

　　又安排众人，休息了半个小时的时间以后。

　　裁判才再次上台，宣布道：

　　“我们接下来，将要进行第二轮的比赛。现在有请参赛双方，派出第一场参赛的选手上场。”

　　江南武大参赛队的席位上。

　　“庆哥，让我先上吧？”王强直接朝着宗庆，毛遂自荐道。

　　闻言，宗庆不由得皱了皱眉头。

　　他自然知道王强的目的。

　　想了一下，宗庆才意有所指的说道：“不要太过分了，这毕竟是比赛。”

　　“你放心好了！”王强脸上一喜，连忙答应道。

　　说完，他便迫不及待的，转身走上了竞技台。

　　来到竞技台的中间，王强直接将目光，锁定到了苏城武大参赛队这边。

　　确切的说，应该是锁定到了江白的身上。

　　看着一脸平静的江白，王强的嘴角，不由得露出了一丝不屑的笑容。

　　旋即，他朝着江白，大声的喊道：

　　“江白，是男人的，你就给我站上来。”

　　闻言，原本喧闹的竞技场，瞬间便安静了下来。

　　全场所有人的目光，全都转移到了江白的身上。

　　关于江白和王强之间的过节，一上午的时间，早就已经传遍了整个竞技场。

　　此时，众人都想看看，江白究竟会做出怎样的选择。

　　“他妈的，这小子太嚣张了。江队，让我上，我保证让这小子一个月也站不起来。”看着竞技台上，一脸挑衅的王强，高放直接大骂道。

　　王海和刘晴等人，也都是一副跃跃欲试的模样。

　　就连一向喜欢和江白唱反调的蒙玉，也是目光冰冷的，紧盯着台上的王强。

　　江白轻轻的摇了摇头，然后淡淡的拒绝道：“我说过，这个家伙，只能是我的。”

　　说完，他便直接站起身来，大步朝着竞技台，走了过去。

　　“轰！”

　　见状，整个竞技场，也是瞬间被点燃了。

　　“哇~江白学长，竟然真的应战了。这他妈的才是真男人。不管他今天是输是赢，从今以后，我都是他的小迷弟的了。”

　　“就怕你这江白学长，上去了，也只是再被羞辱一次而已。我可是听说，江白的修为，似乎连二品都不到了。”

　　“管他呢，反正如果换了是我，我可能连上去的勇气都没有。”

　　“也不知道，那个苏韵有什么好的。我倒是觉得，苏城武大参赛队的，那几名女队员，都要比她漂亮多了。这两个男人，难道是眼睛瞎了吗？”23sK.com

　　“.........”

　　伴随着各种质疑声、鼓励声、嘲讽声。

　　江白来到了竞技台之上，和王强遥遥相对。

　　见到江白竟然真的站上来了，王强笑着嘲讽道：

　　“呵呵，江白，你果然还是和以前一样蠢。我只不过，随便喊了一句，你倒还真敢上来啊。我还以为，你会叫你的那些个队员，替你上场呢。”

　　“其他的事情，也就罢了。但报仇这种事情，还是我自己亲自动手，比较好。”江白一脸平静的回应道。

　　“大言不惭，就凭你这个废物？也敢妄想找我报仇？”王强脸色一变，一脸狰狞的说道。

　　“呵呵，我究竟是不是大言不惭。待会儿，你自然就会知道了。不过，等一下，你可千万不要喊认输啊！”江白却是洒然一笑，淡淡的说道。

　　“哼！这话，还是留给你自己吧。”王强冷哼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第23章 等一下，你可千万不要喊认输免费阅读。https://xs.23sk.com 