    就在这个时候，一声淡漠的声音传来。

    只不过这一次开口的，已经不是金漫玉或者江月明了，而是一直在看戏的叶昊。

    此刻他一步上前，挥手挡住了霍少卿的那些手下。

    “大侄子，我们现在是王法社会，做事要讲文明懂礼貌。”

    “你爹没给你上过这一课的话，我今天就要好好的教育教育你。”

    “毕竟这个年代，打打杀杀过时了，当众砸店，万一被人拍个招牌视频什么的火了，那可怎么办？”

    叶昊一脸温和笑意：“所以，人做事，要用点脑子。”

    “不要被一些有心人一刺激，就乱了方寸，然后被利用了。”

    “这样的话，时候后悔也来不及了。”

    叶昊十分清楚十大顶级家族中，燕京宁家和金陵金家的能量。

    单纯一个隐世霍家，还真的对抗不了这两家。

    所以，霍少卿此刻出手砸店弄人，爽是爽了，但是后果也也麻烦。

    更何况，自己本来就要引起金俊英的注意，这个时候不出面，还能什么时候出面？

    “是你！？”

    “姓叶的！”

    江月明和金漫玉也都在第一时间认出了叶昊，她们想不到，这个嚣张跋扈的上门女婿，为什么会出现在这里。

    特别是金漫玉，看着叶昊的眼神充满了怨毒。

    之前那佛祖舍利一事，让她损失惨重，而且派出去的大林寺弟子，也莫名其妙的落到了谢梦瑶的手中。

    这件事让她差点被金俊英弄死，如果不是江月明求情的话，她现在已经是失踪人口了。

    而江月明看着叶昊的眼神，却充满了不屑和嘲讽。

    在她看来，叶昊一个吃软饭的，居然胆敢在这个时候站出来，这简直比螳臂当车还要可笑好吗？

    至于那天在机场看到的5个8的奥迪，她后来打听了一下，就知道是隐世朱家朱广禄的座驾。

    这也就是说，叶昊最多也就是一个司机，甚至可能是司机的朋友罢了。

    而司机也好，司机的朋友也罢，难不成还有什么大本事不成？

    所以，在江月明的眼中，叶昊这个上门女婿，就是废物、窝囊、吃软饭、虚荣和不知所谓的代名词了。

    “叶叔，我这口气咽不下去啊。”

    “这店不砸了，人不弄了，我以后还怎么混？”

    听到叶昊的开口，霍少卿心里不爽，但是也只能寒声开口。

    “就算是事后要赔偿几十亿，我也认了！”

    叶昊淡淡一笑，道：“看在你不情不愿的叫我一声叔，今天你这口气，我帮你出了。”

    “而且也不想要砸店。”

    “就能让她们吃不了兜着走，跪下来喊你爸爸。”

    霍少卿微微一愣：“叶叔，你有办法？”

    “你能帮我出了这口气，今天开始，你就是我亲叔！”

    叶昊淡淡一笑，道：“问题不大，毕竟我这个人最喜欢做的事情就是以德服人。”

    “而且，这两个女人，我都看着不爽，如果不是我不喜欢打女人的话，现在已经把她们扇飞了......”

    听到叶昊的嚣张言语，江月明和金漫玉同时冷笑。

    而一群漂亮的女店员更是不以为然，双手环胸等着看叶昊的笑话。

