    崇祯很想封张世恒为冠军伯，以此提振众将的士气。可凭目前的战功又不够，心中不免有些遗憾。

    看到奏折上东虏全军突袭选锋军骑兵，心中暗道张爱卿危险！额头冒出一层细汗，闭上眼不敢往下看了。

    崇祯缓了好一会才鼓起勇气继续看奏折。

    还好，还好，吴襄率领的关宁骑兵和蓟辽二镇的将军们用命，及时向东虏发起冲锋，没让张爱卿陷入孤立无援的境地。关宁众将的表现都不错，朕要好好的赏赐他们。

    哈哈哈哈！东虏逃跑了。哈哈哈哈！我大明军威武，什么女真满万不可敌。都是些糊弄人的鬼话。

    如今被大明军队打破了吧。哈哈哈哈！

    崇祯闭上眼睛心想爷爷，三哥，诸位先皇，你们的在天之灵看到了吗？咱们大明军队二十年来，在一次野战打败了东虏。朕这个皇帝当的还够格吧？

    王承恩强忍着传太医的冲动，拿出丝巾給崇祯擦着眼泪。

    崇祯口中默念道：“每临大事需静气，不信今时无古贤。”继续往下看。

    全仗陛下保佑，三军将士用命。

    弗朗基人安德烈斯指挥登莱新军炮兵。炮决东虏正蓝旗旗主，爱新觉罗·莽古尔泰。

    哈哈哈哈！炮决敌酋。真好！可惜这个封爵之功是佛郎机人立下的。可惜了啊！

    选锋军第一营骑兵司指挥佥事张世恒，阵斩东虏镶红旗旗主，爱新觉罗·岳托。

    哈哈哈哈！张爱卿！

    张爱卿，阵斩敌酋立下盖世之功！哈哈哈哈！这下朕封他为冠军伯就名正言顺了。哈哈哈哈！

    阵斩东虏八旗固山额真以下将领一百五十七员。

    斩获东虏首级二千四百五十七颗，俘虏东虏一百九十一人。

    崇祯看到这里情不自禁的喊道：“哈哈哈哈！赢了！赢了！这次大凌河之战我军大获全胜。”

    心想张爱卿真是戚少保转世，胆气壮，武艺好，兵法熟，最主要的是运气也好。

    大明出此良将，真是天佑大明，天佑朕。哈哈哈哈！

    王承恩在一旁笑道：“老奴恭喜皇上贺喜皇上。我大明经此一役，东虏之患已从心腹大患变成了疥癣之疾。老奴相信用不了几年，张将军一定能将东虏彻底平定。”

    崇祯点头微笑道：“能取得这次酣畅淋漓的大胜，张世恒是首功。不过朕也看出来了，不能按时发放粮饷的部队，永远不要指望它能取得胜利。

    如果有一天这种部队打了胜仗，那不过是对手拖欠粮饷的时间比它还长罢了。”……

    关宁前线的大明官兵，昨天刚领过崇祯皇帝的赏赐，今天的封赏诏书又来了。

    孙承宗封镇东伯，食邑一万亩（锦州与大凌河堡之间的土地任选）赏银三千两，恩萌一子为世袭卫指挥使。

    丰城侯李开先，加封食邑一万亩，从京畿皇庄中拨给。赏银三千两。恩萌一子为京营世袭卫所指挥同知。

    张世恒封冠军伯，官职升为二品都指挥使。食邑一万亩，从京畿皇庄中拨给。赏银三千两，恩萌一子为世袭卫指挥同知。

    丘禾嘉，孔有德，吴襄，宋伟，等功臣都加了太子少保的荣誉称号，及赏银恩萌等奖励。

    吴三桂等中级将领也都升了官职，给予了赏赐。

    士兵足额拿到了首级赏银。另外所有士兵都得到了五两银子的胜利赏。

    一场大胜封了两个伯爵，并且还封赏了世袭罔替的食邑。

    崇祯皇帝的慷慨，彻底激发了辽镇官兵心中的欲望。

    特别是关宁军的实力派成员，宁远总兵祖大寿和宁远副将何可纲。因没赶上这次大战，现在非常沮丧。

    两人在等待朝廷封赏这几天，一直在秘密串联各个实力派将领。

    孙承宗和张世恒封爵宴会结束的当天夜里。

    锦州城宁远副将何可纲府邸西花厅。

    关宁军各个军头，辽宁巡抚丘禾嘉，登莱新军副将孔有德等人聚在一起开起了秘密会议。

    祖大寿说道：“丘巡抚，孔将军，各位袍泽，镇东伯和冠军伯此战功劳最大，这没啥好说的。可论功绩真够封爵吗？”

    丘禾嘉接话道：“我看未必，当初戚少保，俞少保平倭寇靖海疆。立下那么大功劳，最终也没封爵不是。”

    “是啊，是啊，我大明最重名爵，圣上这次也大方了吧。”吴三桂不忿道。

    丘禾嘉手捋胡须说道：“圣上铲除权阉魏逆之后，开武举钦点冠军伯为武状元。

    要说冠军伯也真是个文武全才，才到崇文门钞关就进行了税制改革。陛下这次有银子封赏官兵，全靠冠军伯的税制改革之功。

    你们想想冠军伯一个不到二十岁的年轻人，怎么可能了解积年老吏都弄不明白的钞关税收。这一切分明是后面有高人操控。冠军伯不过是前面站台的傀儡罢了。”

    丘巡抚这么说可有证据？”祖大寿问道。

    丘禾嘉心想武将真是粗鄙，看来和他们只能直来直去。

    “因为陛下不信任文官，陛下想用勋贵来对抗士绅，封爵可以提升勋贵集团的实力。

    不说旁人，陛下要是给我封个爵位，我肯定站在勋贵集团的立场上，和士绅对着干。”

    吴三桂眼神一亮说道：“听孙巡抚这么一说我明白了。陛下为了扩大勋贵集团的规模，今后封爵会比以往容易许多。”

    丘禾嘉笑道：“没错，只要能立下战功，陛下绝不会吝啬爵位。

    江南的顶级缙绅家族，土地动则几十上百万亩。现在大明有两亿亩以上耕地不纳粮。

    即便封一千个伯爵，也不过封赏一千万亩的食邑而已。

    陛下如果有一千个掌握军权的勋贵支持，肯定会取消士绅的土地忧免政策。实行官绅一体纳粮。”

    丘禾嘉说得如此浅显，祖大寿终于听明白了。

    大声说道：“丘巡抚意思是，圣上现在急于扩充勋贵规模，只是苦于没有借口？”

    丘禾嘉心想，我今天给你们这些粗人费这么大劲解释，不就是为了鼓动你们去打东虏立功。

    如今你们总算是听明白了。哎！和粗人交流真是费劲。

    “祖将军说的没错，我估计只要斩获一千颗东虏首级，陛下就会封爵。”

    祖大寿从小的偶像就是宁远伯李成梁，也幻想过自己有一天能立下不世奇功被皇帝封爵。

    如今封爵的机会仿佛就在眼前，他不由得大呼道：“我辈武人能遇到锐意进取的今上，是何等的幸运！而今封爵可期，诸位可敢放手一搏？”

    一万亩世袭罔替的食邑。对于骨子里都是农民的中国人来说，是根本无法抵御的诱惑。

    众人齐声高呼“为了永享后世子孙的供奉，吾等愿出死力！”

