
    杜启不管李渊的恼怒，躬身道：“陛下仁德，小子谢陛下。”

    李渊道：“说吧！”

    杜启目光落在尹长青的身上，不急不缓道：“两天前，小子和尹长青的确发生了冲突。当时小子带着亲随刘坚在河边游玩，碰到尹长青。尹长青一见面，便羞辱家父。说家父在天策府任职，是助纣为虐，迟早落得个身死族灭的下场。”

    “除此外，尹长青还挑衅说，杜启小子你听了我的话，肯定有气。有胆量，你打我啊！”

    “这是尹长青所阐述的。”

    杜启正色道：“这也是冲突的前提，当然我刚才的话，尹长青肯定不认账，但没关系，小子慢慢说，这事儿会说得很透彻。”

    此刻的杜启，挥洒自如。

    他的话传入杜如晦的耳中后，杜如晦瞳孔一缩，手一下紧握成拳。

    他内心大受触动。

    在杜如晦眼中，杜启一向乖巧听话，不惹是生非。恰是如此，他一听到杜启和尹长青发生冲突，一回到家，就要收拾杜启。

    没想到，是因为他才发生冲突的。

    起因竟是因为他。

    李世民站在一旁，也是眉头皱起。他遭到尹德妃的针对，不是一天两天的事情。他清楚对方是冲着他来的，只是杜启成了切入点，是他连累了杜启这小子。

    小小年纪，遭到无妄之灾。

    尹长青不甘寂寞，高呼道：“杜启，你撒谎，我可没有说这些话。”

    “看看，我就说了，尹长青会否认的。”

    杜启看向李渊，郑重道：“陛下，如今是小子的自辩时间。请陛下下令，勒令尹长青闭嘴，等小子辩解完，尹长青要说多少要说什么，都随便他。”

    “准了！”

    李渊点头回答。

    他愤怒于杜启的胆大妄为，却也要看杜启能说出什么花来。

    杜启继续道：“小子首先要说的，是尹长青断腿一事。按照尹长青所说，他的腿被打断，是两天前我干的。可腿是否断了，需要请人来诊治一番。”

    李渊道：“不必了，朕宫中有御医。御医的诊断，断不会错。”

    杜启沉声道：“陛下好意，小子心领。但相比于宫中的御医，小子有更合适的人选。”

    李渊冷笑道：“莫非，你提及的人选，竟然比宫中御医更厉害？”

    “当然！”

    杜启说道：“小子两天前落水险些死亡，得亏家母费劲心思，请到了神医孙思邈诊治，才得以转危为安。以孙神医的医术，诊断不会错，而且孙神医的品行，也不会胡言乱语，所以恳请陛下准许，让孙神医入宫诊断。”

    尹长青急切道：“陛下，杜启是故意拖延时间，也是混淆是非。”

    杜启说道：“陛下，您已经下令，禁止尹长青说话。可此人，却罔顾陛下命令。尹长青目无君父，请陛下降罪。”

    李渊大袖一拂，说道：“治罪就不必了，他是无心之失。你请孙神医入宫的请求，朕准了。能见到孙神医，也是不错。”

    虽说李渊同意，内心也暗说杜启人小鬼大，心眼贼多。先前请旨让尹长青闭嘴，就是为了现在针对尹长青。

    杜启清楚有尹德妃的这一层关系，要治尹长青的罪不可能，也没存这个心思，便静静的等待着。内侍去传旨，没过多长的时间，孙思邈进入大殿中。

    孙思邈的年纪，已经年逾八旬。

    可是，孙思邈行走间，步履生风，身体健朗，而且发丝仅仅是灰白，丝毫看不出像一个八十左右的老者，反倒像四五十岁的人。

    他进入后，躬身道：“老朽孙思邈，参见陛下。”

    李渊是一个老人。

    面对这样一个长寿的医者，内心很是欢喜，所以一下站起身，语气柔和道：“孙神医来了，好，好，没想到朕能见到孙神医。不知道孙神医，可愿意入宫为官。”

    孙思邈一向云游在外，在大隋时，就数次接到皇帝征召，可他全部拒绝了。孙思邈面带微笑，道：“陛下的好意，老朽心领。只是老朽一把年纪了，不习惯官场约束，请陛下见谅。”

    “可惜，可惜啊！”

    李渊一副惋惜的样子。

    如果孙思邈愿意留在宫中，对他来说，肯定是极大的帮助，能帮他调理身体。

    孙思邈道：“不知陛下召见，所为何事？”

    李渊摆手指着尹长青，道：“孙神医，此人名叫尹长青。他的腿被打断。你替他诊治一番，确定一下病情。”

    孙思邈应下后，径直走到尹长青的身前，开口说道：“老朽要查探病情，请尹公子担待。尹公子且先坐下，以便于老朽查探。”

    尹长青心中忐忑，

    可是，他依旧镇定自若的坐下，没有露出慌张神色。

    孙思邈挽起裤腿，拆开包扎的纱布仔细查探一番，又伸手摸了摸摁了摁，最后再仔细替尹长青把脉，颔首道：“陛下，尹长青的腿的确断了。”

    李渊捋着胡须，一副很得意的样子，道：“杜启小子，你可还有话说？”

    对李渊来说，虽说杜启狂妄，倒也不至于处置一个小孩子。他不过是打算借题发挥，借机敲打杜如晦，以及敲打杜如晦背后的李世民。

    这才是李渊的目的。

    杜启面带笑容，说道：“陛下，孙神医的诊治，自是没错的。杜长青的腿，也的的确确断了。小子相信，尹长青不敢在这个上面做文章。”

    “不过，小子想询问孙神医两个问题。”

    “第一，敢问孙神医，腿是今天才断裂的，还是两天之前断裂的？第二，断裂的腿伤，是被人用钝器打断的，还是摔断的？”

    杜启提出了他的问题。

    杜启相信，尹长青不至于自己主动打断腿。如果尹长青主动打断腿栽赃陷害，不至于拖到这两天之后，极可能是不小心自己摔断的。

    当杜启的问题一说出来，尹长青面色大变，眼神也是飘忽不定，内心一下慌了。

    他的腿，的确是今天才断裂的。

    不是两天之前断的。

    尹长青说这是杜启打断了他的腿，可一旦证明，他的腿不是两天前打断的，那就证明，他这是欺君，是故意栽赃陷害。

    尹长青深吸口气，咬牙道：“孙神医，我的腿就是两天之前，被杜启打断的。你说话之前，可要仔细诊断清楚。”

    话语中，带着淡淡的威胁。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~