    第228章你这是嫌我烦了？

    村长根本不想搭理他，一路上走的飞快，陈大山就一直在他后面追，村里人看着这个场景，只觉得有些滑稽。

    而这头，苏泠他们刚回了家。

    晚饭已经做好了，只是谁也没心思去吃,许凤翘给苏泠膝盖上了药之后，就转身走了出去。

    她把她的门关上，然后走到了小秋的屋子里。

    其他人此刻都围了过去，苏泠不想一个人孤孤单单的被落下了，也想要去，刚走出门几步，就被赵焰拉了回去。

    “婶婶他们在商量事情，你就别去了。”

    苏泠有些委屈,“为什么我不能去呢？我也想知道他们在说什么,我也是苏家的人呀！”

    赵焰抱着她回来，重新放到床上，然后关上了门。

    “你还太小了，大人间的事情你不用知道，你只要每天开开心心的就好了。”

    不知怎的，苏泠总觉得他这个模样和苏长生有点像。

    她不想听他的，起身就要下去，却被他拉住了。

    “今天这事儿不是小孩子过家家，这关系到你们家里人在村子里以后的处境，所以必须要慎之又慎，你明白吗？”

    看着他这般郑重的模样，苏泠能够意识到，今天这件事情应该是很严重的，不然爹娘不会聚在一块讨论。

    也许是在讨论个对策也不一定。

    只是她听不到，心中满是好奇，却也只能和赵焰大眼瞪小眼。

    “赵焰，你不去看看吗？”

    赵焰摇了摇头，在她身旁坐下来。

    “我留在这陪你。”

    一听说有人陪着自己,苏泠立刻就没那么难受了，乖乖的在床上坐好了，只是刚有了个大的动作，膝盖就传来一阵痛意。

    “嘶~”

    身旁的赵焰连忙转过身来看她，担忧的问，“怎么了，是膝盖又疼了？”

    苏泠委屈巴巴的点点头，嘴里却还在念叨着。

    “我讨厌死陈大山了，他最最最讨厌了！”

    赵焰看着她的伤口好一会儿，终于还是把她的裤腿重新放下来。

    “这几天好好养着，别跑，走路要慢一点，知道吗？”

    苏泠乖乖的点头，心里却还在好奇爹娘他们在说些什么，心思飘远。

    “还有，到时候伤口结痂了也不能用手去抓，不然会留疤，女孩子留疤不好看，知不知道？”

    听着他这念念叨叨的模样，苏泠忍不住皱起了眉头。

    “赵焰,你好唠叨哦，和爹爹一样的。”

    赵焰的脸上闪过了一丝异样，只是很快就恢复了正常。

    “你这是嫌我烦了？”

    苏泠飞快的摇头，“没有没有，才没有。”

    她怎么敢嫌他烦，要是没有他，她都要无聊死了。

    少年像是成功的被哄好了，刚想找本小人书让她转移下注意力，却没想到门就在这时被敲响了。

    “娇娇，赵焰，时候不早了，去吃晚饭吧。”

    听到许凤翘的声音，苏泠一骨碌的就要往床下跑，却被赵焰拉住了。

    他看着她，面露无奈，“我刚刚是怎么说的？”

    小团子努力的回忆了一番，然后心虚的开口，“不能跑，要慢慢走……”

    赵焰松开她的手，表情也变得严肃了几分。

    “那你记住了吗？”

    苏泠瞬间就不敢造次了，小心翼翼的爬下了床，然后一步一步慢慢地朝着外面走。

    (本章完)

