
            

                    ：[]
                ！！

            
                元武系。

    看着远处那一片星系，杨叶神色无比的凝重。因为，在那一片星系之中，他感受到了太多太多强大的气息。不仅如此，这片星系还给他一个感觉，那就是这片星系仿佛是一个巨大的阵法。

    “演武阵！”

    就在这时，陆离歌突然道：“这片星系，就是一个巨大的阵法。”

    “这么大的阵！”

    杨叶问道：“谁布置的？”

    “武牧。”

    陆离歌道：“当年武家创始人，也是银河系中千宇宙曾经最强的几个人之一。此人，当真是绝世天才，传闻当年，任何功法武技，只要他看一遍就能够立马学会，并且还能够将其改善，变的更强。”

    说到这，他转头看向杨叶，又道：“你知道这意味着什么吗？意味着别人与他交手，只要你施展过的玄技，他就能够立即复制出来，并且马上改善你自己的玄技，在用你的玄技来击败你！”

    “妖孽！”杨叶沉声道。

    “何止是妖孽！”

    陆离歌道；“当年，他可是掌握了九种意境，他是银河系中千宇宙历史中，领悟意境最多的一个人。”

    九种意境！

    杨叶双眼微眯，这已经难以用妖孽来形容了啊。不过，安南靖也不差，因为安南靖现在就掌握了六种意境，并且将六种意境融合，只不过她的意境融合后，就难以在提升了。

    不然，如果她的六种意境也达到归元境，那就不是恐怖了，而是非常非常恐怖。

    那时，恐怕他都不是安南靖的对手！

    这时，陆离歌又道：“最后，他闭关百年，研习天下武技，然后改造天下武技，以至于现在许多武技，都是经过他改造的。可以说，他一个人，推动了银河系中千宇宙的武道文明。也因为他这个贡献，当年世人都尊称他为：武祖！”

    武祖！

    杨叶脑中突然出现了一个念头，那就是，这武祖与那逍遥子谁更妖孽，谁更厉害一些呢？

    “当年，那个时代，是武家的时代！”

    陆离歌又道：“那个时代，武家最强，强到其余七大世家不得不联手来对抗武家。”

    “联手对抗？”杨叶问。

    陆离歌点了点头，“其实，这很正常。这么说吧，只要哪一家出现那种跨时代的绝世妖孽，那剩下的几大世家肯定就会联手来对抗。不然，大家很可能都会被各个击破。”

    “杨家曾经也出现过这种妖孽吗？”杨叶突然问。

    “当然！”

    陆离歌道：“不仅你们杨家，任何一个世家都出现过这种绝世妖孽。八大世家，之所以能够雄霸银河系中千宇宙，就是因为各大世家曾经出现过这种绝世天才，出一个绝世天才，至少可以保证一个家族万年不衰！”

    杨叶点了点头，然后道：“不说这个了，走吧，去见见那个什么木剑与石碑。”

    “好！”

    陆离歌声音落下，其整个人便是已经消失在了原地，杨叶也立即跟了上去。

    元武城。

    在陆离歌的带领下，两人来到了元武城。元武城，是元武系最繁华的一个城市，也是元武系人口最多的一个城市。

    虽然已经有了心理准备，但是在见到元武城时，杨叶还是被震撼到了。

    非常大！

    元武城之大，完全超出了他的想象。光城墙，就足足有五百来丈高，至于宽度，根本看不到头，反正以他的视线是看不到尽头。

    “别震惊了！”

    陆离歌突然道：“这还算不了什么，你要是去武界内，那里面的建筑才是真正的吓人。”

    “武界？”杨叶不解。

    陆离歌道：“就是武家人居住的地方，那个地方，不像这里，什么人都可以来，那个地方，一般人是不能进去的。”说到这，他突然看向杨叶，“你这家伙，真的是杨家的人？”

    “为什么这么问？”杨叶道。

    陆离歌道：“因为我发现，你对银河系的一些事情，一点都不知道。而就算你们从小被外放历练，也不至于这么无知啊。”

    杨叶：“”

    “陆离歌！”

    就在这时，一旁突然传来一道声音。

    杨叶与陆离歌转头看去，只见三名男子正朝着他们这边走来。当看到这三名男子时，杨叶发现，陆离歌神色阴沉了下来。

    很快，三名男子走到了杨叶两人面前，那为首的蓝袍男子轻笑了笑，“没想到在这遇到你，想来，你应该也是为了那柄木剑与石碑而来”

    说到这，他打量了一眼陆离歌，然后道：“也是，你现在才阴阳境，如果没有轮回果，要达到轮回境，至少要十几年。不过，这轮回果，可不那么好得啊！”

    “陆元，说完了吗？”陆离歌冷声道：“说完了，就可以滚了。”

    “放肆！”

    这时，陆元右边那名白袍男子怒喝道：“陆离歌，你怎么跟堂哥说话的？”

    “堂哥？”

    陆离歌冷笑了一声，“陆林，你搞清楚，我现在已经不是陆家的人。”

    陆元摇了摇头，“你这又是何必？只要你愿意低个头，向家族认个错，你马上就可以回陆家，而那轮回果，也唾手可得。而且，你一个人在外，没有家族的支持，成就，终究是有限的。”

    “那是我的事！”陆离歌淡声道：“而且，陆家多我一个不多，少我一个不少，不是吗？”

    “也罢！”

    陆元道：“这事，我们以后在说。”说到这，他顿了顿，又道：“我得到消息，听说你跟李家的李天九抢了王家的大地之灵，那大地之灵在你身上吗？”

    陆离歌冷笑了一声，“我说你陆元今天怎么变了个样，原来是为了大地之灵啊。”

    陆元道：“我正在炼制一件防御法宝，正缺一个器灵，你也知道，防御性的法宝，大地之灵最为合适。我也不与你拐弯抹角，你将大地之灵给我，我可以去向家族为你求一颗轮回果，并且替你求情，让你回陆家，如何？”

    “你当我是白痴吗？”

    陆离歌冷声道：“陆元，你什么德行我还不清楚？还有，大地之灵没有在我身上，在杨家杨湮少爷的手中，你要是有本事，就去杨家找杨湮。”

    陆元看着陆离歌许久，然后点了点头，“既然没有，那就算了。祝你好运！”

    说完，他看了一眼陆离歌身旁的杨叶，然后道：“杨湮少爷手下，能人很多啊！”

    杨叶摇了摇头，“我算什么，我家少爷才是真正的天纵奇才，不，他是划时代的天才，等着看吧，等他真正展现的时候，你们会发现，自己跟他生在同一个时代，是何等的不幸！”

    陆离歌：“”

    “是吗？”

    陆元道：“原来杨湮少爷隐藏的这么深，这倒是让我有些好奇了。我很期待他展现的时候。告辞。”

    说完，三人转身离去。

    “小心点！”

    杨叶身旁，陆元突然道：“这家伙可不是善茬，别看他表面和和气气的，其实也是一个心狠手辣的人。他经常喜欢做的事就是，上一刻还跟你称兄道弟，下一刻可能就会从你背后捅你一刀！”

    杨叶点了点头，他自然不会小看这些世家子弟，这些世家子弟，不管是智商还是实力，肯定都是不弱的。

    “我们走吧！”陆离歌道：“看看能不能破解那木剑与石碑的秘密。”

    杨叶点了点头。

    就这样，在陆离歌的带领下，两人来到了一座大殿前，此时，在这座大殿前，已经聚集了许多人。

    而在大殿门口的正中央位置，悬浮着一柄木剑与一块石碑。

    杨叶目光直接落在了那柄木剑之上，木剑很大，宽足足有四十公分，而长有差不多两米左右。

    这是一柄巨剑！

    而在那柄巨剑之上，有两行字，杨叶目光落在了左边那行字上：

    “你能放弃剑吗？

    放弃剑？

    杨叶愣住。

    能放弃剑吗？

    放弃剑如果放弃，自己拿什么去救小天？拿什么去参加杨家世子之争？拿什么去与杨湮还有那杨半青对抗？拿什么来守护自己的亲人？

    念至此，杨叶突然有些害怕了。

    害怕没有剑！

    因为没有剑，这意味着他要失去很多很多东西，这其中，可能还包括他的命。毕竟，没有剑的他，别说杀至境强者，就算是杀轮回境都有点费力！

    不能放弃剑！

    这就是杨叶的答案！

    收回思绪，杨叶看向了第二行字，当看到第二行字时，杨叶直接呆在了原地。

    只见上面写着：

    “汝欲以剑为奴，殊不知，汝已被剑奴役。”

    ps：最近并没有把所有精力放在小说上，因为过年回老家，老家给俺介绍妹子，然后与妹子接触了下，还可以啊。

    你们知道的，追妹子这事，挺耗精力的。

    剑域2015年开始发布，到现在，快三年了。三年意味着什么？意味着如果你当年第一次看剑域时是读初中，那么现在你已经毕业了。如果你是读高中，你现在已经大学了。如果你当时有了女票，现在孩子可能都已经打酱油了。

    我想说的是，当初我单身，现在也该找女票了。毕竟，俺也老大不小了。

    追妹子不是简单的事，跟写小说难度不想上下的，应该说，妹子比小说更复杂。两件事加在一起，我就有点头疼了。有我微信的朋友就应该知道，俺现在是天天码字到十二点才结束的，有时甚至更晚。

    当初说爆发，是我嘴贱了，因为我觉得妹子可能对我没兴趣，没兴趣的话，我就可以专心码字了。哪里知道，我严重低估自己魅力了。妹子对我有兴趣

    当然，自己说出的话，怎么也要做到。只是，我不敢确定爆发时间，毕竟我现在没啥存稿。但是在努力存！

    总之，感谢大家支持与谅解！！！码字了。           
            