
　　“我可以接受。”罗清月毫不犹豫的说道。

　　不就是改修功法吗？只是一时的而已，只要转换成功之后，应该可以飞速的增长了吧。

　　“那行，苍天，等会你给她说一遍，我们青莲山的规矩，然后过来找我拿功法。”叶松说道。

　　罗清月既然能够接受这些，那么他又有什么理由去拒绝呢。

　　“是，师傅，我一定会处理好的。”苍天说道。

　　“哦对了，这位是阿三，以后也是我们青莲山的一位护法了，你们认识一下。”叶松说道，把身边的阿三，介绍给两人。

　　“苍天见过阿三护法。”苍天说道。

　　“清月见过阿三护法。”罗清月跟着说道。

　　这个人一出现，就是护法，他的实力，究竟有多强大啊。

　　“阿三，见过两位。”阿三说道。

　　对于苍天，他心中满是震惊，这个人的实力，竟然比自己还要强大啊，他是武尊初期，可是苍天的实力起码达到了武尊后期。

　　而这，还只是叶松的弟子，这让他对于叶松的身份，就更多了一个认知，恐怕已经达到了武圣吧，不然不可能会有这样的弟子。

　　心想着，这一次，自己也算是跟对人了，这可是一位武圣啊，随便指点自己一下，对自己就是一个巨大的帮助啊。

　　说不定，自己还有机会，可以突破到武圣之境。

　　这让他心中窃喜不已，如果有一位好的导师，对自己也是一个不小的帮助啊。

　　何况，如今，自己就跟在叶松的身边，这是一个莫大的殊荣啊。

　　“好了，苍天，你带他们两个去认识一下青莲山。”叶松说道。

　　苍天也真是够懒的，竟然不设计一下，竟然直接把洪荒那边的青莲山的格局，全部照搬过来了，不过至少也是有一个落脚的地方了。

　　而在遥远的地方，青天和黄天，也得到了叶松的消息，他们两个的任务，就是找到弟子，不管找到多少，十天之后回来了。

　　在这个世界，叶松就不指望，能够找到太多的天才了，这里和洪荒不同，这里诞生天才的几率太小了，一旦显露出来一丝不同寻常，就会被人给捞走了。

　　随后，苍天带着罗清月和阿三，去认识了青莲山，并且把大致的框架给说了一遍。

　　这个时候，罗清月才认知到，这青莲山太可怕了，进入了青莲山，未来最低的成就，也必须要达到武帝境界，没有这样的天赋，连青莲山都进不来。

　　而她恰好，达到了这个最低的门槛，以为自己的天赋，已经足够强大了，可是经过了苍天的解释之后，她才明白，自己的眼界，是多么的局限啊。

　　不过还好，自己还是进来了这个青莲山，以后只要努力一些，就能够达到武帝，一国之主，也仅仅是这里最低的身份。

　　“阿三护法，我问你个问题，你现在是什么境界？”罗清月问道。

　　她有些好奇，这阿三究竟是什么境界，竟然一进来就是护法了。

　　“哎，惭愧啊，我才武尊初期，比不得苍天。”阿三惭愧的说道。

　　因为他听了苍天的介绍之后，深深地感觉到了自己的实力，非常的不够用，在真正的强者面前，自己的这点实力，又算得了什么呢？

　　可是这话听在罗清月的耳边，却犹如雷霆奔涌一样的刺耳。

　　“你是武尊！”罗清月震惊的说道，怎么随便一个人，都比自己的父皇还要强大啊，这个青莲山，每一个人都不简单啊。

　　“我不是跟你说了吗？武尊只是起步，想要跟随师傅的脚步，你只有达到了武圣，才有那个机会。”苍天说道。

　　他现在的实力，在鉴天宫之中，也只是中等而已，比自己强大的，还有好些人，更是出现了两个武圣的级别。

　　而且，他们在这里，和洪荒的时间流速不一样，也不知道那边会过去多长的时间了，会不会有师弟突破到圣人之境了？

　　这才是他们最担心的问题，必须要尽快突破才行啊。

　　来到了大荒世界之后，他们就一直在忙碌着，先把青莲山弄好，这样他们才有机会出去，寻找机缘，来突破自己的修为。天籁小说网

　　能够跟随师傅来到这个世界，已经是他们最大的幸运了，还不加倍努力的话，以后自己肯定要落后其他人的。

　　“哦，我知道了。”罗清月说道，略微有些失落。

　　苍天每介绍一个地方，都会引起他们的震惊，总觉得这里，苍天已经熟悉了无数次一样。

　　十天之后。

　　青天和黄天也相继回来了。

　　被他们带回来的，还有好几个弟子，他们的天赋，还有心性，都是得到了两人的认可，才带回来了。

　　不多不少，18个人，只不过，能够达到圣人级别天赋的人，只有一个。

　　不得不说，这个世界的天才，真的太少了，十天的时间，他们跑了几十个帝国，才搜罗到了这些天才，毫无疑问，都是不被人重视的那一批人，才让青天他们有机会捡漏了。

　　“你们两个可算回来了。”苍天哈哈大笑着说道。

　　三个师兄弟，如同许久未见一样，哈哈大笑在一起说着。

　　“都别叙旧了，先把他们带到师傅那里去吧。”青天说道。

　　这一次，他们是真的体会到了这个世界的风情啊，只是可惜，他们并不是来享乐的，而是来提升自己的修为的，顺带着建立起青莲山，到时候他们离开了，达到标准的，会一起带着离开的，其他人就让他们守在这里的青莲山了。

　　百莽王朝的上空，埋着一层厚厚的阴云。

　　因为最近他们得到了消息，那个叶松公子，竟然在百莽王朝境内，开设了青莲山，只要天赋出众的人，皆可以到哪里求取学问。

　　这个消息传出来，得到了民间的一致支持，因为青莲山，不会因为你的出身，而对你关门，只要你认为，自己有那个能力，就可以去青莲山。

　　甚至于，在青莲山山脚下，出现了一块石碑，只需要用尽全力一击，只要颜色呈现紫色，金色和彩色，就可以走上山去，一时间，无数人慕名而来。

　　毕竟，这么长的时间了，关于叶松的传闻，那可是神乎其神啊，斩杀王太傅这种消息，也被挖出来了，这让其他人措手不及。

　　原来，叶松就是那个神秘人压得整个王都，没有人能够抬起头来的强者，这就更加让他们向往青莲山了。

　　只不过，这却让其他人心里不怎么舒服了，青莲山这是在公然和他们抢夺弟子啊，虽然这三种颜色，代表着什么，他们不知道，可是那绝对是和天赋有关的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第506章 慕名而来免费阅读。https://xs.23sk.com 