    冲到半路的邺城士卒，分分开弓怒射，将密集的箭簇射向对面这些十分招摇的敌人，很多军队都曾经把红色军服作为国家的主流，比如前朝。但晋朝还是并不以红色为主，骤然见到龙雀营这种打扮，令人很不舒服。

    “前队举盾，后排举盾蹲下！”曹乾这时候也下马了，不要看龙雀营穿的和铁皮人一样，但是也有小盾配备，这种小盾只有胳膊大小，龙雀营步卒的半身胸甲虽然更厚实，但下身的防护并不比晋卫强太多，被箭簇射中一样会流血。

    五千龙雀营士卒反应很快，全体下蹲身体前倾将小盾以一定角度顶在头上，姿势就如同短跑之前的起步姿势，虽然不雅，但几乎将所有暴露的部分全部遮挡，从容应对密集的箭雨。

    铛铛……密集的箭雨将龙雀营的大阵覆盖在其中，当初一阵很清脆的碰撞。

    一手遮目一手拿着望远镜的司马季不由得倒吸一口凉气，出阵朝着龙雀营冲来的士卒竟然过万人，“怎么不再上一万，要是有两万人的话，就能把龙雀营累着了。床弩没见到，就这还想复制界桥大战？”

    对于这种重装胸甲步兵，一般有两种办法，一种是用重型武器暴力打垮，巨斧、大锤之类的兵器最好，另外一种就是重型破甲箭配合重弓，能够击穿龙雀营的胸甲。可中原弓箭不以威力见长。目前战场上就存在干掉龙雀营的部队，用的是类似重型钝器的狼牙棒，背着的是有标枪投射器的女真重弓，就在司马季军阵的一侧待命。

    至于司马颙这边的大军么，他还没见到类似的配备，想要歼灭龙雀营还可以大军一拥而上，把龙雀营团团包围，这样龙雀营必然全军覆没。但要是这样的话，司马季就不要这支心腹部队了，直接下令铁骑冲锋，把混战在一起的双方士卒都干掉。

    潜身在盾后的龙雀营士卒眯着眼睛，看着朝着自己冲来的敌人，心中默念着距离，如同一个优异的猎人，从成军开始他们就被燕王灌输了不同之处，这种心灵鸡汤类似奥斯曼帝国苏丹对基督徒小孩的教诲，当然他们并不知道奥斯曼什么东西，只听到了司马季不止一次的提及，他们个个都是出将入相的人才。

    冲来的敌人已经肉眼可见，龙雀营阵中一声暴喝，铁环之声如同魔音灌耳，又像是水银泻地，蹲着的龙雀营士卒纷纷暴起，闪亮的刀锋晃得令人睁不开眼。

    “大夏龙雀，明冠神州！”如同出笼的猛虎，红色巨浪溅起把冲来的邺城士卒淹没。五千龙雀营士卒面对两倍于己的对手毫无惧色，邺城士卒气势汹汹的冲来，得到了龙雀营更加迅猛的反冲击。

    龙雀营的士卒嘴里呼喝连连，比邺城士卒还要兴奋，高高举起手中的龙雀刀，向迎面撞上来的邺城士卒挥去，不同于上次并州大战，当时的并州军士卒救火一晚上早已经脱力，同样龙雀营也顶着火线从浓烟当中急行军几个时辰，体力也没强到这里去，这一次是双方全盛状态的交手。

    刀剑相击，火星四溅，第一下短兵相接就让不少邺城士卒虎口发麻，暗惊对方怎么这么大的力道，“杀杀杀！”龙雀营的士卒口中不断大喝，手中不停大力劈砍，鲜血四溅一个个敌人被砍倒在地，时不时还能见到断刀、枪头飞舞。

    无数穿着红衣的龙雀营士卒仿佛从地狱里钻出来的魔鬼，向着邺城大阵扑去，双方短兵交接之处一半已是陷入一片凌乱，另一半也迅速被席卷，接着被吞没。龙雀营一路砍杀过去，对方几乎无抗手之力，连连后退，才刚刚接触就有招架不住的趋势。

    和龙雀营藏在钢铁当中的身体相比，邺城士卒的甲胄和没有没什么两样，魏晋的甲胄没有比汉朝进步多少，普通士卒身上的防护只能说比不穿甲强，想要像是有将校那样的甲胄保护纯粹想太多。

    主要原因，还在于司马季手中有北平郡的铁矿，他光是一个北平郡的产量就吊打整个大晋，同样出产的龙雀刀，砍在这种防护的士卒身上，几乎就是一边倒的屠杀。

    如同三月春雪见到炽热的太阳，冰雪消融却无声无息，这一幕让司马颙眉头紧紧凝结起来，心中暗惊，这就是并州大战暴露出来的幽州精锐？这样看来确实令人不敢直视。

    “还有千步距离，再近一点，传令大军压上，跟着龙雀营前进。”司马季放下望远镜大喝，掐着腰满是自负，树倒猢狲散，只要赢了这一仗天下谁还敢动本王的江山？

    这一切司马季丝毫不意外，谁能保证一直精锐部队充足的肉食供应，没有人，除了他这个大晋首富之外，司马颙的士卒也不可能天天保证肉食，能吃饱就不错了。双方出现这种力量差距一点不奇怪。

    看到己方的力量对敌人迎头痛击，身后的幽州步卒大声喝采，步步跟进将散兵游勇斩杀。许多邺城士卒见前后无路，激起了凶性，扬着武器不顾生死的冲击着龙雀营的队列，只是没等他们到达身边，无一例外紧跟着龙雀营身后的步卒大阵射倒。

    这一幕落在邺城大军的眼中，则是令人十分不安的趋势，这还怎么打？可进了战场容易，现在要是下令撤退，这不是等着让人追杀？奋起一搏说不定还战胜。

    “河间王，你看？”王浚想起了当初在并州被这支敌人支配的恐惧，同样的砍瓜切菜，同样的摧枯拉朽，现在好处是见到这一幕司马颙应该不会在怪罪他，坏处也是显而易见的，和上次一样他还是这支敌人的对立面，还能不能像是上次一样逃出生天，谁都不知道。

    “慌什么，就让这些士卒已经死了。”司马颙脸色难看的训斥道，他也没想到会是这样，对方几乎是刀枪不入，他也算是领兵多年了，头一次觉得自己身为藩王见识太少。这应该算是他的失误，可现在添油增加兵力不对，大军一拥而上也不见得聪明到哪去，骑虎难下。

    一级农民和三级步行封建骑士的对垒，就是这么令人难以接受。