    心中却其实的在不断地疯狂的喊叫！赶快告诉我，将这个躲在至明至暗宇宙空间世界之中的这个冥冥之中的存在，给直接揪出来，狠狠教训一顿。

    你快说啊！毕竟地明圣祖之前还是在这种来自冥冥之中，恐怖而又神秘的大能存在手上吃过亏，所以在地明圣祖的内心之中，还是希望能够下达不顾一切的将这个躲在至明至暗宇宙空间世界之中的这个冥冥之中的存在，给直接揪出来，狠狠教训一顿的命令。

    只不过非常的可惜的是，当林天的眉头皱起来，然后又放松下去，皱起来，然后又放松下去。

    如此来回了三次左右之后，地明圣祖还是没有得到林天的一个准信。

    这就让地明圣祖这个有些焦急的性格，有些忍耐不住了。

    最后地明圣祖终于还是开口向着林天，准备询问林天，到底决定好了没有。

    要不要将这个躲在至明至暗宇宙空间世界之中的这个冥冥之中的存在，给直接揪出来，狠狠教训一顿。

    可是，就在地明圣祖准备好，但是还没有真正的开口的时候。

    林天先了地明圣祖一步开口了。

    “地明圣祖前辈！千万不要轻举妄动！”林天的口气突然变得非常的急促起来。

    或许是早早的就察觉到了地明圣祖的身上的那种暴躁的仙力和情绪，所有连带着林天都有些着急起来，他生怕要是这个暴躁的忍耐不住的地明圣祖。

    真的爆发出了自己的半步至圣巅峰境界的战力出来，要将这个躲在至明至暗宇宙空间世界之中的这个冥冥之中的存在，给直接揪出来，狠狠教训一顿的话。

    恐怕自己和地明圣祖都没有办法得到接下来的这个一种来自至明至暗宇宙世界空间之中的机缘馈赠了。

    “什么？！”地明圣祖仿佛是听到了一个笑话一般，从林天的嘴中还是听到了一个他地明圣祖最不愿意听到的一句话，明明在这之前，自己都已经做好了将这个躲在至明至暗宇宙空间世界之中的这个冥冥之中的存在，给直接揪出来，狠狠教训一顿的准备了。

    可是林天的这一句话，却让地明圣祖他的所有的热血全部都瞬间冷却了下来。

    虽然不知道林天到底是为了什么才不让地明圣祖爆发出半步至生巅峰境界的战力，来将这个躲在至明至暗宇宙空间世界之中的这个冥冥之中的存在，给直接揪出来，狠狠教训一顿。

    但是地明圣祖的直觉告诉他自己，听林天的，总归没有任何的错。

    更何况，林天说出这句话的时候，还是一种非常的严肃的表情和语气。

    顿时，就让地明圣祖明白了林天一定是发现了什么，关于这个至明至暗宇宙空间世界之中的这个冥冥注视的存在的秘密。

    才会说出这样的斩钉截铁的话语。

    所以，地明圣祖选择了听从林天的话语，不再动作。

    接着，地明圣祖变得非常的安静的看着对面，似乎在不断的探查着什么的林天。

    等待着林天的下一步指示。

    终于，林天闭上了自己的双眼之后，又刷的一声张开了自己的双眼。

    看着对面的地明圣祖说道“快！地明圣祖前辈，快将自己的身上金仙境界的仙力气势全部都散去！”

    话音还未落下来，林天率先的将自己的全身原本处在沸腾状态之下的代表着金仙巅峰境界的那种仙力状态全部都降落了下来。

    至于地明圣祖，见到了这么雷厉风行的林天，哪里还不明白，林天一定是发现了什么了不得秘密。

    所以，地明圣祖也将自己的全身上下的那种，处在一种沸腾的感觉的那种属于金仙境界的仙人存在的战力，慢慢的减弱慢慢的减弱。

    终于，在一个呼吸不到的时间，地明圣祖和林天两人身上原本有着巅峰境界的金仙的战力的气息，全部都消失不见。

    从那种最强悍的金仙境界直接跌落下来，变成了两个最普通的至明至暗宇宙空间之中的金仙境界的仙人存在。

    如果不是仔细的查看的话，恐怕都不会察觉到地明圣祖和林天两人的气息。

    因为不知道为什么林天和地明圣祖的两人身上不仅是金仙境界的仙人战力气息全部都消失，甚至连地明圣祖和林天的身上的那种原本代表着两人的生命气息也开始慢慢的减弱。

    至于这是为什么。

    其实地明圣祖也不是非常的明白，他只知道，当他感觉到了对面的林天，在减弱自己身上的那种金仙境界的战力气息的时候。

    也在慢慢的减弱自己身上那种代表着生命的气息，虽然不知道为什么林天为什么要这样做。

    但是地明圣祖见到了林天的一个眼神，那眼神分明就是在告诉地明圣祖。

    不要多问那么多为什么，现在立马照做就是了。

    于是，虽然说不明白林天现在在做什么的地明圣祖，还是选择了相信林天，老老实实的将自己的身上的金仙巅峰境界的战力气息给降落下来的同时。

    还将自己的全身上下的那种代表生命的气息也同时降下来。

    就在地明圣祖和林天两人身上的那种金仙境界巅峰的战力气息和气势，还有代表着生命的那种气息全部都降落下来之后。

    地明圣祖发现了那至明至暗宇宙空间世界之中，冥冥的那种注视感更加的强烈了。

    甚至给了地明圣祖一种，它发现了自己和林天的那种虚弱的情况，就快要直接二话不说的，趁着地明圣祖和林天虚弱的时候出手了。

    这个时候的地明圣祖仿佛明白了林天这么做的举动。

    原来是一招诱敌之计，地明圣祖眼中充满了对林天的赞赏。

    将自己装出一副虚弱的样子来引诱对方，然后再精准的后手出击。

    真不愧是林天！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

