    付良澄翻起手背遮住眼睛，没让眼泪掉下来。

    “吵架了？”

    旁边传来一声熟悉的问候。

    付良澄吸了吸鼻子，慢慢放下手，看见隔壁的房门已经打开，毕司珏正推着轮椅出来。

    “我不是故意偷听的，只是你们的声音大了点。”

    他的左眼包着纱布，两手抓着车轮，推得有些吃力。

    付良澄见状，立刻绕到后面帮他。

    “谢谢。”

    毕司珏诚恳地说，“警察叔叔，关于姐弟的相处问题，我想给你提点建议。”

    付良澄推着他去了大厅：“我们的状况又不一样。”

    毕司珏微微勾唇：“其实姐姐是种很温柔的存在，换句话说，应该是女性基本上都有温柔的属性，不知道你有没有看过一项关于男女性格的研究。”

    “说来听听。”

    付良澄沉声道。

    毕司珏低下头，把盖在自己腿上的毯子拉好：“人体血液里有两种微量生物，会影响人的精神状态，那就是去甲肾上腺素和血清素......”

    付良澄越听越觉得不对：“插个题外话，你是不是死里逃生后，突然有了当医生的想法？”

    “才没有，这些东西都是我在组织里学到的，因为他们总喜欢搞药物研究，我有时候听他们闲聊，就会记在心上。”

    毕司珏说着，用手指了指大厅的角落，示意付良澄把他推到那边。

    “那我继续了，每个人的血液中虽然都有这两种物质，但比例却并不相同，有研究表明，百分之八十五的女人血清素的含量比男人高，而血清素能抑制急躁情绪，让人变得和气温顺。”

    “那也是百分之八十五的女人，我姐不一定在里面。”

    付良澄能感觉到自己的耳朵还在隐隐作痛。

    毕司珏笑了笑。

    “我姐以前很傻，性子也软，整天就对着我笑，我原以为她没有脾气，直到有天我被一个小贩拖到巷子里打了。”

    他没有说被打的原因，只是声音轻了不少，“那个时候我姐追进巷子里，趴在我身上想要替我挡住那些拳头，但是被我推开了。”

    付良澄推他的速度突然慢了下来，手指微微收紧，似乎是有些心疼他。

    “结果下一秒，我姐就抱住那个小贩的腿，张嘴咬了下去，在那之前，我都不知道我姐会咬人。”

    他继续道，“只可惜我们那时候真的太小了，最后的结局是那个小贩要打我姐，而我用后背死死地护着她。”

    付良澄的视线落在他背上，眼眸暗了暗：“告诉我，这是哪一年发生的事情？还有那条巷子是哪条路的？”

    他笑容一淡：“警察叔叔，你不会是想把那个小贩揪出来吧？事情已经过去老久了，就算我告诉你日期和地点，你也不可能找到。”

    付良澄别过头，没再提及此事。

    “我说这些也只是想告诉你，姐姐如果是因为你发的脾气，就是出于爱和无奈，因为在这个世界上，她会是对你最温柔的人。”

    毕司珏用力抿了下唇，似乎是觉得有些口渴，但还是正常把话说完。

    “父母会有的严厉和代沟，是兄弟姐妹之间很难出现的，因为你们都是父母的孩子，有着同等身份，所以你们的相处会更加温柔，而且这温柔是相对的，你其实也很爱你姐姐，所以才会跟她吵架后，依然留在房门口。”

    付良澄轻笑了一声，把轮椅停在大厅的墙角处：“一个小朋友，怎么变得跟个大人一样，开始教我生活道理了？”

    毕司珏听这话倒是不好了：“我哪里小了？”

    他刚说完，对面就跑来一个人。

