    第二日天刚蒙蒙亮，荣国府管家周瑞便带着二三十号家丁护院，出城往药王庙而去。

    他们要去将使用邪祟计俩谋害他们家主子的马道婆抓捕回府。

    贾宝玉也告了半日假，在家等着处置这件事。

    怡红院，杜秋娘一大早就在准备着收拾东西要回养生堂。

    贾宝玉走到她身边，对着她挺翘的圆臀就拍了一下，笑道：“真的不多待一日，在园子里好好逛一逛再走？”

    晴雯等瞧见，纷纷暗啐一口，连忙出房门而去。

    杜秋娘则嘤咛一声，水盈盈的眸光回望了贾宝玉一眼，然后继续埋头整理自己的妆奁，口中只道：“不用呢，养身堂里的事要紧，不回去看着不放心呢。反正以后还有机会，也不急在这一时，等以后大人不要秋娘做外面的事了，到时候秋娘再回来好好看这园子。”

    贾宝玉听了，上前从后面抱住她纤弱的身子，俯身在她耳边道：“这么有主见？早知道昨晚就不该怜惜你，直接把你的身子破了，让你三天下不了床，看你还忙不忙着出去做事了。”

    昨晚送宝钗回蘅芜苑，等回怡红院的时候，已经三更都过了好久，贾宝玉便没有继续祸祸杜秋娘，只是搂着她一觉睡到天亮。

    杜秋娘突然被抱住，发出“咿呀”的一声低呼。

    但她非比大家闺秀，贾宝玉这样的举动，让她有种被紧紧呵护住的感觉，十分美好，因此自然没有一点挣扎。

    不过随即臀下感受到异动，她才连忙挣脱出来，飞快的扫了贾宝玉前面一眼。又见屋里只有她的丫鬟小紫和贾宝玉的暖床丫鬟香菱还在，她倒大胆起来，走到贾宝玉身边，娇声细语的笑道：“大人......大人若是，可以找香菱妹妹，妾身真的要回去了，等下次妾身回来，一定好好服侍大人......”

    说完便一阵香风似的逃开，显然是怕被捉住。

    旁边帮着小紫收拾行装，之前都没被羞走的香菱，此时听到杜秋娘提她的名字，纵然再迟钝也知道不是什么好事，羞的一低头，终于放下手中之物跑了。

    贾宝玉呵呵一笑，这个姓杜的小娘儿们，撩人的手段越来越熟练了。

    见她一副戒备模样的看着他，贾宝玉倒也没再反撩。既然她这么有责任心，贾宝玉又怎么会作小女人一样缠着她不放？

    这种撩人的小妖精，多养养再吃，貌似也不错。

    反正她说的也是，实在忍不住，不是还有香菱么？嗯，一个呆香菱估计不够，加个美晴雯估计也就差不多了。

    正想着，外面就传来晴雯尖锐、清脆的声音：“三姑娘来了。”

    这是给他打信号，叫里面的两个人收敛一下。

    杜秋娘闻言，赶忙过来欲给他整理褶皱、耸立的衣裤。贾宝玉白了她一眼，转身自己整理一下，便迎出门去。

    开什么玩笑，再让她撩拨一下，他就可以“告病”不见探春了。

    “二哥哥。”

    探春看起来气色不是很好，显然哪怕昨晚贾宝玉给她做通了工作，她肯定还是忧思了一晚。

    “昨儿睡得晚，怎么不多睡一会儿，这么早就起来了？”

    贾宝玉走过去拉着她坐下，顺道抹了一下她并不明显的黑眼圈。

    探春眼睛微眯，羞涩的嗔了一句“二哥哥~”，然后才道：“听说城门刚开太太就让周管家出城抓人去了，这会儿怕是都快回来了......”

    探春话未说尽，贾宝玉已然明白她的意思。

    又想探春这么清楚荣国府里的事，怕是一早就派人出去打探着了，真是个有心的丫头。

    既知道她心忧，贾宝玉也不犹豫，点点头，转头给袭人吩咐了几句，让她传话安排马车，等会亲自送杜秋娘出门等诸般事宜。

    袭人自是全部应下。

    “走吧。”

    贾宝玉牵起探春的手。

    他这么雷厉风行，探春顿时感动道：“谢谢你二哥哥......”

    贾宝玉敲了她小脑袋瓜一下，道：“和我还这么客气，你可是我亲妹，不疼你疼谁？”

    “嘻......”探春终于笑了，又道：“哦，还没给杜姐姐问好。”

    说着就要进去看杜秋娘，贾宝玉拉着她：“好了，和她也不用客气，以后见面的机会多得是，咱们走吧。”

    探春便不再多言，乖乖的跟着贾宝玉出了园子。

    ......

    来到荣庆堂，果然没过一会儿周瑞等人就回来了。

    没有任何意外，轻松将马道婆抓了来。

    都不用审讯，因为周瑞等人同时还在她家里搜出了好几个同样的纸人，上面一样扎着京中贵妇、城外员外夫人等的名字。

    显而易见，贾府并不是她谋害的第一家。

    “二爷，还在她庙里找到此物，奴才看它与那些纸人上的图案一致，不敢大意，便将它取了回来。”

    周瑞呈上来一块被布包着的青铜片上来。

    贾宝玉一见，面色顿时一寒。这玩意儿破破烂烂，一看就年代久远，加上它面上的青面獠牙鬼画，让人一看就知道是鬼祟的东西。

    因看向下方跪着的马道婆：“这是什么？你从哪里得来的？”

    马道婆此时也知事情败露，惊恐莫名。不过看见那青铜片，还是立马叩拜，嘴里念念有词：“罪过罪过，这是阴神大人，你们岂能对阴神大人无礼，我乃阴神在人间的使者，你们敢如此对我，一定会遭报应的......”

    一派虔诚信徒被迫害的模样。

    贾宝玉即命令道：“将她双脚双腿打断。”

    众小厮立马上前按住她，绊住她的手脚，举棒就要打。

    马道婆这才吓的惊叫出声，连忙老实交代出来。

    原来此物是她从山西福禄寺带回来的，只知道它深夜才会显灵，自称阴神，来到世间乃是惩戒罪恶的。并且还传了她一段法谶，让她以朱砂拓印它身上的图文，再写上罪恶之人的姓名和年庚八字，置于其人的床上，待深夜之时跪拜于它，并念出法谶，它便能惩处世间罪恶......

    马道婆说的振振有词，若有其事。加上王熙凤昨晚的样子确实像是被神明“惩戒”，众人便信了七分。

    又一想，贾宝玉没事，说不定就是因为他并非罪恶之人，所以才没事。是了，世间上还有比琏二奶奶更罪恶之人吗？

    如此一想，众人全部色变。便是连抓着马道婆的小厮都开始发抖。他们都怕，万一这真的是阴神的使者，他们如此对待，岂非要遭天谴？

    贾宝玉怒拍一下桌案：“荒谬，如此玩意儿还神明？阴神？我看阴鬼还差不多！”

    “来人，生火堆，我倒要看看，这只能在夜间出没的鬼东西，经不经得住火烤！”

    贾宝玉也是信口一说。

    他先入为主，自然确定马道婆不可能是什么神明的使者。原著里贾宝玉可是神仙转世，马道婆却要害他，关键是最终还被杀头了。

    那神明怎么不救她？

    但是贾宝玉心头也有些发怵，所以也不想等到晚上再见这玩意儿。若是里面真有鬼祟，还是白天就把它烧死为妙。

    至于为什么火能烧灭鬼祟......贾宝玉不知道，电视里都是这么演的，他也没有别的办法。

    “阿弥陀佛，你们对阴神不敬，定会遭报应的......”

    马道婆见贾府的小厮们真的要在院里架火堆，吓的连忙磕头跪拜，比之前被贾府众人抓来还要惊恐万分。

    而且似乎是为了印证她的话，平静的深宅大院内，忽然刮起了一阵阴风......

    所有人全部一惊。连边上看着贾宝玉审问的贾母王夫人等都有些害怕了，竟道：“若不然，就放了她吧......”

    贾政、贾珍等人都劝。

    之前让贾宝玉审问，是因为贾宝玉昨晚也被魇咒，而且无事。他们除了有些和李纨一样的猜测之外，更多的人还猜测是因为贾宝玉有玉......

    贾宝玉的通灵宝玉上可是说了：一除邪祟，二疗冤疾，三知祸福。

    既然邪祟伤不了贾宝玉，他们自然不会反对让贾宝玉来审。

    如今发现这青铜片里可能真的住有神明，他们可不敢让贾宝玉得罪了，万一要是它降祸给贾府，他们岂能受得住？

    