    虽然昆仑的探子时常在龙城几十里外的地方出现，可他们想要获得龙城的消息还是十分困难的，所以他们在龙城周围徘徊了几天，就全部消失不见了。

    不过我知道，他们没有回昆仑，而是深入我们西南分局的腹地去调查了，他们想从我们西南分局普通的弟子身上探听到有关王俊辉和徐铉，甚至我的一些消息。

    如果我们有再上昆仑的倾向，他们肯定会提前防范。

    关于徐铉会冲破封印的事儿，肯定不是我们西南分局自己人传出去的，如果我没猜错，肯定是枭靖回去告诉了枭家，然后枭家内部一些不怀好意的长老家族借机生事。

    王俊辉一天一夜的天仙劫，徐铉又要冲破封印，这大事件一件一件地传开，我们西南再次成为了整个灵异界都关注的地方。

    如此一来，我们再有什么小动作就更难了，特别是不久前，我们还收了一只太古灵虫，这所有事儿都加在一起，难免会引起一些人的嫉妒。

    所以这些消息一传开，蔡邧就请示我，让我下命令，整个西南所有的案子都要低调接，特别是在和其他几个分局的交界处，接案子的时候尽量避免矛盾，免得给旁人留下把柄。

    徐铉并未让我们等太久，王俊辉升天仙后的第五天，徐铉就冲破了身上的封印，不过徐铉冲破封印并没有什么异象出现，那一天一切都很平静，整个西南也是风和日丽。

    在徐铉冲破封印的那天，我们这边还发生另一件事儿，那就是尸预的伤恢复了一些，他就决定暂时离开龙城，返回徐州去。

    我对尸预道：“你可想好了，龙城的灵气充足，适合你养伤，以你的状况回徐州，伤好的慢不说，可能还会留下后遗症。”

    尸预对着我笑了笑道：“圣君，你的好意我心领了，可我不能再在龙城待下去了，我毕竟是华东分局的人，如果在这边住太久了，我再回华东，恐怕会被某些长老家族穿小鞋的。”

    其实我心中也是有些小想法的，那就是让尸预在这里住下去，住的时间久了，他可能会默认变成我们西南分局的人。

    我们西南赶尸门虽然对尸也有研究，可是却没有尸预那么高深，不管怎么说，尸预是一个不可多得的人才。

    不过尸预要回华东，我也不敢硬留在他在这边，也就安排了人把他送回了徐州。

    在尸预走的当天，徐铉冲破了封印，不过这件事儿并没有外传，也没有在龙城引起轰动。

    只有我们少数几个人知道。

    徐铉冲破封印后，也没有做调息之类的事儿，直接来和我告别，说是要动身去东北了。

    他看起来很着急。

    我问他有没有和秧墨桐告别，徐铉说：“已经说过了。”

    既然徐铉都安排好了，我也不好说什么，徐铉离开了龙城奔着东北去了。

    王俊辉这次没有离开龙城的意思，好像青衣一门最近没什么案子给他，所以他就选择留在龙城继续修行。

    徐铉离开龙城第三天，他便在东北显身，东北分局的人也是看到了徐铉的实力，所以徐铉冲破封印的事儿才在灵异界传开。

    我、徐铉和王俊辉是铁三角。

    王俊辉升了天仙，徐铉冲破了封印，所以灵异界就盛传，下一个大事件肯定和我有关，所以灵异界把对西南的注意全部放到我的身上，我成了整个灵异界议论的焦点。

    不少人都认为我身上会发生了什么大事儿。

    只可惜他们都猜错了，我最近闲的很，每天除了陪林森、贠婺做功课外，就是去看贺飞鸿研制的机关术，每天过的别提多无聊了。

    这些天，我也是给爷爷打了几个电话，我想问一下他有关生死门的事儿，他拥有通天之门，他应该知道生死门是怎么回事儿，可无奈这些电话没有一个可以打通的。

    打不通爷爷的电话，我也不知道生死门是怎么回事儿，所以想开生死门震惊一下灵异界的事儿也是无法实现了。

    在徐铉走后的第八天，我刚陪着贠婺和林森做好了早间功课，不等我吃早饭的时候，我的手机就响了，电话来的不是别人，是我的好朋友宁浩宇。

    接了电话，宁浩宇就开始和我寒暄，问我最近的情况，过的咋样之类的。

    我简单说了一下自己的情况，当然都是寻常的生活的情况，很多灵异界的事儿，我是不会跟宁浩宇说的。

    说这些话的时候，我就听出宁浩宇是有事儿求我，所以就问他：“浩宇，咱们是多年的好朋友了，你有什么事儿，尽管说，我能帮你肯定帮你。”

    宁浩宇停了一会儿道：“初一，你有空的话回市里一趟吧，有些事儿我想求你帮个忙，我最近怕是摊上事儿了。”

    我问宁浩宇摊上什么事儿了，他犹豫半天也没说，只是道：“初一，如果你相信我的话，就到市里找我，我是真的遇到了一些犯难的事儿，而且不能在电话里说，我觉得自己好像都被人给监视起来了，这种感觉真的很可怕。”

    听到宁浩宇有事儿，我心里也是担心起来，我俩可是一张床上睡过的兄弟，他帮过我很多，他出事儿，我自然不能坐视不管。

    所以我在电话里也不多问了，直接对宁浩宇道：“你放心，我会尽快赶过去。”

    挂了电话，我把这件事儿给徐若卉说了一下，她想了一会儿道：“浩宇的事儿，对你来说应该不会太麻烦，这样，我和丫头也跟着一起去可好？”

    我想了一下，也是点了下头。

    在那边不光有我的朋友，徐若卉也是有很多朋友的，她们也好久不见了，也应该去聚一聚。

    所以我们简单收拾了一下，就准备去华北了。

    这次去华北，我们没有带康康，因为康康个头太大了，它没有办法变小，所以不适合带到城市里。

    所以这次去华北只有我、徐若卉、丫头和五鬼。

    我们乘坐小霸王用了一天的时间先到净古派停留了一下，做了简单地调整，然后从净古派这边开车往市里走。

    这次我们回净古派，唐二爷自然很开心，因为我们很久没有过来了，知道我们不在这里多待，唐二爷难免有些失落。

    只是宁浩宇那边情况紧急，我不能多耽搁，只好告诉唐二爷，等我们解决了朋友的事儿，就回净古派来住几天。

    同时我也准备把我有了那个小师妹的事儿给唐二爷说一下，让他也有一些心理准备，别等着到时候忽然接受不了。

    不过这些应该不用我担心，说不定爷爷早就跟唐二爷打过招呼了呢。

    离开这边我们直接去了市里，在路上我就给宁浩宇打电话，问他在哪里，现在是什么情况了。

    宁浩宇跟我说了一个酒店的名字，然后对我说：“我在八零五房间，我已经在房间里待了一天一夜了，我根本不敢出门。”

    我问宁浩宇：“静芳呢，还有你家孩子呢？”

    宁浩宇道：“在我老丈人家里，我们家是回不去了。”

    我问宁浩宇：“难道你家有脏东西？”

    宁浩宇说：“这次盯上我的，不是脏东西，而是人，是有人要害我，而且也是学道的人，初一，你的本事厉害，你一定要帮帮我。”

    学道的人要害宁浩宇？

    我问宁浩宇到底什么情况，他说：“初一，你先来酒店这边找我，我不能讲太久电话，我先挂了。”

    说完宁浩宇急匆匆把电话就给挂掉了。

    这宁浩宇神经兮兮的，就让我更加为他紧张了。

    所以我就拼命地加大油门，生怕我去的晚了，宁浩宇再出什么事儿。

