    “你们听说了吗？”

    “听说什么？”

    “当然是万里城的战局了啊！”

    “你说这个我就不困了，当然是听说了，妖族天下发动共记十场大战！我浩然天下全部都赢了！”

    “哈哈哈，听说妖族天下每次都是被我们杀得丢盔卸甲呢。”

    “可不是吗？听说妖族天下一次夜袭，直接被我们浩然天下追了几十里开外！好不痛快！”

    “这就是妖族天下吗？就这实力，还想吞并我们浩然天下？这怕不是想多了吧？”

    “我觉得也是！”

    “好了，不说了，申时到了（下午三点），喝茶先啦。”

    “诸位请，今日的下午茶，我王公子买单！”

    “好！”

    浩然天下一座小茶楼之中，当万里城的消息传过来之时，浩然天下的人都极为开心。

    不仅仅是这一座小茶楼，凡尘王朝，修仙门派，当所有人听到浩然天下十连大捷，杀得妖族天下节节败退的时候，无不有人拍手叫好，气氛一度高涨！

    甚至有些凡尘国度的帝王正迁移行宫，本来打算到一个荒郊野外去避避难，结果听到妖族天下不堪一击之后立马就不跑了，赶紧打道回国。

    毕竟那荒郊野岭的行宫哪里有自家的皇宫舒服。

    不过有一个地方却不太一样......

    万妖洲白国......

    一名身穿火红色长裙的女子与一名身穿金黄色长裙的女子相对而坐。

    她们的发色与她们身上的衣裙为同一个颜色。

    红色长裙的女子柳眉微蹙，相反，金黄发色的女子却是面带着微笑。

    她们长相皆是极美，完全可以进入浩然天下的色甲榜，可是，她们就那么坐在那里，就算是坐在你的面前，也好像是她们远在天边，根本就无法靠近。

    “你在这里多久了?”

    红色长裙的女子淡淡开口，语气中带着质问。

    “溶烙呀，你的那个转世情郎还在万里城摸爬滚打呢，你有心思管我，不去照顾照顾你的情郎？”金发女子弯眸一笑。

    “小临不会有事，我去了若是暴露，反而会给小临添麻烦。”溶烙摇了摇头，“我问你话呢，葎乘，你到这里多久了。”

    “六七年了？葎乘想了想，“有些许忘了呢。”

    “那你蛊惑她，有几年了？！”

    溶烙指向不远处的一个女子。

    原来，溶烙与葎乘皆是在一个石室之中，而在石室的中央，白幽幽盘坐闭目，无尽的妖气与神力在白幽幽的体内互相融合渗透！

    “什么叫做蛊惑？”

    葎乘将一缕金黄色的发丝挽于耳后。

    “溶烙，你说话还真是不好听呢，就如同上古时期一样。

    我可是正儿八经地想收这个小妹妹为徒的哦。”

    “咚！”

    葎乘话语刚落，无尽的火浪朝着葎乘扑去，葎乘也不阻挡，当那开天之火距离葎乘的面容不过半寸的时候，火浪便是消退。

    此时葎乘依旧是微笑地看着溶烙。

    “葎乘，你以为我杀不了你？！”溶烙冷冷道。

    “你确实可以杀我，但是付出的代价，可能会很重。”葎乘侧头道。

    溶烙没有反驳，因为葎乘说的确实没错。

    论实力的话，葎乘的实力确实是比溶烙要弱。

    可是双方皆是原初神，就算是弱，又能够弱到哪里去？

    就算是溶烙将葎乘杀死封印，那溶烙也必受重伤！

    溶烙要做的事情太多，这个时候，她不能够受太大的伤势。

    “好啦好啦。”

    葎乘伸出白皙的藕臂，挂在搭在溶烙的肩膀上，两个女子贴的很近，仿佛再往前一点，便可以亲到一起。

    “我知道的，幽幽不就是你情郎的女人吗？你也真是的，明明幽幽很有可能会和你争宠，可你还是要救她呢。”

    “与你无关！”

    “怎么就与我无关了呢？”

    葎乘嘴角轻轻勾起，很是不对劲地朝着溶烙的耳边呼了一口热气。

    “放心吧，我是真的起了收徒的心思，毕竟我们这种存在啊，不知道什么时候就会被封印呢，所以留个弟子在这世间，不也是可以让她延续我们的存在吗？

    哦对了，从某种意义上来说，这也算是一种的永生呢。

    怎么说呢，就像是凡人的血脉延续一样，不就是这个道理吗？”

    “弟子？”

    溶烙冷冷一笑。

    “葎乘！你若是教她神术也就罢了，你将神原分离一部分，传入她的体内，试图让幽幽拥有神力，你知道后果吗？”

    “当然知道啦，不就是爆体而亡吗？”

    “铮！”一柄赤红色的长剑立在葎乘的眉心之处。

    “但是你也看到了，幽幽好好的呢。”葎乘手指包裹着金黄色的光芒，轻轻将眼前的长剑拨开，“溶烙，虽然幽幽是乘黄血脉，但是幽幽很不同哦，你或许没发现，幽幽的体质有点接近于我们。”

    “你什么意思？”

    无论是人族也好，妖族也罢，他们无论修行到何种程度，都不可能趋近于神灵。

    若是有，那便是传说中武夫的肉体成神！

    上古时期，当武夫迈入武神境的时候，武夫近乎神明，体质也近乎神明。

    因此才有“武神”一说。

    可是幽幽她知道，她就是纯血的乘黄而已！

    若是真的如葎乘所说，白幽幽的体质近乎神明，只有一种可能，那就是......

    骤然间，意识到这个可能性的溶烙睁大了双眼，猛然转头，不可思议地看向白幽幽。

    “难道......幽幽她......”

    “不知道呢。”葎乘也是转身看向白幽幽，“但是说不定真的是神王大人呢，但说不定也不是……”

    ......

    “咚咚咚！”

    万里城中，钟声再次回响，三声钟响，便是妖族天下再次进攻了！

    “走！随我杀个妖族天下片甲不留。”

    “这一次我要一打五！”

    “让诸位看看，这一次我如何三进三出！”

    “若是那水澶上场，我定要让她知道我的厉害!”

    “哈哈哈，其实，我也喜欢猫娘.....“

    妖族天下，军队再次集结，朝着万里城猛然冲来，万里城的修士也是迅速集结。

    但是他们上场的气氛极为的放松，不像是去打仗，反而更像是去郊游。

    好像对于他们来说，这一场战役他们已经是赢了一样。

    “主人......”

    街道上，看着他们从容的模样，那轻松的笑容，江临已经是皱起了眉头。

    “没事的。”江临收回了视线，“我们走吧，白巧，你去让我们的人做好准备，只要我一发信号，我们就发兵。”

    “是，主人。”

    白灵欠身一礼后退下。

    “江兄，难道妖族天下......”一旁的白浅轻声道。

    白浅对江临的称呼还是为“江兄”，主要是白浅不知道叫江临什么才好。

    叫国主吧？

    自己的国主是白陛下。

    叫皇后吧......好像可以，但是觉得不对劲。

    和白灵姑娘一起叫主人？

    那这更是不对劲了......

    所以白浅便是称呼为江兄，也是二人在白国第一次见面时的称呼，更是表明了二人匪浅的关系。

    “这一次，妖族天下要动真格的了，刚好，检验我们这些天练兵的时候到了。”

    江临深深吐出一口气，往城头飞去。

    当江临来到城头的时候，城下的交战已然开始。

    此时妖族天下年轻一辈的十一人已经是尽数出场（躺在床上的除外），既然如此，万里城怎么可能还藏着掖着。

    姜鱼泥林清婉陈嫁等人也是下场（同样是躺在床上的除外），两军交锋，厮杀声响破丛云！

    如同往常一般，墨家机关术的青龙朱雀玄武白虎率先冲阵，要先打开局面。

    不过相比于前面几场的单方面倒的厮杀，妖族天下的数百只猛虎如同发了疯一般将每一只白虎啃咬。

    天空上的青龙与朱雀更是被飞天的异兽给缠住，具有毕方血脉以及朱雀血脉的异兽将青龙机关兽完全烤熟，核心不堪负荷爆炸落下。

    负责镇守中军的玄武遇上了真正具有玄武血脉的玄龟，玄龟蛇尾甩下，那机械玄武中最为引以为傲的龟甲防御竟然直接被打碎！

    棋家的撒子成兵，这个时候也是显得完全的不够看，不知道从哪里冒出来的血色豺狼以后咬下，在每一个棋兵之上连环地跳跃！

    除此之外，万妖国的军队调度有方，三妖二人皆为一阵，攻防兼备！

    来自寒域的尖耳精灵们捻弓拉箭，她们手中的箭羽皆是取自于寒冰岩石，用的弓箭也会死取自于寒域一幽渊的冰石矿脉。

    每一只箭羽从尖耳精灵的手中射去，再从空中进行分裂，转瞬之间，数万支箭羽如冰雨一般倾泻而下！

    冰寒色箭羽严重降低了浩然天下修士的机动性，甚至一个分神就会被这些箭羽给射穿！

    这种无差别的攻击可以说是杀敌一千，自损八百，但是无奈妖族天下确实妖多。

    “吼唔！！！”

    妖族天下的巨象兵发出象鸣，数千只足足有十米高的巨象往浩然天下的后排进攻！

    浩然天下武夫结阵进行阻挡，可皆是被撞飞！

    最终，还是陈悲带领着陈族武夫以人冲象，武神步发挥出的巨大加持竟然将那数千只巨象硬生生的抵挡下来。

    地面之上，不知道从哪里冒出来骷髅手持斧头刀剑，不停地往前劈砍。

    尽管这一些骷髅没有什么太大的战力，但是也如同搅屎棍一般地让人感到恶心。

    这还不是完结，天空之上，一条眼中冒着幽蓝冰火骨龙扇动着巨大的翅膀，他的每一次吐息都将带这一片黄沙战场燃为火海！

    浩然天下的那一些新来的修士看着面前如同炼狱一般的景象，纷纷愣在了原地！

    之前场面的浩大让他们以为这就是战场，而自己在战场上不停连胜，节节高歌。

    甚至对于宗门老人们的劝告都不以为意，但是现在，他们这才醒悟过来，之前的那一些战役，不过是小打小闹，而现在，才是真正的开始！

    战场之上，不时有浩然天下的修士葬入虎口，更是有被冰寒箭羽射成刺猬，更是不缺乏死在正面的冲锋之中。

    当然，妖族天下伤亡也是不轻。

    但是无论如何这一次浩然天下节节败退，妖族天下士气越发高涨，甚至之前战役的那些残活的妖兽，竟然掌握了爆血！

    爆血是妖族的通用技能，但不是每一只妖兽都会，需要在生死之间掌握，而战场这一片“屠宰场”正好就是最大的筛选炉！

    爆血后的妖兽无论是力量以及速度，都翻了不止一倍，战场各处，都可以听到浩然天下修士的惨叫声！

    万里城上，仙人境及以上的修士看着场下如同炼狱的场景，皆是皱起了眉头。

    但是他们并没有下场，因为妖族天下的仙人境修士也皆是没有进入战场。

    若是浩然天下先是出动，那么妖族天下必然也会迎击而上，而这就将会成为一场仙人大战！

    不过战况尽管很是激烈，但是很多老人都知道，这种程度不过是妖族天下的第一次真正的试探而已。

    在接下来的日子中，妖族天下的攻势会一次比一次地猛烈!攻击的手段也将会越来越多。

    这一次战场上，虽然浩然天下死去的修士将会是之前十场战役的总和还要来得多，但是，战争怎么可能不会死人？

    经过这一场战役后，他们相信，已经不会有人在小瞧妖族天下了，这将是两座天下拉开大战的真正序幕！

    “够了，撤军吧。”

    看向城下，一名兵家老者轻轻一叹，他们要转为守城之势了，如果再这么战下去，他们只会越发绝望，剩下的只不过是屠杀而已。

    万里城头，收兵的鸣金声传荡而开。

    有的修士感到不甘，有的修士已经是杀红了眼，但是被队友强行拖走，还有的修士已经是恐惧到骨子里，听到鸣金声后就不停地往回跑！

    不管如何，浩然天下修士开始撤兵，妖族天下的修士妖兽穷追不舍！又是一场追杀。

    而就当万里城的老者要帮下城后辈们断后时，一道剑气直冲而下，男子起身，隔绝于两军交界。

    于此同时，从万里城的方向，近百万的修士军队直冲战场，扑向妖军之中！

