    屋子里，热的人身上都要冒出汗来。

    “别往里面加木炭了，你感觉不到热吗？”看着又拿起一块木炭，准备扔进炉子的肖尘，段天明大声喊道。

    “光想着这锦衣卫的人怎么还不来，一时间不小心加多了。”肖尘嘿嘿一笑，急忙将手中的木炭扔掉。

    其实，肖尘希望这锦衣卫的人，来的越晚越好。

    来得晚，说明那张有德已经将绣春刀被毁掉的事情，上报了上去。而一层层的上报，极有可能会引起隐藏在锦衣卫中的幕后黑手的注意。

    虽然东厂抓捕了一系列的相关人员，并杀死了两名实力极高的锦衣卫死士。但这些幕后黑手，并没有直面东厂。

    借着这次机会，说不定会来一探东厂的虚实。

    只是，对方若真的来了，又如何识别出来呢？

    想到这里，肖尘忍不住的有点头大。

    管他呢，只要他们敢进入十三役的大门，不管是谁，先狠狠的打上一顿再说，先给王三，讨回一点利息。

    “咚咚咚。”大门口传来一阵急促的敲门声。

    紧接着，又是一阵大声的吆喝：“开门，开门。”

    “终于来了。”肖尘搓了搓手，跃跃欲试。

    “你就呆屋里，我引他们进来。”段天明冲着肖尘坏笑一下，走了出去。

    十三役，敲门都有着自己的暗号。如果不符，这大门，死活都不会开的。

    而且，十三役的大门，从来没有人敢这么的敲过。

    听见生意，所有的校尉，都从房间里冲了出来，看看究竟是谁吃了豹子胆，在十三役门口撒野。

    看见段天明走了过来，在门口值守的两名校尉，用一种询问的目光看了过来：“役长？”

    “将门打开。”段天明挥了挥手。

    随着一阵咯吱吱的声音，大门被彻底的打开，段天明走了出去。

    门外，有着二三十名锦衣卫校尉，全副武装，右手紧紧的按在腰间的刀柄上，一副随时就要动手的模样。

    一名身着千户服的青年站在最前面，旁边，是一颗牙齿都没有了的张有德。

    “锦衣卫？我东厂与你们并无往来，带着这么多人来门口喧哗，是不是有点过分了？”段天明盯着那陌生的千户，丝毫没有畏惧之感。

    “段天明，将肖尘交出来。”张有德站了出来，指着段天明大声吼道。

    “张有德？你怎么在这里？你这嘴是怎么了？”段天明故意装着什么都不知道一般，看向张有德。

    张有德心中很是憋屈，正要骂人，还没等话语出口，那年轻的千户却发了话。

    “你就是这里的役长？”那千户平静的问道。

    “你是谁？”并没有因为对方身着千户服就心生敬畏，段天明冷冷的反问了一句。

    张有德被打，绣春刀被毁，对方应该是怒气冲冲而来才对。此人却表情平静，应该是城府极深之辈。

    段天明的心里，不由得暗暗提防。

    “这是我们新上任的柳千户。”旁边的张有德，狐假虎威的喊了一声。

    “请问柳千户，带着这么多人来东厂，所为何事？”看了一眼张有德，段天明道。

    “交出毁掉绣春刀之人。”那柳千户并没有回答，冷冷的声音，透出一股杀气。

    段天明冷笑一声：“好大的口气，请柳千户自知一点，这里并不是你们锦衣卫。”

    “交出毁刀之人。”直接无视了段天明，那柳千户又重复了一句。

    看着眼前之人，段天明的表情渐渐凝重。

    此人话并不多，目标明确，有点不好对付。

    屋子里的肖尘，等了半天，也没见锦衣卫的人走进大门。

    心中焦急，便靠着围墙，摸到了大门后面，倾听这门外的情况。

    “什么毁刀之人，我听不懂。”看对方如此嚣张，段天明也背过身去，撂下了一句话。

    “敢作敢当，能一指之力，毁掉绣春刀，也不是什么泛泛之辈。怎么，这个时候又不敢承认了？”柳千户双眼微眯，眼神中带着一丝冰冷。

    “我不知道什么毁刀不毁刀的，你们若是非要要人，进去自己搜好了。”段天明闪向旁边，让开了十三役的大门。

    “柳千户，那肖尘就是东厂十三役的人，他一定是藏在里面不敢出来。”张有德看着十三役的大门，焦急的说道。

    “这位役长，请问你们十三役，可否有一名叫肖尘的校尉？”那柳千户低头沉思了一下，将语气缓和了下来。

    “有。”段天明冷冷的道。

    什么玩意，在东厂门口装大拿。段天明心里狠狠的骂了一句。

    “可否叫他出来？”

    “他不在。”

    将段天明否认，那张有德有点沉不住气了：“他胡说，肖尘和我们打完，不，肖尘毁了绣春刀，就直接回到了这处。”

    “你怎么知道肖尘回来了？”段天明转身，冷冷的盯着张有德，“你在跟踪东厂的人？”

    “他毁了绣春刀，我当然要让人跟着他。”张有德大声的喊道。

    段天明一笑：“他为什么毁了绣春刀？”

    “因为，因为。。。”张有德支支吾吾的，不知道该怎么说，才会对自己有利一点。

    “你穿着百户服，绣春刀一定在你的腰间，肖尘怎么会将你腰间的绣春刀毁掉？他会隔空取物吗？”段天明冷笑一声。

    不管什么理由，故意毁掉绣春刀，就等于给了锦衣卫，一个响亮的巴掌。

    能将此事推掉，还是推掉的好，免得锦衣卫，又以此做文章。

    “他不仅毁了我的绣春刀，还毁掉了九把锦衣卫制式配刀。若是不将他交出来，锦衣卫和你们没完。”张有德狠狠的说道。

    “哈哈哈，”段天明仰起头，大声笑了起来，“一共十个人，武器尽数被毁，你是想说肖尘厉害呢，还是想说你们无能？群殴都打不过一个人，我东厂，有这么厉害的高手吗？你这话，以为我会信？”

    看见张有德无力招架，那柳千户淡淡的一笑：“这位役长，有或者没有，你将那肖尘叫出来当面对质，不就一清二楚了？”

    “肖尘不在，要么你们进去搜，要么就滚。”

    段天明的声音，异常的冰冷。

