    2018年初，左乐执导的第一部《家有儿女》首播，夏家五口第一次出现在东山卫视春节档。

    此后数年，东山台春节档已经成了《家有儿女》系列的固定播放档期。

    很多忠实观众，都知道看完春晚，最快大年初三，最晚大年初六，最新一部的《家有儿女》就会准时在东山卫视播出。

    而2021年2月14号，情人节，农历大年初四，就是《家有儿女4》的首播时间。

    有些铁杆剧粉有些闹不懂为啥《家有儿女4》要在情人节首播，会不会耽误首播收视率。

    其实并不要紧，过情人节的情侣，平时晚上八九点正是联络感情的时候，估计也很少看电视。

    而不过情人节的单……孤狼，连情人节都没人陪着，看不看电视都无所谓了。

    开个玩笑，其实山河之所以在情人节首播，主要是《家有儿女》系列的观众群体并不侧重于中青年。

    而这些人也很少看电视，即便对某部电视剧感兴趣，也是网络追剧，电视收视率贡献度小。

    所以，情人节这个花里胡哨的噱头，对《家有儿女》没多大用。

    反倒是大年初三，正是春节档刚刚开始的时候，《家有儿女4》卡着点首播，方便在一众春节档播出的新剧中抢占先机。

    ………

    王小龙，兆市八十二中初二4班，第五排靠窗户小组的扛把子，在班里算是数得着的大佬

    起码他自己是这么认为的………

    不过王·大佬·龙，在他龙凤胎妹妹王小凤面前就不够看了，人家是正儿八经的班长、学习委员兼英语课代表，真正的位高权重，简在班主任心。

    龙哥能在初二4班混到第五排靠窗户小组扛把子的位置，有他妹妹王小凤一部分的功劳。

    正是因为如此，龙哥在家里对妹妹是退避三舍，比如现在，他想看正在热播的特摄剧《钢铁勇士》，但王小凤执意要看《家有儿女4》。

    龙哥想了想还没做完的寒假作业，主动屈服了。

    妹妹王小凤是《家有儿女》系列的死忠，新剧每集不落，时不时要去网上二刷三刷。

    并且，王小凤特别喜欢刘星，卧室甚至贴了张山的海报，在顾笑歌、马一博等帅哥中间颇为显眼。

    王小龙强烈怀疑，自己妹妹是不是喜欢刘星，不过一直不敢开口问。

    其实王小龙也喜欢看《家有儿女》系列的，只不过没有妹妹那么强烈，就是当一部不错的电视剧看，心里地位是要远远低于《钢铁勇士》。

    毕竟对于中二男孩来说，还有什么电视剧能比超能英雄打怪兽刺激…………

    王家兄妹一个不甘，一个期待的坐在电视上等《家有儿女4》首播。

    而他们父母早在半个小时前，给兄妹俩做好饭，就借口出去散步，甩开累赘前去欢度二人世界。

    晚上八点，《家有儿女4》开播，主题曲播过，看着背着书包，进门就直冲冰箱的刘星，王小凤眼前一亮。

    王小龙嘴上抱怨的嘟囔也悄无声息的停了，注意力集中在电视屏幕上。

    《家有儿女4》的第一集，主要是联系上一部剧情，交代本部剧情背景。

    小雪马上中考，夏家全力备战，目标是泉城第一重点高中——【山河中学】。

    刘星开学后初三，也要到了冲击中考的时候，经过去年的刻苦学习，成绩已经杀到班里前十的刘星，准备在体育上面多努力，期待能够以体育特长生的身份进入【山河中学】。

    刘梅不太看好刘星的主意，她一直对体育生这件事有所保留。

    觉得靠体育特长生升重点高中这事不靠谱，而且还会大大牵扯刘星的精力，降低刘星刚刚有所好转的文化课成绩。

    刘梅更希望儿子能够放弃体育生，把注意力放在文化课学习上，最后一年冲一冲，不求能考上【山河中学】，上个普通重点她就心满意足。

    母子二人意见不一，夏东海几次说和无效，矛盾渐渐积攒。

    小雨继续划水，除了学美术这条主线，就是给刘星和刘梅母子俩当双面间谍。

    变化最大的是夏东海，上一部被炒鱿鱼经历了中年危机的老夏，被大老板看中，成了【左氏文化有限公司】的签约导演兼编剧。

    现而今，夏东海正在筹备自己的第一部电视剧，儿童科幻题材《快乐星球》。

    王小龙和王小凤兄妹俩年纪还小，看不懂什么是承接后面剧情的铺垫，他们只关注剧情的笑料，嘻嘻哈哈笑的不停。

    作为山河情景喜剧支柱，《家有儿女》虽然逐渐增加了一些主线剧情，但本质上还是单元向和轻喜剧。

    台词剧情都经过编剧部精心设计，笑点密集，轻松自然。

    第一集承接上部剧情，交代背景，予以铺垫，第二集就开始进入正题，《家有儿女4》新增加的主演也随即出场。

    左阳阳（楚远饰），和刘星同岁，但大两个月，夏东海老板的亲侄子，也是《快乐星球》男主角“乐乐”的钦定演员。

    因为和父母及叔叔闹别扭，左阳阳离家出走，意外被夏东海发现，左老板劝不了侄子回家，索性就拜托夏帮忙照顾一下，就这样，夏家多了一口人。

    “血雨腥风”组合失败，变成了星阳雪雨………

    左阳阳是大少爷脾气，来到夏家之后，立刻和夏家三个孩子产生矛盾，刘星联合小雨小学，启动“驱阳”计划。

    新角色的加入，让夏家似乎重新绽放了活力。

    王小龙对这个左阳阳无所谓，不过看他被刘星整挺好玩的，看着其倒霉模样，逗得王小龙哈哈大笑。

    不过王小凤就一样了，她很喜欢这个新出场的左阳阳，原因有三。

    首先，左阳阳是个小帅哥，是个比刘星还好看的俊少年。

    其次，又白又嫩，声音还好听。

    第三，帅。

    三个理由，天衣无缝，王小凤果断抛弃刘星，把注意力全放在左阳阳身上。

    王小龙起先还没反应过来，后来看妹妹一直盯着左阳阳看，还拿出手机上网搜演员资料，这才明白怎么回事，不由冷笑。

    呵，女人………

