    上次到森进一家来拜访，还是两个多月之前的事。

    这次过来，女主人森昌子已经大腹便便。先前跟渡边万由美一起来时，听说了预产期是在四月。

    现如今，她头发稀疏，气色看着也不怎么样，唯有眉眼之间那种母亲般的温和与静谧依旧。新年期间，女主人不能藏起来不见人，仍旧过来打招呼，还送了一次咖啡。

    被这么一位有着母亲感觉的女人服务，岩桥慎一既有一点不好意思，又感到一些安心。

    岩桥慎一到的时候，森进一还有客人没走，都是演歌界认识。上次来的时候见过的制作人大桥幸夫也在其中。

    岩桥慎一给森进一的时间不长，但是森进一对他评价不低，也颇为信任——其中有没有他现在跟渡边万由美合作的原因不得而知，总之，这样的场合里，他一贯被当成是自己人。

    于是，资历最浅的他敬陪末座，旁听起了这帮演歌大佬们的谈话。

    ……

    岩桥慎一过来的时候，这几个人正在聊唱片大赏的事——不光大众需要这点调味料，业界也正盯着这件事——被他给打断了一会儿，立马又接上了。

    岩桥慎一本来想着置身事外，听一点事情的进展和内幕，不过，却被森进一给点了名，“岩桥君知道了吗？周刊文春的预告。”

    “大赏的事吗？”岩桥慎一想了想，“周刊文春当成头条在报，现在东京恐怕无人不知。”

    “文春写的是杰尼斯在大赏之前贿赂大赏制定协会，试图左右大赏结果，为旗下的偶像近藤真彦操作大赏的事。”森进一完全是一副看热闹的样子。

    岩桥慎一装傻，“这次的大赏可是明菜桑的三连霸。再说，近藤桑的单曲只卖了十八万张，怎么看也不会有人相信杰尼斯会这么做吧？”

    明明不久之前，就是在森进一的家里，他亲耳听说了演歌派要跟杰尼斯争夺大赏，杰尼斯打算走后门的事，然后，才又有了之后的一系列操作。

    结果现在，他却是一副什么都不知道的样子。

    森进一露出个满意的表情，解释道：“空口无凭，但是，有‘证据’就另说了。丑闻这种东西，最可怕的并不是真实，而是有真有假。

    真的那部分如果证据确凿，那么假的那部分可信度也会跟着上升。艺能界是娱乐大众的行业，丑闻也是种娱乐的方式，千万别指望他们会去追寻真相。”

    森进一最欣赏的，就是岩桥慎一这种在恰当的地方做出恰当的反应的机灵，让人觉得很放心，托付他什么事，不必担心他搞砸，让他知道了秘密，也不怕他说漏嘴。

    “据说，”之前见过的大桥幸夫对他说，“文春拿到了杰尼斯给大赏制定协会成员、也是评审之一的桥本大三郎贿赂的证据。”

    桥本大三郎是演歌派认识，但是在座的这几位演歌大佬，都是一副乐得看他吃瘪的样子。

    在幕后悄悄使过劲儿的岩桥慎一，对演歌派用了什么手段虽然不太清楚，对他们这些关系倒是清楚得很，表面上却是一副意外的样子，“桥本桑收了贿赂？文春还能拿到证据？”

    心里倒是一点也不奇怪。

    他这个演技，去当演员也可一试了。

    背后跟极道勾结在一起的演歌派，当初为了能逼退近藤真彦，什么主意也敢想敢用。现在，把拿去做那些事的力量拿来找证据，也不愁找不到。

    毕竟，在五木宏公开支持中森明菜之前，暗中操作的那几方，谁也没想到事情会功亏一篑，也就不会在这些事上有防备心。

    周刊文春要是真的拿到了这个证据，一旦登出来，那么，大众就先在心里信了一半儿，因为这是真实的，不能、文春也不敢造假的。

    至于为什么操作了一通还没成功，最后还是中森明菜三连霸，这些地方就要看周刊文春的笔杆子们的发挥了。

    比如说，中森明菜虽然受到胁迫，但还是在事务所的支持下站上舞台，大赏制定协会不齿桥本大三郎卑鄙的行为，严辞拒绝，又或者知情的演歌派人士某A某B，透露演歌界也全力支持中森明菜拿奖，捍卫大赏尊严。

    总而言之，已经定下来的一件事，是桥本大三郎从一开始就被这帮要清理门户的演歌派看成是要推出去的炮灰，他是死是活已经没有人会在意了。

    除此之外，演歌派整体的形象不能毁，研音也是清白的。

    还有大赏制定协会，他们的颜面也要保住。演歌派虽然想要膈应一下见风使舵的大赏制定协会，所以支持中森明菜拿奖，但是，也没有想要得罪这个聚集了业界大佬的组织，更不打算毁了大赏，这也是为什么不能在大赏公布之前就先捅破这件事的原因。

    甚至可以说，整个八卦业界，谁也不敢捅破真的不利于大赏的新闻，因为这不是个分猪肉的奖，而是现阶段最权威的音乐奖项。

    所以，大赏公布以后再发难，这是各界达成的共识。

    真正被狙击的目标，是背叛者桥本大三郎，是偷鸡不成蚀把米的杰尼斯、以及被描述成了一个为拿奖不择手段的人的近藤真彦。

    而对于给野崎研一郎出了这个在演歌派让步以后让他们出气的主意的岩桥慎一来说，他的另一个目的在于，事情如果这么发展下来，中森明菜也就安全了。

    鼓励她坚持出席大赏，这样可能会引起大赏制定协会的不满。但是，如果大赏结束以后，这样的新闻被捅出来，大赏制定协会就只会反过来感谢中森明菜，并且承认她的大赏拿的好。

    正是因为她拿了大赏，才证明大赏是公正的。

    而这正是岩桥慎一计算好的，留给中森明菜的“安全气垫”。

    让演歌派为了报一箭之仇去支持中森明菜，让杰尼斯沾一身腥，同时，还要让中森明菜在拿奖以后能全身而退。

    既然“多管闲事”出手了一把，就要保证不要让她在避开了原本伤害以后，又受到新的伤害。比起如何让杰尼斯和近藤真彦吃瘪这些在演歌派眼中的重要事项，对岩桥慎一来说，最后放下这个“安全气垫”，才是他真正的目的。

    “戏可有得看了。”森进一笑得开心，“真不知道，接下来事情会怎么发展。”

    岩桥慎一也露出笑容，装作对这一切一无所知。

    心想，还有一个后招没出呢。

