    通过了解。

    那里几乎已是另一个世界。

    人、蛮人、怪物混居，人类只能在最底层挣扎，形同奴隶，而且血腥之神性情酷烈野蛮，形如野兽，那里简直一片混乱。

    自骆越、缅翠等国占领以来。

    大量的难民和政府抵抗军，通过边境线逃亡到大夏国，只是那时，大夏国自顾不暇，根本是有心无力。

    陈守义回到房间，心中不由有些沉重。

    或许，这才是这个世界的主流，能坚持到现在的国家，只是少数，大部分国家恐怕早就已经沦陷。

    当这些蛮神，完全消化完这数千万，甚至于数亿的信徒。

    不知会如何的强大？

    到时候，人类恐怕就危矣！

    没过多久。

    一个军官上门，送来一套骆越语的教材。

    陈守义开始仔细翻看。

    ……

    深夜。

    两个身影一前一后在山林中高速前行。

    “前面就是边境线了，那边山林埋有很多地雷……虽然你估计也没事，但最好还是在树上走。”李文武说着想起这位子弹射太阳穴的影像，不由摇了摇头。

    当他没说。

    这样的防御，地雷炸一下，恐怕连他皮都破不了。

    “放心。”

    后面传来陈守义的声音。

    李文武跑了几步，忽然感觉到有些不对，后面竟没有陈守义的脚步声了，他忍不住回头看了一眼，只是一看，他眼睛就瞪得老大，身体一个踉跄，差点就摔倒在地。

    对方身体贴着地面，无声飞行。

    陈守义见李文武回头，一个加速就飞到他边上：“怎么了？我觉得这样应该不会碰到地雷了！”

    “啊，哦，没什么！”李文武连忙回头道，蒙头奔跑。

    您老人家，想咋样就咋样。

    想装逼就装逼。

    陈守义顿时有些索然无味，放慢了速度，退后了几米，他可不认识路。

    过了几秒后，李文武还是忍不住了：

    “这个……我看过你的演讲影像，这就是你说的意志飞行吧？”

    陈守义再次飞到他边上，轻描淡写道：“是啊，就是慢了一点。”

    这很慢吗，两人虽然不是全速奔跑，但四五十米每秒还是有的。

    李文武忍不住好奇，又问道：“最快能多快？”

    “也就两百四五十米每秒吧，音速都没有！”陈守义谦虚的说道。

    李文武张了张嘴，似乎想说些什么，最后还是什么都没说，蒙头赶路。

    他感觉自己所有说话的欲望，都已在几句话的功夫彻底的耗尽了。

    就在这时！

    “轰！”的一声巨响。

    陈守义就看到李文武炸飞出去。

    他动作矫捷，在空中硬生生的扭转身体，双脚站地。

    陈守义注意到，他的一只脚的裤腿已经整个炸掉，小腿焦黑，很快一丝鲜血从腿上滑落。

    “你没事吧？”陈守义担心的问道。

    这事有些搞笑了，刚刚还是他提醒自己的呢？

    “我……没事！一点小伤而已！”李文武牙齿暗咬，相当硬气。

    他瞥了眼周围，老脸不由暗红，发现这里早就靠近边境线，自己只顾着跑了，根本没注意。

    “要不休息一会吧。”陈守义好心建议道。

    “不用，继续走吧！”

    说着他脚一蹬地，跃向前面的大树，才刚一用力，他心中就暗道叫遭，他的一条腿已全麻了，短时间内根本使不上劲。

    好在他终归是传奇强者，说时迟那时快，他脚下猛踏空气，同时腰身一弹。

    身体又向上腾空了半米。

    最终险险的跳到树上，总算没有出丑。

    陈守义怔怔看着他连跳个树都向杂耍一样，动静惊人，一看就知道腿都被炸麻了，实在搞不明白，休息一下不是更好吗？

    ……

    骆越国多山，南北狭长，足有一千六百多公里。

    为了避免多余的麻烦，几人避开人口密集地带，一路沿着人极罕见的山区，快速前行，然而陈守义发现即便在这里，依然笼罩着一片淡淡的信仰领域。

    显然这个蛮神，已掌控了整个骆越国。

    ……

    天色渐渐亮了。

    李文武站在悬崖盯上，一边眺望四周，一边仔细研究着一张军事地图，很快跳了下来，回到原地。

    “已经到迪河市了！”李文武说道。

    “还有多远？”陈守义问道。

    “走了大约三分之一。”李文武说道。

    “我们去下面看看！”陈守义说道。

    不知为何，一路上总感觉有种似有似无的窥视感，而且从出发时就已经有了。

    然而好几次细细搜索，却没有丝毫发现。

    李文武犹豫了下，想着自己这一行两个传奇，除非蛮神，怎么也遇不到什么危险，便道：“行！”

    ……

    一到迪河市，陈守义就后悔了。

    满城的恶臭。

    围着兽裙的蛮人，经过的异世界驼兽，街上到处都是大便。

    两边的路灯上不时还可以看到一具具挂着的尸体，一些已经高度腐烂，上面蛆虫爬来爬去，基本都是人类的尸体。

    “这他妈简直是人间地狱。”李文武低声说道。

    路上的行人，一看到蛮人就纷纷避让。

    陈守义亲眼看到，就因为有人走路超过了蛮人，就被打了一巴掌，痛的满地打滚，起来时，还要磕头认错。

    不过这显然也是看人的。

    至少陈守义两人，在街上行走时，就没有一个蛮人敢给眼色，更不用说鞭子了。

    陈守义暂且不说，旁边的李文武身材魁梧，高壮犹如一座铁塔，而且手上还提着剑，一看就不是好惹的。

    “你，过来一下！”陈守义看向先前磕头认错的骆越人，用通用语招手道。

    他发现完全用不着用骆越语。

    这里几乎都快被异世界同化了。

    那骆越人衣衫破烂，愣了下，捂着一张浮肿的脸，畏畏缩缩的走了过来，脸上闪过一丝憎恨，但又很好的掩饰过去，还未靠近就跪在地上：“老……老爷，您叫我啊！”

    陈守义闻言顿时意兴阑珊，摆了摆手：“走吧，没事了！”

    “哈，我瞧见了什么，两个传奇强者，让我猜一猜，你们来自北方那个国度对不对！”就在这时一个嬉笑的声音，从耳边传来。

    陈守义脸色一变，豁然转身，随即就看到一人笑咪咪的朝两人走来。

    他衣服整洁干净，纤尘不染，英俊脸上带着一丝让人亲近的笑容。