    第648章给点颜色，就想开染房？

    风祇无视众人异样目光，菲薄唇瓣轻启：“出发吧！”

    “是！”众人应声。

    由于金矿位于两国边境线下，为避免日后不必要的麻烦，最终将开采入口，定在靠近翼国这边。

    风祇又私下带着夜锦汐在周边转了会，确定好引爆的地点后，才重新行回营地。

    而接下来的数日，夜锦汐便将自己关在营帐内，专心的配制炸药。

    为避免引起他人怀疑，风祇亦在营帐内陪着她。

    与此同时，营帐外也命紫鸳、紫陌亲自带人守着，没有他们的命令，任何人不得随意出入营帐。

    “王爷！你若有事，就先去忙，不用一直在这儿陪着我！”休息的空挡，夜锦汐抬眸，望向身侧之人。

    风祇未动：“本王不忙！”

    “……”夜锦汐：“……如果我没记错的话，鲁将军可是派人来了好几次，约你一起喝酒！”

    而每一次，他都毫不犹豫的回绝了！

    还美其名曰，他很忙！

    可事实却是，连日来，他除了偶尔帮她打打下手之外，就一直坐在一旁看着她忙碌！

    “酒什么时候都可以喝，如今陪爱妃演戏最重要！”风祇伸手，将她拉入怀中。

    “……”夜锦汐。

    他这是想说，做戏做全套吗？

    毕竟……

    当初为避免她成为众矢之的，对外一直声称，手榴弹是出自大冰块与紫陌之手！

    而如今的炸药，对外也理所当然的要推在大冰块身上！

    不然……

    就她这么一个手无缚鸡之力的弱女子，一旦被敌人得知，这些稀奇的玩意儿，是出自她之手，只怕日后会有数不清的眼睛盯着她，从而将她置身于危险之中！

    “爱妃应该很清楚，哪怕是一丁点的危险，本王也决不允许它发生，所以这几日，本王哪都不去，就在营帐内陪着爱妃！”风祇郑重道。

    夜锦汐窝在他的怀中：“只要不让人随便进入，纵使你出去，也不会有人发现！”

    “不怕一万，就怕万一，还是谨慎些比较好！”风祇道。

    听闻他如此说，夜锦汐也不纠结，眉眼弯弯笑道：“其实，只要王爷不觉得成日待在营帐内，太过无聊，我倒是很愿意王爷时时刻刻的陪在我身边，毕竟，等炸药配完，怕是要接连数日，见不到王爷的身影！”

    “爱妃说的非常在理，所以，趁着这几日空闲，本王就好好的陪陪爱妃！”风祇煞有其事道，顺势在她的脸颊上，轻轻的捏了下：“毕竟，本王怕爱妃一日不见，如隔三秋，对本王甚是想念！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    他这是，给点颜色就想开染房？

    ——

    三日后。

    待开采的旷工全部到齐，风祇便带着风炎、紫陌等人，去了事先选好的金矿入口处，准备爆破。

    而难得乐个清闲的夜锦汐，闲不住的抱着染儿，叫上紫鸳，带着她们母子二人，在军营内好好的转转。

    “王妃！前面就是士兵操练场！”一路行来，紫鸳难得多说两句：“王爷在军营时，呆的最多的地方，就是操练场！”

    (本章完)

