    方凡清醒了过来，心中突然一阵后怕，幸亏神魂空间有轩辕剑魂的存在，不然直接中招了，死都不知道怎么死的。

    眼神微微一缩，白光再一次出现，速度无比的快，方凡发现的时候已经来不及了，伸出手捂住喉咙和胸口，虽然反应已经足够快了，但是依旧没有来得及。

    噗！

    寒光一闪，匕首刺穿了方凡的胸口直接扎在了心脏之上，这一刻，方凡的身子一颤，神魂渐渐的开始消散。

    “方小子，赶快进入神魂空间。”轩辕剑魂大惊失色的吼道。

    方凡消散了八成的神魂，这才勉强的反应过来，钻进了神魂空间之中。

    最关键的一刹那，方凡双手握住了冰无田握着匕首的手，咆哮的吼道，“放！”

    随即他的神魂连带着意识都进入了神魂空间。

    突破了天阶之后，神魂要比普通人强大许多，即使心脏破碎，也不能一下就消散，而是有一个过程，这个过程会随着修为的强大变得迟缓很多。

    很多强大的武者都可以在死亡的一瞬间进入神魂空间，但是他们的肉体不能得到修复，神魂得不到补充，就算是进入了神魂空间也是死路一条。

    但是方凡不一样，肉体有神龙虚影修复，神魂有天魂塔能够补充，如果不是直接将他神魂灭掉，或是将他的肉体砸成粉末，他相当于不死之身。

    冰无田正在为自己杀死了方凡而高兴的时候，他却不知道，实际上方凡并没有死，而他也即将面临着致命的危险。

    就这高兴的一瞬间，天霸神威带走了他的性命。

    而且，死状极为的惨烈。

    在天霸神威加持下，小钢炮从天而降，直接将他砸成了一滩肉泥，死的不能再死了。

    十倍强度的睚眦是多么的恐怖五人能够知道，可是能够将冰无田砸成了肉末，其威力可见一斑。

    远处，冰无畏眼睁睁的看着冰无田被砸死，全身止不住的颤抖起来，眼神中充满了恐惧，不过更多的是欣慰，不管怎么说，方凡被杀死了。

    只是，

    还没有等他心弦彻底放松下来的时候，他眼睛差点从眼眶中瞪的飞了出去。

    他突然发现，深深插入胸口的匕首竟然掉落了下来，而破碎的心脏竟然快速的恢复了起来。

    冰无畏狠狠的揉着眼睛，确定不是自己出现了幻觉。

    可是，当他再一次睁开眼看去的时候，方凡的胸口已经恢复如初了，没有丝毫的伤口了。

    这...这到底是怎么回事？

    冰无畏看得懵逼了，根本想不明白怎么会这样。

    “哈哈哈，冰落痕你一心想守护的蝼蚁死了，被刺破了心脏而死，你终究还是输了。”冰无道化身天冥仙鹤盘旋在半空之中，哈哈大笑着。

    冰落痕面色惨白，方凡竟然死了。

    真的死了。

    怎么都想不到，他一人竟然斩杀了两位神话仙尊，而且还是来自战神域的强大武者，而方凡只是出生灵气稀薄的蛮荒土著，还只是刚步入天阶的蝼蚁。

    这样的傲人战绩，是所有人需要仰望的存在，

    他是真正的天才，可惜就这样死了。

    冰落痕心脏突然觉得钻心的疼痛，好像失去了一个重要的东西一样，或许是惋惜一个天才的陨落，或是可惜失去了一个朋友。

    转而，她满心的惋惜，痛苦化为了满腔的愤怒，一双美眸好似要喷火一样，“冰无道，你该死！”

    那冰冷的声音，好似来自九幽寒潭一样，刺骨的寒冷。

    “哼，你果然是喜欢这个该死的土著，可惜，他被杀死了。”冰无道不惧怕，巨大的翅膀扑扇了两下，顿时狂风大作。

    一道道携带风刃的龙卷风向着冰落痕席卷而去。

    而这只是开始，天冥仙鹤猛地张嘴，仰天尖啸。

    那刺耳的音波根本不是人类能够接受的，为了一阵阵波动，向着冰落痕袭去，所过之处所有的巨石大树，全部湮灭。

    “三重叠浪！”冰落痕满脸杀意神色冰冷，眼看着狂暴的风刃就在眼前，她低喝一声。

    顿时，冰落痕身上气势猛然开始暴涨，就像是开了闸的大坝一样，奔涌而出。

    半空中化身仙鹤的冰无道，满眼的震惊，不可思议的说道，“你竟然将三重叠浪修炼到了这个地步？”

    “冰无道，今日就是你的死期，不论付出什么样的代价，我都要斩杀你。”

    随着全身的气势释放，冰落痕的身子飘荡在空中，像是九天玄女一样。

    “剑来！”飘在空中的冰落痕手一招，蓝玉神剑瞬间出现在手中，随后爆发出刺目的蓝光，半片天空都被映成了蓝色。

    这仅仅是刚开始，

    只见她仰天喷出一口精血，被蓝玉神剑吸收，双手在胸前不断的挥舞着，只见手中的神剑瞬间变得巨大，漂浮在空中，听从冰落痕的指挥。

    “剑断天涯！”

    “剑绝沧海！”

    “遥指日月！”

    “屠浮黄泉！”

    随着这几句话落下，剑芒已经遮天蔽日，好似横断天地一样，四道剑芒将天冥仙鹤困在其中。

    “不可能，你怎么能学会这个招式，根本不可能，这不是真的，不是真的。”

    仙鹤的眼神之中闪过惊慌的神色，他已经开始慌了，嘶吼的声音就是充满了不敢相信。

    眨眼间，四道交错的剑芒犹如一道屏幕的一样，所有的攻击在这四道旁大的剑芒只杀面灭。

    “灭！”

    冰落痕也不废话，双手微微抬起，遥指着恐怖的剑芒，吐出了一个字。

    刹那间，天地为之变色。

    四道恐怖的剑芒瞬间转变了方向，追逐着冰无道化身的天命仙鹤斩去，就算冰无道想尽了一切的办法，都无可奈何。

    冰无道距离剑芒很远的时候，就感受到了剑芒之中释放着恐怖的压力了，神魂和肉体仿佛都要压碎了，只能煽动着翅膀，想要向地底钻去，可是，他刚刚落地冰无道的身影重新的便会人形，龙象虚影瞬间加深。

    “龙象拳！”

    狠狠的一拳轰向自己的头顶，正是追击自己而来的四道恐怖的剑芒，当他砸出一拳的同时，正好轰中了四道剑芒之上，狂暴的力量爆发，脚下的土地顿时裂开了道道裂缝，触目惊心。

