
　　“一看就是大佬级别的人，走路都和别人不一样。”

　　“你们看他身边的那个人，是不是还挺帅气的？”

　　“确实不错，好像是大佬的学生，不过，我觉得他不如我们的赵医生，没有赵医生年轻，也没有赵医生长得帅。”

　　“你就记得赵医生是吧，不过他们确实比不过赵医生。”

　　他们议论的时候，赵兴然一头雾水，同时又很无奈。

　　他又不聋，这些人就差在他耳朵旁边说话了。

　　不过，这些人的话却让他有了野心，他可是林业大学的校草，虽然只称霸了一届，但是林业大学现在还有他的传说，不管是在样貌上，还是在学识上，没有人不为他称道，区区一个赵诚，他还不放在眼里。

　　不过听这些人说的话，他们对赵诚是十分佩服的，赵兴然有些疑惑，这个赵诚到底有什么好的。

　　有机会的话，他一定要好好见一见这个赵诚。

　　他从众多实习生面前走过去，他们对自己的议论一直也没有停下。

　　“我听说，这个人和赵医生是一个学校的。”

　　“是，好像也是林业大学的。”

　　“真的假的？”

　　“是真的，我现在就想知道，他和赵医生谁更厉害。”

　　“那还用问，当然是我们的赵医生了，我不相信有人比赵医生厉害。”

　　听到他们的议论，赵兴然的表情变得越来越沉重。

　　他不知道该怎么说才好，余光看着这些人，心里觉得好笑。

　　不过就是一个实习生，拿什么和他比？这些人居然说自己比不上这个赵诚，真是好笑。

　　正好他要回学校做大赛评委，通过这个机会，他也想看看这个赵诚到底有没有他们说的那么厉害。

　　别到时候不如人，自己闹了笑话。

　　护士和病人一起被推进手术时。

　　直播正式开始，同时，手术也进行。

　　赵诚一路小跑，连忙从急诊跑回来，他站在门口，十分认真地看着直播。

　　身边的人看到他目不转睛，有些好奇地问他：“赵医生，我刚才听说，齐教授带了一个学生过来，是你们学校的，好像还是你的学长。”

　　“是吗？我没听说啊！”

　　赵诚有些茫然，他不知道齐教授那边有他们学校的学生，不过他也不感兴趣。

　　简单回了一句，赵诚继续看齐教授的手术直播。

　　介入治疗，说白了就是经过专业的设备进行一定程度上的引导，将特殊材料制成的导管，以及导丝等其他高密度器械，在医学影像的帮助下引入人体中，同时，对人体内致病菌进行诊断，通过这个技术，也可以达到治疗得目的。

　　所以，介入治疗不需要额外开刀，手术风险也小很多，更重要的是，这个手术产生的伤口也不大，很多医院都引入这个技术，由此可见，介入治疗在未来会是一个趋势。

　　手术开始十分钟，齐教授在医学影像的引导下，很快找到位置。

　　他选择的地方是颈静脉。

　　过了三十分钟，导管在齐教授的运作下，通过右心系统进入肺动脉，整个过程通过荧光屏传给外面的人，十分清楚。

　　观看的人捏了一把汗，每一步都让人揪着一颗心，在齐教授的操作下，介入治疗看上去看上去非常简单，但他们都知道，一旦有一个地方出错，就会捅破静脉壁，严重的话，可能连动脉壁一起被捅破，到时候，很有可能引起其他并发症，再加上大出血，这一切都是致病因素。

　　赵诚看着屏幕上的过程，和自己进行对比。M.23sk.com

　　看来，齐教授的水平还是高，几乎达到世界级水平，几乎和他平齐。

　　“果然是名不虚传啊，就是不知道，他们之间谁的技术更高一点。”

　　此刻齐教授心里闪过无数个问号。

　　和其他手术相比，介入手术应该是最漫长的一个手术，导管先从静脉进入人体，经过人体内的血管，一路弯弯绕绕，整个过程不能出现纰漏，一旦戳破某个血管，后果不堪设想。

　　所以，介入手术很大程度上在考研主刀医生的能力。

　　做这个手术，除了耐心，更重要的是细心，同时，时间也很长。

　　赵诚十分认真地看着导管，此刻，他眉头一紧，话哽在喉咙，还没有开口，屏幕上面是黑色的血液，什么都看不清楚。

　　赵诚表情凝重，原本要说的话也咽了下去。

　　屏幕上，血液开始扩散，他们什么也看不到不说，还要被眼前的景象恶心到。

　　明明没有在手术室里面，但他们就好像能闻到味道似的。

　　刚来的实习生受不了这样的画面，阵阵作呕。

　　手术室里乱作一团，所有人都被这突如其来的意外惊到。

　　不过，他们还是相信齐教授的能力的，果然，齐教授没有让他们失望，就在他们慌乱不已的时候，齐教授已经把捅破的血管口堵住。

　　不过，很大原因是因为这个伤口不大，再加上这个位置比较细，只要补救及时，就不会出现太严重的并发症。

　　不过，这个本来不应该发生的意外使手术时间延长了一个小时，也给他们带来极大的不便。

　　齐教授用了三个小时的时间，才把导管送到血栓的位置。

　　接下来要用到的就是吸引器了，他们需要把吸引器推入，在里面加上少许造影剂，这样才能确定吸引器的具体位置。

　　做完这个，他们只需要利用好吸引器，将破碎的血栓碎片一块一块的带出来就可以了。

　　这个过程，需要治愈的事导管内的压力，一旦压力不平衡，很有可能会引起导管破裂。

　　剩下的程序不多，却非常麻烦。

　　很快，四个小时过去，五个小时过去……

　　赵诚站在外面，有些担心齐教授的体力。

　　好在，他宝刀未老，这个手术对他来说还不算难。

　　不过因为时间太长，一开始过来围观的医生渐渐离去，他们觉得枯燥，同时觉得自己不会碰上这样的手术，也就离开了。

　　很多人因为科室来了患者，也在周围人的注视下离开，最后，手术室门口的人所剩无几。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第五十二章 大佬级别免费阅读。https://xs.23sk.com 