
            

                    ：[]
                ！！

            
                人类！

    他在进入这个地方时，为了不必要的麻烦，已经将自己气息隐匿起来。然而，他没有想到，居然被人发现了。

    杨叶战了起来，然后转身，在他面前不远处，站着一名青年男子与一名女子。

    青年男子身着黄色的长袍，其上，绣刻着一头狰狞的异兽；在青年男子身旁的女子则是穿着一袭长裙，裙子并无特殊之处，如果不是她脸上纹着一朵不知名的花朵的话，她看起来，更像是人类！

    两人实力都不俗，都达到了明境两段！

    “你是人类！”青年男子又问。

    杨叶没有隐瞒，当下点了点头。

    青年男子双眼微眯，“好大的胆子，竟然敢潜伏到我巫皇宫来，你”

    这时，杨叶突然道：“我与阴后一起来的！”这个时候，他只能搬出阴后了，不然，麻烦事肯定要来了。

    阴后？

    青年男子眉头皱了起来，“阴后前辈为何要带你来此地！”

    杨叶耸了耸肩，“待会她出来了，阁下问她不就知道了？”

    青年男子眉头皱的更深了，“我现在是在问你！”

    闻言，杨叶眉头也皱了起来，“我的话，你是没有听到吗？”

    青年男子脸色沉了下来，“你知不知道你在与说说话？”

    杨叶摇了摇头，“不知道，也不想知道！”

    青年男子身旁的那名女子正要说话，青年男子却是阻止了她，然后他走到了杨叶的面前，“我在问一遍，阴后前辈为何要带你一个人类来此地！”

    杨叶直视青年男子，“自然是有原因的，不过，我不想告诉你，现在，明白了吗？”

    杨叶最不爽的就是这种居高临下的质问，对他来说，尊敬是相互的，你好好与我说话，我就好好与你说话，你不好好说话，那他自然也不会好好说话！

    听到杨叶的话，那青年男子脸色瞬间阴沉了下来，“来人了！”

    声音落下，三名身穿盔甲的侍卫突然出现在了青年男子的身旁，青年男子看着杨叶，“这是人类，你们都眼瞎了吗？让一个人类进入我巫皇宫？”

    在青年男子身旁，一名侍卫犹豫了下，然后道：“回禀殿下，此人是跟着阴后大人一起来的！”

    阴后！

    青年男子看向杨叶，杨叶耸了耸肩，“我没骗你吧？”

    青年男子沉声道：“先将此人拿下，阴后大人那，我会去处理！”

    然而，那三名侍卫却是动都没动。

    见到这一幕，青年男子顿时勃然大怒，“怎么。你们要造反？”

    “不敢！”

    那为首的侍卫对着青年男子抱了抱拳，然后道：“殿下，此人既然是阴后带来此地，这意味着，阴后大人必有她的用意，除非是阴后下令，不然，我等不敢擅自拿人，还请殿下见谅！”

    青年男子怒道：“难道阴后比我父皇还大？”

    “巫皇并未下令！”那侍卫突然道。

    闻言，青年男子顿时怒不可揭，转身怒视着那名侍卫，“放肆，你什么意思！”

    那侍卫对着青年男子抱了抱拳，“属下并无任何恶意！”

    青年男子正要说话，这时，那侍卫突然转身单膝跪地，“属下见过阴后大人！”

    青年男子身体一僵，他转身，此时，一名女子正在看着她。

    这女子，正是阴后。

    青年男子犹豫了下，然后身体微微一弯，“见过阴后大人！”

    阴后目光收回，落在了那侍卫身上，“下去吧！”

    那侍卫抱了抱拳，然后起身与身旁的两人消失在了原地。

    阴后看向那青年男子，“黎江，脾气很大啊！”

    名叫黎江的男子脸色一变，连忙弯腰，“不敢。”

    阴后道：“你父皇刚才与我说，让我带你们兄妹去天族见识见识，我已经答应。但是现在看来，我决定”

    “噗通！”

    这时，黎江突然跪在了地上，颤声道：“阴后大人，之前是我的错，冒犯之处，还请阴后大人不要计较！”

    一旁那女子也跪了下来，“还请阴后大人不要计较！”

    阴后没有看兄妹两，而是看向一旁的杨叶，“你觉得呢？”

    问我？

    杨叶微微一怔，然后道：“不让他们去天族，对他们来说，后果很严重吗？”

    阴后道：“巫皇有七位子嗣，每一位都想去，去了，意味着代表某些事情！”

    “那就是很重要了！”

    杨叶笑道：“前辈，这事就算了，小事一桩而已！”

    阴后眼中闪过一丝赞赏，“小小年纪，懂进退，心存仁义，还是不错的！”

    懂进退，心存仁义

    杨叶摸了摸鼻子，神色有些古怪。

    鸿蒙塔内，后卿也是摇头。他很清楚，杨叶之所以不追究，是因为这一男一女没有触碰到他的底线，如果这一男一女触碰到他的底线，那时，这阴后就会知道他眼前这位少年有多么疯狂了！

    现实中，听到杨叶的话后，那黎江与女子神色顿时一松。

    阴后道：“起来吧！”

    黎江与那女子这才站了起来。

    这时，一道黑影自天际袭来，很快，一名女子出现在了场中。

    见到这名女子时，杨叶顿时愣住，因为他见过这女子，这女子正是他与南司音进入巫族时见到的那名对他们出手的女子，对了，小白还右拐过对方的蛇！

    那女子见到杨叶时，也是微微一怔，随即微微点头。

    阴后打量了一眼这新出现的女子，然后道：“黎巫，你很不错！”

    黎巫对着阴后微微一礼，然后乖乖退到了一旁，沉默。

    阴后道：“这一次，你们随我去天族，你们代表的就是巫族，不管如何，不可弱了我巫族的面子。总之，该低调时低调，但是，该高调时，也要给我高调，不能怂，明白？”

    黎巫三人连忙点头，事关巫族面子，他们自然不敢大意！

    阴后右手一挥，刹那间，在那遥远的天际突然出现了一点黑点，很快，黑点越来越大，到了最后，一只长达百丈的黑色大鹏出现在了杨叶等人的头顶上空。

    “走！”

    阴后声音落下，右手一挥，下一刻，众人眼前一阵变幻，转瞬间，众人已经出现在那大鹏的背上，而在背上，还有两名老者，老者在见到阴后时，对着阴后微微一礼，然后退到了一旁。

    阴后微微点头，然后右脚轻轻一跺，下一刻，那只大鹏两只巨大的翅膀猛地一扇，消失在了天际。

    天际，云端中，大鹏极速飞行，这速度，比杨叶御剑的速度还要快上许多许多。

    杨叶盘坐在地，心神沉入体内。

    “前辈，这巫王在这巫族的地位很高？”杨叶问。

    “废话！”

    后卿道：“巫族十二位巫王，地位超然，可以说，在整个巫族，真正能够命令我们的，只有巫祖，即使是巫皇，也没有资格命令我们做什么！可以说，十二巫王，就是巫族的顶梁柱。刚才那小子，如果碰到的是一些脾气不好的巫王，那小子这辈子的前途就算是毁了。因为要成为巫皇，必须要得到十二巫王的认可，也只有成为了巫皇之后，才能调令巫王。”

    巫王！

    杨叶微微点头，然后回到了现实，他走到了阴后的身旁，问，“前辈，我们要多久才到天族？”

    阴后转头看向杨叶，“你为什么那么想去天族？”

    杨叶道：“我有一个朋友在天族，我想去接回她。”

    在天族？

    阴后黛眉微蹙，过了一会，她道：“你来自下界，但是你为何会得罪那人君还有猎巫一族？”

    杨叶看了一眼阴后，“前辈都知道了？”

    阴后道：“调查过！”

    杨叶笑道：“这些事，说来话长。”

    阴后道：“不管是这人君，还是这猎巫一族，都不简单，你同时得罪这两个势力，日后你若是回去人族，恐怕要难受了。所以，日后就在我巫族吧！”

    就在巫族？

    杨叶微微一怔，然后笑道：“我以后也不知道我要去哪，反正，走一步看一步吧！”

    阴后微微点头，“总之，若是不想回人族，那就在巫族，你是他的徒弟，虽然他不在，但是有我在，巫族没有人能够害你！”

    杨叶笑了笑，没有说什么。巫族，他杨叶这辈子，在短时间内可能是无法安定下来了。

    接回紫儿，还要复活二姐。

    总之，麻烦事，还是有许多的！

    就在这时，阴后突然抬头看向远处，“到了！”

    所有人抬头看去，杨叶也朝着远处看去，在那天际尽头，出现了一道巨大的白色玉门。

    “天门！”

    这时，阴后道：“过了此门，就是天界了。”

    声音落下，她右脚轻轻一跺，大鹏速度顿时加快。

    杨叶深吸了一口气，双手缓缓紧握了起来！

    天界，小七，紫儿！           
            