    超过万米的深海下，阳光被彻底隔绝，无尽的黑暗终年笼罩。

    普通生物即使拥有水下呼吸的能力，到此依然无法生存。

    绝对黑暗中的令人窒息般的恐惧，会让任何生物都陷入疯狂。

    但这里依旧存在各种生物。

    它们已习惯这种黑暗，自由的穿行在其中，依靠强大的感知力肆意狩猎。

    当然，也可能是被狩猎。

    在这绝对黑暗深海中，任何秩序、善良和中立的词汇都是妄言。

    这里只有混乱与杀戮。

    不单单是狩猎，不同种族的深海生物哪怕是在吃饱之后闲游，相遇后依然是场厮杀。

    此时一只近三十米，通体黑色的鲨鱼正在追逐鱼群，享受着狩猎的快感。

    而它追逐的对象是深海蝠鲼（fen），长得像大型鳐鱼，不算尾巴的身子已经有两米长，翅膀和背上长满了各种尖刺。

    但巨型黑鲨根本不在乎，长着血盆大口贪婪着吞噬着蝠鲼，鲜血将周围染成暗红色。

    深海蝠鲼虽然体型不小，但在混乱的深海中，它们只能算是弱小的底层，即使数量有几十只，遇到巨型黑鲨唯一的办法只有逃窜。

    巨型黑鲨自然不会放过这样美味的猎物群，对着逃窜的蝠鲼穷追不舍，于是便演变成了一场追逐战。

    巨型黑鲨的速度很快，逃跑的蝠鲼根本甩不掉它。

    而蝠鲼们也拥有一定智慧，发现逃不掉后迅速下潜，灵活地钻进一片珊瑚礁之中，依靠着复杂的地形来阻碍黑鲨的追击。

    体型巨大的黑鲨无法游进珊瑚礁中，只能在其上方来回游弋，等待着蝠鲼出来。

    可寻找到庇护所的蝠鲼可不想送死，静静的停在珊瑚礁中丝毫没有出来的迹象。

    等待让没有耐心的黑鲨变得暴躁，愤怒的它开始用身体猛烈撞击珊瑚礁，试图将蝠鲼吓出来。

    然而，它刚撞两下，珊瑚礁突然开裂并不断向着两边蔓延，一道深邃的裂隙如同深渊巨口般缓缓出现，一时间轰鸣声传遍了整个海底。

    这样的震动吓坏了蝠鲼，仓皇的向四周逃窜，而守在外面的黑鲨立即追了上去，再次开始狩猎。

    就在这个时候，一只巨大的触手从裂隙中窜出，瞬间缠住黑鲨的身体！

    黑鲨顿时大惊，剧烈的挣扎想要摆脱触手，可却没有任何效果！

    尽管它体型巨大，可在这只触手面前却是十分无力，被其拖拽着拉进裂隙，随即消失于黑暗之中！

    “咔嚓！”

    撕扯血肉的生涩声从裂隙中传出，伴随浓郁的血腥味向着四周蔓延……

    ……

    此时，裂隙不远处的珊瑚洞中，一名深潜者突然起身。

    深潜者是深海中为数不多的类人智慧种族中一员，样子有些鱼人。

    但如果遇到深潜者一定不要叫他们鱼人，否则他们会用最残酷的手段将你撕成碎片。

    即使深潜者跟鱼人一样，四肢上都长着蹼，脸上也长着鳃，但他们依然讨厌被叫做鱼人。

    因为在深潜者的眼里，鱼人是一种能够被人类轻易猎杀的低级两栖生物，而深潜者则是深海中的猎食者。

    深潜者身高普遍比鱼人高，最低的有一米七，最高的能够达到两米以上。

    而深潜者寿命极强，能够存活上千年，他们中的远古种身形则能够达到六米。

    他们的皮肤是灰绿或黑色，身体的大部分都是光亮溜溜，后背上长着一排尖刺般的鳞脊。

    深潜者身体有模糊的人性特征，浑身上下充满健硕的肌肉，不看脸的话很可能会让无数女人着迷。

    但脑袋却盯着一张丑陋的鱼脸，眼睛如同两颗墨绿色的珠子从眼眶凸出，目光中总是充满令人恐惧的冰冷和嗜血。

    在这双眼睛下，是一张长满尖牙的大嘴，就算是深海里最坚硬的贝类能够被他们轻易咬开。

    而此时珊瑚洞的深潜者正是裂隙的守护者，听到动静后脚下猛地一蹬，飞快的游向裂隙。

    在即将到达裂隙时，深潜者停住了脚步，跪倒在碎裂的珊瑚礁上。

    “父神，您，您有什么吩咐……”

    深潜者丑陋的鱼脸上充满了恭敬与惧怕，声音有些颤抖。

    深潜者性情傲慢冷血，即使深海的霸主也是他们狩猎的对象。

    可现在在深邃的裂隙面前，他们甚至都无法控制身体。

    深潜者的话说完，裂隙中并没有回应，只有传出咀嚼声证明里面存在着什么。

    “吾的食物在哪里？”

    许久之后，浑厚空灵的声音从中传出。

    听到这话的深潜者身体瞬间绷直，紧张地回答道：“您，您提前醒来，所以食物还没有提前准备……”

    “嗯？”

    深潜者的回答似乎让裂隙中的生物非常不满意，一只触手当即从中伸出，瞬间将其卷起！

    “父神，父神请恕罪，您苏醒的信息已经传出，您的仆从们正在准备……”

    即使身上的触手让他窒息，但深潜者依然不敢有任何反抗，只能紧张的求饶，希望裂隙中的生物能够放过他。

    “要多久？”

    “很快，很快，我们会为您准备最新鲜的食物！”

    深潜者急忙还回答道，生怕慢了一秒自己就被卷入到裂隙之中。

    这话说完，触手缓缓松开，收回到裂隙当中。

    重新获得自由的深潜者顿时松了口气，急忙低下头，跪到地上。

    这时裂隙中再次传出声音，

    “南方，出现了这个位面本源的气息，把它找出来，带给吾。”

    “是，父神！”

    深潜者恭敬地应答。

    他没有问裂隙中声音所说的南方的哪个位置，他要做的就是以此向南所有海岛全都翻一遍，以此完成父神的任务。

    “还有，吾不想等待，让你的族人全都过来，喂饱我！”

    这句话让深潜者身体猛地抖动——父神的意思，是要将他的族人当成食物！

    可深潜者没有任何办法，父神的意志是不能违抗的。

    “是，父神。”

    深潜者依旧恭敬地应声，随即起身去传达父神的命令。

    他只希望，在他所有的族人都进入裂隙前，能够填饱这位父神的肚子。

