    “评选已经结束了？”

    沈瑶的声音一下变得有些颤抖：

    “知道结果了吗？”

    陈珏道：“华夏台那边保密工作做的非常好，即便是我那位朋友也没能打听到任何消息，陈佳莹和其他人估计也一样。”

    “这么说，只能等官方的通知了？”沈瑶有些失望。

    “应该是这样了，华夏台最迟会在二十号之前通知最后的获胜者。”

    “二十号吗？没几天了。”

    沈瑶沉默一下，问道：

    “陈姐，你说我能选上吗？”

    陈珏道：“你能从五千多首作品里杀出来，连苏青梅都被淘汰了，你却能走到最后，到了这一步，无论什么都有可能发生！”

    沈瑶忽然道：“如果我选上了，不知道林舟会不会怎么想？”

    陈珏皱眉：“你还想着林舟？如果你能在十一晚会上压轴登场，你直接就是一线了！公司的资源都会向你倾斜，那还需要什么林舟？”

    “沈瑶，你不会真的对林舟余情未了吧？”

    “不说这个了，对了......”沈瑶岔开话题：

    “我听说苏青梅和正宁签了代言合同，代言费只有两百万，这件事公司知道吗？”

    陈珏呵呵一笑：“公司已经知道了，赵总因为这件事还发了一通脾气。”

    沈瑶奇怪地问道：“苏青梅和公司的合同里不是有写吗？她拥有代言和通告上的自主权。”

    这也是公司一姐的特权之一。

    “呵呵，沈瑶，你还是太年轻了。”

    陈珏冷笑：“公司给她特权，是承认她的地位，但并不意味着她可以随便用这些特权，尤其是在代言上，这么大的利益，她却自己做主，公司少赚了好几百万呢，公司能满意？”

    沈瑶还是有些疑惑：“可是代言的自主权是写进了合同里的啊？公司能拿苏青梅怎么样？”

    “现在公司要靠着她赚钱，自然不敢拿她怎么样，可是，如果将来有人能代替她的地位呢？”

    陈珏的声音变得大：“沈瑶，现在就是你的机会，赵总把《美好生活》的常驻嘉宾给你，就是想利用你敲打一下苏青梅。”

    沈瑶的神情冷下来：“我不是任何人的工具。”

    “工具又怎么了？”陈珏道：“你能成为公司的工具，说明你还有用！娱乐圈里那么多人，有几个有资格被人当做工具？”

    沈瑶沉默片刻，忽然道：“如果我拿下了无名英雄主题曲，那我还是工具吗？”

    陈珏笑起来：“那你就能让别人做你的工具了。”

    ......

    第二天。

    京都，陈明夕的家里。

    “爸，你知道结果吗？”

    陈佳莹穿着露脐装和热裤，梳着双马尾，睁大眼睛看着自己的父亲，满是期待。

    昨天晚上已经有消息传出，“无名英雄”主题曲的评选结果已经出来了。

    不过因为官方的严格保密，至今还没人知道到底谁是最终的胜利者。

    但这丝毫阻挡不了人们的热情，今天一大早，网友们就在网上热烈讨论起来。

    有人说是陈佳莹赢了。

    有人猜测是另一位小天后于柔。

    也有人说有两首作品并列第一。

    各种所谓的内幕消息满天飞，甚至一些很不靠谱的谣言都能冲上热搜。

    这也可以看出民众对“无名英雄”主题曲的极大关注。

    陈佳莹一大早就开始向人打听，但无论是她的经纪人，或是其他消息灵通的朋友，都不知道最后的结果。

    陈佳莹耐不住性子，便跑到父亲这里来打探消息。

    “我也不知道。”

    面对女儿热切的目光，陈明夕摇摇头。

    “爸，你也是评委啊！你怎么不知道？”陈佳莹不满地嘟着嘴：

    陈明夕无奈地道：“我只是第三轮的评委，最后一轮我又没参加。”

    “那你问问于伯伯啊！”

    陈佳莹口中的“于伯伯”就是于耀华，他是陈明夕的老师，自然也是陈佳莹的长辈。

    陈明夕苦笑：“你就别为难你于伯伯了，佳莹，其实我觉得......”

    顿了顿，陈明夕接着道：“你选上的希望不大。”

    “爸你说什么呢？”陈佳莹很郁闷，斜眼瞥着自己的父亲：

    “你不会还在想那首什么《勇敢者》吧？”

    自从陈明夕在第三轮当了评委回来，就时常提起这首歌。

    “孤勇者！”

    陈明夕纠正。

    “管他什么勇者，你是我爸，你怎么能胳膊肘往外拐？！”

    陈佳莹嘟着嘴，使劲拽陈明夕的胳膊。

    “你今天不是要去星城录节目吗？还不赶紧走？”

    陈明夕提醒道。

    “哦对，我还要去赶飞机呢！爸我走了！”

    陈佳莹一下跳起来，一溜烟地跑了。

    今天她还要去星城卫视录《我是歌手》第八期。

    “你慢点！”

    陈明夕在后面喊，随即摇头失笑:

    “这丫头，也是时候找个能压住她的男人了。”

    ......

    下午，星城卫视。

    今天要进行《我是歌手》第八期的录制。

    在第八期结束后，下周末就将进行这一季的总决赛。

    届时将采用现场直播的方式，更加考验歌手们的唱功和舞台功力。

    而第八期的排名，也将决定哪些歌手能直接入围总决赛。

    录制在下午五点开始，此时是歌手们踩场热身的时间。

    舞台上，苏青梅穿着一套休闲的运动服，长发束成单马尾，坐在钢琴前弹唱。

    今天她要唱的是《我要我们在一起》。

    这几天在雪梅苑，林舟一直在帮她练这首歌。

    练了两遍，接下来是其他歌手的热身时间了。

    苏青梅走下舞台，几人正要离开，林舟的手机忽然响了起来。

    他拿起一看，是一个陌生的座机，区号来自京都。

    张虹在旁边看到号码，忽然意识到什么，声音都有点抖了：

    “难道是......林舟，快接啊！”

    苏青梅和周芸也安静下来，一起看向林舟。

    林舟接通：“你好。”

    “请问是雪舟先生吗？”

    对面传来一个女人的声音。

    “我是雪舟。”

    “你好，我是华夏台十一晚会的副导演，有一件事要通知你......”

    片刻后，林舟缓缓放下手机，苏青梅急切地问道：

    “是华夏台的人？找你什么事？”?

    ……

    PS:抱歉大家，我刚刚回家，好不容易写完两章，今天再欠一更，以后一定补上。

