    

    法海如今也已经知道玄奘的前世是金蝉子，闻言一怔，又见蝎子精哭的梨花带雨，不像是来找事的，倒像是来找负心汉的。

    难道眼前这女子与玄奘师弟的前世金蝉子之间有什么孽缘?

    法海默默向旁边让开一步，一脸狐疑地望向了一旁的玄奘。

    [蝎子精和金蝉子之间还有一腿?]

    混沌钟内的李安然也是一脸八卦的表情。

    西游记原著当中，只写了蝎子精想要嫁给唐僧，没说他们之间还有什么联系。

    眼前这事，李安然也是第一次听说。

    金蝉子乃是如来的二弟子，在灵山呆过许久，蝎子精是在偷听佛法的时候，扎了如来一下，后逃下凡来。

    两人相识很正常，但从蝎子精的神情来看，他们之间的关系就要打上一个问号了。

    “师兄，你看我做什么!”玄奘“腾”一下子跳开，不满地叫了起来:“她说是金蝉子，和我玄奘有什么关系!’

    在看到蝎子精的第一眼，玄奘就莫名有一种熟悉感。

    而蝎子精的神情目光则让他头皮发麻，那是一种有大祸临头的感觉。

    “轮回转世之后，一切都忘了吗?”蝎子精直直地看着玄奘，攥紧了拳头，坚定无比的说到:“没事，我会帮你找回前世的记忆的!”

    玄奘:

    ”鬼才要找回什么前世啊!

    玄奘对现在的自己很满意，一点也不想找回前世，急忙说道:“女施主，前世种种，如梦幻泡影，过眼云烟。既然过去了，就让它彻底过去吧!我对现在的自己很满意，不想找回前世的记忆，更不想做什么金蝉子。”

    蝎子精先是一怔，但很快就露出一副“我懂了”的表情，说道:“你是不想再和灵山扯上任何关系吗?我明白了!那我们就不找了!只要能和你在一起就行!”

    玄奘:

    但我不想和你在一起啊!

    玄奘不是不想和灵山扯上关系，而是不想和任何麻烦扯上关系。

    他这辈子最大的梦想就是当个吃了睡睡了吃的米虫!

    这种事情一个人刚刚好，再多半个就都是麻烦!

    尤其是

    玄奘看着面前的蝎子精，皮肤白皙，五官精美，身材曼妙，可以说是他见过最漂亮的，没有之一!

    而这，也意味着更多的麻烦!

    玄奘开门见山地说道:“女施主，我不是金蝉子，我是玄奘!无论金蝉子和你之前有过什么，都和我没有半点关系，你明白我的意思吗?

    “我明白。”蝎子精用力点了点头，说道:“金....玄奘，你放心，无论你变成什么样子我都喜欢你!”

    玄奘先是一怔，旋即满脸涨红，耳朵根都腾腾冒着热气。

    他活了这么多年，也见过不少女子，但还是第一次见到像蝎子精这样，直接把“喜欢”放在嘴边，说出来的。

    好一会儿，玄奘才让自己平复下来，说道:“但我不喜欢你!”

    “我知道啊!”蝎子精认真说道:“我会让你喜欢我的!

    玄奘彻底服了:“女施主，价喜欢的是金蝉子，我是玄奘!我们是两个完全不同的人!”蝎子精摇了摇头，说道:“不!你们一样!”

    “我们哪里一样?你告诉我，我改还改不成吗?”玄奘脱口而出

    说罢，他就有些后悔，自己这么说实在是有些失礼。

    但为了以后的幸福，没有再改口，做好了蝎子精负气而走乃至是恼羞成怒大打出手的准备

    不料，蝎子精闻言，竟是眼睛一亮，笑的更灿烂了:“一样好看!”

    法海:

    玄奘:

    李安然:

    [这個理由好强大!]

    李安然不由得又看了玄奘一眼。

    [玄奘这长相是挺帅的，也就比我和二哥差一些!]

    [蝎子精要是个颜控的话，会喜欢他也很正常!]

    猴子:“???”小蟠桃，你把俺美猴王放在哪了?

    “你喜欢金蝉子就是因为他长得好看?”玄奘有些难以置信。

    “一开始是这样!但后来...”蝎子精眼睛里都在闪着光，说道:.....”“后来就都喜欢了!”离开灵山前，如来曾让蝎子精对天道起誓，不得将盂兰盆会的事情传出去。

    倒不是怕这有损灵山威名。

    如来二弟子金蝉子割肉化解万仙之厄，这传出去和佛祖割肉饲鹰一样，说的都是佛家普度众生慈悲为怀，不仅不会损伤灵山威名分毫，反而会加重许多。

    但这代价，却是一众仙人们名声扫地。

    如来骗他们来参加盂兰盆会，欠下金蝉子人情，已经是得寸，有不少仙人都心生怨气。若还要大肆宣扬，那就是进尺了，灵山恐怕会瞬间成为众矢之的。

    这种场面哪怕是如来也不愿意看到的。

    (啧啧啧!这一口狗粮，吃的我是猝不及防!]

    [可惜!玄奘不是金蝉子，这注定是给瞎子抛媚眼了!]

    李安然没见过金蝉子，不知道金蝉子的性子。

    但他對玄奘可以说是十分了解。

    玄奘於猴子，在钢铁直男这一點上，可以说是青出于蓝而胜于蓝。

    猴子能把所有人，无论男女老少全都处成兄弟。

    玄奘则恨不得把所有人都处成陌生人。

    满心想的就是，好麻烦啊，求求你们别来找我，让我一个人安静的呆着!

    果然，玄奘不仅没有丝毫感动，反而是被蝎子精含情脉脉的神情吓得浑身一个哆嗦，好悬没有拔腿就跑。

    回过神来，玄奘只能一个劲儿地强调着自己和金蝉子的不同，轮回转世之后，前世今生是完全不同的两个人，让蝎子精不要把自己对金蝉子的喜欢放在他的身上。

    但蝎子精在佛法造诣上，比玄奘只深不浅，當即开口说道:“前世因，今世果。你我相逢乃是天道注定，躲不开，避不过。’

    说罢，就上前去握玄奘的手，如此热情的态度，只吓得玄奘仓皇后退，向旁边法海求救:“师兄!’

    “女施主。”法海只得上前，拦在了两人中间，但他也拿蝎子精没有任何办法。

    说，说不过。

    打，对方又是一味儿在示弱示好，娇滴滴满是深情，哪怕是法海，也不好直接动手。一时之间，法海玄奘两个凶名威震西牛贺洲的高僧，被蝎子精逼得连连后退。

    李安然看的好笑，脑袋里面却是忽然冒出一个念头:“师兄，你看让这蝎子精参与进西天取经怎么样?她五行属土，正好可以取代沙悟净的位置。再加上猕猴王(风)，五行属木，正好可以凑够灵山要的五行属性!”

    西天取经是佛门的一场秀，但同样也能得到大量人道功德，这也是西游记中各方势力你方唱罢我登场，走马观花一样上台客串的原因。

    像玉帝龙宫老君这些，更是直接派出了自己的心腹来参与其中。

    唯一需要注意的是，不能让他们像原著当中的猪八戒沙悟净一样，本来是假意投奔佛门最后真的被如来度化。

    老君和玉帝赔了夫人又折兵。

    猴子略一沉吟，也觉得可行:“五哥如今已经是太乙金仙巅峰，距离大罗金仙只差一步之遥。若是有了这取经的功德，定能突破。等那观音再来，我们就和她说说此事!”

    李安然“嗯”了一声，想要让灵山妥协，还得再做过几场。

    只要让灵山知道，没有他们两个点头，这取经一事不可能完成，那一切就都好商量了!

