
　　那两个木箱，封闭的很是严实，从外面根本就看不到，里面究竟装的是什么东西。

　　而且，箱子里还不时的传出来，一阵阵刺鼻的异味。

　　趁着张团长和那名消瘦男子说话的间隙。

　　江白将目光转向了周围，仔细的观察了起来。

　　很快，江白就发现，山顶的一块巨石旁边，竟然有着不少动物和异兽的残骸。

　　“难道他们是在这异兽巢穴里，捕杀的异兽？”江白在心里猜测道。

　　但很快，这个猜测，就又被江白给推翻了。

　　因为他发现，那堆残骸的数量，其实并不是很多。

　　如果是按照木箱的容积，来计算里面异兽体积的话，这点残骸的数量，顶多也就够它们吃个两三天的样子。

　　江白可不相信，这异兽是刚好才搬家来到这里的。

　　而且，更加让江白有些疑惑的是，江白还在那堆残骸旁边的巨石上，发现了几个钉在上面的铁环。

　　这些铁环，很像是用来锁住什么东西的。

　　就在这时，那名消瘦男子突然出声说道：“有没有人，想要多赚点兽晶的？距离这里十公里外的一个地方，还有着一具异兽尸体。有人愿意去的话，可以多得到一块一品兽晶。”

　　“我，我，我！”

　　“......”

　　闻言，在场的很多人，都连忙举起了手。

　　江白见冷秋眉竟然也举手了，于是也连忙将手举了起来。

　　不过，让江白有些失望的是，那名消瘦男子，只是挑选了五六个看起来身材高大的男子，他和冷秋眉全都没被挑中。

　　不过，江白却是注意到，冷秋眉趁着没人注意的时候，偷偷的，往一名被选中的武者口袋里，放了一件什么东西。

　　挑选完人以后，那名消瘦男子，又低声朝着张团长嘱咐了一句。

　　然后，才带着那几个人，顺着他们上山时相反的方向，下山去了。

　　那些没有被选中的人，则是露出了一丝羡慕的神情。

　　江白却是无意间瞥见，张团长看向，跟着消瘦男子下山的那些人的背影时，目光里隐隐有着一丝不忍之色。

　　不过，那一丝不忍，很快又被他隐藏了起来。

　　调整好情绪，他又朝着剩下的众人吩咐道：“你们也快点，把这两个箱子，给我搬到山下的卡车上去。”

　　闻言，在场的众人也连忙行动起来。

　　这一次报名临时工的，一共有着40多人，除去消瘦男子带走的那6个人，此时场中还剩下大概40人左右。

　　众人很快被分成了两队，不知道是有意还是无意，冷秋眉这一次，却是避开了江白。

　　江白也不好表现的太明显，所以，也就没有刻意跟她组到一个队里。

　　“起！”

　　随着张团长的一声令下，众人便抓着那两个巨大木箱的边缘，奋力的抬起了那两个箱子。

　　箱子一抬起，江白就微微皱起了眉头。

　　因为，他发觉这个木箱，竟然是异常的沉重。

　　江白在心里大概估算了一下，这个木箱里装的东西，最起码也有十几吨的重量。

　　好在，在场的都是武者，抬起这个木箱，倒也并不是十分困难。

　　众人抬着木箱，小心翼翼的朝着山下走去。

　　可没走多远，江白就微微皱起了眉头。

　　因为精神力的大幅提升，他现在的视觉和听觉，全都比之前有了很大的提升。

　　就在刚刚，他竟然从木箱里，听到了一丝呼吸声。

　　趁着没人注意，江白偷偷将耳朵贴近了那个木箱。

　　这一次，江白不但听到了呼吸声，甚至还听到了一阵“嗵！嗵！”的巨大心跳声。

　　“这里面装的，竟然是活着的异兽？”江白心中不由得一震。

　　“这些人究竟想干什么？难道是在走私异兽？”江白有些疑惑的猜测道。

　　可转念一想，江白又觉得有些不太对劲。

　　因为天生喜食人肉，所以，异兽是根本没有办法驯养的。

　　所以对于人类来说，死了的异兽，反而更加有价值。

　　他可是亲眼看到，那头焰狼是怎么把那名地中海男子给咔嚓掉的。

　　“祭兽者！”想到那名地中海男子，江白心中突然就有了答案。

　　思来想去，也只有祭兽者这个组织，才会对活着的异兽，感兴趣了。

　　想通了这一点，江白也立刻明白了，冷秋眉伪装出现在这里的原因所在了。

　　大概一个小时以后，众人抬着那两个巨大的木箱，来到了山腰处。

　　由于队伍里还有着不少的一品武者，从山上搬到这里，那些二品武者还好。

　　可有几名一品武者，却是已经有些力竭了。

　　于是，便有人提议，要在这里休息一会儿。

　　张团长拿出手机看了一下时间后，便点头答应了下来。

　　众人便将那两个木箱放了下来，然后分散到了周围，各自找地方休息起来。

　　江白却是发现，冷秋眉竟然趁着众人休息的间隙，偷偷离开了。

　　江白没有任何犹豫的，就悄然跟了上去。

　　此时，天色已经渐渐的暗了下来。

　　所以，现场的众人，却是谁也没有发现江白两人的离开。

　　江白一路尾随着冷秋眉，再次回到了山顶。

　　随即，他便看到，冷秋眉从口袋里拿出了手机。

　　一番操作之后，冷秋眉便收起手机，朝着一个方向走了过去。

　　而她所前进的方向，也正是之前那名消瘦男子，下山时走的方向。

　　江白再次悄悄的跟了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，冷秋眉似乎很是着急，所以移动的速度也是快了很多。

　　没有办法，江白只能将血脉之力，切换成了风属性。

　　又运转起了捕风身法，这才勉强没有跟丢。

　　一路上，冷秋眉时不时的，会拿出手机来看一看。

　　然后，再调整一下前进的方向。

　　在这城外荒野中，手机是没有任何信号的。

　　所以，江白估计，冷秋眉之前放进那人口袋里的，多半应该是一个追踪器之类的东西。

　　江白跟着冷秋眉，前进了大概半个小时的时间。

　　就在他感觉到有些疲惫的时候，冷秋眉却是突然间放慢了速度。

　　然后，也变得像他一样，小心翼翼了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第46章 追赶免费阅读。https://xs.23sk.com 