    他冷淡又别扭的样子落在黎落眼里，她隐隐有些好笑。

    估计在陈子规心里，自己现在的行为举止跟渣男无异，不断伤害他，又不断哄他，反正就是不把话说绝，来来回回吊着他。

    偏偏陈子规还吃这一套，每次把他气个半死，再说几句软话他就原谅妥协了。

    黎落叹了口气：“你还在为那件事生气？”

    陈子规冷着脸不说话。

    “生气就生气，怎么还把自己气病了？”黎落好声好气地说，“生病了也不让小熹告诉我，你这是打算跟我老死不相往来了吗？”

    听了这话，陈子规总算舍得用正眼看她了，他绷着脸说：“难道不是少将军先要跟我划清界限？”

    “这话怎么说？”

    “若非是要跟我划清界限，你如何能眼睁睁看着那人那般羞辱我还无动于衷？”陈子规说起这件事，火气一上来，他连呼吸都急促了，“而且你们还……你们还……有了肌肤之亲！！！”

    陈子规说着，气得咳嗽不止。

    黎落连忙伸手帮他拍背顺气，陈子规正在气头上，一把撇开她的手。

    好不容易咳停了，陈子规冷冷地说：“也罢，就当你我有缘无分，等病好些了我便向将军请辞，你我以后不要再见面罢。”

    黎落皱眉：“一定要这样吗？”

    陈子规扭头看向别处，胸口起伏不定。

    “我竟不知你是如此小气之人。”黎落悠悠地叹气。

    陈子规瞪大眼睛：“我小气？”

    “难道不是吗？”黎落认真地说，“你背着我逛勾栏的时候我可没对你这般大呼小叫，三天两头生气，怎么现在调转了一下位置，你就理直气壮指责起我来了？”

    陈子规：“……这能一样吗？我那是被人算计的！”

    黎落摊手：“可我到现在都没查到是不是真的有人在算计你。”

    陈子规：“……所以你是在报复我？”

    “你要这么想，我也没办法，我会同许公子有那么一段，是你给的机会，若不是你先同青楼女子有了纠缠，让我伤心难堪，我也不会移情到别人身上。”

    陈子规：“……”

    他攥着锦被的手青筋暴起，浑身气得微微发颤，看起来很想反驳黎落说的话，却不知道从何下口。

    黎落看着陈子规又愤怒又憋屈，却有苦说不出的样子，心里一阵暗爽。

    不过她没忘记今天来找陈子规的目的，不是为了激化两人之间的矛盾，而是为了缓和关系。

    想到这里，她缓了缓声音说：“算了，现在说这些还有什么用，不提也罢。”

    陈子规憋了半晌，咬着牙说：“你承认你移情了，许公子也跟你交换了腰佩，是不是等他回来，你就要同他定亲？”

    “不是，阿爹阿娘不会同意的。”黎落捏了捏眉心，“这阵子发生的事太多了，我心里乱得很，你若是要走，定亲这事我就暂且不考虑了。”

    陈子规一怔：“为什么？”

    “我从未想过要跟除了你之外的人定亲，包括许公子，你都要走了，我同谁定亲去？”黎落站了起来，“你先好好养病，要走的时候……让小熹知会我一声。”

    说完黎落转身准备离开。

    陈子规连忙拽住她的袖子，他抬头仰视着她，眼里慢慢涌起了一丝希望：“你是为了气我，才跟姓许的纠缠，对吗？”

    黎落战术性沉默。

    陈子规把她的沉默当成默认，他掀开被子跪坐起来，神色热切：“兰兰……我们扯平了好不好？”

    黎落眉头微微一挑。

    寻常男子碰上这种事，不说气到失去理智，为了尊严也早就主动提出取消定亲了，这陈子规也不知道是为了计划才忍辱负重到这个程度，还是真的打从心底放不下燕兰时，她稍稍一示好，他就主动钻进圈套里了。

    “你当真不介意了？”黎落问。

    陈子规摇头：“你说得对，是我有错在先，现在我们扯平了，都不要再提这件事了好不好？我们还像以前那样，你是少将军，我是军师祭酒……就当那些事从未发生过。”

    “好吧。”黎落应了下来。

    陈子规立刻高兴起来，然而笑容刚成型，他想到了什么似的，试探性地问：“往后那姓许的若是回来，你当如何处理？”

    黎落皱眉，“啧”了一声：“刚刚不是才说当那些事从未发生过，你怎么一转头就给忘了？”

    陈子规：“……好好好，我不提了，再也不提了。”

    达成和解，陈子规总算不再冷着脸犯拧巴，小熹端了熬好的药进来，黎落亲自喂陈子规喝下，见他睡下才离开。

    她临走时往陈子规身上投了一张窃听卡。

    黎落前脚刚走，“睡着”的陈子规立刻睁开眼睛，叫来小熹：“备纸笔，替我送封信到同福客栈。”

    黎落立刻把窃听卡换成录像卡，调整好焦距，把陈子规写下的东西一字不落录了下来。

    回到寝房，黎落把录像卡内容仔仔细细看了一遍，这一世的雍城一战，果然跟前世走向一样。

    陈子规这封要送出去的信中详细布置了要在前往雍城路上的关口中如何设套阻止燕家军，还声明务必要活捉主将。

    收起录像，黎落稍稍一琢磨，给在军营的师从云投了张致幻卡，把前世燕兰时记忆中和雍城一战有关的所有信息全部填进他梦里。

    黎落不是没想过雍城传来求援信号时，她来代替燕擎苍去打这场仗。

    但看完录像卡后，她改变主意了。

    雍城这一战，陈子规和他身后的势力针对的是燕擎苍，毕竟他才是燕家的主心骨，除掉他，他们才能继续对京城中的太子一党下手。

    如果她贸然代替燕擎苍前往雍城，陈子规等人说不定会改变主意，那她就会失去先知的优势。

    这场局牵一发而动全身，涉及到千千万万将士的性命，黎落不敢赌，也赌不起。

    她怕自己一步行差踏错打乱全局，届时任务失败是一回事，害得燕家和太子一党又走上前世那条绝路，扯上数以万计的人陪葬，那她就罪过了。

