    第91章 你还有什么为了的心愿吗？

    确实。

    李成角身为黄天教的教主，如果没有一些底气，敢带着黄天教图谋不轨，埋伏了三万神武卫不说，还围杀了三朝元老太师闻仲吗？

    显然，答案是否定的。

    没有人会拿这种满门抄斩的事开玩笑。

    当然，也不排除有些人被欲望蒙蔽了双眼，敢于铤而走险。

    但李成角身为黄天教的教主，能把黄天教经营到如今的规模，应该不是这种短视、莽撞之辈。

    五位大宗师坐下后，右手为首位置上的那位大宗师再次看向了主位上的李成角；“李教主，咱们也不用绕弯子了，你就说，你有多大把握应付周如山？”

    其他四人也全都看向了主位上的李成角。

    他们最关心的还是这个问题。

    因为周如山实在是给他们的压力太大了。

    大到他们，闻其名，就有种立马要逃的冲动。

    “这个到时候，你们就知道了。”

    “你们只需配合我，听我的安排就对了。”

    李成角没有明说，只是淡淡的撇了五人一眼。

    ……

    同时，代州。

    上阳府。

    逍遥王周潜举旗造反后，就迅速的攻占了这个代州的第二大府地。

    并且，还在短短的几天时间内，一连攻破了代州其他六府之地。

    让整个代州一大半都落入了他的手中，只剩下四府之地还在苦苦支撑。

    此时，上阳府府城，衙门里。

    逍遥王周潜一脸凝重的看着手中的信件，脸色变换不定。

    吕布？

    半步天人？

    逍遥王周潜没想到，朝廷派出对付他的领兵将领，居然是之前那个敢在他逍遥王王府下令开杀戒的吕布。

    还真是有些冤家路窄的味道。

    “怎么？”

    “害怕了？”

    坐在旁边的崔松山，见逍遥王周潜脸色变化不定，淡淡的问了一句。

    “害怕？”

    逍遥王周潜闻言，摇了摇头，放下了手中的信件；“那倒不至于。”

    “只是没想到，这吕布居然也是半步天人的强者。”

    “本王的这位五弟藏得可真够深的。”

    “整个大周的半步天人也就只有九位，可他的身边却有两位这样级别的强者，还真是有些不可思议。”

    “就是不知道这吕布和那位曹正淳都是从哪里冒出来的？”

    逍遥王周潜可以肯定，这二人不是皇室中培养或是隐藏的强者。

    要是皇室中培养或是隐藏的强者，他这位先帝的四皇子不可能不知道。

    甚至，连一点风声都没听过。

    这可能吗？

    “不害怕就好。”

    “未战先怯，这可是兵家大忌。”

    “半步天人是强，但你手握二十多万大军，再加上我们给你暗中的支援，如果布置妥当的话，不是没有胜算。”

    “该说的我都跟你说了，我不能在你这多待，就先走了。”

    崔松山说着，便站起了身，深深的看了一眼逍遥王周潜后，就直接悄悄的离开了。

    逍遥王周潜目视着崔松山离开后，脸色凝重之极。

    在没有刚刚面对崔松山时的那么坦然自若。

    半步天人。

    这样的强者可不好对付。

    要说不害怕那是假的。

    如果真有崔松山说的那么容易对付，那半步天人也就不会让那么多人闻之色变了。

    “王爷，这崔舅爷明显是不安好心。”

    “要不是吕布领军，恐怕崔舅爷到现在都不会告诉王爷，这吕布和那位东厂的曹正淳都是半步天人的强者。”

    一道身影出现在了逍遥王周潜的身后，看着崔松山离开的方向说道。

    逍遥王周潜点了点头；“是啊！要不是见了你，本王还不知道本王的那位五弟居然藏着这两尊强者，怪不得能清除了皇后和大将军武进他们。”

    出现在逍遥王周潜身边的这道身影不是别人，正是从洛阳城逃出来的那位逍遥楼的管事。

    逍遥王周潜也早就从这位管事的嘴里，知道了吕布和曹正淳二人都是半步天人的强者。

    刚刚在崔松山面前表现出一副才知道的表情，只是装装样子罢了。

    不过，逍遥王周潜心里也清楚，崔松山刚刚对他装样子的举动也是心知肚明。

    二人只不过是心照不宣罢了。

    逍遥王周潜从来就没有小看过世家的能量。

    依着世家的能量，从洛阳逃出来的这位管事来见他，又怎么可能会瞒得过他们呢！

    逍遥王周潜看了一眼身后的这位管事，吩咐道；“立马派人通知所有人，明天议事。”

    “本王要和朝廷的大军在代州全力一战。”

    “胜者乘风而起，败者万劫不复。”

    逍遥王周潜一脸闪烁的说道。

    逍遥王周潜知道，接下来就是对他最大的考验。

    也是他成龙至关重要的一战。

    如果连这第一关都过不去的话，那也就没有什么以后可言了。

    “是，王爷。”这位管事的表情也是无比的凝重。

    这位管事也知道接下来这场大战对于逍遥王周潜的意义。

    这是筑基的第一战。

    要是胜了，那就能腾飞而起。

    要是败了，那一切都化为乌有，还会落入万劫不复之地。

    在这位管事离开后，逍遥王周潜沉默了片刻后，带着一壶酒来到了府衙后院的一间房间里。

    “怎么？”

    “四皇兄是来送我最后一程的吗？”

    房间里，康王周启见逍遥王周潜带着一壶酒推门进来，面无表情的看了逍遥王周潜一眼说道。

    “你猜到了？”

    逍遥王周潜将一壶酒放在了康王周启的面前，也没有遮掩自己的目的。

    逍遥王周潜的确是来送康王周启最后一程的。

    这是刚刚崔松山向逍遥王周潜透露的意思。

    逍遥王周潜要是不答应，那么接下来面对朝廷大军的就只有逍遥王周潜自己，他再得不到一点外力之援。

    所以，为了自己的大业，逍遥王周潜也没有选择的余地。

    只能按着崔松山透露的意思来办。

    “这有什么猜不到的。”

    “你们利用完了我剩余的价值，怕我泄露了西北四府之地的那些内情，自然要让我永远的闭嘴了。”

    “不过，如果我没猜错的话，朝廷应该已经出兵了吧！”

    康王周启说着，拿起那酒壶，若无其事的为自己倒了一杯，一饮而尽。

    逍遥王周潜有些不忍去看，侧过身，背对着康王周启点了点头；“没错，朝廷出兵了。”

    “你可能想不到，领兵来对付本王的是那位吕布。”

    “他是半步天人的强者，除了他，老五身边还有一位半步天人的强者。”

    逍遥王周潜有些沉声的说道。

    康王周启闻言后，大笑了起来；“哈哈哈，好，很好。”

    “两位半步天人，加上我皇室的一位，就是三位半步天人了，就算有人想乱我大周的江山，也没那么容易了。”

    “值得庆贺。”

    康王周启又为自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    对于康王的些许讽刺，逍遥王周潜并没有太多的在意，而是深吸了口气；“你还有什么未了的心愿吗？”

    未了的心愿？

    康王周启一愣，沉默的连续喝了三杯酒。

    然后，缓缓道；“如果可以的话，我希望能回神都洛阳。”

    逍遥王周潜闻言后，没有说什么，直接走向了门外。

    刚到门口的时候，逍遥王周潜停了一下；“忘了跟你说一声了，你没有被任何人利用，我大周皇室中人，只要不是自愿的，就没有人有资格拿我皇室中人做文章。”

    丢下这句话，逍遥王周潜直接走出了房间。

    不过，在逍遥王周潜迈出房门的那一刻，身后却传来了一声逐渐低沉的细语声；“谢谢。”

    逍遥王周潜出房间后，听着房间里酒壶落地的声音，面色沉重。

    “你既然要留清白在人间，作为你的四皇兄，又有什么理由让人去拿你做文章呢！”

    “四皇兄能为你做的也只有这些了。”

    逍遥王周潜叹了口气，头也不回的离开了。

    ……

    北疆，镇北侯府。

    议事厅里。

    一位儒雅的中年男人坐在主位上，看着手中的一封信件，眉头紧皱。

    这位儒雅的中年男人不是别人，正是这执掌北疆大权的镇北侯薛绍文。

    可以说，在这北疆之地，薛绍文的一句话顶的过朝廷上的一道旨意。

    可见，镇北侯薛绍文在这北疆之地的权威有多大。

    可就是这样权威过甚的镇北侯薛绍文，此时，看着手中的信件，眉头却皱成了一个川字。

    到最后，薛绍文更是连脸色也是变得慎重了起来。

    看完了信件上的所有内容后，镇北侯薛绍文沉默了片刻后，对着站在下面的一位将领道；“立刻通传全军，老太师战死西北四府之地，全军为老太师披孝三日，恭送老太师。”

    “是，侯爷。”那位将领应声，犹豫了一下道；“侯爷，那朝廷下令调动镇北军南下平叛的旨意怎么办？”

    镇北侯薛绍文撇了一眼这位将领，不咸不淡道；“北狄最近动作平凡，为防北狄叩关，镇北军短时内抽调不出兵马南下平叛。”

    “如何回复朝廷，不用本侯教你了吧！”

    那位将领一听，立马明白了薛绍文的意思，忙点了点头；“末将懂了，末将这就去通传全军，为老太师披孝。”

    在这位将领离开后，镇北后薛绍文又看了一遍信件上的内容，目光闪烁着。

    “没想到，朝廷近一个月来，发生了这么多的大事。”

    “宫里那位居然身边出现了两位半步天人的强者，还清除了皇后和大将军的外戚一党。”

    “真是让人有些不可思议啊！”

    “不过，老太师战死在了西北四府之地，这大周的天以后恐怕要变化不断了。”

    镇北侯薛绍文喃喃自语着。

    ……

    与此同时，在西凉的西凉侯府也发生着同样的一幕。

    议事大厅里。

    西凉侯看完了手中的信件后，面色凝重。

    与镇北侯薛绍文比起来，西凉侯这个人到没有那么儒雅，倒是显得有些彪悍。

    “传令全军，老太师战死西北四府之地，全军为其披孝三日，送老太师一程。”

    “至于朝廷的调军平叛旨意，就说西戎最近不断骚扰边境，为防边境有失，西凉军不能轻动。”

    西凉侯沉吟了片刻后，直接对着身边的一位将领说道。

    这位将领闻言后，有些犹豫道；“侯爷，这样做不妥吧！要是朝廷怪罪下来，那……。”

    “怕什么。”

    “太师没死之前，本侯也不怕，更别说，现在太师已经死了。”

    “就算朝廷怪罪下来，又能把本侯怎么样？”

    还没等这位将领说完，西凉侯就直接打断了这位将领的话，满不在乎的说道。

    确实。

    之前太师闻仲在的时候，朝廷想要轻易的调动他们的边军也没那么容易。

    更别说是现在，太师闻仲已经死了。

    还有谁的威望能影响到他边军的将士？

    “侯爷，你可别忘了，宫里那位身边可是出现了两位半步天人的强者。”

    “皇后和大将军武进就是死在了那位的手里。”

    “就算老太师没了，朝廷如今可是有着三位半步天人。”

    这位将领提醒着西凉侯。

    太师闻仲在大周的影响是很深，但在深，也只是凭着威望和三朝元老的资历能慑住各军将士。

    要是真抡起实力和领兵作战，坐镇边疆的三大侯爷那个都不比太师闻仲差。

    可那三位半步天人不一样，那可是能在万军中杀个来回的存在。

    比太师闻仲的危险性可大多了。

    西凉侯听到这位将领的话后，眉头也是一皱。

    三位半步天人。

    这的确是个麻烦。

    就算是他拥兵二十万西凉军，也不得不谨慎。

    “这样吧！你自己想着回绝了朝廷，话语要委婉一些。”

    “不要让朝廷觉得是我们在有意的抗旨不尊，不调军南下平叛。”

    西凉侯思索了一下对着这位将领说道。

    这位将领闻言后，点了点头；“是，侯爷。”

    然后，西凉侯摆了摆手；“去吧！先传令全军为太师披孝。”

    “再怎么说，太师都是三朝元老，军中可是还有不少将领以前都跟随过太师。”

    “让他们都为太师送送行，也算是安了他们的心。”

    西凉侯对着这位将领说道。

    ……

    (本章完)

