    六月初八，辰时。

    天空湛蓝如洗，一片晴朗。

    城门已开，长长的一列马车缓缓出了城门。

    从第一辆马车起，直至最后一辆马车经过城门，足足用了半个时辰。

    随行的藩王亲卫们，骑着骏马，腰间挎着长刀，威风凛凛。有小半在前开路，另有一些护在车队两侧，剩余的尾随其后。

    容貌俊美风姿夺人的蜀王殿下，骑着宝马，慢悠悠地在第一辆马车旁“挪步”。

    用挪步来形容，半点都不夸张。

    藩王离京，自有仪仗和规制。绝不可能踏马疾行。汗血宝马脚程再佳，也只能慢腾腾地前行。

    京城百姓们不乏爱凑热闹之人，有不少都起早来瞧热闹。一个个拥挤在城门处，伸头张望，啧啧惊叹。

    “蜀王殿下就藩，真是好大的阵仗！这马车简直快数不过来了。”

    “可不是么？也不知这马车里装了多少好东西。”

    “还有随行的亲卫，一个个看着高大壮实又精神。”

    “这有什么稀奇。藩王就藩，就是这等气派。待会儿还应有官员和其余诸王前来送行，你就等着看热闹吧！”

    ……

    百姓们的窃窃私语声，传不进盛鸿耳中。

    为了防止有刺客暗杀或意外之事，百姓们俱被拦在城门内。离盛鸿足有千米之遥。众亲卫环伺，将他和谢明曦的马车护在其中。

    这等场合，女眷露不露面都无妨。

    谢明曦心安理得地坐在马车里，怀中抱着七个月大的女儿。

    阿萝正是好动的时候，躺在亲娘怀中，颇不老实安分。不时挥舞胳膊和小腿，咿咿呀呀地张口乱喊。

    顾山长看在眼里，颇为心疼，伸手抱过阿萝：“阿萝不喜躺着，喜欢坐着。还是我来抱着才是。”

    顾山长整日守在阿萝身边，对阿萝的性情脾气喜好了如指掌。温柔仔细地将阿萝放在腿上，双手揽住阿萝的小肚子。

    阿萝果然高兴起来，一双灵活的大眼骨碌转个不停，也看个不停。两只小胖胳膊在空中挥舞。

    谢明曦有些无奈地笑道：“师父，你别太惯着阿萝了。”

    顾山长不以为然地反驳：“阿萝想坐着便坐着，我这哪里是惯着她。”

    谢明曦笑道：“我不是说这个。我的意思是，抱孩子颇费体力，阿萝又格外淘气好动，抱着更是费力。我年轻力盛，这一路上便由我多抱着。”

    自上马车后，阿萝一直待在顾山长怀里。谢明曦刚抱过来还没一炷香功夫，孩子又被“抢”过去了。

    对此，谢明曦也是满心无奈哭笑不得。

    顾山长压根听不进去，强词夺理：“平日我抱得比你多，也从未觉得疲累过。”

    谢明曦：“……”

    口舌从未输过任何人的谢明曦，到了顾山长面前，也只得收了利舌。这就是所谓的“一物降一物”了。

    马车外传来喧闹说话声。

    谢明曦耳力颇佳，略一凝神，便听出了来人的声音。

    “鲁王宁王闽王一起来送行了。”谢明曦低声道：“几位皇嫂也来了，我这便下马车应对一二。”

    其实，该告别的已经告别过了，该说的话也都说过了。今日这场送行，纯粹是做给百官和百姓们看的。力求彰显天家手足情深！

    顾山长素来不耐这等门面功夫：“你下去便是，我就不露面了。”

    谢明曦轻笑一声应了。

    ……

    鲁王夫妇宁王夫妇闽王夫妇一同前来送行，昌平公主自然不会缺席，令人意外的是，养伤数月的顾驸马今日也来了。

    顾清腿伤好了大半，如今走路不畅，今日坐了马车前来。被两个长随扶着下了马车。

    顾清还是那副温文尔雅的含笑模样，右腿重伤落下腿疾，似乎对他没半分影响。至少，表面看来是如此。

    “此去山高水远，不知何日才能重聚。盼你们一路平顺地到蜀地。”顾清神色真挚，言辞诚恳，半点都不浮夸。

    盛鸿目中露出感动之色：“多谢驸马前来送行。我也盼着驸马早日养好身体，恢复如初。”

    顾清颇为豁达，笑了一笑：“当日多亏你出手相救。我能捡回这条性命，已属幸运。焉有强求之理。”

    别人也就罢了，昌平公主一听，便红了眼圈。然后，狠狠地看了宁王一眼。

    宁王八风不动，恍若不察。

    昌平公主心中暗暗冷哼一声。

    鲁王闽王心中都有数，对视一眼，很快扯开话题。

    过了片刻，朝中官员陆续前来送行。

    几位阁老并未全部都来，前来送行的是陆阁老和赵阁老。陆阁老身为首辅，说话分量颇重：“老臣愿大齐国泰民安，愿蜀王殿下就藩顺遂。”

    言外之意就是，到了蜀地就安分老实地过日子，别出什么幺蛾子了。

    以陆阁老的为人城府，此时断然不会提起自己的长孙陆迟。

    事实上，陆迟执意去蜀地为官，陆阁老是不太赞成的。只是，长孙十分坚持，并且言明了为官两任便调任回京，陆阁老这才勉强应下。

    指望陆阁老因此就偏向蜀王，这显然也是不可能的事。最多就是不使绊子，在不伤国利的前提下对蜀王稍稍宽容几分罢了。

    盛鸿正色应道：“陆阁老一片忠心为大齐，本王感同身受，定会好生治理藩地。”

    赵阁老就实在多了，先说了一番祝福的话，然后低声道：“老臣幼子，自少时便任性骄纵，日后还请殿下多多包涵。”

    盛鸿挑眉一笑：“赵阁老言重了。我和赵奇是同窗好友，对他的性情脾气再熟悉不过。他绝不是恃宠而骄之人。”

    重点在这个“宠”字。

    确定自己的老儿子会得到蜀王优待善待，赵阁老便放心了。

    一个时辰后，送行之人才依依惜别，踏上回程。

    盛鸿握住谢明曦的手，两人四目相对而笑。

    他们夫妻，已经正式启程离京，去往藩地。从这一日起，朝堂角力宫中争斗兄弟争锋母子反目妯娌较劲之类，都将远离。

    谢明曦眉眼间蕴着笑意，秀美的脸庞在阳光下也似放出光来。