    敖立和敖凇的头顶，被一只遮天蔽日的人脸黑蜘蛛，给笼罩了起来。

    单单只是那蜘蛛的腿，看起来就有上百米那么长，那蜘蛛的肚子上，长着一张如同在水里泡发的惨白人脸一样，其口中喷出蜘蛛丝，将附近一片区域，都给笼罩了起来。

    而敖立和敖凇，变成了这蛛网覆盖区域之中的两只黑茧。

    庞大无比的蜘蛛，从蛛网之上爬了过去。

    “鬼蜘蛛，主人说了，这两条龙的尸体要卖给客商，你若开口将其吸干了，就卖不了了。”

    旁边高空中的天狗，提醒了一句。

    它们看着龙族的两个人，就如同看两只蝼蚁一样，根本不把这两个龙族的年轻人给放在眼里。

    鬼蜘蛛就是那人面黑蜘蛛的名字。

    它冷笑一声，道。

    “那倒是可惜了，我还没尝过龙族的汁水呢！”

    说着，它便抬起两根蜘蛛腿，冲着敖立和敖凇那边就刺了过去。

    蜘蛛腿的速度极快，如同黑色利剑一样刺向敖立和敖凇。

    我们这边。

    船上龙族的人，心也都提到了嗓子眼儿。

    胡子媚似乎也不敢看下去，境界不代表实力，特别是敖立和敖凇这种，还没有经历过实战的，直接让其去对付这种式神高手，着实难为他们了。

    胡子媚随时准备出手。

    梅青衫身上的气场，也同样环身而起。

    对面。

    东夷大船之上。

    红衣阴阳师面不改色，而他身后那些黑衣阴阳师，一个个都笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “这两个龙族的小子，果然只是莽撞而已，我还以为，有些实力呢，没想到，这都还没有出手，就被大人凝的鬼蜘蛛，给干掉了！”

    红衣阴阳师突然咳嗽一声，嘴角没忍住，一点鲜血流淌而下。

    后边那两个黑衣阴阳师没有看到这一幕，但大船上后边的一个阴阳师，正面带得意微笑的看着高空中的时候，一下子七窍流血，而栽在了甲板上。

    扑通一声！

    这声音，一下子吸引了船上的所有阴阳师。

    “怎么回事？”

    有黑衣阴阳师询问，他们谁都没料到，会有阴阳师倒下。

    有阴阳师倒下，就说明，红衣阴阳师借命养的那只式神，被斩杀了！

    可是。

    高空中的局面，明明是式神这一方，全面压制才对。

    特别是刚才那蜘蛛腿戳过去，两个龙族的小子，应该被站杀掉，为什么死掉的，竟然是他们这一方阵营之中的阴阳师，鬼蜘蛛被斩杀了吗？

    一时间，无数的疑问出现在这些阴阳师的脑海之中。

    他们有着强大的优越感。

    因为这次，红衣阴阳师带着他几乎全部的式神，来这里要拿下蓬莱岛，如此，就算吓也快要把蓬莱岛的龙族给吓死了，他们根本没有还手之力才对！

    目光投向高空中。

    一些蜘蛛腿的残片，从那一方的高空中，哗哗啦啦的落下。

    敖凇和敖立，扯掉身上剩下的那些黑色蜘蛛丝，一身的气场，已经沸腾了起来。

    除了蜘蛛腿，鬼蜘蛛的身躯，也都被斩成了碎片，毒液淋漓而下，敖凇和敖立凌空跃起，腾起到高空中更高的地方，而稳住了身形。

    方才的事情，发生的很快。

    敖凇和敖立几乎被逼上绝境的时候，他们脑海中出现了之前，我教他们的术法，和战斗的规则方法，先斩断蜘蛛腿，然后，将这只庞大无比的鬼蜘蛛，一举斩杀。

    蜘蛛壳儿很硬，但二人的力量强悍，且手握神器，削铁如泥。

    “龙族……怎么会有怎样的高手？”

    “鬼蜘蛛，在这十位式神之中，实力排名至少在前三位的吧，怎么会被龙族的两个小子斩杀？”

    “这不对劲啊！”

    “……”

    后边的那些黑衣阴阳师被震撼到了。

    最让他们无法接受的，就是龙族居然出现了这样强大的高手，他们一个个一脸迷茫，全部都把目光投向了红衣阴阳师，他看向高空中，下令。

    “杀了那两条龙，我要他们，最鲜活的龙元和龙珠。”

    此言阴冷无比。

    高空中的那些式神妖鬼其实也被敖立和敖凇突然间爆发出的力量给震撼到了，它们还以为，这两条龙只是它们的开胃菜而已，没想到，鬼蜘蛛都能被斩杀！

    所有的式神，一下子都警惕了起来，认真了起来。

    一瞬间。

    附近黑红色交织的云气涌动。

    它们将敖立和敖凇给围困了起来。

    刚才斩杀鬼蜘蛛，让敖立和敖凇有了一些自信，他们就是需要这样一些战斗，来提升自己的自信心，所以，就算有一定的危险，我还是要让他们自己来出手。

    如此，龙族才能够真正的强大。

    授人以鱼不如授人以渔。

    当然。

    如果他们真有危险的时候，我自然不可能就这么站着不管。

    也就几百米的距离，我瞬息可达。

    胡子媚和梅青衫都放松了下来。

    龙族的人看到敖立和敖凇，斩杀妖鬼式神，可以说，是斩掉了压在他们身上的一块重石，式神妖鬼并非他们龙族所不能够战胜的！

    他们并未欢呼，而是沉着的看着高空中的战斗。

    这一战，不但给了敖立和敖凇足够的信心，也给了龙族其他那些人的信心。

    他们在我的帮助之下，产生了三十二位神境界的高手。

    仙境界高手无数。

    龙族现在，已经不能算是弱者。

    而一些高手，受到鼓舞，甚至忍不住想要上去，与敖立和敖凇他们一同作战。

    他们来找到了我。

    我没有犹豫，直接点头。

    “既然想战，那就顺从自己的心意，去战吧！”

    战斗也是一种修行，能够最为直观的提升一个高手的战斗力，龙族的这些初生的高手，都需要这种战斗的机会，上边的妖鬼还有九只，那边红衣阴阳师的手上，一定还有很多。

    这场战斗到这里，才拉开帷幕而已。

    一时间。

    我们这边，甲板之上十几个人龙族的高手腾空而起。

    他们冲到高空中，一个个直接爆发身上的气场，龙族天生就有一种非同寻常的血脉力量，要不然，龙族当初也不会成为五界最强神兽。

    十几个龙族人腾空而起，他们身上的气场血脉共鸣，使得单人的战斗力暴涨。

    敖立和敖凇也感觉到这种战意的暴涨！

    敖凇的话不多。

    他执掌一把青色长剑，一剑斩下天狗的头颅！

