    老九的话，让杨辰已经彻底呆住，他并非对淮城主一直保持信任，心中也有疑惑，只是对方对自己实在太好，他不愿意去多想。

    可没想到的是，淮城主竟然真的在利用他。

    “除此之外，还有最重要的一点，你是无名前辈的徒弟，这一次来淮城，他不敢真的杀了你，因为一旦你的死，跟他有关系，无名将会倾覆整个淮城府。”

    “而这些年来，药王谷又在淮城境内肆意发展，根本不把淮城府当回事，早就成为了淮城主的眼中钉肉中刺。”

    “所以，他试图利用整个女人，将你引到药王谷，如此一来，你的狂化血脉彻底爆发之后，就会在药王谷大开杀戒，从而会对药王谷造成巨大损失。”

    “但是你，毕竟只有超凡七境中期的实力，就算用狂化血脉，将实力爆发到了极致，也不可能超越超凡八境巅峰，这时候，整个药王谷内，能杀你的人，只有一个，那就是药王。”

    “一旦你被药王所杀，无名前辈，一定会灭了药王谷，到时候，整个淮城之内，再也没有人能威胁到淮城府的地位。”

    老九一脸真诚地说道，而杨辰听他说完，整个人都不好了。

    之前他也怀疑过老九，可是老九是苗城主安排来的，苗城主对他真的好，而且苗城主也没有要杀他的理由，老九自然也没有。

    直到这一刻，老九将一切都分析清楚后，杨辰终于想明白了一切，怪不得淮城主对他以礼相待，还让淮岚照顾自己的起居，甚至药王亲临淮城府，淮城主都会亲自出面，与药王争锋相对，原来是有更深的阴谋。

    “九爷，对不起！我不该质疑您！”

    杨辰一脸歉意地看向老九说道。

    老九微微摇头，把奄奄一息的姜洛，随手丢在地上。

    他面色凝重地说道：“你身上的无心蛊毒，是姜洛下的，也只有你亲手杀了姜洛，才能接触体内的无心蛊毒，快动手吧！估计淮城府和药王谷的强者，就快要到了。”

    杨辰看向浑身是伤的姜洛，一脸杀意。

    “嘭！”

    一击落下，本就奄奄一息的姜洛，瞬间毙命。

    就在这一瞬间，一条小拇指指甲盖大小的黑色虫子，忽然从姜洛的口中爬了起来。

    老九惊呼道：“这只虫子，就是无心蛊虫的母虫，快杀了它！”

    杨辰眼疾手快，一脚踩在无心蛊母虫的身上，这只虫子，瞬间被踩爆。

    几乎同一时间，杨辰清晰的感觉到，那条将自己折磨的死去活来的无心蛊子虫，在他体内彻底失去了活性。

    这一刻，杨辰只觉得浑身上下都是舒坦，好久没有这种感觉了。

    “我的无心蛊毒，就算是解除了？”

    杨辰忽然有种在做梦的感觉。

    老九微微点头，随即拿出一个白瓷瓶，开口说道：“这是苗城主为你准备好的护心丹，你被无心蛊虫严重伤害了心脏，如今也只有护心丹，可以缓解你心脏所受的创伤。”

    闻言，杨辰只觉得心里暖暖的，苗城府的那个老人，真的对自己非常好。

    他也没有矫情，结果瓷瓶，将一枚大拇指大小的护心丹，直接吞服。

    丹药入口即化，化作一道暖流，只是服药短短数秒时间，杨辰就能清晰的感觉到，丹药被心脏疯狂的吸收，原本心脏所受到的伤痛，在这一瞬，也大有缓解。

    “接下来，才是我们最大的挑战，能不能活着离开，就看命了！”

    老九将杨辰将护心丹服用，一脸凝重地说道。

    杨辰这才意识到现在的处境，淮城主的计划被老九识破，淮城主肯定不会让他们活着离开，毕竟他试图利用杨辰来灭药王谷的计划，已经被识破，一旦有人放出这个消息，他将要承受无名的怒火。

    所以说，只有杀了杨辰和老九，淮城主才能放心。

    而老九在药王去淮城府的机会，闯入药王谷大开杀戒，并且把姜洛重伤带走，而杨辰也杀了好几名药王谷的强者，药王甚至为了杀他，带人去了淮城府要人，如今他跟淮城府彻底决裂，药王谷自然不会有任何顾虑的对他下杀手了。

    杨辰苦笑：“淮城府和药王谷还真是看得起我，两大顶尖势力，竟然都要杀我。”

    老九没说话，双眸陡然间落在一旁还在昏迷中的淮岚，一股强烈的杀意，从他身上弥漫而出。

    “我杀了这个女人！”

    他说完，就要动手。

    “九爷！”

    杨辰连忙挡在淮岚的身前，看向老九说道：“九爷，这个女人也是可怜之人，她也是被淮城主逼着做事，我们走吧！”

    见杨辰这么说，老九没有再动杀念，开口道：“我们走！”

    杨辰刚准备离开，一只手忽然抓住了他的已衣角，只见刚刚还在昏迷中的淮岚，此时已经醒了，抓着杨辰的衣角，眼中噙着泪水。

    杨辰一脸复杂地看向淮岚，冷声说道：“淮岚，我可以放你一条生路，可如果你敢泄露我的踪迹，我一定会亲手杀了你！”

    即便知道这个女人也是被逼的，可对方毕竟是淮城主的人，现在既然已经得知淮城主的计划，他自然不会给淮岚好脸。

    淮岚泪眼婆娑地说道：“杨大哥，谢谢你能放过我，也谢谢你能理解我的苦衷，我希望，你能最后再相信我一次，我知道一条离开淮城的路，保证是安全的。”

    老九神色顿时一寒，冷声说道：“杨辰，不要有妇人之仁，杀了这个女人，我们必须抓紧时间离开了，不然就真的是插翅难飞了。”

    杨辰顿时有些犹豫，虽然跟淮岚接触没多久，但是他总觉得，这个女人并非那么恶毒，或许她真的可以带他们安全离开淮城。

    短暂沉默过后，杨辰看向老九说道：“九爷，现在整个淮城的势力，怕是都在寻找我们，我们想要离开，怕是很难，不如就相信她一次，如果情况不妙，我会亲手杀了她！”

    老九没说话，阴沉地双眸盯着淮岚，淮岚一脸无畏，跟老九对视在一起，双目中满是真诚。

    过了那么几秒，老九终于下定决心，冷声说道：“带路！”

