    信送过去了之后，任瑶期就在别院里等消息，可是她从上午等到了下午，直到天黑了燕北王府那边依旧还是没有消息传过来，任瑶期不由得越发忧心。

    “小姐，外头露重了，还是回屋吧，小心别着凉。”桑椹将一件夹棉的深红色厚重披风搭在了任瑶期的肩头，轻声劝道。

    任瑶期总觉得屋子里气闷，练完剑后在外头的游廊下站了许久，之前还不觉得，这会儿许久未动，被桑椹这么一说还真有些冷，便点了点头。

    这时候院子里的一颗老槐树枝上传来了一声振翅的声音，院子里的婆子惊讶道：“咦？怎么会有乌鸦？这可真不吉利啊。”

    任瑶期不由得皱了皱眉。

    桑椹注意到了，轻叱那婆子道：“胡说八道些什么？又不是什么稀奇的鸟儿，大冬天里还能看见一两只呢，大惊小怪的！”

    那婆子知道大宅门里忌讳在主子面前说不吉利的话，连忙打嘴赔笑道：“小姐赎罪，奴婢这是嘴欠了，胡说八道的，您别介意。”

    任瑶期虽然没有说什么，可是心里的不安却是越加明显。

    第二日一早，任瑶期让下面的人准备马车，她准备去一趟燕北王府探望王妃。

    不知道为什么，她心里总是有些不安，虽然知道这个时候燕北王妃未必有功夫接见她，她还是想要去看一看，连她自己也不知道这种不安是从何而来。

    是因为担心宁夏的形势，担心曾家会来燕北，担心被任家勾结方雅存自己这一房受到牵连，还是纯粹的只是担心萧靖西此刻安危与否。

    一进燕北王府，任瑶期就感觉到了一丝不对劲，具体哪里不对她一时半刻也说不上来，只是仿佛连路上行走的婆子丫鬟们脸色都肃然了起来。

    任瑶期来到九阳殿的时候没有见到燕北王妃，是辛嬷嬷接待的她。

    辛嬷嬷请任瑶期坐下，让丫鬟给她上了茶，笑着道：“任五小姐稍坐片刻，王妃刚刚去探望老王妃了，奴婢让人去禀报一声您来了。”

    辛嬷嬷自上一次亲眼目睹任瑶期救了徐夫人之后就对她很是友好，加上任瑶期与萧靖琳的关系，每次任瑶期来燕北王府，她都会吩咐下头的人好好招呼。

    任瑶期忙道：“我没有什么重要的事情，今日是来王府给王妃请安的。若是王妃有事情要忙还是不要惊动她的好。”

    辛嬷嬷道：“老王妃病了，大夫正在把脉，王妃过去守着了。”

    “老王妃她身子无碍吧？”任瑶期恰到好处地关心道。

    辛嬷嬷叹了一口气：“还不是为了吴总兵的事情，吴夫人还年轻呢。”

    吴萧和暴毙，萧微就成了寡妇，还是无子的寡妇，也难怪老王妃会急病了。

    可是任瑶期却觉得辛嬷嬷眼中带了一抹忧色，可是以王妃和老王妃的关系来看，辛嬷嬷未必会为萧微母女的处境忧心。

    难道还出了什么事情吗？

    任瑶期在九阳殿的偏厅里坐了片刻，与辛嬷嬷说了会儿话，在有意无意中探听到萧靖西果然还没有回来。

    王妃一直没有回来，任瑶期也不好自己待太久，一盏茶水进了口之后就打算要先告辞离开了。

    不想还不等她离开，王妃那边就派了大丫鬟素锦过来了。

    “任五小姐，王妃请您再稍留片刻，她就快回来了。而且眼下已经快到中午了，王妃请您留在府上用膳。”素锦笑着对任瑶期道。

    任瑶期瞥了一眼外头的天色，她今日来的早，在王府里也没有坐多久，现在离中午用午膳的时候还早着呢。

    不过素锦这话也只是留客的说辞，任瑶期自然不会与她较真儿，她比较好奇的是王妃留她下来要做什么。

    并不是说王妃从来没有留她用过膳，但是那都是在萧靖琳还在燕北王府的时候她与萧靖琳一起用膳，萧靖琳离开之后她很少来燕北王府，王妃每日也有很多事情，就算她来了也不一定能见到。

    而现在特意留她下来用饭，肯定是有用意的。

    任瑶期在九阳殿的偏厅又等了大约一盏茶的功夫，王妃才从老王妃那里回来。

    见王妃来了，任瑶期忙起身见礼，被王妃用手扶住了，王妃笑容亲切地道：“久等了吧？坐吧，没有外人不必拘礼。”

    任瑶期先扶了王妃上座，然后才坐下笑道：“也没有多久，辛嬷嬷和几位姐姐一直在陪我说话。”

    “哦？你们在聊些什么？”王妃笑问。

    辛嬷嬷笑道：“任五小姐喜欢奴婢养的那只猫，奴婢就与她聊了会儿。”

    接着辛嬷嬷又挑了些关于“白雪”的有趣的事情说了，惹得大家都忍不住发笑。任瑶期有暗中注意王妃的神情，却是看不出来什么，所以也猜测不到王妃留下她的真正用意。

    直到一番说笑之后，王妃吩咐辛嬷嬷道：“你带人去厨房瞧瞧，吩咐今日不要送斋菜过来，瑶期留在九阳殿用膳，就按琳儿在家时候的例来，菜做得爽口一些。”

    任瑶期不由得道：“王妃在吃斋？”她以前与萧靖琳一起用膳的时候并没有注意道王妃是吃斋的。

    不想辛嬷嬷却是道：“王妃吃了十几年斋了，只有郡主留在九阳殿用膳的时候王妃才会吩咐厨房送荤菜过来，不过王妃自己是只用素菜的。”

    萧靖琳喜欢吃，有她在的时候通常是摆了慢慢一桌子佳肴，有些因为郡主要求高品相太好的，甚至看不出来是荤还是素，任瑶期与王妃用过几次饭，注意到她用得很少，也只当她是胃口不好。

    辛嬷嬷退下去了，还将殿里的侍女都带了下去，只留下了素锦和绮罗两个随侍。

    任瑶期知道王妃要与她说正事了。

    果然，王妃起身对任瑶期道：“你跟我来。”说着王妃就往内殿走去。

    任瑶期没有多问，起身跟在她身后。

    九阳殿的内殿任瑶期以前也跟萧靖琳来过，这里是王妃平日里休息的地方，一般不接待外客，只会一些关系亲近的人。

    王妃招手让任瑶期与她一起坐到了软塌上之后才对素锦和绮罗道：“你们也先出去，没得我的吩咐不要让人进来。”

    素净和绮罗也应声退下了。

    任瑶期见内殿里只剩下了她与王妃两人，不由得越发好奇。

    王妃却是看着她笑了笑，说道：“我吃了十几年的斋了，你知道是为什么吗？”

    任瑶期想了想：“难道王妃与佛有缘？”任瑶期自然是胡诌的，不过这种说法最安全。

    王妃摇了摇头，叹道：“并不是，其实我是你这么大的时候并不信佛，甚至见家中的长辈遇事就跪佛堂求佛祖保佑，还觉得好笑。”

    任瑶期没有插话，她知道这个时候还不需要她插嘴。

    “后来我生下靖西，他……他身体不好，有一次好几个大夫会诊以后都说他活不了了，我听了以后哭得死去活来，可是却毫无办法，那个时候我想到了求佛祖保佑。”

    王妃的声音虽然淡淡的，却带着一种柔和的坚定：“我向佛祖许愿，若是靖西能好好活下去，我愿意从此以后潜心向佛，这辈子不杀生不做亏心事，一生茹素。”

    说到这里，王妃笑了笑，看向任瑶期道：“我佛果然慈悲，靖西最后还是活了下来。”

    任瑶期听了不由得沉默，她以前极少见到王妃和萧靖西相处的画面，偶尔见到的那一两次母子两人在人前也没有太过亲密的言行。王妃和萧靖西都是持重之人，情感皆不外露。王妃对萧靖琳关怀备至应该是因为萧靖琳是女儿的缘故。

    现在听了王妃这一番话，任瑶期明白了，王妃对萧靖西未必就不如对萧靖琳关心。只是教养儿子与教养女儿方式不同罢了。

    王妃叹了一口气，眼中的忧心再也没有掩饰，“靖西他在回燕北的路上失踪了，燕北王府派了好几路人去找都没有找到，至今还没有消息。”

    任瑶期闻言一惊：“我父亲说萧二公子当时与他们分开的时候身边是跟了人的，那些人也一起失踪了？”任瑶期知道那些人都是武功极好的高手，更别提还有跟在暗处暗中保护的人了。

    王妃叹道：“只找到了几具尸体，和燕北王府的马匹，另外包括马车在内的其余的人却是不见了踪影，怎么找都找不到。”

    任瑶期不由得皱了皱眉，她也没有空去想为何王妃好端端的会留她下来特意与她说这些了，她现在也很担心萧靖西的安危。

    之前萧靖西没有回她的信她还想着会不会是因为不好露面所以没有回云阳城来，但是现在王妃说连燕北王府派出去的人都没有萧靖西的消息，任瑶期也感觉到不妙了。

    难道这次那些刺客得手了，萧靖西已经……

    想到这里，任瑶期不由得摇了摇头。

    不会的，萧靖西不会这么容易死。

    王府的人虽然没有找到萧靖西的人，可是也没有找到他的尸体不是？

    ****************

    作者君记得说过要三更的，虽然晚了点～〒_〒

    这是第一更！作者君继续努力

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

