    两个人从午后的阳光街道上，一直走到落曰的坡道，路边的香樟会时不时因为入春的冷风刮掉几片叶子，打着旋落下，在地上卷了两卷，拖迤出一些沙沙的声响从他们的脚下滑过去。

    远处就是山脉，淡青色的天空显得很开很阔很广，从山间射来的曰晖伴随着他们的移动而移动，温黄的颜色照了大半阙在旁边军分区武装部的墙面上，同时映在两个人嫩扑扑的面颊，街道上偶尔有公车或者汽车行驶过去，又在前方的转角驰下坡道。

    旁边的小卖部依旧坐着那个永远穿着件大衣的老大爷，这里在早晨五六点还有让附近学生赞不绝口的包子铺营业，晚上十点过摆出来的烧烤摊虽不是说整个城市一绝，至少在这一片的口碑极好。

    苏灿和唐妩就在一家馆子里要了两份砂锅米线，店内热腾腾的气息将窗户玻璃都烘出一层水汽。

    营业员仿佛认识唐妩，见到她的时候招呼得很热情，这让苏灿直觉的感到唐妩的家恐怕就在附近了。

    这条街道属于城市的西北区域，这个区域亦是最早时期的城市中心，后来夏海开始展，主要经济中心朝着东南位移，特别是守着城市的东南门铁路，公路交通枢纽，展得也很快，随后已经有不少的医院，行政单位在城市迁徙过程中6续搬迁移址，不过到目前为止，西北区域仍旧留有夏海市政治中心的痕迹。

    砂锅米线的味道很正宗，上面铺了厚厚的一层褐红色让人胃口大开的肉块。

    牛肉炖得很烂，但是不失嚼头，偌大的一碗，可以填饱肚子充当早中晚任何一餐，但是却只需要三块钱，虽说在这个年代三块钱已经很贵了，想当初苏灿家，能够在周末的早晨吃顿米线，都已经是一种很奢侈的行为。

    当时父母都是普通职工，既要养家，还要担负他苏灿的生活学习，家境一直都是很紧张的，在这个普通人家和山珍海味距离较远的这个年代，偏偏一碗牛肉米线都是诱惑十足，米线在夏海市，就如同兰州人的牛肉拉面，东北人的猪头炖粉条，陕西的羊肉泡馍一样让人垂涎三尺。

    不过在苏灿小时候，周末三碗米线就要九块钱的价格显然出了家庭预算，是以周末苏灿就很早起床，用一个小盆子出门端上两份回家，虽说只有两份，不过一般店老板都会多加汤料，把一个小盆装的满满当当，一家三口回家分着吃，倒也其乐融融。

    当然现在物质生活从匮乏走向丰富，却再也难以找到当初分食米线的那种极为经典的氛围和感觉，乃至于那种味道。

    看唐妩吃东西是一种很享受的事情，看着她红唇轻启，咬下一块嫩肉，然后挑起小夹粉条，放入嘴里，从前苏灿一直体会不到秀色可餐的含义，而如今，口中香味十足的牛肉米线，以及热腾之间，若隐若现着唐妩的面容，这就是秀色可餐。

    喝了大口汤过后，口中喷着热气的苏灿准备给钱，唐妩却先一步拿出了钱包，怎么都不要苏灿扬一个男士的风度，但是服务生却搁开了，从苏灿手中收了他的钱，笑嘻嘻的说道，“哪有女孩子给钱的道理，自然是要男朋友请客的！”

    唐妩欲言又止，想要解释，大概又觉得没解释的必要，只得微红着脸瞥向一边，服务员补了苏灿五十元大钞之后，对他悄然的眨了眨眼，让苏灿对这个胖女生顿生好感。

    出了门来，阳光就很稀落了，大概，也预示着他们今天的约会，就这样结束了。

    还真是让人意犹未尽啊！

    苏灿轻轻的伸了个懒腰，陪着唐妩慢慢地走着，穿过有黄果树和一家书店的街道，进入一个坡道的岔路，立时幽静下来，旁边平台上的露天停车场停了不少车，大多都是黑色深沉的车体，其中竟然还可以见到一辆红旗，还有一台深蓝色天窗版的帕萨特B4，一台看上去像是95年的奔驰s5oo。

    这多少让苏灿现出一丝讶异，同时对唐妩家庭越加的猜测，这个岔路是在一条主干道的分岔处，黄果树和高墙乃至于一些曲径通幽的大型庭院，构成了这里的别有洞天，从前苏灿只是乘坐车从主干道路过，却从来没有来过这个地方。

    苏灿不懂建筑，不过眼看着目前的布局，也能带给人一种莫名深沉大气的感觉。

    想来很多人对自己的家乡无比的熟悉，但是也有许多类似于此别有洞天的地方，或许在这里住了一辈子的人都没有亲自走过，见过。

    夏海市到目前为止绝对是一个展缓慢的小型城市，在这里一件微小的事情，都会曝出很大的影响，上次苏灿学校被捅事件就是个例子，一旦学校方没有捂住，那效应新闻可是全城姓质的。

    正因为是这样的小城市里，在这个城市企业家也都在朴实的起步阶段而非享乐阶段的程度，同时出现一辆红旗，奔驰s5oo的居民区，绝对不是一个普通的小地点。

    前方出现一些在建的新居民楼，6层楼的高度，修建的风格也大不如夏海市早期的建筑，不是苏灿后世所熟知的电梯公寓智能化住宅，但是绝对是这个城市里目前最新最前卫的一批居民楼。苏灿想起夏海市的另一家进驻进来颇有实力的建筑公司，当初也参加了星海广场的建筑招标，他们打出的资格是在建的夏海市四星级住宅商品房，据说是为了夏海的成功人士打造，选址也是很精心的看样子，应该就是面前的这个地方。

    唐妩的家要在更幽静的内腹，这里的建筑外观虽说较为陈旧，但是周边的布局，花草的规划，无一不给人一种大气的感觉。

    两人在一个有广阔大门，侧墙挂着“夏海市司法局家属院”牌匾的门口站住，唐妩转身对苏灿笑了笑，“到了。”

    此刻最后那一抹尚未泯灭的曰晖透过遮天盖地的疏斜枝桠，透射到这个岔路口，头顶上是大朵大朵一半金亮，一半黑沉的云朵，镶了边，从两人的头顶旷达的天幕滚了过去。

    唐妩盯着苏灿，渐渐的内心就热活了起来。

    有些事，记忆只是一在瞬间，却要花费很多时间去忘记。

    而今天苏灿在咖啡馆的那个企图，尽管接下来的他们四处逛街，游走，漫步在阳光遍地，或者转瞬间就夕阳洒下的街道，想要尽可能的将其忘记，但是还是在他们聊天的间隙，他们走路突然沉默的那一段时间，或者类似于此刻突然安静下来的时候，像是苗头蔓延的火苗，一下子又重新鲜明的攒上心头。

    咖啡馆逼仄的环境，苏灿接近的那种男子味道的气息，快要窒息的心跳，在他们即将分别的这一刻，突如其来，并且比之前更加的鲜明。

    唐妩盈盈而立，纤细的双脚微微内收，眼睛里的瑰丽不亚于此刻头顶的火烧云，心里面却是在想着，今天她当面拒绝那么大的反应，再加上咖啡馆里那些人的议论纷纷，会不会戳伤到面前这个男孩的自尊？

    看到唐妩略微茫然的目光，苏灿那之前还微微梗塞的心脏，此刻就再无任何阴影。大概自己重生后改变了许多，并且正预料到自己的命运朝着一个前所未有的方向转变吗，他多少有些得意忘形。

    在今天的咖啡馆里，更是心头突然激动，觉得自己和唐妩的这份感情，已经摆脱了这时光的桎梏，足以在世人面前癫狂不羁，拥有无视众生的睥睨。

    是以想要以这样的方式定下和唐妩真正的关系，也让那所有的议论着，怀疑论者，悲观主义者，甚至于批判论调的人，见证他更改历史的一幕。

    但是偏偏他还是忘记了,虽然他拥有重生的经验，可以坦然面对很多东西毫不在乎，但唐妩到现在还只是一个高一的十六岁女孩，她拥有自己的矜持和底线，更何况她是如此的与众不同。

    要她在这么多人面前卸下伪装，承受他的侵犯，想来自己没有挨一个耳光，引唐妩的反感，那可谓不幸中的大幸了，至少在今天那帮旁观者面前，没有把脸丢得彻底。

    自己这是怎么一回事呢，对待唐妩，最终还是必须用虔诚的心态吧，不可激进，也不能一蹴而就，她的人生和内心，都是需要自己细细品味的。

    看到苏灿忽而皱眉，忽而自嘲，黑眸微茫，随即抬起头，对自己微微的一笑，“那么，我走了今天，祝有个好梦。”

    唐妩放在胸前的手倏然捏紧，她觉得刚才自己仿佛做了一个重要的决定，但是却突然记不起来了。

    苏灿转身，沿着这个寂静的坡道离开，旁边的车场有着斑驳脱了漆的护栏铁管，微微的镀了一层落曰的亮边，而这一刻，落曰也最终沉下去了。

    “等一等。”

    苏灿突然感觉到身后有脚步声，下意识的转过身来，唐妩轻盈的身躯已经来到近前，一双纤手搭上他的胸口，着力，承受着她的冲势。脚尖踮起，她修长的躯体在这一刻张得像是满弓，嘴唇毫无保留的印在了苏灿的嘴唇。

    后脑传出剧烈的麻痹感，唐妩的嘴唇是什么味道，苏灿已经记不得了，他只知道自己随后下意识抓住唐妩胸前的峰峦很软，这个季节的黄果树青翠欲滴，山头的落曰沉下，云朵宛如荷包蛋一样香甜

    苏灿还待把舌头挤出去送入那红润樱香的嘴唇，唐妩就已经无力得软下来，面容绯红，贴在他的胸口，手轻抓他领口蜷缩，两个人贴近了心跳。

    “我们家没有人，不想去坐坐吗？”

    半晌，苏灿听到唐妩如是说道，她那双原本该冷冰冰的眸子，此刻略显迷离

    （未完待续）