    灵神天域！天空之域内人满为患。

    不管是海神门、虚天门等势力，还是八大古势力，此刻皆在观看。

    千域榜便是人们的焦点。

    当神烈、汤酒等人的排名以及天域战绩发生变动的时候，人们为之疯狂，激动万分，甚至落泪。

    但他们更清楚神烈、汤酒等人镇压的只是微域神帝、以及三位观道神帝。

    可周氏一族并不局限于观道神帝，他们还有超品神帝以及天域神帝。

    以凌风等人的实力，能够应付周氏一族的超品人物以及天域神帝吗？

    这是个问题！因而。

    天空之域安静了下来，人们双目如炬，紧盯着千域榜，等着一个战果。

    虽然他们看不见，但他们能够想象，那定是一场悲壮的大战。

    一些武修紧攥着拳头，双目深沉，深怕在千域榜上看见神烈、汤酒以及凌风等人自千域榜上消散。

    他们想要看到的是凌风等人能够力挽狂澜，击败周氏一族超品人物，镇压天域神帝。

    可那是难以发生的事情啊。

    一些女武修甚至落泪，那是伤感的眼泪。

    然而。

    就在人们眼睛都变得腥红，等得疲倦的时候，千域榜终于发生了变化。

    那变化并非来自神烈、汤酒等人了，这意味着属于他们的战斗彻底结束了。

    这变化来自于凌风。

    先是排名，凌风前进了五名。

    就是这五名便足够让他们疯狂了，因为凌风得到了五百多点天域战绩，虽然其排名还不及神烈、汤酒等人，但这意味着属于凌风的战斗打响了。

    凌风战胜了一位人物！事实上。

    一些细心的武修早已在千域榜上发现周氏一位观道神帝悲剧收场，彻底出局了。

    但。

    人们并没有呼喊，而是冷静的观看着，因为他们很清楚，接下来才是真正的决战，以凌风的实力横扫观道神帝没有问题，但迟早会对上周氏一族超品人物。

    那周克是不是到场了？

    凌风对上周克，有没有胜算？

    人们心像是揪着一般，紧张的砰砰直跳。

    像是人们祈祷有了作用，凌风的排名再次出现了变动，向上滑动了六名。

    这意味着什么？

    凌风再次战胜了对手，镇压了周氏一名观道神帝。

    而且。

    速度明显要快上许多，几乎是十几个呼吸间便出现了变动，着实让人们惊喜不已。

    这一刻，他们太想让凌风赢得战斗了。

    嗡！忽然，千域榜发出一声轻、颤，一道光冲破天际，人们禁不住吓了一跳。

    在这种安静的气氛中，在人们瞩目中，忽然出现了这种变化，怎么能不将人们安静的心击破？

    一些女武修发出惊呼声，定睛望向千域榜，因为他们害怕凌风的名字会被除掉。

    第一眼。

    他们便心凉了一下。

    因为他们在先前的排名上并没有找到凌风，即便是向上五六位都没有凌风，人们第一反应便是心痛，这意味凌风很可能落败出局了，乃至于身死道消。

    可他们依旧不死心，依旧在千域榜上寻找。

    “哇！”

    一个声音惊爆全场，一位女子捂着嘴巴，用力指着千域榜，指向了一个位置。

    她努力想要发出声音，可却哽咽的难以言语。

    人们微微蹙眉，顺着那女子的手指望向了千域榜，瞬间惊呆，而后发出狂呼与爆音。

    因为在千域榜五百名的位置，“凌风”正安静的“躺”在那里，闪耀着点点光雨。

    他没有被除名，而是排位更靠前，出现了大变动。

    “激增了一千二百多天域战绩，黑阳神域那面发生了什么事情？”

    人们疯了。

    这一刻，他们迫切想要去黑阳神域去看一看。

    因为他们太想知道战况了，凌风到底斩杀了多少观道神帝，才能够发生这等激增？

    “不是观道，而是……”那位女子又指向了千域榜，激动的又说不出话来了。

    “怎么？”

    人们发问，倒是没有几个发现问题的。

    “先前，那位位置属于周氏一族周旬超品神帝！”

    那女人激动的喊道，眼中闪着泪花。

    “什么？”

    人们大惊一声，而后狂喜。

    这意味着凌风刚才干掉的并非是多少观道神帝，而是一位超品神帝。

    跨级而战，依旧强势！这就是凌风！“周旬，在周氏一族超品人物中可排第几？”

    有人发问。

    “第五！”

    一般来说，能够知道这种消息的人物并不多，特别是涉及到外域的事情。

    但海月神帝、天漠神帝则是例外。

    他们先前曾偷瞄了凌风那本手册，知道周旬排在第五位，远不及周克。

    “那周克排在第几？”

    人们问道，目光尽皆投向了海月神帝。

    “第一！”

    海月神帝沉重的说道。

    本来还激动，喧闹的人们瞬间便安静了下来，呼吸都停止了，那是窒息。

    他们本来觉得凌风能够诛掉周旬，那只要周克不是太强，便可干掉周克，可如今看来，周克与周旬间有着天大的差距。

    凌风虽然能够将周旬除名，并不代表凌风就能够将周克除名。

    “快看！”

    先前那位女子又喊叫了，因为在气氛低迷的时候，她微微抬手，便看见千域榜再次颤动了一下，发出清淡不可闻的涟漪。

    而凌风再次“消失”于千域榜。

    当然。

    她第一眼看见的并非是凌风“消失”了，而是周克的排名。

    “什么？”

    人们禁不住抬首，顺着那女子的指向而看。

    下一刻。

    整个场面都安静了下来，一股低沉的激动正在澎湃。

    “呃啊！”

    “该死的周克除名了！”

    “周氏一族排名第一的超品神帝出局！”

    “凌帝、凌帝！”

    人们疯狂大喊，这一刻再也遏制不住了。

    那压制憋屈的心得到了复苏，那低沉感伤的气氛逆转了。

    人们相拥，喜极而泪。

    这一刻，凌风成了灵神天域的英雄。

    他战胜了不可战胜的对手。

    他击败了周克！他替喧天神帝等数十位武修复仇了。

    他是许多势力的恩人！当灵神天域无力的时候，只有凌风站出来，以微弱的级别，挑战超级人物，以最强的意志，碾压强劲的对手。

    “喧天，你看见了吗？”

    吴云双目垂泪。

    即便是他这样的老人都感动了。

    虽然凌风并非是灵神天域的人物，但他们正在为灵神天域尽力。

    如果灵神天域能够出几位这样的人物，灵神天域怎会灰暗？

    “你们看看吧，我灵神天域必将在天骄盛会中杀出一片青天！”

    吴云低低说道。

    “走，全力备战，迎接周氏一族的反扑！”

    吴云不再多看，他知道凌风等人一定会活着回来，他们最担心的便是凌风是不是可以战胜周克，而今得到了证实。

    那么，接下来的战斗将没有任何悬念。

    周溯、周口是很强，但对上轮回小哥哥，没有半毛线希望。

    “好！”

    五大势力全面飞出，就连海月神帝、天漠神帝都离开了，而八大古势力不得不出面，因为他们势力也陨落了不少人物。

    如果这个时候不出面，那会寒了所有人的心。

    毫无疑问。

    今天属于灵神天域，人们疯狂了，呼喊着凌风、神烈等人的名字，期待他们的归来。

    虽然周氏一族还有两位天域神帝，但人们愿意相信凌风等人能够活着回来。

    “凌帝冲上了前百了！”

    人们喊道，借助周克这位超品神帝的天域战绩，凌风直接打破三千点天域战绩，成为百强天骄。

    这可是相当恐怖的。

    因为排在凌风前面的人物皆是超品与天域神帝，只有凌风这么一个观道神帝。

    这让灵神天域众人觉得很神气！虽然灵神天域目前没有了超品人物，但他们相信迟早有一天他们会诞生超品神帝，会诞生天域神帝。

    灵神天域辉煌的一页揭开了。

    与此同时。

    针对周氏一族反扑的布局开始了，八大古势力以及五大势力皆搬出了最强古祭坛，分别置于隐秘之处。

    并且。

    海神门等几个势力还祭出了古贤神兵以及古贤烙印，只要那周氏一族古贤人物敢踏足灵神天域，就要遭受最强的狙击。

    这也正是灵神天域能够不惧其他天域、神域的根本。

    “凌风，你们替他们复仇，我们替你们遏制所有的血难！”

    海月神帝咬牙说道：“我们替你们遮挡所有风雨，但愿你们真的可以在天骄盛会中大放异彩。”

    海神门这次可是相当尽力。

    要知道，古贤烙印乃是古贤人物炼制的瑰宝，其内烙印着一道虚身，可在生死危险时刻祭出，用以狙击对手，或者防御对手。

    这种烙印世间稀少不可见。

    海神门可是将家底都拿出来了，要陪凌风等人豪赌一场。

    要是凌风等人最终倒在了天骄盛会上，那他们这场豪赌可就相当不划算了，甚至吃大亏了。

    而且。

    为了能够激活古贤烙印，海神门不仅有天域人物出世，更动用了海量资源，这消耗将是天文数字啊。

    海月神帝如何不眼红？

    但他更看重凌风等人，只要凌风等人能够横扫千域榜，闯入万域榜百强，那一切的付出都是值得的，因为万域榜的奖励实在太丰厚了。

    

