    第一千八百七十四章 奇怪   

    他们的力量还是太弱小了，就算是联合起来，也远远无法跟大当家的抗衡。

    

    在大当家面前，他们就是唯唯诺诺，没有丝毫的话语权。

    

    于是，为了改变这种现状，他们自然想要了请援军。

    

    而卫宗，就是被他们看上的援军。

    卫宗实力很强，而且在流沙盗之中没有什么根基，也方便他们掌控。

    

    因此，他们不惜给卫宗安排各种功劳，也要推卫宗上位，成为五当家。

    

    这样一来，他们的势力，就会得到更多的补充，就算是面对着大当家，也不是没有一点点的话语权了。

    

    之前，狄星文就是也察觉到了这一点，所以他很不高兴。

    

    他没有想到，自己出去一趟，自己地盘上这几个当家的，居然想要拉帮结派抗衡自己了，这是他绝对不可能容忍的。

    

    本来，他甚至是想要直接杀了卫宗，杀鸡儆猴的。

    

    所以，一开始跟卫宗比试的时候，他是真的带着杀机去的。

    当时，若是卫宗拔剑的的话，他就可以直接光明正大的杀了他。

    

    但是没想到，卫宗竟然没有拔剑，而且实力十分强横，居然跟自己一时间比拼了个不相上下。

    于是见到这一幕之后，狄星文的心思逐渐发生了变化。

    

    他也意识到，卫宗……确实是一个很好的帮手。

    

    这样的人物，杀了，未免太可惜了。

    不如掌握在自己手中，卫宗一个人，可就比那几个当家的好用多了。

    

    于是，为了敲打几人，又或者只是为了恶心他们，狄星文直接让卫宗成为了二长老。

    虽然这样或许有些不合规矩，但是在流沙盗之中，狄星文的话，就是规矩。

    

    他说怎么样，就怎么样，不需要跟任何人解释。

    

    因此，卫宗也是明白狄星文的想法，不过，明白归明白，卫宗却没有直接表露出来。

    他还是有些犹豫道：“大当家的，这样不太好吧，毕竟……属下的资历也不够，就这样成为二长老，是否有些太过于……”卫宗显得吞吞吐吐的，一边说着，他还一边扭过头，看了一眼那老者。

    

    此时，那老者的脸色，已经难看的如同锅底一般了。

    

    这个时候，狄星文却依旧是一脸的淡然，他淡淡道：“没有什么不好的，这件事，就这样定了！”

    

    说着，他还看了一眼剩下的人，淡淡道：“既然卫宗成为了二当家，那韦齐，你以后就是长老了，如烟，你是四当家，康裕，你是五当家！”

    

    卫宗成了二当家之后，也就是说，剩下的三位当家的，坐次都向后顺移了一位。

    

    此时，听到大当家的竟然真的下了这样的命令，此时不说是那老者了，就算是原来的三长老如烟，还要那大汉康裕此时脸色都不太好看了起来。

    

    他们本来是想要借助卫宗的手抗衡大当家的，但是没想到，大当家直接反手就是一个将计就计，反倒是恶心了他们一手。

    

    康裕其实还好了，他本来就是排位在最末尾，现在还是最末尾，只不过头上多了一个人而已。

    而那老者韦齐就很不爽，他本来是二当家，本来在流沙盗之中一人之下，万人之上。

    

    但是现在，变成了二人之下。

    

    头上，莫名其妙就多了一个人，现在……不管是谁，心中都不会太高兴的。

    

    此时，韦齐的肠子都后悔的快要青了，本来打算找个帮手，没想到找了个爹，真是搬起石头砸了自己的脚。

    

    此时，见到众人脸色虽然难看，但是终究还是没有敢说什么。

    

    于是，狄星文脸上出现了了一丝笑容：“既然你们都没有意见的话，那么……这件事，就这样说定了，马上……我就会昭告整个流沙盗，所有人都会知道这件事。

    相信，他们得知自己多了一位当家的消息，都会高兴的。”

    

    说完，狄星文站起身来，缓缓走了出去。

    

    卫宗也是缓缓站了起来，他的脸上出现了一抹笑容，看了一眼剩下的几人，他眼神之中露出了一丝怜悯。

    

    狄星文比起他们要强的多了，不管是武艺还是心机，都远远超过这几个人。

    他们想要抗衡狄星文，未免……有些太不现实了。

    

    不过，现在不管是狄星文，还是这几人，都只是将自己当成是棋子，这是因为卫宗还没有展现自己的獠牙，一旦卫宗在流沙盗之中站稳了脚跟之后，他就会让这帮人明白，到底……谁才是棋子！   

    看了众人一眼，卫宗也是缓缓的走了出去。

    

    他的目光之中光芒一闪而逝，然后很快就归于内敛之中，根本看不出来一点点的异样。

    

    ……   

    经过了那天的事情之后，卫宗也是顺理成章的成为了流沙盗的二当家，在流沙盗之中，可以说是风光八面，一时间，风光无限。

    那几位当家的虽然不爽，但是迫于表面上的功夫，见到卫宗还是颇为恭敬的。

    

    “二当家！”

    

    那大汉康裕朝着卫宗拱了拱手。

    

    “哎，康兄，你这就见外了！”

    卫宗笑着摆了摆手，然后道：“你我之间，就不必行这种虚礼了，虽然我名义上是二当家，但是在我看来，不管是你，还是如烟姑娘，又或者是韦老，那都是我的前辈。

    正是有着你们的帮助，我才能顺利的成为这个当家的，所以……对于你们，我还是十分感激的。”

    

    “你倒是会说话，倒是不枉我们当时对你的帮衬！”

    

    这个时候，伴随着清冷的声音，一道曼妙的身影也很快从卫宗后方不远处走了过来。

    

    “如烟姑娘！”

    

    卫宗朝着如烟笑了笑。

    

    不过，他心中倒是颇为平静，其实，这几名当家的之中，就这如烟，给他的感觉最不一般。

    这家伙，跟流沙盗的气质其实有些格格不入，虽然看起来如烟想要尽力融入到这流沙盗之中去，但是实际上，他们本质上就有着区别。

    

    似乎是想到了什么，卫宗目光一闪。

    

    要是真的是那样的话，那可就有意思了。

    

    不过，自己都可以轻易看出来的事情，狄星文不应该看不出来啊？

    

    

    

