    听到尖锐的急刹车声，所有影子武士纷纷朝外面看去，就看到外面一辆接着一辆的比亚迪七座商务车停在了门口。

    而且车子还是清一色的黑色，看起来就让人感觉瘆的慌。

    很快，每辆车的车门都打开了。

    一个个穿着黑色短袖的汉子从上面跳了下来，手里还握着开山刀、军刺、钢管等武器，黑压压的一大片。

    寒芒在夜空下闪烁，刺激着所有人的眼球。

    雷虎和姜超两人，一人叼着一根烟，手里握着军刺，带着五十多人，一起朝着一品庵茶馆这边走了过来。

    啪啪啪啪……

    脚步沉稳有力，踏在地上如同捶鼓一样砸在所有影子武士的心头。

    这一刻。

    在场的所有影子武士都惊呆了！

    他们选本以为只有叶飞、陆轻鸿和张宝鲲三人，却没想到一下子冒出这么多人！

    这些人加起来，起码都有五六十多人吧！

    此时，在场的温度好像都下降到了零点，让人感觉心里发颤。

    雷虎，走在最前面，把手里的开山刀往空中一剧，大声喊道：“月黑风高杀人夜，嘿嘿，老天爷都应景儿！龟孙子们，老子们收你们的命来了！”

    “杀！杀！杀！……”

    所有汉子都举着手里的武器，振臂高呼。

    气势澎湃，响彻整个一品庵茶馆。

    这时候，那些初级和中级影子武士们也害怕了，他们只有十几个人，而对方有五十多人，就算他们比混子们要强一些，但也经不住人多啊！

    “快！快叫人！”

    这些影子武士们赶紧开始打电话叫人。

    “踏马的，还想叫人！”

    叶飞也从腰间抽出一把开山刀，直接朝这些影子武士们一指，“兄弟们，给我杀！”

    一声令下！

    “杀啊！！”

    铁血盟的这些黑衣汉子们一个个带着腾腾杀气，举着手里的武器冲进了栅栏！

    那些影子武士们也鬼叫着朝着铁血盟的汉子们冲了过来！

    双方大战一触即发！

    短兵相接，伴随着金属碰撞声，以及一道道惨叫声，一场夜空下的激烈的混战由此展开。

    冲天的煞气直冲夜空！

    刀光棍影！

    双方的嘶吼声音爆响起来！

    不过，这些影子武士即使是初级，那还是比一般或者要强上一些。

    一个初级影子武士就可以对付三个铁血盟的精锐，而且还能处于不败之地！

    很快，铁血盟这边的混子也发现了！

    他们原本是想一对一的，但是在挨了几刀后，他们便放弃了这个想法，而是三四个人对付一个。

    可是，即使如此，铁血盟这边的人在第一波混战中就已经倒下了五六人。

    而那边的影子武士只死了一个！

    “兄弟们，这些华夏人虽然人多，但他们都是一群废物！咱们只要一鼓作气，就能将他们全部歼灭！”

    一个中级影子武士举着武士刀，用岛国语大声喊道。

    “杀光他们！”

    其他影子武士也纷纷举着武士刀附和。

    “麻痹的！你以为老子听不懂你说的什么鸟语！”

    叶飞一个闪身，朝着这个带头喊叫的中级影子武士冲了上去！

    唰！

    一道破空声响起。

    叶飞抬起一刀，直接朝着这个中级武士的头顶劈了下去！

    这个中级武士愣是被吓了一跳，他奋力扬起了手中的武士格挡！

    锵！

    清脆的声音响起！

    叶飞这一击孙爆发的力量让这个中级影子武士霎时间倒吸了口冷气！

    他原本为自己是中级影子武士而骄傲自豪，可是，跟眼前此人对比起来，简直不堪一击！

    他感觉虎口震痛无比！

    哐！！

    他手中的武士刀直接被震落在地，发出清脆的撞击声。

    “啊！！——”

    这个中级影子武士眼眸睁大，吓得鬼叫了声！

    他急忙一挥手！

    咻咻咻！

    一时间，这个中级影子武士的袖子里直接射出五六柄手指长短的飞刀！

    朝着叶飞胸口激射而出！

    “呵呵，果然是你们岛国人的作风！武功平平，但花样倒是挺多！”

    叶飞不屑一笑，然后将开山刀往下一挡！

    当当当……

    一道道清脆的碰撞声响起。

    将所有的飞刀全部挡了下来！

    这个中级影子武士心中惊骇的不已！

    他可不想就这么被杀死！

    于是，他猛地咬牙，一个箭步冲向叶飞，然后抬腿扫出一道腿影，迅速地踢向了叶飞！

    “废物终究只是废物，还敢来我华夏耀武扬威！”

    叶飞狂傲的声音炸响，而他浑身的杀气比上一次更加强烈，这是他近乎毫无保留的释放出杀气！

    “杀！！”

    一声轻喝落下。

    嗖！

    叶飞的身影从原地消失！

    唰！

    一道锐利的寒芒一闪而逝！

    这个中级影子武士只觉得一股冷风刮过，他的脖颈上已经出现一道浅红色印子，印子的皮肉绽开，鲜血渗了出来。

    “呃呃……”

    这个中级影子武士的嘴巴和眼睛张得老大，带着一脸不甘和惊恐，腿一软，“轰”的一声倒在了脚下！

    这时，不远处的四个初级影子武士看到这一幕，直接就呆住了！

    不过，他们很快就反应了过来！

    “杀！一起杀了这个小子！这个小子的实力很强！！”

    一个初级影子武士大喊了一声，然后带着其他三个人一起朝着叶飞冲了过来！

    “一个废物是废物，难道一群废物就不是废物了么？”

    叶飞狂傲霸道的声音响起，眼神中夹杂着浓浓的不屑和蔑视！

    就好像这些初级影子武士在他眼中只是蝼蚁一般！

    对付这群废物，只需一招！

    “一步十杀！！”

    呼！！

    空气猎猎作响！

    叶飞的身形好似一道闪电朝着这四个初级影子武士急掠过去！

    速度快到了一种极致！

    在逼近这四个初级影子武士的那一刹那，叶飞手中的开山刀动了！

    一刀出！

    快若闪电！

    势如破竹！

    无人可挡！

    这一刻叶飞展露出来的恐怖实力，令人这四个人震惊的甚至都忘记了躲闪！

    噗噗噗噗！

    四道血柱从这是个初级影子武士喉咙出喷洒而出。

    轰轰轰轰！

    四个初级影子武士轰然倒在了地上。

    这时候，不远处的陆轻鸿目睹了这一幕！

    他的眼里闪过浓浓的震惊，就连握着剑的手都颤抖了一下。

    他原本以为叶飞只是剑法比他好，没想到今日一见，他才知道，叶飞的刀法竟然也这么厉害！

    陆轻鸿已经佩服的五体投地了！

    他深深地觉得，跟着飞哥，自己一定能成长的很快！

    所以，做飞哥的小弟，他并不后悔！

    战斗还在继续，惨叫声和哀嚎声依旧不断。

    因为有了叶飞、陆轻鸿和张宝鲲三人。

    所以，原本有优势的岛国影子武士彻底没了优势！

    没过一会儿，十几个影子武士就只剩下三个了！

    而铁血盟这边的人也死伤了二十几人，现在还剩二十多人！

    “兄弟们，把这三个家伙灭了，咱们进去！”叶飞下令道。

    “是，飞哥！！”

    二十几个铁血盟的汉子同时回应了一声，然后同时朝着那三个剩下的影子武士围攻了过去。

    可是，就在这时。

    “他们在那里！”

    “快快！跟我一起上！”

    “杀了他们！一个不留！”

    叶飞等人抬眼望去，就看到又有二十几人浩浩荡荡地跑了过来，而且其中小野一郎就在里面！

    然而其他人，叶飞没管，不过有四个人一出现，他的目光就扫了过去！

    这四个人长得高矮胖瘦，穿着不同颜色的武道服，而且每个人手中的武士刀都不一样，有长有短，有宽有窄！

    而且，他隐隐感觉这四个影子武士是这里所有武士中最强的……

