    帝国中风云变幻，暗流汹涌，长山郡却一直歌舞升平，仿佛读不懂空气似的。

    就是清楚局势的长山郡高层们，也不是特别紧张，按部就班，该做啥做啥，不拖沓，也不着急。

    连皇派成员也只是聚在李凛月身边，偶尔去参拜下躺在黄金马桶上的李龙兴，就安于现状了，他们已经融入长山郡，除了还记得复仇以外，和长山郡的本土官员，也没什么太大区别。

    而作为这一切的定海神针林文，在这段时间一直泡在外骨骼装甲的生产线中。

    这个新建的生产线有许多问题和需要改进的地方。

    按道理来说，这么高科技的生产线，从初次建立到成熟，至少也要经历三到五年的调整的时间。

    但林文可不能接受这一点，一台外骨骼装甲说好的五百万，你搞个50%良品率，那成本就变成一千万。

    途中再加上各种损耗，价格已经奔着一千五百万去了。

    这根本无法承受，会极大拖慢他的转世计划。

    所以，林文天天和几万工程师们一起，努力改进生产线，修正它的一切缺陷。

    在这个过程中，【命运晨星】发挥了巨大作用，林文经常使用它强化【仙人指路】或【问道于天】，强化之后的法术消耗变低，以便于他能频繁使用，快速找到生产线的缺陷并加以改进。

    生产线是用无数工程细节垒砌起来，没有长久的观察、细致的思考、敏锐的思维、过人的经验，是很难发现一个位置究竟是不是缺陷。

    而林文完美地利用了工程师们的汗水，他充分听取他们的报告，总结他们的经验，降低法术的消耗，然后找到需要改进的地方。

    毫不夸张的说，林文一个人找到的缺陷，比他们所有人加起来都多。

    负责生产的总工程师海大默直接称呼林文为：“工程天才”。

    这个称呼得到了几万工程师们的一致认同，以至于林文在任何时间出现在工厂里时，都会有人来向“工程天才”请教工程方面经验。

    对此，林文只淡淡地回复一句。

    “相信科学。”

    然后在众人崇拜的眼光中瞬间找出没有几年时间发现不了的各种小问题。

    海大默都无语了：“这真是太特么科学了，我都不知道科学原来长这样。”

    虽是这样说，但也没有别的解释，只能归结于林郡长天生科学直觉敏锐。

    总不能相信“林郡长是仙人”这种更加无稽的传言吧。

    而且现在长山郡里也不流行这个了。

    在将外骨骼装甲生产线大致理顺之后，林文就渐渐来得少了些，把更多的精力放在了机甲学院。

    这个学院如今已经建得极大了，各类设施齐全（全是林文建的），学员膨胀到了两万多人，大小教官五百多人，老师和专家也有一百多人。

    兼任院长的秦落霜十分繁忙，她知道这是长山郡未来的核心部队，因此十分上心，为此把大量的特工部门的事情都交给了云知星，把主要精力都投入到了机甲学院中。

    林文专程来协助她教导学院的教官和学员，编纂教材和注意事项。

    对于普通学员来说，操纵外骨骼装甲实际上是一件非常困难的事情。

    它远远不像强化版的自身身体那样操纵自如，更强的力量，更快的速度，更大的重心，都与操纵自己身体决然不同。

    因操作不当受伤致残的事情也是屡见不鲜，林文干脆就把外伤医院建在了机甲学院旁。

    一旦出事，立即救援。

    外骨骼装甲的注意事项也越编越厚，甚至比教材还要厚了。

    但没有人退缩，帝国男儿没有不喜欢机甲的，这可是千载难逢的机会，机甲学院的选拔可是非常的严格的，他们都是军中的精英才获得了学员的资格。

    每当他们看见美女院长操纵着装甲起舞时，那种羡慕、仰慕、憧憬之情就不可抑止，期望自己也有这一天能灵活的操纵机甲。

    而当神仙一般的林郡长过来时，那更是全院轰动，人人激动，但这时学员们却没有太多的学习心态，教官也会故意打击学员，让他们不要去模仿林郡长。

    那是神仙专用的技术，凡人禁止使用。

    不过，有一点是公认的，林郡长技术虽强，但却是茶壶里装饺子，倒不出来。

    每当有人请教他时，他都只会说这是本能，我不知道怎么就会了，可能这就是天才吧，之类的话。

    把提问者酸了个半死。

    只能由众多教官和专家们来分析，从中挖掘出机甲的极限，制订新的标准。

    更多的时候，林郡长都是作为BOSS存在，让教官们围攻，增加他们的实战经验。

    这些实战经验，才是教官们将来要教导给学员的知识。

    林文也会偶尔和最强的秦院长对练，每当这个时候，就是全院最轰动的时候，所有学员都会奔走相告，无论如何也会来看上一两场，这可是最难得的大开眼界的时刻。

    而林文也总算是开了点窍，不会再毫不留情地一下把秦落霜击倒，而是稍稍让几分，让比试更加精彩一点。

    当然，最后还是要赢的，但也是在激烈的缠斗肉搏之后，至少要让秦落霜感觉她在变强。

    女儿嘛，自然是要哄的。

    不然她跑了，三死转世就泡汤了。

    就这样，长山郡迎来一段短暂的安宁和平发展的日子。

    帝国如今商路大开，经济极大繁荣起来。

    而帝国越繁荣，对长山郡的推动就越大。

    长山郡的密集规模产业的商品，衣服，鞋子，皮包，帽子，各种轻工业品，食品，方便面，等等，不仅在帝国内热销，甚至通过大运河、海运等方式销售到了世界各地。

    长山郡的化工产品也十分畅销，特别是金坷垃。

    虽然它不能真的吸收三米以下的氮磷钾，但效果普遍比其它的化肥要好一点，价格也便宜。

    而长山郡的高科技产品和网络产品更是赚得盆满钵满。

    长山郡的芯片已经碾压了帝国市场，甚至碾压了世界市场，现在市场上，长芯-10001就是第一梯队产品，450块的定价无人赶超越，否则必然无人问津。

    长山郡的电脑配件公司也组建完毕，然后林文一核算成本，就知道外面的黑心商有多黑了。

    “呵呵，一百块的东西要卖五百块，我不把你们的盘子砸爆，我就不叫林文。”

    直接骨折出售。

    帝国电脑商顿时哀号一片，满地打滚的有之，大声怒斥的有之，污蔑垄断的有之，联合上告长山郡倾销扰乱市场的更多。

    但可惜的是，最高会置之不理，大长老置若罔闻，帝国贸易商业部对此的回复是：

    “长山郡对自己的商品有自由定价的权力，帝国不干涉正常的商业行为。”

    大长老的态度非常明确，就是要借长山郡削弱帝国各大势力，长山郡的绝对实力最弱，可以纵容，各大势力太强，又与纳瑞马等国勾结连环，必须削弱。

    电脑商们毫无办法，各种招数都使了，腆着脸去长山郡说赚的钱大家一起分，林郡长坐头把交椅，也被无情的拒绝了。

    送的钱如泥牛入海，送的美女一去不返。

    后来一打听，全部到长山郡康复中心，做三观矫正了。

    电脑商们把提出“送钱送女人”建议的人暴打了一顿后，无奈地选择了降价。

    于是，各种电脑配件也开始了大跳水。

    一台家用电脑，价格已经不足其原本价格的三分之一。

    也就说，以前一万块钱的电脑，现在只用三千多就可以买到了。

    帝国的网络用户因此增长得更快了，帝国里许多地区和大城市都是有网络基础的，只差一台可以上网的电脑。

    而用户的暴增，也使得长山郡网络产品收入的暴涨。

    目前，长山郡凭借《蓝月传说》《仙剑》《仙剑世界》《石头传说》《断智牌》《反精分子》和《三亿小学生的梦想》等数款高质量的游戏，占据了整个帝国游戏份额的80%。

    凭借《搜猫》《万度》等产品迅速占据搜索引擎市场，凭借《围脖》《海角》等产品迅速占领社区平台。

    不仅将林亚泊集团投资在网络上的项目全部都挤垮了，还使得他在电脑产业上的一败涂地。

    林亚泊用尽了一切办法，都没有挽回颓势，资金迅速短缺，虫人的制造已经出现了很大问题。

    而最高会自始自终对此不闻不问，让林亚泊和所有利益受损者非常不满。

    神京。

    春田府。

    “大长老没有意识到长山郡才是他们最大的敌人。”

    罗诺不满地说道，他的所有投资都因为长山郡的打击而血亏。

    “这样放任下来，一旦李龙兴伤愈，长山郡迟早会将他们拉下台的，他们会后悔的。”

    已经正式加入林亚泊集团的南区统帅赵崇也忿忿不平地说：“没错，大长老太蠢了，他们这是养虎为患，我们不过就是谋反而已，长山郡那是要杀全家的。”

    林亚泊脸色阴沉，近期的局势非常不利了，虫人部队还没有准备完毕，这个时候断经济是非常要命的。

    大长老驱狼吞虎的意思非常明确，而且又站在天然正义的高台上，相反，各大势力却显得十分浅薄自私。

    他们都不希望被帝国干涉，却都希望帝国干涉别人，他们大多都还没明白，最高会已经不是以前的最高会了。

    “诸位。”

    林亚泊制止了他们痛批大长老愚蠢短视的行为，说道。

    “我打算同意神皇陛下的要求了。”

    众人一时都安静下来，罗诺嘴唇动了一下，欲言又止，但最终没有说话。

    沉默其实是另外一种默认。

    ——

    神京。

    长老大院。

    帝国财务总长满脸喜气地向大长老汇报了帝国近期经济走向，好像帝国发展全是他的功劳似的。

    随后，帝联储的大管家向真正的主人汇报了更加详细的货币流向，从这上面，可以更加清晰，更加准确地看到各地区的真实情况。

    “大长老。”

    大管家在最后的总结中说道。

    “长山郡的发展超出了想象，他们是几乎以鲸吞的方式在掠夺帝国网路的发展成果，而且，根据他们大规模购买各种特殊钢材原料和先进仪器的行为，他们也在迅速加强军事力量，以李凛月为首的皇派，在帝国各处收刮反贼残党，聚拢力量，所图只怕不小。我们需要打压吗？”

    “不必。”

    “可是，他们发展太快了……”

    大长老平源淡淡地说：“不论他们发展多快，都没关系。”

    大长老兴陵说：“长山郡的底子太薄了，不要只看现在的发展，还要看过去的积累，把过去四五十年的历史平均一下，长山郡的数据就很低了。”

    “棋子终究是棋子，跳不出棋盘。”

    “是，我明白了。”大管家深深地低下头。

    “你回去吧，继续收集信息。”

    大管家躬着身子退下去了。

    大长老平源看了一眼报表，淡淡地说：“看来，林亚泊似乎撑不住了。”

    砰。

    棋盘上落下了一枚新的棋子。

    “看来我们的计划可以提前发动了。”

    ——

    长山郡的疯狂发展不仅挤压了林亚泊集团的生存空间，对其它各大势力也造成了不同程度的损失。

    他们在疯狂叫嚣和挣扎了一阵后，发现他们竟然没有能力改变这个局面。

    长山郡油盐不进，无人可以制约。

    他们已经开始后悔策动推翻李龙兴的政变了。

    如果以前的皇帝陛下还在，李龙兴多少也要顾及一下影响，最高会也多少会在意一点他们的诉求。

    现在好了，李龙兴倒了，皇派残了，大长老亲自执政，长山郡挣脱了最后一丝束缚，那小子肆无忌惮地发展，把他们所有人都打得吐血，而能拉架的裁判已经不存在了。

    大长老不仅不制止，甚至还阴搓搓地在后面推着长山郡的屁股到处打人。

    这怎么受得了？

    陛下，我们错了，您能回来吗？

    这是不少势力的首领们藏在心底的一个梦想的空泡。

