    张生看着面前这株巨大的神树也是感慨这鬼斧神工的奇迹，他都不敢想象这东西若真的完全靠人力铸成得是多大一个工程，这或许是神话遗址吧。

    对于这青铜古树张生也只能自己猜测，他认为这是那个神话时代留下的产物，不然真的单靠那个时代的生产力确实很难造出这么庞大的青铜器。

    他缓缓将手伸上去，此刻的他也是为了确认当初书中的猜测，那就是这青铜古树到底是死的还是活的，是不是真的可以用鲜血浇灌生长。

    就在张生触碰到那青铜神树的一瞬间一股强大的冲击向他的灵魂袭来，他想要抵抗住这股冲击，但很快他便发现这股冲击自己的抵抗越强好似冲击力也就越强，于是他试着放开一些抵抗那冲击力瞬间就小了许多。

    只不过即便是比之前小了些许但张生还是有些扛不住，所以他很快将手收了回来，不过也正是刚刚的尝试让他明白这青铜神树是一件法宝，老痒说的那个凭空造物的能力他还没能实验，但就凭刚刚那股灵魂冲击力便已经超过他认知里的大多数法宝了。

    看着上方那还在努力攀爬的几人张生也开始爬树，不过和几人爬的累死累活不同，张生显得非常轻松，脚下一点就是上升几米。

    并且那些追着几人跑的螭蛊猴子感受到张生身上的气息也是躲得远远的，倒不是张生放出了自身的气势，而是因为他身上带着那只大尸鳖。

    这东西在身，身周十米内那虫蛇之类的都得绕着走，所以张生基本也就是随身带着，就当是个随身驱蚊器，张生在飞快接近着吴邪三人。

    “老痒，你说实话，上面还有多远”

    “我，我也不知道，但，我，我当初爬，爬了一天”老痒说道

    “什么，一天，这下面的东西追的越来越近，我们可能爬不到你说的地方就得被这群东西给吞了”吴邪喘息着说道

    “是，是啊，我这身老骨头可爬不了那么久，快想想别的法子吧”

    “还，还，能有，什，什么办法，不爬，就，就等着，等着死吧”老痒说完也是飞快的向上爬着，吴邪与凉师爷没办法只能继续往上爬。

    “哎呀”突然凉师爷叫了一声，吴邪回头一看发现凉师爷的脚被那螭蛊猴子给抓住了，他过去一脚踢开了那猴子，可就因为这么一耽搁那些螭蛊猴子就追了上来，吴邪也是被抓住，上方的老痒见此只能停下脚步想要下来救吴邪。

    可谁知他还没等他下来，那螭蛊猴子抓破了吴邪的小腿，顿时一股鲜血涌出，那螭蛊猴子却好似遇到天敌一般，纷纷从吴邪身边退开了。

    他看着那些螭蛊猴子心中也是有些好奇，他不明白为什么这些猴子不攻击自己了，难不成是因为血的缘故？

    吴邪看着自己小腿上的伤痕想到，因为他印象中小哥身上的血好似也有这种功效，但自己的血怎么会突然有这种效果，他不知道为什么自己身上的血液突然就可以克制那些螭蛊猴子。

    虽然不知道原因，但吴邪见自己的血液有着这样的功效也是开心不已，因为这也代表着那些螭蛊猴子不敢靠近自己。

    就在他以为自己可以高枕无忧的爬树时，那些螭蛊猴子竟然在缓缓的靠近着吴邪，他这会发现自己那伤口好似在慢慢的愈合，没办法吴邪只能强行掰开一点伤口让血流出来一些。

    “没想到吴小哥身上还有此等宝血，看来这些东西伤不到我们了，对了，小吴哥！你有没有吃过一种甲片状的东西？这么大一块，黑色的”凉师爷这会问道

    “没有，我怎么会吃过那些东西”

    “没有嘛，不过你有这等宝血，咱们的命算是保住了”凉师爷思考着什么

    “你别开心的太早，我的血一旦凝固那些东西又会追上，我可没这么多的血放，所以要想活命还得努力爬”吴邪说完自己就努力向上爬去，凉师爷见状不敢留下，也是飞快的向上爬，但刚刚那一幕落在了张生的眼里，他心中泛起一丝疑惑。

    因为若是他没有记错的话吴邪应该没有吃那麒麟竭才是，为什么他的血可以驱逐那些螭蛊。

    原本准备现身的张生看到这一幕反而隐藏了身形，一直在远远的跟着，三人一路向上爬着，吴邪和凉师爷倒是挺正常的，只不过张生能够看的出来老痒有些对劲，他在爬的时候口中好像在说着什么。

    就在这个时候突然上方飘起了雾，按理说这里这个高度不应该会有这样的雾出现才是，但这雾就出现了，并且还很厚，就连吴邪等人也得离的特别近才看的清。

    这个时候在下方的张生却是在看着一个神奇的事情发生，他看到那鬼雾出现将几人笼罩，然后一团虚影出现，一面山壁出现在了青铜树上。

    张生看的清楚，那一面山壁原本是不存在的，只是当鬼雾出现后一团虚影出现在了青铜树附近，然后缓慢的凝实最终成为长在青铜树上的一面山壁。

    他看着这一虚空造物出现在自己的面前他知道自己之前的判断错了，这青铜古树的力量可能远远超过自己的认知，虚空造物他觉得自己哪怕是在目前的境界上有所突破也做不到。

    但他也很好奇这么大的一个法宝想要催动所需的法力和灵气都是一个天文数字，别说老痒了，张生觉得就是一个宗师来了也会在一瞬间就被吸干，并且眼下天地之间的灵气太过稀少，这法宝又是如何启动的。

    要知道因为灵气衰减的原因，很多法术都发挥不出太大的威力了，这也导致那些修道者的日子是越来越难过了，甚至这个年代邪修修炼都要比修炼正道快的多，对于张生更多靠身体力量的僵尸简直就是得天独厚的环境。

    不夸张的说，张生若是在灵气充裕的环境与炼虚合道修士对决，也许只能是四六开，当然是他占六成，可一对二的话就没把握了，但眼下这个环境他觉得自己一打十都不是问题。

    因为他的实力多来自身体，对于灵气的需求不是很大，和修士相比占据的优势大太多了。

    可若是一个修士有青铜神树这么变态的法宝，还能够随便使用张生觉得自己趁早躺着等死更好些，这实在是有些没法打啊，这变虚为实的能力也太变态了。

    张生还在研究着这个青铜神树，他再次将手放在了青铜树上，这个时候没有了之前的灵魂冲击，不过却出现一团团嘈杂的声音，他听着觉得很烦就想着若是有个耳机拦住这些声音就好了，口袋一鼓张生伸手一摸发现多了一副耳机。

