
　　自打夏初之后的连月大雨，淮南便彻底放了晴，尤其在李恪晒盐的这些时日，更是天公作美，连日烈阳，也为李恪晒盐增了不少便利。

　　又是三日之后，盐城盐场。

　　这些天来，周鼎方也能时常听到盐场那边传来的消息，许多人传言，李恪在盐场置盐池，已经晒出了盐。

　　起初对于此事，周鼎方自是不信的，毕竟煮盐之法已传承千年，无数技艺精熟的盐工也都是如此制盐，并无他法，而李恪不过是个外行人，更是年少，难道他便能在区区几日间番窠倒臼，捣鼓出新的制盐之法吗？

　　不过周鼎方起初不信归是不信，但随着消息越传越多，也很有几分模样，他也渐渐地开始有些动摇了，故而一到了李恪同他约定的日子，他便早早地赶了过去。

　　周鼎方来的早，李恪同他约的时间是午后，可周鼎方在正午便就到了，盐场已经被李恪下令封锁，没有李恪的手令，周鼎方也入不得门，故而只得在烈阳下待了整整大半个时辰。

　　“周主事好兴致，竟来的这般早。”李恪方到，便看到了在盐场门外候着的周鼎方，周鼎方脸上被晒地赤红，后背也被汗水浸地湿透，显然是站了有些时候了，于是对周鼎方笑道。

　　周鼎方见得李恪已到，连忙道：“殿下有命，草民岂敢怠慢，自当在此迎候殿下。”

　　周鼎方来的这般早，多半也是因为近来盐场传来的各种消息叫他心中没了底，想着早早前来探探风。

　　周鼎方的心思，李恪又岂会不知，不过李恪倒也懒地点破，只是对周鼎方道：“六日前，你我的赌约想必周主事还记得吧。”

　　周鼎方听得李恪之言，纵是心中没有太多的底气，但也还是道：“草民自然记得。”

　　李恪道：“如此便好，随本王来吧。”

　　李恪说着，便下令开了盐场的门，走了进去。

　　盐场晒盐的盐池便设在海边，周鼎方跟在李恪的身后，看着李恪已然成竹在胸的模样，心中也不免有些慌张。

　　当他跟着李恪走到了盐池边时，心便彻底地沉了下去。

　　周鼎方虽相距盐池还有十数步，但他的眼力却不差，透过盐池表面的一层有些浑浊的卤水望去，池底隐约可见的白色细沙一般地东西。

　　周鼎方跟在李恪的身后，走到了盐池边，双目圆瞪，满脸讶异地缓缓弯下身，伸手摸了下去，轻轻一捻，这熟悉到不能再熟悉的触感，不是盐还能是什么？

　　“殿下，这当真未用火煮，只是生生晒出来的吗？”周鼎方轻轻捞起了一把盐，不解地对李恪问道。

　　李恪道：“不错，本王的制盐之法便是晒盐，无需半星炭火，周主事若是不信，大可随便寻一个盐工问问。”

　　周鼎方闻言，忙道：“草民不敢质疑殿下，既是殿下有言，草民岂会不信，只是草民见识浅薄，一时间也被惊住罢了，还望殿下勿怪。”

　　李恪想取盐行，方法有很多，他断不会绕这般大地波折，通过这些法子来同周鼎方弄虚作假。更何况此处人多口杂，想探知实情绝非难事，以李恪的身份，也没有必要为了对付区区一个周鼎方这般大费周章。

　　李恪对周鼎方道:“此间盐田不过三亩，曝晒三日后得盐便在六斗上下，若是此间辟盐田万亩，一载得盐有在几何？”

　　周鼎方闻言，在心中稍稍算了算，讶然道:“怕不是有近十余万石之多。”

　　以往东南盐行以煎煮治盐，耗费甚巨，一载所得也不过万石上下，可如何依李恪晒盐之法，没有了柴火耗费，本钱节余至少四成，可所得却翻了十倍，这也难怪李恪有那样的底气，许以两成利，便敢要周鼎方的盐行了。

　　李恪对周鼎方道:“淮南气候不定，四节各异，年产十余万石恐怕不易，但八万石却是至少的。”天籁小说网

　　周鼎方听了李恪的话，原本心中的不安倒也稍稍好了些。

　　周鼎方同李恪立下赌约，若李恪晒盐之法能成，便算他将盐行输于了李恪。

　　如今结果已经摆在了眼前，不必任何人多说，周鼎方也清楚，从此以后，这东南盐行恐怕就姓了李，成了他楚王府的产业了。

　　李恪晒盐之法既然已成，以李恪权势，日后盐行的营生必然不差，属于他的这两成利便不会薄了。现在周鼎方最为关心的便是李恪莫要食言，保得住他的两成利才是。

　　“殿下英才，臣愿赌服输，自今日起，草民便交出东南盐行主事之权，再不过问盐行之事。”周鼎方倒也爽快，长长地地叹了口气，对李恪道。

　　有一丝不舍，也有一丝不甘，但倒也还坦然，周鼎方的反应倒是出乎李恪的意料，倒也有几分把持盐营，纵横淮南的一方豪强的味道，非是那般市井宵小之辈可比。

　　李恪点了点头，对周鼎方道：“本王为官，行事但求对得起本心，今日取你东南盐行，虽是形势所迫，但多少也有强人所难之处，本王自当用其他法子补偿与你。”

　　周鼎方听了李恪的话，对他似乎还另有安排，于是道：“草民不知殿下之意？”

　　李恪并未直接回答周鼎方的话，而是问道：“周主事营盐多年，货垄江淮，想必也攒下了万贯家资，却不知令公子又可是有为之士，能否守得住这偌大家业？”

　　周鼎方摇了摇头，叹道：“草民有子三人，幼子叔平殿下已是见过了的，乃是一纨绔之徒，余者两子也尽皆如是，草民将来身去之后，这份家业也不知能保得他们几时富贵。”

　　李恪道：“周主事说的极是，留金银田产于后，若后辈纨绔，家资再大，也总有耗尽的一日，周主事既知此理，又何不另做打算。”

　　周鼎方听着李恪的话，觉出了李恪似乎另有深意，眼前一亮，连忙对李恪问道：“草民愚钝，还望殿下明示。”

　　李恪道：“周主事掌东南盐行多年，想来整个东南盐行没有比你更加熟悉盐行一应要务的了，如今盐行虽归于王府，但本王手中也无人精擅此事，本王还欲由你来代本王掌管盐行诸事。你替本王好生做事，本王将来许你家几位公子一个前程，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八十六章 盐行易主免费阅读。https://xs.23sk.com 