    自夜后一族被血族灭族，时隔半月，二十一鬼街又出现新的骚乱。

    无论栖息在核心地带，还是边缘地带的魔鬼们，惊讶发现，街头巷角多了很多窥视的目光。

    “鼠大哥，怎么回事，我就是去黑市买个药，来来回回被盘问了三圈。”

    一头鹿妖压低嗓音，忍不住抱怨道：“这把我吓得不轻啊，前几天我们刚偷过猴家的钱袋子，我还以为这事被发现了，它托关系找我们报仇来着……”

    “不不不，和我们不搭界。”

    一头窜天鼠摇了摇头，郑重其事道：

    “你没发现，这些突然多出来的兽影，不是和鬼王家族有关，就是比我们还要流氓的地痞匪兽吗？”

    “它们集体出动，往往代表鬼街有大事发生。”

    “这一次风波的中心，据说是一个代号‘88’的神秘人类……”

    “啊？和人类有关？”

    鹿妖瞪大眼，万分惊讶：

    “到底发生了什么事？我见到几个附庸家族都是杀气腾腾的，个别不愿意搭理它们的鬼物，竟然直接被拖到阴影殴打致死，这般肆无忌惮，真的快把我吓尿了……”

    “嘘，小点声。”窜天鼠突然使了个眼色，“看到那边没，那是谁？”

    “番茄武士……嘶……不对，番茄御家老！君王体巅峰的小鬼王之一！”

    鹿妖倒抽一口凉气，赶紧撇开目光，生怕对方察觉有兽注视，从而引发不必要的误会。

    “我跟你说，番茄这一次是元气大伤。”

    窜天鼠跳到鹿妖的脑袋上，凑到耳边嘀咕道：

    “番茄御家老是一族之王，但它繁衍困难，子嗣不多，整个家族非常依赖附庸的力量，大大小小诸多事项，由附庸出面又省时又省心。”

    “但这一次啊，作为家族中流砥柱的「西瓜卫队」，那小有名气的三十头西瓜太郎，居然在一夜之间败亡，一个活口都没有留下。”

    “番茄御家老气疯了，直接从潜修中破关而出，这两天在鬼街上四处徘徊，就是为了寻找幕后的黑手。”

    “你是说，那个88号人类？”鹿妖咽了一口唾液，暗自咂舌。

    “没错。”窜天鼠点头，“他以一己之力，屠杀整个西瓜卫队。”

    “这样的战斗力，已经成为番茄、玄霜、雷甲这几个小鬼王家族的眼中钉，不早点把他拔出来，不早点干掉他，不但小鬼王家族颜面扫地，还要面临寝食难安的困扰。”

    “那他人呢？我可是亲眼看到，连「紫馨花妖」「蓝晶海贝」「钢爪禽兽」「扁嘴恶龙」这几个家族，也在帮忙寻找，各个出入口限制通行的情况下，还是搜不到人影？”

    “问题就在这里。”窜天鼠面露一丝茫然，唏嘘慨叹道：“不管是精通嗅觉的魔物，还是擅长感应的怨灵，强强联合，使劲浑身解数也找不到那个人类，就像是鬼间蒸发了一样，一丁点蛛丝马迹都没有……”

    类似的交谈，在二十一鬼街频频上演。

    尤其是参与盛卖会的“款爷”，联想到88号在竞拍过程中，曾经多次无视小鬼王家族的身份地位，只要相中商品并参与竞拍，从来没有失手过。

    这样的人，果然不是傻子，就是有两三把刷子，绝不是好招惹的存在。

    “混账，人呢？！”

    巷角，番茄御家老挥出一刀，直接将整面墙壁劈碎。

    可即便如此，它的愤怒还是填堵在胸口，得不到太多的宣泄。

    二十一鬼街，除了三个大鬼王家族，其它想要坐稳王位并不容易。

    失去最衷心的西瓜卫队，番茄家族的威慑力损失严重，一旦有足够强大的君王横空出现，便是可供选择的突破口之一。

    当年，番茄御家老也是踩着另一个家族的尸体上位的，岂能不知其中的凶险。

    “给我滚！今天找不出来，你们提头来见！”

    气到头冒青烟，甚至揍了一顿番茄武士·巴加斯。

    番茄御家老骂骂咧咧，将一群地瓜骑士、南瓜小姐踹得老远，让它们不惜一切代价再次搜寻。

    直至此时，对于88号竞拍到的终极商品，它已经没办法视为主要目的。

    必须展现自己的力量，优先雪耻，以避免蛰伏的强大恶魔将它视作猎物，然后取而代之。

    另一面。

    破霜玄鸟和雷甲犀牛两族，同样感到焦头烂额。

    它们都和恶煞狼魔交易过，原计划在离去的通道内，就要把白无伤赶尽杀绝。

    但西瓜卫队的覆灭，无疑是敲在脑袋上的警钟。

    即便考虑过对方有底牌，却没想到强势到这个地步。

    三十头西瓜太郎，说灭就灭，这是他们的王亲自出手，才能确保的结果。

    88号，比预期更危险。

    必须干掉他，才能永绝后患。

    顺带着，破霜玄鸟无比渴望通灵雪参，雷甲犀牛无比觊觎金刚雷鲨的鱼鳍。

    这是它们家族的囊中之物，必须要拿到手！

    ……

    二十一鬼街乱了。

    那么，作为风波源头的白无伤，他在哪里？

    事实上，三天时间，利用宝物伪装气息，白无伤完全是在魔鬼眼皮子底下，把鬼街逛了个七七八八。

    于第三天夜隙降临时，道路上的光线变得更加黯淡，陷入更深沉的黑暗中。

    他踱步到一座洞窟造型的府邸，看着门口碑石上挂着的蓝色牛角，眼睛微微亮起。

    “到了，就是这里。”

    重新贴上一枚出产于飞龙商会的高等符箓，白无伤抱着小兔子，小心翼翼潜入其中。

    和预期设想的一致，雷甲犀牛一族忙碌于搜捕88号，偌大洞窟，竟然找不到几头纯血雷甲。

    仅剩的防御体系，至多比肩西瓜卫队，罕有十回之敌。

    “老大，这雷甲犀牛感觉也挺好吃的，回头记得再来一次。”

    “嗯，可以。”

    白无伤随口答应，一路留下大地之印，又通过灵猪和空间感知，很快找到目标物。

    这一次，他是趁虚而入。

    但攻其不备，不是为了端掉雷甲的大本营。

    哪怕雷甲犀牛的王站在这里，白无伤也不一定愿意和它争锋相对。

    不依靠底牌，现在的他，的确打不过君王体，没必要硬杠。

