
　　林苏轻轻拍拍他的肩头：“二哥，不用在意，天涯何处无芳草？”

　　“天涯何处无芳草……”林佳良眼睛大亮：“三弟，这也是一句诗吧？真是韵味无穷，有没有写完全诗？”

　　林苏随口吟道：“花褪残红青杏小，燕子飞时，绿水人家绕，枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草！”

　　林佳良默默吟诵，眼神极亮……

　　“三弟之诗才，真是无人能及！这首诗，虽然并不吻合格律，但清新通透，韵味无穷，似乎是别开生面，掀开诗的另一扇窗……三弟，你写下来，用宝纸写！”

　　“二哥，你写吧！”

　　“那怎么行？这是三弟原创之诗，为兄写下岂不是文人最不耻之剽窃？三弟，来，写下！”

　　林苏内心叹口气。

　　二哥，你这么说我压力很大啊，我一直都在剽窃！

　　我有心想让你也留下一首七彩诗，但你太迂腐了些，文人底线突破不得。行吧，突破底线的事儿我来干！反正我是J女接客，接一回是接，接十回也是接……

　　宝笔在手，宝纸平铺于山石……

　　林佳良紧紧地抓着衣角，这世上还没有这样的诗，这是一种创举。

　　世人说文心易得，文路难求，为什么文路难求，就是因为，所谓开文路，就是走出自己的新路，新路有很多，但每一条都难如上青天，比如说，给圣人的注释来个新解，比如说，开创一种全新的文学体裁……

　　后一者甚至比前一种更难，世上文人千千万，几人能够开创一种新的文学体裁？

　　即便是大儒级别的人物，也很难开创。

　　比如说一代大儒邓先楚，他目前最想干的事情，无疑就是创造一种新的文学体裁，但他却创不出来，卡在文心极境动弹不得。

　　现在三弟在干嘛？

　　他要开创新的文学体裁！

　　如果成功，意味着什么？意味着他如果有朝一日踏入文心极境，直接就可以一步跨入文路境。

　　别人不可逾越的天堑，在他这里根本不存在！

　　这是何等恐怖的一件事情？

　　现在的问题就是，这种新的文学体裁，圣意认还是不认！

　　林苏提起宝笔，开写：

　　“花褪残红青杏小，燕子飞时，绿水人家绕，枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草！”

　　宝纸之上，墨迹流光，但这只是宝纸的本来颜色，连浮光都没有一道。

　　林佳良的衣服都被他抓破了，心头一点点发凉。

　　完了，圣意不认！

　　圣意不认这种体裁，所以，带有圣人意志的宝纸，直接将这诗打入草诗之列，不赐光芒。

　　林苏自己其实也有点纳闷。

　　靠，连白光都没有，圣人老头们，你们真不怕苏老先生跳起来打你们的膝盖？

　　管他，继续：“墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑，笑渐不闻声渐消，多情却被无情恼！”

　　林佳良长长叹息：“三弟，这首诗虽说不合韵律，但如此清新脱俗，别致无双，怎么偏偏就……”

　　“二哥，我不把它叫诗，我称它为词！词牌名为蝶恋花。”

　　话音一落，大地突然猛地一震！

　　晴空万里之中，一道金光陡然亮起，横贯长空，与此同时，林佳良手中的诗稿光芒四射，七彩霞光映照得江滩一片迷蒙。

　　虚空之中的金光大道上，出现一行大字：

　　蝶恋花.白芨原，花褪残红青杏小，燕子飞时，绿水人家绕，枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草……

　　圣乐响起：文路之上，再开新门，命名为：词，开山词牌：蝶恋花。

　　林苏嘴巴张得老大，林佳良猛地跪下，双手托起手中的词稿，泪水奔流。

　　长空万里，圣音瞬间传遍九国十三洲……

　　一座大山之巅，两人对弈，其中一人，正是邓先楚。

　　他霍然抬头，仰望天空……

　　“蝶恋花.白芨原，花褪残红青杏小，燕子飞时，绿水人家绕，枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草……”

　　喀地一声，他指尖的棋子碎成粉末。

　　“何人开了文道大路？”文路也分大路小路，小路圣音传百里，大路圣音传遍九国十三州的，小路年年有，大路几回闻？

　　“杜天歌？金野空？徐江客？”旁边那个老者说了三个名字，全都是早已踏入文心极境的大儒。

　　“蝶恋花.白芨原！不管他是谁，刚刚一定还在白芨原！去……”

　　狂风起，两人直上云霄。

　　京城郊外，一个美女手中瑶琴静音，怔怔地看着天空。

　　“花褪残红青杏小，燕子飞时，绿水人家绕，枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草……是谁？谁能写下这等美妙词章？谁能万里虚空，洞穿我的心意？……”

　　……

　　“三弟！”林佳良紧紧地抱住林苏，在那里转了三圈。

　　林苏再次感叹，二哥力量真是大啊。

　　“三弟，你文坛未入，先开文路，而且还是万世瞩目的大路……咱们回家，母亲又得祭拜先祖了……哈哈哈哈……”

　　他乐得象个孩子。

　　林苏赶紧阻止，二哥啊，你有没有注意到一个问题？圣音只将文路新开传扬天下，未提人名，是何道理？

　　圣人都不希望我就此天下扬名！

　　荣耀是把双刃剑，此刻的我，还承受不起盛名之重。

　　林佳良猛地停下。

　　是啊，开文道大路，何等恐怖的一件事情，整个大苍几百年来都未曾有过，三弟目前只是一个小角色，微不足道，盛名之下，其实难副，如果将他开文路的事情传遍天下，会有多少人不服？更恐怖的是，魔族、妖族这些长期与人族对立的种族，不希望人族再出一个文道天才，会想千方百计扼杀于他。别的八国，也不希望大苍出此天才，同样会想灭了他。

　　“三弟说得对，此事务必守口如瓶！咱们立刻回家……”

　　“那倒也不必，咱们继续咱们的行程。”天籁小说网

　　两人拿起袋子，继续赶路。

　　刚刚离开，天空霞光两道，两个老头出现在虚空，俯视四周，正是邓先楚和他的棋友五岳山人。

　　“白芨原，并无大儒出现的气机。”邓先楚道：“南阳古国也有一个白芨原，听说那里有一位神秘的大儒隐居十年之久，莫非是他？”

　　霞光一圈，两人同时消失。

　　正如林苏所预料的那样，高高在上的大儒级别人物，眼中终究没有地下的小小蝼蚁，他们根本不会想到，让文路大开、圣音传四方的神秘人物，会是白芨原下的一个初得文根之人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第18章 开文路，蝶恋花免费阅读。https://xs.23sk.com 