    林燃坐在人体工学椅上，看着满屏的弹幕，神态颇为无奈。

    作为本次转会期的流量密码，YM众人的动向一直是个谜。

    网上流言蜚语，有说YM首发五人组全部退役，也有说只有林燃休息，其余四人再战一年。

    支持者如今拿着从各种营销号里看到的新闻爆料，来找林燃求证。

    【网上说YM明年彻底重建，我踏马房子塌了啊！】

    【到底都有谁休息？不会真是五个人全部退役吧？】

    【YM其他人全是懒狗，一个个都不开直播，燃哥你GKD】

    【LPL这转会期安排是不是脑子有大病？就嗯憋气，你搁这儿练龟息功呢？】

    【就是，学学人家LCK，直截了当给你爆出来不行吗，藏着掖着遛各家粉丝我是没想到的】

    “别问了，有的事情真不能说，懂的都懂，不懂的也没办法……”林燃调整了一下座椅，让自己半躺在上面，“反正明年不会全部退役，这点你们可以放心。”

    他这段时间也找另外几名队友询问过明年的打算，现在心里有底。

    粉丝听到这里，顿时安稳了不少。

    要是一个都不留，新赛季他们就没队伍可支持了。

    “别管那些了，今天结算，咱们说不定还真的能站住韩服第一的位置！”林燃将话题扯到游戏上。

    他看了下排名，自己以1634分排在第一名，Cuzz这段时间也在冲分，但状态不是特别好，打了几盘输多赢少。

    现在林燃领先28分，这是他万万没想到的。

    从正式踏上职业道路开始，林燃就不再过于追求排位分数。

    每年都有登顶，但赛季结算日都是在全球总决赛之后，他拿完冠军就开始摆烂，不打维护局迅速从千分王者变成钻一崽。

    今年算是例外。

    林燃知道未来的一年自己能随便休息，因此时不时打两盘，靠着高胜率以及夸张的隐藏分，成功来到了韩服第一。

    原本以为这两天竞争愈发激烈，会被后方的玩家反超，可是他的领先优势却越来越大，眼见着可以将自己的统治稳固到结算日之后。

    他滑动着鼠标滚轮往下翻找，看看有没有能对自己造成威胁的人，“除了Cuzz之外，好像也没有什么特别强的高分玩家。”

    大家都在忙着休息和转会期吃瓜，如今打排位的选手并不算多，Faker更是一天打一盘，如今分数还不到1000点。

    林燃瞥了眼弹幕，“Dopa吗？我找找……”

    Dopa之前被韩国电竞协会KeSpa封禁，心里窝着一肚子火，他只要能上王者，就会把ID改成能让别人一眼就能认出自己的模样。

    与其说是证明自己，倒不如说是挑衅。

    在这种情况下，账号存活时间长短完全取决于KeSpa想不想干掉他。

    林燃扫了一圈，一直拖到很下方的位置，才发现当年的中韩双服路人王，如今排名韩服177名。

    这个名次对dopa来说绝对不算高。

    “年龄大了嘛，”林燃还给昔日的排位赛老对手挽尊，“也是可以李姐的。”

    他跟观众闲聊的功夫，手机突然震动起来。

    “等一下我接个电话。”林燃朝直播间观众说了一声。

    他不敢开免提，生怕出什么事情，关掉麦克风声音才把手机放到耳边。

    带有浓重口音的英文传入耳中，“我是卢卡，Ran你现在方便吗？我们老板想和你谈谈。”

    是阿P打来的。

    林燃没想到G2依旧没有放弃招徕自己的计划，“好吧，如果你非要坚持的话，也未尝不可。”

    “稍等一下……”Perkz他扭头冲基地办公室大喊，“Carlos该你发挥作用了！”

    一个身材稍胖的络腮胡男人从房间里冲了出来，从阿P手中夺过了手机。

    “嗨，你好啊Ran，”他语气非常热情，“我们之前在釜山见过。”

    Carlos在小组赛的宣传片录制阶段和林燃有一面之缘，不过两人并没有深入交谈。

    他还不等林燃接话，就继续往下说，“我知道你想要休息，但欧洲赛区的比赛强度真的不高，和LPL差远了……”

    “卢卡应该和你说过了，你想要8小时工作制也没有任何问题，我们尊重你的作息时间，”卡洛斯滔滔不绝，“而且给你开无责任薪水。”

    “每年450W欧元，”他语气很有感染力，“而且还有奖励条款。”

    林燃心算了一下。

    如今1欧元大概能换8块钱，卡洛斯开出的价位在3600W人民币左右。

    这绝对不是个小数字。

    以目前的市场价格，林燃只签一年合同的话，在国内也不会有这么多的薪水。

    卡洛斯大出血，就是因为S9的举办地将回到欧洲。

    要是G2能够在明年夺冠捧杯，在LCS.EU的历史地位将瞬间超越FNC。

    毕竟队伍现在不缺欧洲冠军，要的就是世界赛成绩。

    在挖来Caps之后，卡洛斯坚信已经没有队伍能在欧洲范围内给他们造成威胁了。

    再把林燃撬过来，YM的强度也将下降一大截。

    现在LCK日渐式微，北美赛区依旧没有看到曙光，卡洛斯觉得明年将是自己此生仅有的机会。

    “Wunder、Jankos、Perkz、Caps和你，五个人都称得上是同位置的佼佼者，”他还在努力争取，“你打中单，让卢卡和小帽走下路，或者摇摆起来也不错，大家都可以走中路。”

    这个阵容确实很有吸引力。

    阿P、Caps和林燃自己，都是当今前十甚至前五的中单选手，个人能力极其突出，Wunder虽说打不赢TheShy，但是点菜水平非常强悍，再搭配一个Jankos，这阵容基本保底世界赛四强。

    能不能走到最后，那得看版本和磨合。

    平心而论，林燃有些意动。

    但他转念一想，又觉得不妥。

    “算了吧Carlos，我去欧洲的话，很难照顾到国内的女友和父亲，”林燃出言拒绝，“我已经忙了三年，现在是真的想休息一下。”

    卡洛斯又劝了两句，见林燃明年是真的不想来欧洲，才搁置了这个想法。

    挂掉电话之前，他又确认了一遍，“你明年确定不会出现在职业赛场上对吗？”

    “对……”林燃无可奈何，他不知道跟多少人重复过这个答案。

    “那就好，”卡洛斯松了一口气，“我希望未来还能有合作的机会。”

    虽说没有招徕到林燃，但他也没有那么沮丧。

    起码明年，YM将无法笼罩在G2的头顶。

    林燃挂掉电话之后，才将麦克风声音恢复。

    网友在他与卡洛斯聊天的时候，还在弹幕上整活。

    【是谁打来的？】

    【不知道，看表情不像是橙子姐】

    【难不成是郭皓打来的？‘实在找不到中单了，要不燃哥你再顶一年怎么样’】

    【哦真的牛批，还有这种电话的啊？】

    林燃也没解释，自顾自开启排位赛，准备稳住自己的韩服第一。

    一直打到晚上九点，他和Cuzz之间的分数差距已经来到55分。

    很多观众都在关注这场榜首争夺战，这是他们休赛期为数不多的乐趣。

    “不打了不打了，”林燃抬眼看了下时间，“咱们等Cuzz那边出结果就行！”

    一场排位肯定没办法抹平两人之间的差距，他打算OB一下Cuzz的对局。

    如果对方赢了下来，那自己就继续打，争取把分数继续拉开。

    可要是Cuzz最终失利，双方的分数差距就将逼近80分，要三个胜场才能追回来。

    林燃在沪市的九点，实际上是韩国时间的晚上十点，距离结算还有两个小时而已。

    以千分王者局的排位等待时长来说，Cuzz基本不可能在结算之前搞定三盘游戏。

    他和Cuzz加过好友，也不用去找其他OB主播，点开观战系统就能看到对方的对局情况。

    看到双方比分与经济对比情况，林燃直接笑出声。

    Cuzz的招牌挖掘机现在8杀2死6助攻，全队15：31落后。

    “这也太搞了吧？”他合不拢嘴，“90%+的参团率，队伍这都赢不了？”

    上帝视角显示，双方经济差接近1W。

    就算是路人局，在这种级别的装备差面前也很难被翻盘。

    身边的苏橙正戴着耳机刷网课，侧头望了一眼，也扬起了嘴角。

    “真要成韩服第一了？”她很为男友感到开心。

    瞥了眼两边玩家的ID，苏橙察觉到一个细节，“Cuzz对面的中单是卓定啊。”

    林燃定睛一看，这才发现对方中单辛德拉头顶knight9的ID。

    “打的好啊卓定！”他鼓掌为knight加油助威，“给我狠狠的杀！”

    卓定下手就突出一个没轻没重，把对面的人堵在高地门口乱杀。

    25层杀人书的辛德拉，杀脆皮就是一套QEW，连大招都不用。

    “我觉得Cuzz要不是想冲第一，他肯定投降了，”林燃放松身体点评起来，“现在还觉得能翻盘，才勉强撑下去……”

    弹幕也乐开了花。

    【YM二代中单来帮忙咯】

    【Cuzz人都要晕了，没排到燃哥，结果被燃哥的小弟给打爆惹】

    【这肯定没办法冲第一了，咱们是不是可以提前庆祝？】

    【你也得半场开香槟是吧？】

    Cuzz最后的挣扎也徒劳无功，卓定20杀辛德拉直接主宰比赛，最后QEW秒掉对面中单，再QR灌死射手，瞬间减员两人，带领队伍取得胜利。

    林燃退出观战系统，刷新了一下排行榜，发现Cuzz的分数下降了26分。

    现在两人相差81胜点，时间已经来到九点一刻。

    Cuzz给他发了一条信息。

    【GG】

    林燃回复了一个表情，对方便直接下线。

    看样子是放弃了韩服第一的争夺。

    林燃稳操胜券，他打了个哈欠，“睡觉去了兄弟们，你们凌晨帮我截个图得了。”

    他冲韩服第一主要就是搞个节目效果，本人倒是真没多大兴趣。

    第二天，林燃结算日登顶韩服的新闻在各大电竞媒体上激起了不小的浪花。

    韩国网友已经麻了。

    好不容易等林燃休息，LCK眼见着可以扬眉吐气，结果这人还要在排位赛里面恶心我们？

    不过接下来一则重磅消息转移了他们的注意力。

    YM电子竞技俱乐部英雄联盟分部人员调整公告：

    【原YM上单选手金韩泉（ID:GimGoon）合约到期，经双方友好协商沟通，在充分尊重选手意愿基础上，双方未达成续约意向，GimGoon选手将以自由人身份离队，YM.GimGoon今日断开连接】

    【2016年1月1日，GimGoon选手加入YM，距今已1058天，石以砥焉，化钝为利，你是团队最坚实可靠的后盾，是队伍不可或缺的冠军拼图，三年来我们携手奋战，从籍籍无名到名满天下……】

    【我们之间的故事至此告一段落，但人生路还很长，愿你前程似锦，传奇战士GimGoon】

    金贡离队的消息犹如一颗重磅炸弹，瞬间引爆了转会期市场。

    尽管在YM俱乐部内，这是个人尽皆知的消息，可是对于外界观众来说，这让他们始料未及。

    YM官博下方评论数瞬间破万，还在不停激增。

    【什么情况？再打一年啊球球了！】

    【燃哥休息也就算了，贡子哥别走啊】

    【积木贡是退役还是和燃哥一样休息？】

    【燃哥和贡子哥全都不打了，YM明年怎么办】

    【不会还有人要走吧，我不能接受！】

    【也只能感慨一声天下无不散之筵席，唉】

    当天晚上，拳头官方也公布了全明星赛流程。

    除去历年来的固定节目Solo赛之外，还有一个新花样。

    传奇对抗赛。

    “我们将邀请两支曾经在全球英雄联盟领域声名显赫的战队，来为所有观众献上一场BO3较量。”

    “而首届传奇对抗赛的双方为2015全球总决赛冠军SKT T1与2017、2018全球总决赛冠军YM。”

    这个环节的设立在广大玩家群体中引起轩然大波！

    各大电竞论坛上，长久以来有一个争论不休的问题。

    所有世界冠军队伍里，谁才是更强的那一支？

    有人认为是S4的星不散，野辅联动加上三线实力，从实力到战术全方位碾压。

    有人认为是S5的SKT，双中单加上Marin对换线的出色理解，以及Bang恐怖的70+KDA。

    更多人则看好S7的YM。

    当年创下全胜夺冠纪录，中野联动所向披靡，就算香炉版本拴住了辅助，却依旧没有影响队伍流畅的进攻。

    但如此比较无非是关公战秦琼。

    不同时代不同版本的队伍，根本没办法进行比较。

    只能说，他们在夺冠的那一年，是最强的队伍。

    而如今，拳头直接把两支战队拉到全明星赛的舞台上打一场表演赛，这自然让观众激动不已。

    不过在拉斯维加斯全明星开幕之前，林燃与队友要去参加LPL颁奖典礼。

    这将是YM组团的倒数第二个集体活动。

