    这一刻，绝大部分人都是懵的。

    毕竟，之前桃兔问赤犬，为什么曾经抓住凯多时，不给他喂恶魔果实的时候，其他人都没有听到。

    所以，不过一旁的战果倒是反应过来了。

    对了啊, 为什么以前抓住凯多十八次后，尝试了所有办法，却偏偏没人想起来，直接给他再喂一颗恶魔果实呢？

    这没准真能杀死凯多啊！！！

    一时间，就连他都有些激动了起来。

    这个世纪大难题，今天终于要解决了吗。

    布鲁布鲁布鲁...

    就在赤犬让人去拿恶魔果实时，身上的电话虫突然响了起来。

    不是李言不想打他的手机, 实在是打不通。

    也不知道是战斗中损毁了, 还是没电了。

    “我是赤犬！”

    “元帅，我是李言！”

    “你那边怎么样？”

    “BIGMOM舰队已经全灭，但其主要干部都逃走了！”

    “什么，一百多艘战舰全灭了？”

    闻言，赤犬双眼直接就瞪圆了，一脸的不可思议。

    至于说主要干部逃跑这件事，他并不在意，毕竟李言将东海主要战力都留在总部帮忙了，单靠舰炮想要将那些强者都击杀，还是不太可能的，除非人家站在那不动，让你一支用穿甲弹轰。

    但不管怎么说，哪怕是之前赤犬最乐观的预期，也只认为李言可以干掉个一半多，全歼这种情况确实没有想到过。

    “也不都是我干掉的。”

    “什么意思，有人帮忙？”

    “不，本来被他逃走了40多艘船, 但不知道为什么大海上突然出现了百米高的海啸, 将其剩余的海贼船全给吞噬了, 因此除了BIGMOM以及他的那些子女，其他海贼算是全灭了。”

    “百米高的海啸？”

    好吧，这里是伟大航路的后半段新世界，出现什么奇葩的天气或海况都正常。

    只能说BIGMOM海贼团的运气太差？

    不由得，赤犬如此想到。

    毕竟，伟大航路上的生存手册第一条，就是不管碰到多离谱的天气或海况，都不要怀疑是自己出现幻觉了。

    “好吧，你还有多久回到本部？”

    “差不多半小时！”

    “那正好，如今凯多已经抓到了，你回来刚好可以观看我们处决凯多。”

    “处决凯多...元帅想到办法了？”

    “嗯，我准备再喂他吃一颗恶魔果实！”

    赤犬得意地说着，就好像是他想出来的一般，丝毫不在意桃兔就在边上听着。

    不过，听到这话的李言，却是皱了皱眉。

    毕竟他曾经就问过系统，自己不能吃第二颗恶魔果实。

    而当时系统的回答是...

    普通人之所以没法吃两颗恶魔果实，那是一颗恶魔果实的能量, 对于普通人类来说就已经是可容纳的极限的, 而两颗的话, 将会因为超过身体所能承受的能量极限，从而导致能力者自爆。

    当然了，这里面也有例外的情况。

    比如体魄远超普通人类。

    又比如有特殊恶魔果实的效果作用。

    还比如，一些天生异性的人类。

    而凯多这种堪称海贼世界最强的体魄之一，两颗恶魔果实能否将他称霸，还真就不好说了。

    这玩意要是没想过，岂不是还反过来给凯多增加一种能力吗？

    “元帅，我觉得这件事要慎重，毕竟凯多的身体很另类，没准真能容纳两颗恶魔果实也说不定，因此最好找一个垃圾一些的果实来尝试。”

    “嗯，我已经让他去本部的宝库中，找一枚最垃圾的！”

    “元帅，其实可以不用去找了，我这就有一颗，全世界最垃圾的恶魔果实！”

    嘴角微微一扬，李言说道。

    说起来，曾经抽到这颗恶魔果实的时候，李言还想一起打包给多拉格的。

    后来想想，还是算了，不坑他了。

    毕竟这颗果实实在是...

    一言难尽啊！！！

    “哦，什么果实？”

    听到李言的话后，赤犬瞬间就来了兴趣。

    毕竟李言可是说了，全世界最垃圾的恶魔果实...

    “动物系-普通种-晕倒羊形态！”

    “晕倒羊，这是什么动物？”

    赤犬一脸的懵啊，他是真没听说过这种动物。

    而且这名字怎么听都很奇葩啊。

    “元帅，晕倒羊是羊的一种，这种羊患有先天性的肌强直症，只要一受到此刻就会全身僵直晕倒。”

    “比如惊吓、兴奋、震惊等等，只要是情绪上稍微强烈的刺激就行。”

    “所以，喂给凯多吃这个，元帅你不觉得很有意思吗？”

    这世界上还有这么奇葩的羊吗？

    别说是赤犬了，边上同样在听着的众人，也都是懵圈了。

    不过，如果李言所说都是真的，那还真是相当的合适啊。

    想到这，赤犬的双眼突然就亮了起来。

    “好，我等你回来！”

    ------

    “李言，世上真有这么奇怪的羊吗？”

    当李言放下电话虫后，一旁的艾恩也是忍不住问了起来。

    实在是李言说的这种羊，太离谱了。

    “当然有，一会要是凯多吃下第二颗恶魔果实没死的话，那你们就能见识到了...”

    “好吧！”

    听到这里，艾恩的脑海中，也是突然闪过一副画面。

    吃下第二颗果实但却没死的凯多，以为自己是因祸得福而激动地准备大笑时...

    下一刻，整个人四肢突然僵直，随即摔倒在地上的画面。

    李言这家伙实在是恶趣味啊！！！

    “大将，发现一艘正在向本部靠近的海贼船。”

    “嗯，是哪个海贼团？”

    “是...红发海贼团！”

    “这搅屎棍终于还是来了吗，还有多久会到？”

    “大约半个多小时，应该就在我们之后几分钟到达！”

    用上帝视角观察了一阵，并在心中计算了一下后，维奥莱特说道。

    “艾恩，我们打个赌吧！”

    “什么赌？”

    “嗯...就赌红发香克斯来了之后，第一句话说什么吧？”

    “那你猜他会说什么？”

    李言笑着说道。

    而艾恩则是反问道。

    “他应该会说...我是来结束这场战争的！”

    “而且...多数还会跟一句，请给我一面子！”

    “不信，要是一个字都不差，我直接开直播跳舞。”

    顿时，这Flag，就这么被竖起来了...

