    “好你个老胡，又改剧本。”

    “黄导，微调，微调剧本而已。”

    “什么微调，你都让林平之练吸星大法了，还微调。”

    “这有什么，你也让东方不败变成女性，还让他成女主角了呢。”

    得知胡义涓再次改了剧本，另一位导演黄骏文来到了胡义涓办公室。

    “老胡，你这是想让林平之抢我东方不败的戏呀。”

    “哈哈哈，之前没这个想法，不过你一说，我还真有这个打算。”

    “滚滚滚……我知道你心里不平衡，说我拍东方不拍，你就拍一些其他不重要的角色。不过，你对林平之的颠覆也太大了。”

    “的确是颠覆有些大，不过，我还真想尝试一下。”

    “行，你拍吧。”

    “黄导，你不会生气了吧。”

    “生啥子气。不过，说真的，你这样一改，我对林平之倒也有一些兴趣了。”

    “哈哈哈……”

    两人虽然在暗地里竞争，但其实两人关系还不错。

    胡义涓便爽快的说道：“既然如此，那我们就来PK一下。”

    “什么意思？”

    “就看是你拍的东方不败厉害，还是我拍的林平之出彩？”

    “哈哈哈，老胡，我就知道你有野心。”

    黄骏文大笑：“好，我倒想看看你拍的林平之到底有多吸引人眼球。”

    两人爽快的答应。

    随后时间，两位导演在剩下的戏份当中，那可是使出了全劲。

    这也让一众演员都感受到了两位导演暗自较量。

    不过这对于陈平来说，却是个好消息。

    原本陈平饰演的林平之只能算是男2号，甚至可以说是一个令人不喜的角色。

    但在胡义涓的推动之下，林平之隐隐有与令狐冲一较长短的趋势。

    这却是让饰演田伯光的韩洞大为羡慕：“陈平，你牛叉了。我没想到，林平之竟然可以这样演。”

    “林平之本来就没有太多的诟病，胡导这样改，其实也有一定的道理。”

    “嗯，我看胡导很看重你，你得好好拍。”

    “多谢。”

    韩洞饰演的田伯光虽然也是一位重要角色，但与男1号令狐冲完全没法比。

    哪怕此前陈平，韩洞也认为，与男1号根本不是一个量级。

    同时在圈内他也知道。

    看起来男2号与男1号仅仅只相差一个段位，但其实相差的是十万八千里。

    有的一些角色哪里演了无数的男2号，但就是一直演不了男1号。

    不是你演技问题，在这里面，有名气，资源，关系，受众……等等一切。

    韩洞清楚的知道，一众角色与男1号的差距。

    此时看到陈平饰演的林平之竟然有如此暴光度，却是善意的提醒。

    对于此，陈平亦是无比的认真。

    哪怕是拍完戏，陈平一直都在研究剧本，研究林平之。

    这一日，陈平饰演的林平之将要与饰演风清扬的梁家仁对戏。

    “梁老师，一会对戏的时候，您可得多多关照。”

    “哈哈哈，陈平，你这小子，不错。”

    看到陈平，梁家仁露出了笑容：“能将男2号演到你这般程度的，当真是少之又少。”

    今天这场戏自然是加戏。

    按原剧，按原来剧本，风清扬与林平之是没有见过面的。

    “还是胡导提携。”

    陈平自然不敢说因为自己改戏。

    当然。

    一众演员也不相信陈平有这样的能量。

    像这样的改剧本，如果不是导演，当真没有几个演员有这样的能量。

    更何况，陈平还只是一个三四线演员。

    甚至连三四线演员都还不是。

    尽管陈平拍了几部戏，但稍重一些戏份的《楚汉传奇》到现在都还没上映。

    “你倒是谦虚。”

    梁家仁拍了拍陈平肩膀：“这是一个难得的机会，好好把握。”

    “谢谢梁老师。”

    半个小时之后。

    陈平饰演的林平之与梁家仁饰演的风清扬在华山的思过涯相遇。

    此时。

    陈平饰演的林平之正在修练辟邪剑法与吸星大法。

    一直在后山隐居的风清扬突然出现在林平之眼前。

    陈平大惊，施展剑法与风清扬PK。

    没想到。

    尽管林平之的辟邪剑法已有小成，但却一点也奈何不住风清扬。

    不过另一边风清扬也是大惊。

    林平之的剑法虽然远远不如他的独孤九剑，但林平之的剑法展现出来的威力亦是令他大为称奇。

    他没想到。

    这世间除了他练的独孤九剑，竟然还有一门可以媲美独孤九剑的剑法。

    而且这剑法隐隐约他似乎有一些熟悉。

    “小伙子，你叫什么名字？”

    “林平之。”

    “你就是林远图的孙子林平之？”

    “正是……不知道前辈是？”

    发现风清扬并没有敌意，陈平问道。

    只是风清扬却并没有说出：“我的名号江湖上已没多少人知道了。”

    不过陈平却记起后山石壁上写着的风清杨三个字，问道：“您是风老前辈？”

    风清扬轻轻点头。

    看着陈平，却是一脸的凝重：“我没想到，你竟然来到了华山后山。”

    “最危险的地方就是最安全的，我师父岳不群想至我于死地。但他料来也想不到，我竟然又返回到了华山。”

    “你倒是聪明，只是可惜……”

    知道这门剑法是辟邪剑法之后，关于辟邪剑法的一系列传闻，风清扬自然是知道的。

    与之同时。

    关于最近江湖上的一些事情，风清扬虽然没有下山，但也知道一些消息。

    “岳不群竟然变得如此。”

    风清扬一边说，却是一边感慨：“说起来，还是当年华山剑气两宗绝裂引起的祸端。一部葵花宝典，竟然惹得江湖腥风血雨。”

    似乎在感慨当年之事，风清扬又是陷入了回忆。

    过了一会，风清扬才记起林平之，然后看着陈平说道：“小伙子，你练的剑法是不是辟邪剑谱？”

    “风老前辈，您怎么知道？”

    “唉……”

    风清扬再次叹息：“除了辟邪剑谱之外，你似乎还练了一门其他的功法。我虽然不知道这门功法怎么样，但我感觉这门功法异常的邪恶，对你并没益处。”

    “风老前辈慧眼，我还修炼了任我行的吸星大法。”

    “你怎么练了任我行的吸星大法？”

    “如果我不练吸星大法，我又怎么对付得了岳不群呢。”

    陈平脸色阴冷，脸上没有一丝血色。

    风清扬于心不忍的说道：“你这样做值得吗？”

    “我不知道。”

    陈平摇头，但却坚定的说道：“但如果我不这样做，那我活在这个世上也没有什么意义了。”

    风清扬见陈平意志坚定，没再相劝，但还是说道：“你的执念很深。不过，我想提醒你的是，虽然你练就了辟邪剑谱与吸星大法，在江湖上闯荡已没问题。但我想说的是，江湖上最厉害的不是绝世武学，而是人心。”

    这句话是原著当中风清扬教令狐冲独孤九剑时说的话。

    但可惜。

    这句话在这一个版本当中竟然没有。

    好巧不巧，这句话风清扬竟然说给了林平之。

    只是林平之不是令狐冲。

    或许当时的令狐冲无法理解这句话，他没有尝尽人心险恶。

    但对于现在的林平之来说，这句话他却是感触良深。

    甚至。

    这会儿蒙在陈平双眼黑布之下，竟然流出了一行泪水：“风老前辈，您看我这样，还能体会不到世间的人心吗？”

    这话说完。

    现场所有剧组成员无不是为之动容。

    林家100多口满门被杀。

    林平之以为找到了靠山，没想到师父差点一剑将他挂了。

    但哪怕如此，林平之也不敢死，在华山派夹缝当中生存下来。

    为了报仇，林平之自宫修炼辟邪剑法。

    而在杀了余沧海与木高峰之后，双眼亦是被毒液毒瞎。

    回想林平之的一生，可谓是人心险恶最好的标本。

    “卡……”

    而这时，导演胡义涓却是适时喊了一声卡。

    这一幕戏，拍的实在是太好了。

    他相信。

    这一幕戏只要一上映，陈平饰演的林平之绝对要让无数看客拍案而起。

