    第45章对人家好点

    接下来的一天沈曼一直在集体户待着，也没人过来找她，倒是安静很多。

    她并没有觉得谁必须天天来找自己，人家也有自己的事情要做的。

    到了约定的日子，沈曼早点起来了，把仅剩的两个包子吃掉。

    现在没时间发面包包子了，以后只能找机会做一些放在空间里面，不然以后就没时间了。

    收拾好东西穿上衣服，沈曼把随身的挎包背上，然后坐在炕上等着。

    顾宸说走的时候会来叫她，所以出去也是站在冰天雪地里冻着。

    没过两分钟，外面就响起了踩雪的“咯吱”声，近了以后敲门声响起。

    “来了！”沈曼知道，一定是他来了。

    果然，打开门一看，顾宸穿着厚厚的大衣站在门口，头上还带着棉帽子。

    “收拾好了？把这个穿上。”他一边说一边把自己的棉大衣递过去。

    沈曼见状一愣，“你穿的也不多啊。”

    而顾宸却指了指身上的厚棉袄说道：“这还不多？你不是也穿成这样的。”

    因为沈曼没有这种棉大衣，所以只能穿棉袄啊。

    看着对面的人，她心里有些感动，想想就没矫情，接过来穿上了。

    好家伙，这棉大衣里面是羊绒的，外面还是棉的穿起来特别重。

    “这也太大了，不方便啊。”沈曼有点后悔了。虽然暖和，可是她穿着就像背着二十多斤的东西，走着很累。

    顾宸看她像穿了一件龟壳一样，行动缓慢，便笑着说道：“不大我也穿不下啊，一会儿上车就好了。”

    说着，他带人就往外走。

    不远处拖拉机已经停在那里了，车上没两个人，大队长也在。

    “大队长。”沈曼上车以后打了声招呼。

    毕竟是这个大队的管理人员，她不能像不认识一样。

    张凤海笑着点了点头，慢悠悠的说道：“你俩处对象呢吧？好好处啊，宸小子，好好对人家知道不？”

    一听这话沈曼赶紧看向别处，好尴尬啊，哈哈。

    可能是第一次处对象的缘故，总是假假咕咕的。

    顾宸看她害羞的样子，转头跟大队长说道：“那肯定的！”

    说笑间拖拉机已经启动了，“突突突”的声音太大，所以大家谁也没有再说话。

    说话还要喊，还不如别说。

    沈曼跟顾宸两人挨着坐的，今天车上人不多所以确实冷了很多。

    她转头看向旁边的人，心里有些担心，会不会冻坏了？

    早知道不要人家棉大衣了，沈曼空间里面有保暖衣，身上也穿了，所以有棉袄就不会很冷。

    相比顾宸穿的，她肯定要好很多。

    不过就算她拒绝，以顾宸的性格也不会同意的。

    想到这里沈曼觉得心里暖暖的，被人关心爱护的感觉真好！

    以前追她的那些人都带着目的，所以根本没有这种感觉。

    颠簸了一个多小时，拖拉机终于到镇上了。

    下车后张凤海说道：“我去开会怎么也得下午才能回去，你们俩到时候找个地方待着，等一点之前到这等着，我也尽量快点回来。”

    顾宸听后点点头，“我知道了。”

    等大队长他们走了，沈曼这才说道：“今天大队长是来开会的？怪不得没有人搭车。”

    要是一起来公社的车，那肯定会坐的人满为患。

    闻言顾宸回道：“我也是蹭车来的，咱们先去哪里？”

    “我去一趟邮局，你先到供销社等我。”沈曼想先把东西拿了，虽然东西重，但最后拿就没时间了。

    一听这话顾宸就要跟着去，哪能让对象一个人啊！

    沈曼推着他往供销社走，“你先去等着，快去！”

    让他去了怎么拿东西出来！

    见她这么坚持，顾宸想了想就同意了。

    来到邮局沈曼转悠一圈，看了看邮票没有什么值得收藏的，便又出去了。

    外面没见到顾宸的身影，她转头去了一个小胡同。

    地上连个脚印都没有，看样子这个地方没多少人经常过来。

    找个死角从空间拿出来包裹，然后扛在肩膀上往外走。

    早知道给这个包裹做个背带好了，最起码背着比扛着舒服一些。

    现在说这些也没用了，她没时间做了。

    好不容易抗到供销社门口，沈曼又打不开门了，好在这时候有人出来，看到就给她把一下门。

    她转头道谢，然后赶紧进屋。

    供销社的大门里有一块厚厚的棉被当门帘，这样冷气就不会进来太多。

    这里经常来来往往的人很多，所以不做门帘更冷。

    沈曼看着门帘子，心想也打不开啊，就只能等着有人过来，人家出来她正好进去。

    这时门帘被打开，顾宸探头往外看，看到那个大包裹人都愣住了。

    “这么大的东西怎么不叫我帮你拿啊？”他说着就已经接过去包裹了，入手二三十斤的重量，可不轻啊。

    闻言沈曼笑了笑说道：“没事，这不你来接我了。”

    她心说：要是让你一起去，邮局拿不出来她的包裹要怎么办？

    顾宸没多说什么，拎着包裹比沈曼扛着都轻松。

    果然身高体壮就是有好处，力气比普通人大啊！

    “买什么去？”沈曼看着屋里人这么多，问了一句。

    顾宸头也没回的说道：“看看吧，现在可不是想买什么就有什么，而是有什么买什么。”

    确实，如今是计划经济，哪能想买什么就买什么东西？

    看着柜台里有的地方都空了，可见如今的东西有多紧。

    跟着前面的人来到一处柜台，因为人太多，沈曼也看不到前面在卖什么东西。

    等轮到他们的时候，顾宸扯了很多布料，都是颜色浅的。

    看着他把身上的布票都换成布了，沈曼忍不住牙疼。

    早知道顾宸有这么多的布料，她说啥都得换一点。

    凭借两人现在的关系，应该不难吧？

    但人家已经买布了，还买这么多，想了想就什么也没说。

    除了布料，顾宸还买了一些乱七八糟的东西，什么油盐酱醋之类的。

    两人出了供销社，沈曼就被送到隔壁的国营饭店。

    “你在这里等我，我去单位一趟拿点东西。”

    顾宸让她不要乱走，万一找不到人就麻烦了。

    说完这些他就走了，棉大衣也穿走了，毕竟现在屋里很暖和。

    ?  ?投票啊姐妹们，新书期需要各种票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

