

    江织闻得到血腥味，淡淡的，他思忖了许久，把茶几下的医药箱踢过去。

    周徐纺的再生和自愈速度是正常人类的八十四倍，这是七八年前在实验室里测的数据，到现在具体是多少，她也不清楚。

    不过，那匕首刺的伤口，早就结痂了，应该也要不了多久，就会脱痂，然后，恢复如初，顶多一天，连疤痕都会消失得干干净净。

    她看了一眼地上的医药箱，没有动作，这时，外头的警笛响了，应该是警察到了，她瞳孔的血红也褪得差不多了。

    “这几天，小心点。”

    留下一句话，她打开门，迅速消失在江织的视线里。

    确定人走了，阿晚才起身，去门口查看，这才一转眼呢，人影都没了，是兔子吗？跑这么快！

    “老板，”阿晚挠头，“我怎么觉得那个Z不是来劫色，而是来帮我们的？”

    江织正敛着眸沉默，不知道在想什么，怔怔失神。

    阿晚沉思：“还有，她的声音怎么有点耳熟。”

    是耳熟，尽管刻意压着，还是听得出一两分原本的音色，还有她的眼睛，她的体温，甚至她按着他时的力道……

    江织舔了舔发干的唇，眼底波澜翻涌。

    几分钟后，乔南楚和刑侦队的程sir带人上来了。

    乔南楚仔细查看了室内，问江织：“没受伤吧？”

    他摇头，还在若有所思。

    “知不知道谁干的？”

    他心不在焉，不知在想什么，回得敷衍：“想搞我的人很多，猜不过来。”

    江家的人、江家的仇人，明里的、暗里的，多得是容不下他这个江家小公子的人，乔南楚略做思索：“这几天你搬到我那住。”

    “家里老太太刚刚来过电话，让我回老宅。”他目光扫到地板上那几滴已经风干了的血，眼里明明灭灭的光，忽而沉忽而起。

    “也行，在老太太眼皮子底下，那帮人多少都得收敛着点。”铃声响，乔南楚接了个电话，听那边说了几分钟就挂断了，“就在刚刚，半个小时前，刑侦队接到报案，说Z又在城郊犯事了。”

    这个月第四起案件了，和之前一样，现场留下了职业跑腿人Z的标记。

    江织垂着的眼皮掀起来：“不是她，半个小时前，她跟我在一起。”

    这话里，怎么像有一丝维护之意。

    乔南楚往沙发上一坐，好整以暇得瞧着江织：“你怎么确定，跟你在一起的那个就是真的？”

    江织心绪不宁，桃花眼里的波澜依旧还乱着，漫不经心地回了句：“她身上有奶味。”

    乔南楚但笑不语。

    已过九点，华娱大厦的落地窗外灯火阑珊。

    门外有人敲门。

    “靳总。”

    “进。”

    秘书推门进来。

    靳松敞着衬衫坐在老板椅上，手里惬意地摇着红酒杯：“人呢，弄来了吗？”

    秘书摇头。

    靳松搁下杯子，双手张开往后躺靠，嘴角笑意很淡，几分阴沉：“我付了两千万，就是这么办事的？”

    秘书解释：“我已经联系跑腿人那边了。”

    靳松晃着腿，沉吟不语。

    秘书上前，又禀道：“还有件事，有点蹊跷。”

    靳松抬眼，示意他继续说。

    “除了我们雇佣的跑腿人，还有一伙人。”

    靳松略做思索，嗤了一声：“居然还做了二手准备。”他坐在老板椅上，转悠了小半圈，起身，拨了个电话。

    靳松开门见山：“江总，您又雇了一伙人，是信不过我吗？”

    电话那边的人，解释简短，不欲多说。

    这时，敲门声响，有人推门进了办公室：“靳总。”

    靳松抬头瞧了一眼门口的男人，继而又回了电话里的人：“这您放心，只要资金到位了，我这嘴巴肯定给您闭严实了。”

    那边先挂了电话。

    靳松嘲弄地勾了勾唇，把手机扔在桌上，抬眸唤门口的男人：“麟书，过来。”

    华娱的副总，爱男色，在圈子里也不是什么秘密了。

    周徐纺回御泉湾时，已经快十点了。

    “你受伤了？”

    电脑的摄像头，连到了霜降那边，周徐纺一进门，她就看见了她胳膊上的血迹。

    周徐纺把黑色连帽的外套脱下，直接扔进了金属的垃圾桶里：“不要紧。”

    她的愈合能力霜降也知道一些，从摄像头里，能看清她已经结痂的伤口，确实已经没什么大碍了。

    “刚刚委托人找我了，问他要的人在哪。”

    周徐纺把帽子和口罩都摘了，和外套扔在一起，倒了点酒精进去，又划了根火柴丢进去，火光瞬间映进她眼里，一簇一簇的光在闪。

    她说，语气极冷：“跟他说，任务失败，赔钱可以，但必须给个解释，我这有规矩，只要是我接了任务，就不准再有别人插手。”

    霜降明白她的意思：“我会去谈。”

    周徐纺把金属垃圾桶的盖合上，空气里全是火烧的焦味：“霜降，帮我个忙。”

    “你说。”

    她往嘴里扔了一颗棉花糖，把袖子卷上去，用湿巾擦拭胳膊上已经干了的血迹，声音同眼神一般，无波无澜，却冷若冰霜：“我要知道，到底是谁要动江织。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后来，江织知道了周徐纺的特异能力。

    江织：阿纺，你怎么这么厉害。

    周徐纺：可能因为我是怪物。

    江织：你不是怪物，我是天上的仙女，违反了天规才被贬下凡了。

    周徐纺：真的吗？

    江织：当然是真的，但是阿纺，以后你飞升回天庭的时候，一定要带上我知道吗？

    周徐纺：可以带吗？

    江织：必须带，我是家属！

    Ps：靳松还记得他吧，他骂薛宝怡傻逼，江织就跟他谈崩了合作的那位。