    “陆思穆，南念卿。”陆见深看着他们，十分认真的开口：“我给你们两分钟的时间，马上从妈妈怀里爬起来。”

    小念卿瘪了瘪嘴，硬气道：“不要，我喜欢妈妈的怀抱，妈妈香，我就要抱着妈妈睡。”

    “陆思穆，你呢？”

    小思穆睁着水汪汪的眼睛看着他：“爸爸羞，你都这么大了，还要和我们抢妈妈。”

    陆见深：“……”

    到底是谁羞？

    明明是这两个臭小子羞，都这么大了，还要抱着妈妈，黏着妈妈。

    他抱他自己老婆天经地义。

    “我再重复一遍，这是我老婆，你们两起开。”陆见深严肃道。

    两个小朋友并不理睬，反而又往南溪怀里挤了挤，将她抱得更紧了。

    陆见深：臭小子，和他作对是吧。

    胳膊扭不过大腿，他就不信他拿他们两个小家伙还没办法了。

    抓起手机，陆见深给云舒打了电话：“妈，你起来了吗？”

    “起来了，怎么呢？”

    “那你上来接你孙子下去玩。”

    说完，陆见深挂了电话。

    两个小朋友早就听懂了他的话，紧紧抱着南溪：“爸爸，我们不出去，我们想陪着妈妈，回来后你一直霸占着妈妈，哼……”

    “那当然，谁让她是我老婆了。”

    “她也是我们妈妈。”

    “那也没用，在妈妈心里她老公排第一，你们排第二。”

    话落，陆见深已经伸手将两个人从床上抓了起来。

    一边夹着一个，他搂着两个小朋友往门外走。

    两小孩同时挣扎。

    “爸爸放开我，我要妈妈，坏爸爸！”

    “我不出去，爸爸快放开我。”

    陆见深自动屏蔽了耳朵，完全听不到他们说话。

    门一开，直接把两小朋友孤零零的“丢”在了门外。

    云舒上来时，两小朋友正轻轻的抽泣着，哭得小肩膀一抽一抽的。

    她看着，别提有多心疼了。

    立马走上前，她一把抱住他们：“奶奶的宝贝儿，不哭了，告诉奶奶，怎么哭的这么伤心，谁把你们放在这里的？”

    两小朋友揉了揉泪花花的眼睛，异口同声：“爸爸！”

    “爸爸为什么把你们放在这里？”

    “爸爸不让我们抱着妈妈，他想一个人抱着妈妈，所以就把我们丢出来了。”小念卿还哭得伤心的很。

    云舒一听，顿时怒了。

    一边给念卿擦着眼泪，她一边开口：“好好，奶奶的乖孙不哭了啊，等爸爸起床，奶奶一定替你们好好修理他，简直无法无天了。”

    “陆见深，你一会给我做好准备。”云舒朝卧室门里提高了嗓音喊。

    南溪立马伸手推了推抱着她的陆见深：“妈都发话了，看你下次还敢不敢？”

    陆见深却厚脸皮道：“被妈骂一顿，换来抱着老婆睡个回笼觉，这买卖划算。”

    听着他的话，南溪顿时哭笑不得。

    “但你下次不能再这样了，否则他们两个再大点儿会找你拼命的。”

    陆见深不以为意：“那就等他们翅膀硬了再说吧。”

    “老婆，春宵一刻值千金，我们抓紧时间。”说着，陆见深已经拉起被子盖住了两人。

    床上渐渐变得凌乱起来。

    等两人起床吃完早餐已经是十点了。

    南溪带着思穆和念卿去了和周羡南约好的地方。

    因为照顾到两个小朋友，所以周羡南特意选了一个儿童乐园，里面吃喝玩乐都是一体的，比较方便。

    见到周羡南，两小朋友立马扑过去。

    “周叔叔，好久不见，你又变帅了！”

    “周叔叔，我好想你呦！”

    两个小朋友一个比一个嘴甜。

    周羡南也很给力，直接一只手一个将他们抱了起来。

    随后，两小朋友在儿童乐园里玩。

    “喝什么？”周羡南走向南溪。

    “咖啡吧！”

    “好。”

    两人一人点了一杯咖啡，咖啡端上桌时，还冒着腾腾的热气，咖啡的香气更是缭绕在两人身侧。

    “我记得，这是你第一次点的味道，这是那家咖啡店新开的分店，尝尝味道。”

    这就是周羡南，总是那么温暖和细心。

    但他越是细心，南溪越觉得心里不好受。

    如果可以，她真希望他永远没有认识自己。

    这样，或许他的人生会不一样。

    轻抿了一口，南溪放下杯。

    “怎么样？”

    “和以前一样的味道，很好喝。”南溪点头。

    这次见面，两人的确是像老朋友一样聊了很多。

    “念卿的病怎么样了？算是彻底治好了吗？”

    “还不算彻底治愈，心脏移植后和身体的适应是个长期的过程，可能后期还会有排异反应，但应该不会危及到生命了。”南溪如实道。

    周羡南听着也松了一口气：“那就好。”

    “回来感觉怎么样？还适应吗？”

    “嗯，一切都好，毕竟是熟悉的地方，熟悉的环境，所以适应起来很快，两个小家伙也很棒，适应的比我还快。”

    “那就好。”

    两人又聊了会儿天，但关于那些敏感的话题，两人就像有默契一样，谁都没有主动提及。

    到了中午，周羡南点了两份儿童餐，又点了南溪喜欢的菜。

    南溪早餐吃的晚，两餐间隔的时间比较短，所以还不饿，只是简单的吃了几口。

    周羡南怕她没吃饱，又给她叫了一份甜品。

    看着面前的小蛋糕，尤其是上面奶油点缀的漂亮的小花朵，南溪迟迟没有动手。

    “是不是不喜欢？我记得你很喜欢甜品啊！”周羡南正纳闷。

    这时，小念卿吃了一根薯条开口道：“周叔叔，你不知道吗，我妈咪是不能吃奶油的，爸爸说她吃奶油会过敏哦！”

    那一刻，周羡南抬起得手，骤然就愣在了半空中。

    那张英俊的脸庞也变白了许多。

    像个小孩子一样，他立马局促的缩回了手：“不好意思。”

    “看来，我对你的了解真的很欠缺，还是他了解的全面。”

    说这话时，周羡南脸上满脸的落寞和难受。

    南溪很是愧疚：“羡南，不怪你的，见深也是和我相处的时间久了才知道的，我们没在一起吃过甜品，你不知道也情有可原。”

    吃完午饭，南溪立马打发小念卿和小思穆去旁边的乐园玩。

    她则看向周羡南，认真思索再三，依然犹豫的捏着双手。

    “溪溪，你是不是有什么话想对我话？”周羡南已经看出来了。

    心里认真的做了个决定，南溪抬起头看向他：“羡南，我想和你说，昨天我和见深去领证了。”

    【作者有话说】

    见奶奶时，念卿的名字应该是“南念卿”，还有一个地方是风航的名字，谢谢大家的提醒，七七会去做修改！

