    

    内城一座宅院中，数十名生员士子聚集于此。

    “叶公，您终于回来了，您老回来了，我们大家就有了主心骨啊，”

    “叶公啊，如今的大明需要你来力挽狂澜啊，陛下昏聩，大权流落于魏忠贤那阉狗，厂卫横行霸道，我东林清士已经不少人惨死于那魏阉的屠刀之下了。”

    上座首位的叶向高只是沉默不语，他是万历年间的内阁元辅，已经致仕好几年了，他也不想来抛头露面的掺合此事，但是谁让他的名望高呢。

    如今朝堂上的局势，东林党频频遭到打击，不要说重臣了，但凡有点话语权的职位都被拿掉了，这对他也是没好处的。

    原本他们已经计划好了的，新皇刚刚登基，年纪又不大，对于朝政肯定是两眼一抹黑，东林党赶走方从哲以后一起举谏他为新朝的内阁元辅。

    待等他上任以后，慢慢把那些三党官员全部清理掉，如此便可众正盈朝，东林清流就可以安心的实现他们心中理想国度。

    可是谁知道现在这位坐龙椅的一点也不像他爹和他爷爷，反而放权于厂卫，支持魏忠贤和许显纯肆意妄为。

    他也急啊，虽然他当年也是文官之首，全身而退打致仕会老家享福去了，可是这官怎么能当的够呢？在家的这段时间他可没有一天闲下来的，一直关注着京师的变化，就等着重新上位呢。

    缪昌期见叶向高闭眼冥思，只得率先出来说道：

    “诸位稍安勿躁，此事不可急，还是需要从长计议的，城中厂卫遍布，切记勿要走漏风声，且叶公刚刚到京，诸位还是先静待两日！”

    一名年轻的士子上前道：

    “还请叶公体谅，确是我等唐突了，可如何急不得啊，短短半年时间，我东林惨死之清士不下数百人，甚至南京都遭了毒手，要是还等下去，我们又要付出多少代价？”

    另一名士子也上前说道：

    “如今刘公与袁公还在诏狱受严刑拷打，搜罗罪状，那魏阉又整日针对我等，我东林士子稍有过错便被那魏阉受以大刑，最轻的也是仗三十，叶公，你万万不能坐视不管啊！”

    叶向高这种官隐如此之大的人怎么会不知道？但是他也没有更好的办法啊，他这次入京原本是想以前朝重臣的身份来面见陛下，想着陛下应该会给三分薄面于他。

    可是谁知道在半路上就听说了刘一燝被打入诏狱的消息，这可真是晴天霹雳啊，连刘一燝这样的在位重臣尚且如此，更何况他这个万历年间的内阁大学士？

    他本都想打退堂鼓了，可是为了自己颜面，他也只能硬着头皮入京了，他一路上极其低调，就是为了不让别人知道他来京城了。

    可谁知道刚刚进城，屁股都没坐热乎呢，这些生员士子成群结队的直接来找他了，他本就不想暴露，他们这样搞不是摆明了告诉厂卫他这个前内阁大学士又跑回来了？大明可是有规定的，致仕的官员是不能留在京师的，真是气煞老夫也，这也是他为何从始至终沉默不语的原因。

    一名生员见叶向高还是一言不发，直接跳出来大呼道：

    “叶公，这次我等团结一致，必要将那客氏赶出京师，请陛下诛杀魏忠贤和许显纯这两个残暴不仁、暗害清士的阉狗家奴，还我大明光明！”

    “没错，还要请谏陛下废除厂卫，厂卫祸国殃民，自太祖皇帝设立锦衣卫以来，前前后后不止多少忠臣义士冤死于诏狱，东厂更不必说，倘若厂卫不废，我等清士依然有性命之危！”

    自朱由校在大朝会对这些人动手开始，便令厂卫严加管控整个京畿，只要你敢有不满或反对，厂卫知道以后立刻打入诏狱，把祖宗八代都给你查清楚了，每次一动案都是株连数百人甚至上千人，把他们压制的死死的，不出手则已，只要出手，最低都是抄家灭族。

    对付这些满嘴仁义道德的无赖伪君子，多说无益，只能以血筑的铁刀架在他们脖子上，老百姓们更是欢喜的不行，甚至多处燃放爆竹来庆祝，对于他们来说，不要说当官的了，士绅地主全没一个好东西，恨不得亲自去刑场砍头。

    而正是因为这种压制，导致这些人的怨气越来越大，恨不得扒了厂卫的皮，以前他们没办法，只能夹起尾巴老老实实的。

    可现在叶向高来了就不一样了，所有的官员、生员、士绅一下子有了一个主心骨、领头羊，他们迫切的希望叶向高带领他们狠狠的反击。

    可他们的急切导致了叶向高大为不满，这些人把他这个堂堂的前任元辅当成什么了？让自己去做炮灰？

    叶向高的管家跟了他二十多年了，一见自家老爷面色不对，连忙出来打圆场道：

    “诸位，我家老爷连日奔波，今日实在是不宜商议大事，不如待我家老爷好好休息一晚，诸位明日来可好？”

    一众生员士子见管家这么说了，也不好继续咄咄逼人了，再说了，不过一个晚上而已，他们还是等的起的，各执辞语后，便都回去了。

    缪昌期见此也是松了一口气，他与叶向高认识多年了，他的脾气自己是清楚不过的，幸好还有个有眼力见的管家出来打圆场。

    “年轻人嘛，性子急，不知道分寸，还请台山海涵，勿要放在心上！”

    叶向高对自己的老朋友心平气和的道：

    “又元说的哪里话，我活了几十年，什么人、什么场面没见过，也太小看我了！”

    缪昌期见他这么说，也是放心了，又道：

    “台山这段时间可有的忙了，朝中诸公可都等着呢，看看台山可有什么好法子！”

    那些官员不像这些生员士子，他们还是能耐得住性子的，不会如此毛毛躁躁。

    叶向高也是感觉压力山大，无奈的道：

    “我眼下也没有办法，还是先了解一番。”

    “又元还请随我入内堂说话吧，给我仔细说说朝堂局势吧！”

    两人就此事便一直谈论到深夜，缪昌期是半夜从后门走的，可他不知道他离开的时候，三双眼睛紧紧盯着他的背影。        

