    李之玉倒是没有考虑开多少工资的事儿，现在韩豫川提起来了，她倒是想起来。

    现在申市学徒工三年的工资是二十二块，出师之后每个月是三十六元。

    他们村里的酱油厂肯定是不能跟申市比了，就算是原县的钢厂，她们现在也是比不过的。

    “咱们现在的工资是钱和工分一起的，知青也是要吃粮食的，就按照咱们厂的工人一样的开工资吧，要是能拉来单子的话，咱们再给奖金提成。”

    “奖金提成？这不好吧，我觉得公社那边是不会同意的，这样对咱们厂影响也不好。”

    “可是，二哥，你得知道，要想马儿跑就得给马儿吃草，一点儿好处都没有，他们怎么能积极主动的去拉单子呢？”

    “为建设农村而奋斗，怎么就不能积极主动了，这样吧，各退一步，咱们奖励工分，只要单子拉的好咱们就奖励工分，这样这些知青既能吃得饱，又能积极的给咱们厂子拉单子。”

    李之玉寻思了一下，也是，现在在红星公社，合作社办厂的只有他们上洼村，什么时候都不缺恨人有笑人无的人，韩豫川谨慎一些没有错处。

    “二哥的法子更全面些，我觉得这样就很好，就给工分吧，这样有了粮食，吃得饱了，知青们更愿意干活儿了。”

    韩穆怀一边喝酒一边听着李之玉跟韩豫川谈事情，他也不插嘴，就在一边默默的听着。

    见他们聊的差不多了，才开口。

    “行了，你们的事儿聊完了，赶紧吃饭吧，这么好的菜，一会儿都凉了，我媳妇儿这厨艺可是在别的地方吃不着。”

    “胡说什么，二哥，光顾了说话，你赶紧尝尝。”李之玉嗔怪的看了一眼韩穆怀，招呼韩豫川吃饭。

    韩豫川立刻道，“吃呢吃呢，放心，我肯定不客气。”

    李之玉看他真没客气，也笑了笑，挺好，这样韩穆怀最起码还有个真心实意对他的哥们儿。

    “你说的这个事儿我这就回去跟刘会计说一声，这几天可把刘会计给愁坏了，不过知青招进来之后还得你帮忙给上上课，总得让他们知道应该干啥。”

    韩豫川因为解决了这个事儿，也松了口气。

    “咱们这个酱油厂短时间可是离不了你啊。”

    “二哥放心，我也就忙这一阵儿，等忙过了年前我都在村里，再说了县里离咱们村也没多远，到时候有事儿去喊我一声儿就成。”李之玉既然把酱油厂拉扯起来了，就没有说事情没有办完就扔下的道理。

    “有你这句话我就放心了。”

    韩豫川得了李之玉的保证，这下更是高兴，他帮着老四办的手续，知道了他们给几个孩子在城里都买了房子，等过了年应该也要搬家了，强留也留不住。

    但是现在李之玉主动说，就解了他的燃眉之急。

    再说了，他也觉得韩穆怀一家还是去县城好，最好离老韩家远远的，省得一天到晚都是烦心事儿。

    来韩穆怀家准备要做的事儿，他都完成了，剩下的就是安安心心吃饭了。

    一顿饭吃的主宾尽欢。

