    []

    因为席重除了身高和容貌像个小孩，智商和思维能力已经是完全可以秒杀一大片成年人了。

    “什么问题？”席寒城立即追问。

    “太顺利了。”席重说道：“一切都太顺利了，从神域学院院长到宫城，他们将真相告诉我们的过程，太过顺利了。”

    席重这么一说，席寒城这才惊觉，是太过顺利了。

    特别是宫城，几乎是一股脑将所有的事情告知了他们。

    无论是他们能够联想到的，还有绝对不能够联想到的。

    席寒城的心忽然泛起了冷意。

    “宫城所说的真相，可能不是真正的真相，而是他想让我们所知道的真相！”

    “她回到过去阻止神，可能也只是一个谎言，她根本不是回到过去！”席重接着说了一句。

    在这句过后，这对父子的面色双双一变！

    ……

    帝城。

    席寒城和席重以及一众孩子都在帝城。

    而夏珠和夜枭也在帝城。

    可他们却好像是身在两个平行空间。

    这两个帝城，永远不会相交。

    而此时夜枭和夏珠所在的帝城，还是浪漫至极。

    天空中布满了无人机，让整个夜空如同童话世界一般。

    而夜枭，自始至终还维持着那个姿势。

    他的手，伸向夏珠。

    即使夏珠没有任何回应，但他的手依旧没有收回。

    他的眼眸依旧这么凝着夏珠。

    万千世界，化为虚无，他的眼里，只有夏珠。

    只有她一人。

    而看着眼前的夜枭，夏珠的心，越来越凉，越来越凉。

    她忽然想到，曾经看过的一本心理书。

    那是她刚刚得知席重是自己儿子时，她想要走进席重的世界，想要让席重感受到温柔感受到爱。

    她就特地去看了心理书。

    其中，心理书上有这么一段话。

    它说，从小没有感受过爱，反而经历黑暗的人会特别固执。

    在他们成人后，他们性格会偏执。

    偏执到无法想象。

    这样的人，很难爱上别人。

    可一旦爱上，终生不渝。

    他们会不择手段，要得到所爱的人。

    对他们而言，爱从来不是成全。

    成全他们所爱的人和别人在一起，对这些性格偏执到已经扭曲的人来说，几乎不可能！

    夏珠看着夜枭，眼中是掀起了惊涛骇浪。

    可是在夜枭没有昏迷前，他却是对她放手了。

    对她和席寒城在一起表示了成全！

    难道从一开始，并不是这样？

    世人都说，夜枭残暴无情。

    他的心狠毒无比。

    狠毒到心弦都不剩下一根！

    可她所看到的夜枭，却并不是这样。

    她所看到的夜枭，有感情，甚至是深情。

    他并非残暴无情，反而充满了人情。

    难道这一切，都是假的？

    其实自始至终，无论是她还是席寒城，都还在夜枭的算计中？

    可夜枭这么做，到底是为何？

    这样的算计，难道不是将自己也算计进去了吗？

    还是夜枭根本不在乎？

    玩弄人心，残暴无情，本就是他的本性！

    无法改变的本性？

    夏珠的脑中，一团浆糊。

    她已经无力思考了。

    她只能做定定看着眼前的男人，一字一顿：“夜枭，告诉我真相吧！”

