    第二百一七章

    “他……会飞？？？”叶妮芙诧异的望着伦芙芮。而伦芙芮也是一脸的懵逼。

    “别看我，我也是第一次见。”

    “这不可能的。我从未听说过哪个巫师，开发过如此轻松的飞行魔法。而且他根本就没有调动混沌能量。”叶妮芙感觉自己的魔法观受到了冲击。

    两人正在进行着无营养的对话时，苏源已经跟巨龙交上手了。天空中，巨龙追逐金龙飞过。但是在越过山坡时，被一种剧痛惊醒了。

    一把燃烧的长剑穿透了风暴的保护，以及坚硬的麟甲，刺穿了它的颈部。被拉赫洛祝福过的破魔长剑，第一次真正伤到了它。

    巨龙一声惨叫，身体从天而降，寻找那个胆敢伤害它的虫子。但是没想到身体刚刚落地，颈部同样的部位，就再一次传来了剧痛。

    “嗷……”巨龙周身的风暴再一次爆发，狂暴的气浪四散开来，其中还混杂着极寒的魔法之力。然而现在的苏源全身都被瓦雷利亚钢战甲包裹，这种范围性的魔法，根本无法对他造成真正的伤害。

    狂风，击退了苏源。但是下一秒，念动力辅助之下，他又迅速的靠近。巨龙跟电影上的巨型怪兽慢吞吞的动作完全不同。身体庞大，但是动作丝毫不慢。配合庞大的身体，产生的巨大动能，才是苏源真正的威胁。所以苏源一直都是快速的游走缠斗。

    天空中的金龙居高临下，想要站点便宜。但是巨龙的尾部猛地朝天抽起。金龙躲避不及，被巨龙的尾巴抽中。整个身体在半空中连续的反转，撞到了一旁的雪山上。剧烈的冲击之下，雪崩出现了，直接将金龙又从半山腰冲了下来。

    暴雪之下，巨龙再一次失去了苏源的身影。而苏源则是穿透了暴雪，整个人腾空而起。手持长夏，再次一扩大巨龙颈部的伤口。

    一团狂暴的魔力疯狂的爆发。原本从天而降的雪崩，直接被狂暴的魔力冲击波阻滞。寒冰之力，让漫天狂奔的雪崩，冻结在了半空。从远处看，就如同一道从天而降的冰雪瀑布，被某种力量冻结在了一个流动的瞬间。

    寒冰之力伤不到苏源，但是风暴还是会将他吹走的。苏源没能砍出第二剑，因为巨龙的身体冲天而起，震碎了头顶绚丽的冰雪瀑布，重新回到了天上。它智慧可能并不是非常高，但是战斗本能还是告诉他，不能在地上跟那只虫子战斗。

    只不过刚刚飞起没有几百米。雪山上突然爆发出了一团火焰，刚刚被冰雪掩埋的金龙再次一杀出。这一次它总算是想明白了。不再试图近身攻击，而是直接使用龙炎，在巨龙腾空的刹那，阴了一波。

    刚才爆发之后，护体的气团还没有完全恢复的情况下，金龙的龙炎准确的击中了巨龙的脸。大陆最后一条金龙的龙炎，还是有一定的水准的。尤其是龙炎中还夹杂着某种金色的光辉。显然金龙也是动用了一点真本事的。

    被迎面喷了一脸的巨龙身体失去了平衡。而此时，苏源也已经赶到。瘦小的身影，在两条巨龙直接穿梭。抬手一道雷击，击中了巨龙颈部的伤口。

    痛上加痛的巨龙，不但没有畏惧，反而爆发出了某种隐藏的凶性。它竟然不管不顾，强行顶着苏源的雷电，冲向了金龙。想要强杀金龙，然后回头对付那只虫子。

    然而金龙也不是盖的。巨龙扑过来的一瞬间，它竟然消失不见了。其实不是消失不见，而是直接变成了人形，避开了这一击。巨龙愣了一下，随后一团寒风吐出，喷向了人形博尔奇。但是博尔奇早有准备，双收之间一团混沌能量闪烁，下一秒整个人已经消失不见。竟是直接使用传送魔法，脱离了战斗。

    而巨龙一击不中，颈部却是露出了巨大的破绽。苏源紧跟其后，身体在巨龙身体上奔走。巨龙的身体在天空中剧烈的翻滚。但是无论如何，都无法摆脱苏源的身体。

    它感觉到了不妙，巨大的尾巴甩动，直接朝着自己的颈部抽打。苏源使用念力辅助自己，在高速移动中突然转身，手中的双剑交叉斩出。实实在在的砍中了巨龙的尾巴。这一击，巨龙足有三米粗的尾巴，被它斩开近一半。鲜血肆意之下，巨龙的身体腾空而起。同时周身的风暴再次狂暴起来。

    苏源的身体在风暴中艰难的前进。他的念力显然还没有达到，能够对抗这种魔法风暴的程度。他用手中的长剑刺进巨龙的身体，一步一剑，将双剑当做拐杖，缓慢的朝着巨龙的颈部前进。

    瓦雷利亚钢显然也不是绝对魔免的。长时间处于这种寒冰风暴之下，他的身体已经开始感到寒冷，动作上也开始变得缓慢。而这时候，传送出战场的金龙博尔奇，再一次出手了。

    只见它使用了嘴中念动了某种古老的咒文。这让不远处的叶妮芙频频侧面。那是古老的龙语魔法。博尔奇身上闪烁出一团金色的光芒，但是光满有迅速的暗淡。于此同时，同样的光芒出现在了苏源身上。

    苏源只感觉全身一轻。那种被暴风雪压制的瞬间消失。知道这是博尔奇的手笔，他没有细想。身体瞬间加速。巨龙也感觉到了危险。整个身体在空中死命的旋转。但是苏源的身体就好像黏在它的身上一样，紧紧的贴在它的身上，并且逼近了它的颈部。

    巨龙跟博尔奇这种金龙显然有着极大的不同。它巨大，强壮，有着本能的魔法之力。但是它的智力远远无法跟博尔奇相比。而且无法化作人形。面对身体的死角，护体的气团失效，它除了使用尾巴抽打，再也没有别的招数了。

    苏源手中的双剑齐出，再一次砍中了对方之前的伤口。同时全身用力，在强健的肌肉上，划开了一大道伤口。

    这一击，实实在在的重创了巨龙，但是苏源还没有停手，紧跟着又是一剑。巨龙再也无法忍受，整个身体直接坠落到了地上，一个侧滚，将苏源压在了身下。

