    “你是谁？”

    他打量了萧南天一眼，“是谁派你来当商业间谍的？难道活腻了？”

    根本就不需要他发话，除了两个保安看守杨昆之外，其余人全都向萧南天冲了过去。

    然而，他们去的快，回来的更快，是被萧南天直接给打飞的！

    “我想，这其中是不是有什么误会？”

    萧南天道：“我不是什么商业间谍，只不过是带一位朋友回家而已。”

    听了这话，小乔纳森直接被气笑了。

    说带人回家就带人回家，把这里当什么地方了？花鸟鱼虫市场吗？

    “来人啊，给我拿下！”

    他吼了一声，门外瞬间多了二十几号人，个个荷枪实弹。

    小小乔纳森把安全看的比什么都重要，几乎到处都是他的人。

    老实说，他还是很佩服萧南天的，竟然能在这么多人的眼皮子地下混进来。

    只可惜啊，他来错了地方！

    就算是有九条命，今天都不够死的！

    想到这里，他忍不住笑了，老神在在的靠在了一旁，顺手叼了一颗雪茄。

    然而，还没等找到打火机，诡异的一幕出现了。

    只见他面前的一个垃圾桶里不知道什么时候多了一堆手枪，而门外的二十几名手下，已经全部匍匐在地。

    “这……”

    小小乔纳森一脸茫然，一瞬间怀疑自己是不是见鬼了。

    萧南天走到了他的面前，从的上衣口袋中拿出打火机，替他将雪茄点燃，淡淡的问道：“你就是这里的主管吧？”

    小小乔纳森早就被吓傻了，直到烟进入喉咙，才终于回过神来。

    毕竟是身居高位的人，他很快就冷静了下了，硬着头皮说道：“没错，我就是小乔纳森集团的高级主管，这里的一切，都归我负责。”

    他特意在“小乔纳森”三个字上加重了语气，就是为了恫吓对方。

    “啪！”

    话音刚落，萧南天就是一个大嘴巴，不悦道：“我又不是聋子，用得着喊这么大声吗？”

    雪茄直接被打断，一时间火花四溅，烫得小小乔纳森脸上都是红点。

    不过，见识了萧南天的凶狠之后，他也不敢太放肆了。

    “既然你是负责人，那就好办了。”

    萧南天道：“我有急事，要带杨博士离开，至于离职手续什么的，你就看着办吧！”

    “你做梦……”

    他的话只说到一半，但见到萧南天的眼神后，便把后半句给咽了回去。

    “不要在我面前大吵大叫，我不是来请求你的，只是来支会你一声而已。”

    萧南天哼了一声，不再理会他，而是转头望向杨昆，“杨博士，一切都准备好了吧。”

    “嗯，是！”

    从始至终，杨昆都是懵的，直到萧南天见他的名字，他才终于回过神来。

    他怀疑自己是在做梦。

    如果不是亲眼看到，他绝对不感相信，会有一个人能够闯入防卫森严的小乔纳森集团，而且还打伤了这么多人。

    萧南天点了点头，随即转身便走，杨昆则是亦步亦趋的跟在身后。

    直到两人走远，小小乔纳森这才回过神来，随即连忙拨打电话，出了这么大的事情，他可担待不起啊。

    ……

    萧南天二人刚刚离开小乔纳森公司，便有一辆车追了出来，萧南天顿时笑了，直接打晕了车上的人，跟杨昆一起上了车。

    可是，追兵却越来越多，刚开出几百米，身后已经多了几十辆小轿车。

    杨昆哪里见过这样的场面，早就被吓傻了。

    很快，车子来到一个三叉路口，一辆冰柜车停了下来。

    车门打开，雷子快步走了过来，“大哥，都准备妥当了。”

    萧南天点了点头，随即拉开冰柜车的厢门，原来里边已经被改装过了，空间虽然不东，但很舒适，门是钢铁的，玻璃也是钢化的。

    “杨博士，回国之后，不要忘记你的初心！”

    说完，不等他答复，萧南天便将门给关上了。

    “等一下……”

    杨昆吃了一惊，后边那么多追兵，萧南天为什么不上来？在等死吗？

    “不用担心我，雷子会我你安排的。”

    说完，雷子便一脚油门踩了下去，“杨博士，不用担心，我大哥有九条命，不会有事的，回国的飞机也已经准备好了。”

    “那……那你大哥为什么不跟我们一起走？”

    现在，他最担心的就是萧南天。

    要知道，对方可都是亡命之徒啊，如果落在他们的手里，根本就不能活命。

    “还有几个人，我大哥要一并接走。”

    雷子道：“他们跟你样，都是国家的栋梁，不能留在这种鸟地方。”

    在二人说话的时候，车子已经越开越远，而萧南天，也被追上来的二十几辆车给包围住了。

    “在我的地盘上，一只鸟都别想飞走，今天，就先拿你消消气！”

    小小乔纳森盯着萧南天，眼睛红得几乎要滴下血来。

    他在这里称霸这么多年，还从来没有吃过这么大的亏。

    被人打了也就算了，竟然还有人当着他的面抢人。

    这件事如果处理不好，上头怪罪下来，他就算有一百个脑袋，也不够砍啊！

    萧南天扫视了一眼众人，连眼皮都没有眨一下。

    “不见棺材不落泪！”

    小小乔纳森也忍不住了，直接命令动手，有了刚刚的教训后，他已经涨了记性了，让手下不要废话，直接开枪。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    枪声，立马就如同鞭炮声一样响了起来，如此近的距离，就算是身手再快，恐怕也被打成马蜂窝了。

    小小乔纳森也忍不住笑了。

    可是，笑容还没有消散，马上就在他的脸上凝固了。

    因为刚刚还站在那里的萧南天，不知道什么时候已经不见了。

    “这是怎么回事？见鬼了吧？”

    他下意识的揉了揉眼睛。

    也就在这个时候，身旁突然传来了几声尖叫，他身旁的五六个人已经飞了出去，就像是被火车给撞到一样。

    直接飞出去七八米，这才落地，之后又滚了好几圈，随即便一动不动了。

    说时迟，那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已，那二十几辆车上的人，只少有一半都还没来得及下车。

    “废物，快点来人……”

    话只说到一半，马上就变成了含糊不清的声音，因为他的嘴巴中已经多了一个黝黑、冰凉的东西。

