    天古皇宫戒备森严，被好几层结界笼罩起来，想要硬闯非常困难，这种级别的结界都不是沈翔能轻易破开的，即便是封可儿出手，也需要一些时间.

    “我原本还以为要闯进去的，现在看起来并没有那么容易呀。≥頂≥≥≥，..”沈翔拿出九霄神剑，此时里面已经融入傲世狂魂，威力大增。

    “洪乾毅就在里面，我弄动静出来，他肯定会知道我来了，他应该会自己跑出来看看的。”

    秦霜道，她拿出紫阳神剑，对着天古皇宫劈出好几道剑气，紫色的剑气带着一阵阵狂烈的火焰，如同几道波lang冲击过去，撞在结界上面，激荡出一股震荡波。

    砰砰砰！

    强烈的震荡波震得四周的大地都在上下起伏，如同海面一般在涌动，大量的建筑因为震荡而被摧毁，整个天古皇宫更是被这股震荡波震得轰鸣阵阵，里面的建筑也坍塌大半。

    “这个结界好厉害！”秦霜惊叹一声，她刚才可是使用了很强的傲世狂力，但却都无法破开，也只能让力量的震荡波进入结界里面。

    如此巨大的动静，已经震动整座城市，在天古皇宫四周的人都纷纷远逃，他们都很清楚这种级别修为的人，若是战斗起来，他们一旦被卷入其中，那肯定会必死无疑，他们只需要在远处看热闹就好。

    “到底是什么人，居然敢如此挑衅天古皇宫，他们难道不知道天古皇族是太阳九族之中最强盛的吗？真是活腻了呀！”

    “这个人看起来也很强，否则不会弄出如此巨大的动静，天古皇宫的结界可是能吸收很强的能量，但是现在天古皇宫里面有不少宫殿都被那股力量给震蹋。”

    “听洪乾毅在天古皇宫里面，洪乾毅的实力了得，年纪轻轻便是傲世狂境中期的天才狂战神，他的傲世狂战魂都是傲世魂河三层之上，据还有四层的。”

    “天古皇宫里面的人出来了，那个是洪乾毅吗？”

    在远处悬浮在空中的人，只看见的一名穿着金衣的男子飞了出来。

    此人正是洪乾毅，沈翔此时躲在地面，并没有现身。

    洪乾毅出来之后，虽然秦霜已经易容了，但他很快就认出秦霜来，他之前和秦霜战斗过，对秦霜的力量气息非常熟悉。

    “你们果然没有死，看来你们早就从血风火海里面出来了！”洪乾毅此时非常的淡定，他的实力不如秦霜，若是在之前，他可是非常惧怕秦霜的。

    而此时他如此蛋定，可见他有什么倚仗。

    “我们本来是要死的，但猜到你会告密，所以我们又活过来了，不杀掉你的话，我们可死得不安心。”沈翔突然从地面飞了上来，嘻笑道：“堂堂的天古皇族天才狂战神，做一个告密狗，感觉怎么样？”

    “沈翔你……”洪乾毅想动手，但是他和沈翔有一个血契，他在一年内是不能对沈翔动手的，此时距离一年也没几天了，但他依然不敢动手。

    “霜霜，干掉这个家伙，我就不动手了，我可不像脏了我的手。”沈翔对秦霜道，但是秦霜并没有立即出手，这让沈翔觉得有些奇怪，因为秦霜可是一个出手非常果断的女人。

    “有狂刀族的人在这里！”秦霜沉声道：“有两个，实力不弱，应该在傲世狂境巅峰！”

    沈翔也警惕起来，可他却没有发现，他倒是可以看出洪乾毅此时出奇的淡定，原来是有倚仗的。

    “不错，你这个狗奴才，居然能把主人领到这儿来……不过这也不奇怪，你发现了宝贝，主人开心，自然会跟过来。”沈翔的话让洪乾毅怒极。

    “你给我等着，只要契约期限一过，我必定会折磨得你生不如死。”洪乾毅的话语充满阴狠。

    “我等着你！”沈翔不以为然，同时九霄神剑猛的刺出，他居然主动攻击洪乾毅。

    洪乾毅早已料到，身体爆发出一阵金光，释放出一个护罩，承受沈翔的攻击之后，身体也被打飞出去，能让他回到天古皇宫之中，躲在结界里面。

    与此同时，几道身影从天古皇宫里面飞闪出来，带着狂刀族特有的气息。

    “是狂刀族的家伙，有四个，我对付三个，你自己对付一个，你要多加心。”秦霜急忙道，这些狂刀族的人虽然是傲世狂境后期，但并不是那种非常可怕的狂战神，他们只是融合了傲世狂魂的人而已，秦霜觉得自己要应付三个并不是问题。

    四个狂刀族人都是中年人，他们一出来，就确定秦霜非常不好对付，很快就决定要三个人来对付秦霜，如果只是两个人，他们也没多大的把握，甚至担心会被秦霜干掉。

    而沈翔却被他们忽视了，他们并不认为沈翔多厉害，虽然洪乾毅已经三番两次的叮嘱过他们，让他们不要瞧沈翔。

    四个狂刀族出来之后，其中一个直接飞向沈翔。

    沈翔没有真正的和狂刀族人动手过。

    那个中年过来之后，只见他的一条手臂突然变长了，而且还变得非常柔韧，如同一条鞭子，可怕的是，手掌的部位化成一把锋利的黑色巨刀，朝沈翔甩了过来，速度极快。

    沈翔没料到对方出击的时候竟然会如此诡异，好在他的反应也够及时，挥剑打开那把黑色的刀，将之打飞出去之后，这把刀又猛然的甩过来。

    “这家伙……”沈翔一个瞬移，对着连接刀柄的那条细长的柔韧手臂狠狠一剑劈去。

    刷的一下，就被沈翔不给劈断了，让他意想不到的是，那条手臂断掉之后，竟然没有失去控制，直接旋转一圈，快速的刺入他的背部，刺过来的时候，黑刀猛然一震，像是突然分身一般，分出十多把同样大的黑刀飞射过来。

    沈翔没有料到会有这样的攻击，而且也很快，他虽然连忙闪避，但却还是被刺了一刀，好在只是刺入他的腹部。

    就在他想把刀拔出来的时候，他感应到那把刀正在颤抖！

    “不好，要爆开了，可儿，快把刀封印起来！”沈翔只是在心中想着，封可儿就能感应到他的心意，快速施展封印。