
　　第447章锁魂冰玉棺

　　“锁魂冰玉棺？”

　　德古拉公爵的卖弄还没开始，杨牧却是压根没有要搭理他的意思，死死盯着那如水晶一般的冰蓝色棺材，化作一道幻影，冲到冰棺的前方。

　　“真的是锁魂冰玉棺！世上原来真的有这种东西？”

　　他眼中满是难以置信和狂喜，伸手在冰棺之上抚摸。

　　感受到那涌入体内的寒意，似乎要将他的骨骼和血液、经络全部冻结时，没有惊慌，唯有狂喜。

　　“你认识这东西？”

　　德古拉公爵表情一僵，有种班门弄斧的尴尬之感。

　　“锁魂冰玉，据传是人类出现在地球之前，便已经存在的特殊地底寒冰。

　　其中蕴含着诡异的天外物质，传说只要躺入其打造而成的‘锁魂冰玉棺’，便能永远不老不死，陷入沉眠之中。

　　等到再次苏醒时，身体依旧会保持着沉眠时的状态。”

　　杨牧回忆着传承中，关于“锁魂寒冰”的记载。

　　“不过，‘锁魂冰玉棺’虽然神奇，但作用并没有传说中那么夸张。

　　躺入其中，陷入沉眠，不可能真的不老不死。

　　身体依旧会衰老，只是衰老得极为缓慢而已，简而言之，是将身体的各种代谢，降低到一个不可思议的缓慢速度，进入一种假死状态。

　　也是利用这种特性，它可以用来给重症患者和濒死者争取更多的时间。”

　　杨牧一脸欣喜地看向怀中的商青黛。

　　原先对德古拉公爵的话还有几分怀疑，如今确定，这家伙的确没有胡说，“锁魂冰玉棺”的确能够为商青黛争取大概半年时间。

　　只要自己在这段时间内，找到可以让商青黛心脏重塑的天材地宝，又或者炼制出有这种效果的丹药。

　　那么，便能将商青黛给救回来！

　　“这‘锁魂冰玉棺’，你是从哪里得到的？”

　　杨牧一边缓缓将商青黛放入其中，一边询问德古拉公爵。

　　德古拉公爵刚才想要卖弄，结果卖弄不成，感觉自己像是成了小丑，眼下心情不好，不怎么想配合，嗤笑道：

　　“你小子好像什么都知道啊，要不，你自己猜一猜？”

　　杨牧道：“是在我们华夏抢来的。

　　也是因为这‘锁魂冰玉棺’，所以当年你才会被我们华夏的一名强者盯上！”

　　德古拉公爵一脸活见鬼的表情：“你怎么知道？”

　　杨牧道：“世间奇人无数，在华夏之外，应该也有人对‘锁魂冰玉棺’有所了解。

　　但他们的记载和称呼，必定是另一个名字。

　　毕竟，‘锁魂冰玉棺’说到底是我们华夏人对这东西的称呼！

　　从你刚才的表现来看，你同样使用这个称呼。

　　联系这一点，再加上你当年被我们华夏强者重创，自然很容易猜出你是在华夏知晓这东西的存在，并且抢，又或者偷过来。”

　　德古拉公爵再次吃瘪，冷冷道：“你小子冷静下来，脑子倒是挺聪明。

　　只可惜，一旦女人被制住，就受制于人，感情用事！若我是你——”

　　杨牧道：“身有逆鳞，才是真龙！倒是地上爬蛇，龇牙甩尾，只为独活。

　　你不是我，你也不可能是我。

　　若你是我的话，早就自杀了，毕竟我可不想变成你这人不人鬼不鬼的样子。”

　　德古拉公爵气得咬牙。

　　这家伙冷静下来，不仅思维变得敏捷，就连那张嘴，又变得那么可恶！

　　“你先前问我，知不知道你为什么待在这种地方。

　　没猜错的话，你是借助这‘锁魂冰玉棺’来延长你的性命！

　　若非如此，即便你是血族，也不可能活到现在。

　　眼下‘锁魂冰玉棺’让了出来，你应该活不了多久？”

　　杨牧将商青黛小心翼翼放入棺中之后，盖上棺盖，转身盯着德古拉公爵。

　　德古拉公爵虽然是血族，又是超凡强者，但说到底，依旧是人类。

　　杨牧可以用眼睛观察出寻常人的身体情况，一样可以看出，德古拉公爵已经到油尽灯枯的地步。

　　完全就是靠着“锁魂冰玉棺”在苟延残喘！

　　现在，将“锁魂冰玉棺”让了出来，就绝对活不久，即便下一秒忽然倒下，都半点不奇怪。

　　正是因此，杨牧有些不解。

　　他先前以为，德古拉公爵之所以交出“锁魂冰玉棺”是为了活命，害怕自己再次出手对他不利。

　　但现在看来，自己就算刚才将他救了回来，他没了“锁魂冰玉棺”后，一样是活不了多久。

　　既然如此，他为什么还要选择向自己低头？

　　就为了多活几天？

　　从先前对方的表现来看，这是一个枭雄，面对死亡时，只想着拉阿瑞斯垫背，并没有太多恐惧。

　　杨牧不信这种人如此配合，只是为了多活一段时间。

　　德古拉公爵冷哼道：“那么多屁话干嘛，你不就是不明白，我为什么要在临死前，帮你一把？

　　这回，你猜不出来了？”

　　“猜不出。”

　　杨牧很是干脆的摇头。

　　因为他承认得太过干脆，以至于德古拉公爵丧失了嘲讽一番的兴趣。

　　德古拉公爵沉默几秒，缓缓道：“她让我想起很多年前，遇到过的一个女人。

　　是我辜负了她。

　　还有你……你身上有我所不具备的东西，若你是当年的我，或许……”

　　杨牧来了兴趣，这其中，应该是隐藏着德古拉公爵的一段风流旧事？

　　他正准备听德古拉公爵说下去，德古拉公爵却是没有继续开口讲下去的意思，只淡淡道：

　　“好了，闲聊到此为止。

　　这是我的选择，无需和你解释什么！”

　　见没故事可以听，杨牧看向站在不远处的阿佛洛狄忒，沉声道：

　　“你还留在这边，到底是想干嘛。

　　是已经通知了‘不陨神国’的其他人，等他们过来，再联手对付我？

　　你就不怕，我现在立马对你出手？”

　　阿佛洛狄忒绝美的脸庞上，浮现笑意：“你不用这么戒备，我真的没有半点恶意。

　　我留在这里，的确有目的，但不是想对你出手，而是想要邀请你加入‘不陨神国’。

　　你有没有兴趣，成为‘不陨神国’的主神之一？”

　　“啥玩意？”

　　杨牧简直怀疑自己耳朵出问题，算上波塞冬的话，自己可是接连干掉了“不陨神国”的两位主神。

　　这女人，现在邀请自己去成为“不陨神国”的主神之一？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第447章 锁魂冰玉棺免费阅读。https://xs.23sk.com 