    就在丁温无比失望时，他忽然发现了什么，眼睛顿时睁大。

    玩具屋里，有某个人的小人……动了。

    这还是丁温头一次看到小人移动的经过，那个小人是陈阳，它本来跟姜然站在一起‘互相取暖’，但不知道为什么，它慢慢的转身，脸上露出了与真人一般的惊恐表情。

    接着，小人就开始往前跑，只是它的速度很慢，至少在玩具屋里很慢。丁温当然不会等它跑完，立刻大声提醒陈阳。

    “陈阳，小心，屠夫的目标是你！”

    “什么？”陈阳脸色大变，慌忙扭过了头。

    而玩具屋的陈阳小人还在跑，夺命刀声也暂时还未出现。

    “我……我该怎么办啊！”陈阳虽然什么都没看见，不过恐惧之情溢于言表，带着哭腔喊道：“老丁，老丁！”

    “还能怎么办，跑啊！”丁温下意识的说了这句话。

    但在说完后，他忍不住一怔。

    如果陈阳跑的话，是不是就跟玩具屋里的小人对应上，印证了它的寓言？

    于是丁温当即低头看去，玩具屋里的陈阳已经停止了逃跑，与此同时，它的头部也出现了一丝明显的裂缝。

    丁温脸色不由一变，犹豫了一下，紧接着喊道：“别跑！”

    “我到底是跑还是不跑啊！”陈阳瑟瑟发抖的站在原地，走也不是，留也不是。

    “可恶！”

    这种时候，丁温不管做出什么决定，都有可能害死他，而且还是直接关系，所以他也很纠结。

    哒哒哒！

    声音终于又来了，而且这次不再是有节奏的劈砍，而是一连串的刀声。

    同一时间，玩具屋里的陈阳头颅……一起坠下。

    “别跑！”丁温艰难的做出了决定。

    关键时刻，他选择相信了这个玩具屋，毕竟它之前有过成功的寓言，那次于栋死了，并且虫卵的死也跟它有关。

    这种时候，只能选择相信它，别无他法。

    “哦，哦……好的。”陈阳颤抖的应了声，好不容易才说服了自己停下来。

    “影子，影子！”这时，王安和姜然纷纷大喊，惊恐的看着他的身后。

    灯光下，屠夫的影子又出现了。

    没了虫卵的能力，它也能被众人看到，可越是亲眼看到，人们反而越害怕。

    姜然喊完，似是早有准备，双手把耳朵堵了起来。

    王安则是捡起地上的碎盘子，用力的往影子上扔去！

    屠夫也不是第一次出现了，大家面对危险，也都有着自己的想法和决断。

    丁温没动，他没去看影子，而是紧紧盯着玩具屋里的陈阳。

    里面陈阳小人跑死了，现实里他让陈阳不跑，玩具屋里会不会就因此而改变？

    可他没想到，陈阳可能是因为太害怕了，忽然回头看了眼影子，一瞬间，恐惧立刻让他本能的埋了腿，哭喊喊着往厨房跑去。

    “不要杀我，滚开，离我远一点！”

    陈阳跑的很快，王安的碎盘子才扔出去，他就几大步离开了客厅中央，即将冲到最近的卧室前。

    啪！

    盘子穿过屠夫，摔在地上，碎了第二次。

    屠夫的身影愈发的明显起来，脸上扭曲的五官渐渐浮现。

    它跑的不如陈阳快，但是走的很坚定，无视了其他人，缓缓的追向了陈阳。

    它似乎是个死心眼，也不如虫卵聪明，如果是后者，这次的攻击目标绝对不是陈阳，只可能是丁温。

    当然，它也可能就根本不具备思考能力，一路追到了卧室前。

    陈阳已进入到卧室，飞快把门给反锁。

    屠夫盯着门框，停了好几秒。

    又是一个碎盘子扔了过来，砸在了屠夫的影子上。

    王安扔完后，连忙去找其他的盘子。

    姜然在旁边搭手，跟他一起投掷。

    经历了一次次同伴惨死，他们虽然还是很害怕，但也在尝试用各种方法为生存努力着。

    虽然……这些方法都没什么用。

    丁温依然在看玩具屋，陈阳的小人尸体还未消失，安静的躺在客厅内。

    而卧室前的屠夫像是不耐烦了，扭头看了王安两人一眼。

    姜然被吓得赶紧收起盘子，背在身后，王安还是继续扔。

    “别……别扔了，它在看我们。”姜然咽了口唾沫，用恳求的语气说着。

    “到底怎样才能伤到它啊！！！”

    王安抓狂了，不甘心的放下盘子，愤怒的与屠夫对视。

    然而屠夫却收回了视线，举起菜刀，一刀劈开了卧室的门。

    丁温猛地站了起来，眼中有了惊异之色。

    玩具屋里，陈阳还是处于尸首分离的状态，他倒是没活过来，但丁温惊讶的不是他，而是……姜然！

    他的头……也断了！

    这是怎么回事？

    陈阳这都还没死呢，姜然为什么也死了？

    难道屠夫这次现身，不是跟之前的一样，只杀一个，而是……杀了两个？

    没了虫卵的限制，屠夫竟然恐怖到如此程度了，杀人数量都没有限制。

    “姜然，它下一个目标是你！”

    丁温急声提醒：“听着，一会你要跑，别站着不动！”

    姜然跟陈阳不一样，陈阳是跑了之后才死，而他是站在原地被砍下了头。

    陈阳没听自己的话，跑到了卧室，估计是死了，所以丁温感觉姜然如果听话，没准就能活下来。

    “啊！！！”

    卧室里传来了陈阳凄厉的惨叫。

    他也是迄今为止，在死前唯一喊出声来的。

    不过，也有可能是他死之前，毕竟这次他有充足的准备时间，去做生命中的最后一次呼喊。

    但他的惨叫无疑严重影响到了姜然，他面色煞白的连连摇头：“跑？我往哪里跑，你家全都被堵起来了，我怎么跑都是死啊！”

    他似是已经失去了最后一丝希望，准备放弃了。

    屠夫杀完陈阳，很快从卧室里走了出来。

    玩具屋的寓言再次成真，屠夫杀完人后没有消失，依然存在，此时它的身影又清晰了许多，围裙上的红色果实愈发的鲜艳、猩红。

    出来后，它就直奔姜然而来，速度虽然还是那个速度，不过正如姜然说的那样，这里所有的出口全被封死，它就算再慢，等待姜然的也只有死。

    姜然这时候反而冷静下来了，既然打算了不跑，他索性坐在了沙发上，等待着屠夫到来。

    “老丁，王安。”

    他对着两人露出了无奈的笑容，很认真的道：“如果你们能活下来，我希望你们能把【刻薄的三妈】带到我的坟前烧掉，我还差一百六十集就追到大结局了。”

    “麻烦你们了。”

