
　　3月6日，上午。

　　巴西的天空中，一个双翼飞机正在1800m空中盘旋。

　　地下，唐宁放下望远镜，用一种带有复杂的语气，对着费尔南德斯说。

　　“飞机，将改变一个时代，不过这需要一些时间。”

　　飞机是，20世纪初无可置疑的，最重大的发明之一，它的发明没有争议，公认是由美国人莱特兄弟发明。

　　从1900年至1902年，莱特兄弟进行1000多次滑翔试飞，并终于在1903年制造出了第一架依靠自身动力进行载人飞行的飞机“飞行者”1号。1903年12月17日，是莱特兄弟开飞行者一号正式飞行的一天。这一天，他们进行的飞行作为“第一次重于空气的航空器进行的受控的持续动力飞行”被国际航空联合会（FAI）所认可，同年他们创办了“莱特飞机公司”。

　　自从飞机发明以后，飞机日益成为现代文明不可缺少的工具，深刻的改变战争模式和影响了人们的生活，开启了一种革命。

　　费尔南德斯附和的说道:“陛下，飞机确实是一个革命性的东西，他让人类第一次飞上的天空。”

　　唐宁摇了摇头说道。

　　“你不懂，你不明白我说的什么意思，飞机日后的发展，你难以想象。”

　　唐宁话里的意思可不是指这个，而是指飞机改变了战争模式，以及民用后改变了民众的出行。

　　制空权，高于一切权利，什么陆权，海权，都被飞机给颠覆了。

　　在一场战争失去制空权，那就等着战败收场吧，如果不是还有导弹这个存在，飞机的压迫性，简直就是覆盖性的。

　　不过眼下，飞机还没有升级，一战前用于军事的飞机，少之又少。

　　第一个军事飞机，诞生于今年。

　　1909年美军装备了第一架军用飞机。同年制作完成了双座莱特A型飞机，用于训练飞行员。（教练机的雏形）

　　飞机虽然最先美国起飞，最早的侦察机也诞生在美国，但后来军用飞机在法、德、英等国得到迅速发展，并远远超过了美国。

　　历史上第一次在战争中使用军事飞机战斗，要等到意呆利。

　　1911——1912意土战争，意大利开创了使用飞机完成军事任务的方式，大大促进了航空事业的发展。

　　意呆利的这些这些历史记录，有好，也有坏！

　　在意大利与奥斯曼土耳其的北非的战争中。

　　1911年10月23日，意大利航空队在人类战争史上第一次使用飞机进行侦查。1911年10月25日，未探明情况，故意降低飞行高度，地面没有防空武器，只能用步枪等，飞机多处受损。也创造了飞机第一次被地面火力杀伤的记录。1911年11月1日，意大利航空队携带4枚手榴弹扔到对方阵地，创造了飞机首次空袭的记录。1912年1月10日，意大利航空队投撒数千张传单，归劝敌军投降，创造了首次使用飞机进行舆论宣传和心里瓦解的先例记录。1912年2月23日，意大利航空队创造了首次使用照相机拍照的记录，开创了飞机照相侦察的先河记录。1912年6月11日凌晨，凭借固定在飞行帽上的手电筒，向敌方军营空投炸弹。开创了首次夜间轰炸的先例记录。1912年9月10日，意大利航空队飞行员依连塔由于飞机故障，不得不迫降到土军阵地上，由此创造了战争史上飞行员首次被俘虏的记录。

　　1909年，这个唐宁所在的时代，飞机的发展是相当落后，连东亚某个处于水深火热的国家，也发展出了飞机。

　　此时的飞机，离高科技，让普通国家，高不可攀，还是有很大一段时间。

　　此时的飞机，隐患很大，双发动机系统发明要等到1911年。

　　1911年，英国的肖特兄弟申请了多台发动机设计的专利。他们的双发动机系统，能使每一个飞行员都不用担心因发动机停车而使飞机下降。

　　陀螺技术的应用，要等到1927年。

　　1927年至1932年中，座舱仪表和领航设备的研制取得进展，陀螺技术应用到飞行仪表上。这个装在万向支架上的旋转飞轮能够在空间保持定向，于是成为引导驾驶员能在黑暗中、雨雪天中飞行的各种导航仪表的基础。

　　第一个飞行仿真器，要等到1930年。

　　1930年，美国人埃德温?林克发明了第一个飞行仿真器，并且以自己名字命名为“林克练习器”。

　　这个时代的飞机，就不要指望拥有人工地平仪、陀螺磁罗盘指示器，地磁感应罗盘等等玩意了。

　　不过喷气式飞机出现的也不晚，只比活塞晚了七年，离距离发明，还有一年。

　　1910年12月10日，在法国巴黎展览会上，有一架飞机在表演时坠毁。设计者是罗马尼亚人，名叫亨利?科安达。他设计的发动机是用一台50马力的发动机使风扇向后推动空气，同时增设一个加力燃烧室，使燃气在尾喷管中充分膨胀，以此来增大反推力，这就是最早的喷气发动机。

　　这个时代的飞机，还是非常落后的活塞，而且技术极度落后。

　　活塞飞机要等成熟，还要在30年代后期，那个时候活塞驱动的螺旋桨飞机的最大平飞时速已达到700公里，俯冲时已接近音速。

　　活塞飞机在二战前，是飞机界的主流，喷气式飞机虽然出现只是晚了一些，但反客为主，还要等到二战，一锤定音。

　　不过唐宁知道飞机的发展历史，但是他不是航空专家，对飞机制造一窍不通，只能亦步亦趋的跟着那些发达国家屁股后面混。

　　航空工业重要性，唐宁是深刻知道的，直接以军事手段插手，之所以这样做，是因为民间巴西根本就没有技术储备。

　　巴西的教育，可以这么说，在1920年之前，根本就没形成高端教育，不仅落后于欧美，还落后于东亚大国几个身位。

　　后世的巴西就是航空工业大国，现在巴西这么早起步，日后，航空工业绝对超过历史。

　　“我们巴西制造的飞机，能让飞机员使用机枪吗？”

　　唐宁，对着身边的飞机设计师凯文问道。

　　“陛下，目前不能，我们巴西飞机的性能，支持不了使用机枪。

　　目前世界上的大部分飞机，也用不了机枪，飞机都飞的不高，只有一两千米，根本使用不了机枪。”

　　“有没有能载两个人的飞机？这样飞机上的人，一个人驾驶飞机，一个人使用武器攻击。”

　　“陛下，目前世界各国都是主要流行单人飞机，有时候甚至要两个人辅助飞行。

　　不过根据我了解的航空新闻，法国好像开发出了一种飞机，这种飞机可以做到一个人驾驶开飞机，然后能搭载另一个人。

　　这种飞机，应该能符合陛下您的猜想。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐宁知道，美国虽然开创了飞机，但是技术上肯定是欧洲领先。

　　“现在飞机，最发达的是哪个国家？”

　　唐宁向凯文询问道。

　　他问这个话意思很明显，就是要派人购买专利和去学习。

　　“法国飞机最先进，英国和意大利技术也不错。”

　　现在的飞机，都在拼记录，每一个创新，都能成为一个大新闻，作为专业人士的凯文，还是了解飞机发展的。

　　“凯文，安排一些技术人员去英国，法国，意大利留学，让他们把飞机技术学会来。”

　　巴西技术太落后，本土根本跟不上时代，必须派人学习，紧跟潮流。

　　日后的很长一段时间，唐宁，就是要年年派人去欧洲留学学习，不仅是飞机技术，其他各种各样的先进基础知识都要学。

　　所幸现在的时代，技术不像21世纪那么夸张，巴西补课还来得及。

　　要是到了21世纪，想补课，都补不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第三百一十六章飞机免费阅读。https://xs.23sk.com 