    第70章惊人的力量

    “啊……”

    “咔嚓……”

    白锦瑶直接用脚踩断了吴彪的胳膊。

    还不断的暴打吴彪。

    吴彪疼的忍不住尖叫出声。

    周围的人看着，都感觉疼的狠。

    那一拳拳的打下去，又狠又快，都带着破空的力量声。

    白幽庭本来还担心妹妹，但妹妹之前说了，让他相信她，安静的看就行了。

    这会看到妹妹暴打吴彪给舅舅报仇的场面，他觉得特解气特痛快。

    他要是有妹妹这样的身手就好了。

    对了，妹妹说了，从明天开始教他们练功夫。

    台上的裁判员呆滞的都不知道如何解说。

    实在是这样的比赛前所未有，他都忘了反应。

    “你……我可是吴家的人，你敢这样动我。”

    吴彪此时还想着威胁白锦瑶。

    白锦瑶冷哼道：“区区一个吴家，还以为多么了不得。”

    一个小小吴家，还敢大言不惭。

    不过吴彪也提醒了她，上一世吴家是如何背后害他们的。

    刚刚在来的路上，白锦瑶也知道了，她姥爷留下的小饭馆，就是吴家的人用手段抢走了。

    “你越说吴家，我越是不会放过你。”

    白锦瑶就是不让吴彪说出求饶两个字，而是用脚将吴彪当皮球踢。

    在场地里踢来踢去的。

    “为什么觉得这个画面有些熟悉感。”

    “傍晚时候，吴彪跟白洛肖打比赛的时候，吴彪就暴打白洛肖，不给白洛肖活路，再看这个场面，怎么觉得有点诡异。”

    “该不会是白洛肖的亲戚来替他报仇吧。”

    “这个少女好凶残啊。”

    刚刚很多人看着她那么美的样子，都觉得跟这里格格不入。

    可少女爆发出惊人的力量，如此碾压吴彪的时候，大家却不敢只把她当美丽少女了。

    这明明是个女霸王，感觉还是不能惹的那一种。

    而且吴彪在擂台上被少女如此虐打，毫无还手之地，以后吴彪肯定都没脸见人了。

    吴彪头昏脑胀，整个人都要气炸了，“我要杀了你，杀了你。”

    吴彪发现他说别的话都行，就是一要说认输两个字，喉咙就好像卡住了，说不出话来。

    他惊恐的觉得，定是这个少女做了手脚，就如同他打白洛肖的时候，也不让白洛肖有开口认输的机会。

    因为在擂台上，按照规矩，只要一个人说认输，另一方就不能再打下去。

    ……

    无人知道楼上的落地玻璃窗内站着一个少年。

    李经理眼珠子都要掉出来了，吴彪那么厉害的一个人，被一个少女打成那样。

    吴彪就跟猪一样，被人在台上踢来踢去的。

    李经理恭敬的站在乔少弦的旁边，也猜不出少东家的心思，只小心翼翼的道：“以前吴彪真的很强，连霸擂台，这一次也不知道怎么的，被这个少女给打下去了。”

    “我这就让人教训这个少女，不知天高地厚。”

    乔少弦眼神清冽，就那样扫了李经理一眼道：“你莫不是想破坏规矩？”

    李经理全身一寒，不敢乱动了，他听着少东家的意思，是不许找这个少女的麻烦？

    “是属下的错。”

    这个少东家的威压太强了，精神力压下来，他腿都发软发颤啊。

    就在这时候，只见擂台上本来跟死猪一样的吴彪突然间全身力量暴涨，一跃而起，身上藏着的刀瞬间拔出来，就刺向白锦瑶的要害。

    速度极快，如同闪电。

    所有人都抽了口气，觉得少女要命丧当场了。

    乔少弦脸色也微微一变，“精神力！”

    李经理瞪大眼睛，全身抖成筛糠，“不不，地下拳击场不允许用精神力杀人。”

    (本章完)

