    “影！回来吧！回到我们身边来吧。”云墨嘶吼着挥刀而出，他的声音中带着痛苦，带着悲伤，还夹杂着无尽的哀求。

    “咔嚓……”

    云墨的呼唤让影锁闭的心扉出现了一丝裂痕，一滴泪水从脸颊划落，握住梦想一心的手松弛了下来。

    那所向披靡的无想一刀也在代表着人民愿望的雷斩之下，化为虚无，而这片封锁影的内心的一心净土也濒临破碎，

    影一个踉跄，险些跌坐在地，云墨解除了雷律状态，来到了影的身边，让她靠近了自己怀中。

    这时，八重神子出现在了一心净土之中，看着影，幽幽的说道:“你输了。”

    “是啊，我输了。”影轻声叹了口气，看着这位许久未见的老友说道:“你真是教了个不得了的弟子呢。”

    “过誉了。”八重神子摇了摇头，然后走到影的身边，说道:“殿下，为什么不能相信你的子民，相信他们的力量呢？

    那些愿望已经超脱了距离、超脱了空间与时间，已经是无人能将其扼杀之物了。”

    听到那个许久没有听到过的称呼，影有些愣神，但还是点了点头，随后她看向了云墨，眼中闪烁着异彩。

    在云墨的身上，影看到了姐姐的影子，她轻轻抚慰着影灵魂，温柔的对她说道:“这些年辛苦你了，影。”

    “我真的错了吗？”

    影的声音之中充斥着一丝迷茫，她的眼睛有些朦胧起来。

    云墨摇了摇头，将这位迷茫的将军搂在怀中，轻轻的说道:“事到如今，对错已经不重要了，重要的是你还在我们的身边，就足够了。”

    “嗯。”影低下头，在云墨的怀抱之中，闻着熟悉的味道，一颗心渐渐平静下来，眼睛之中再次恢复了清明。

    “我们走吧，将这一切带来终结。”云墨轻轻说道。

    “好。”

    就这样，眼狩令在这一刻宣告结束，笼罩在稻妻外海的雷暴也被解除，参与这次叛乱之人都得到了赦免，被夺取神之眼的人也拿回了自己的神之眼。

    而利用眼狩令谋取私利、暴敛民众的原天领奉行长九条孝行被剥夺职务，但宥其年迈功高，暂行永久闭门思过，不得保释。

    空出来的天领奉行长的职位则由幕府大将九条裟罗暂任。

    稻妻总算迎来了短暂的安宁。

    而云墨也履行了自己的诺言，让荧在天守阁之中与影见面，不过他并没有参与到二人的交谈之中，他站在鸣神大殿之外，仰望着天空。

    在稻妻的天空之上看不到那座悬于整个提瓦特大陆上空的天空岛，只能看到一片晴空。

    云墨感觉有些奇怪，他从怀中拿出了影的那枚神之心，国际象棋一样的外表之上散发着神圣的光泽，而且它似乎有生命力一般，在云墨的掌心轻轻的跳动着。

    虽然神之心是与天空岛沟通的钥匙，但是他成为雷神也有一段时间，也没有感应到天空岛有传递过什么信息过来，或许是因为天理维系者与自己有仇吧。

    云墨想起了一开始的那场大追杀，现在来看又有不一样的见解。

    他们这些人都是从现代世界穿越而来，如果能够聚集在一起，是可以给提瓦特现有的科技带来质变，甚至能够诞生出比坎瑞亚还要高级的文明。

    但天理认为太发达的文明会给世界带来名为崩坏的灾难，就像空荧原本的世界一般被被侵蚀，从而导致整个世界的毁灭。

    所以天理维系者才会不留余力的追杀掌握有高科技文明知识的旅行者，空荧是如此，云墨他们也是如此。

    “最终还是会走上对抗天理的道路啊，也许这个世界会迎来一个新的篇章也说不准呢，也是时候去见见我的那些同胞了。”云墨看着天空怔怔出神。

    “在想什么呢？”

    这时候，一道清脆悦耳的女声响起，将云墨拉入了现实之中。

    他扭头看去，只见影不知何时走了出来，此刻的影穿着一件白色的和服，暗紫色的长发随风飘扬，一双美丽的眼睛直视着云墨的眼睛。

    “在想一些东西罢了。"

    “哦？你也有烦恼的时候啊。”影嘴角噙笑，走到了云墨的旁边，一股沁人心脾的体香扑鼻而来。

    “怎么就你一个人，荧呢？”云墨看了看影的身后空无一人，问道。

    “她身边那个小家伙吵着要去玩，已经先离开了。”影淡然笑道，一副不在意的模样。

    “你和她说了些什么吗？”

    “她问了一些有关天理的问题，可惜我已经很久没有和那边联络了，也不是很清楚，所以我推荐她去智慧之神的国度须弥看看。”影看着云墨笑着说道，一张倾城的俏脸上露出了两个浅浅的酒窝。

    “那她怎么说？”

    “她说会考虑的，但要先去蒙德一趟。”影握住了云墨的手，说道:“你也要去吗？”

    “是的，有些事情需要去处理一下。”云墨微微点头，等稻妻这边处理完了，他也要去蒙德一趟了，除了去见优菈之外，云墨还要去拜访一下与他一同来到提瓦特大陆的那些旅行者们。

    影闻言，眼帘低垂，遮掩了眼底深处失落，“这样啊……”

    云墨看到了她的这一反应，心中微微叹息，他伸手揽住了影纤细的腰肢，“别伤心，我还会在稻妻待一段时间的，我可是有好几个月没有与将军大人您相处了呢！"

    云墨的安慰并没有让影的脸色缓和下来，她抬头看向云墨，轻轻问道:“蒙德是一个什么样的地方？”

    “蒙德啊......"云墨的嘴角扬起了一抹神秘的弧度，“那是一片自由浸润的土地，崇尚自由的风神将那座城市交给了人民。

    他们在那片土地之中生活，每一个人都在努力工作，都在为生存而奔波劳累，那片土地就像是一个乐园，一片净土。”

    听到云墨这样的描绘，影的眼中流动着奇异的光泽，她轻启朱唇，轻轻念叨着，“人民……”

    “你想要和我一起去吗？”云墨温柔的注视着影，或许影见证了蒙德城在人的治理之下安稳发展，会领域出永恒的另一种可能。

