    巨大的恐惧之后，是巨大的愤怒！

    无法形容的愤怒，疯狂的从小剑的胸膛里爆发了出来！

    这是他两世为人，第一次如此的愤怒！

    他目眦欲裂的看着左右舱室的刘晓峰和彭毅勇，愤怒犹如火山快要从他的胸膛里爆发而出，然后快要把他整个人给焚烧了！

    在这之前，他知道水神教不是好人，是一群邪恶的组织。

    但是他一直都没有什么具体的形象和概念，也没有说一定要干掉水神教的觉悟什么的。

    如今看着辛辛苦苦保护了自己一个星期的两位师兄，就这样无声无息的惨死在地，小剑只感觉到一种无法形容的荒诞和愤怒！

    这可是两条人命！

    两条活生生的人命！

    他们两个有什么错？

    你们水神教也是人类，你们为什么要杀了他们？！

    你们凭什么！！！

    小剑双眼通红，感觉整个人都要炸开！

    水神教，我和你们不共戴天！

    你们这群混蛋，我一定要杀光你们！

    “升级，强化！”

    小剑立即打开了系统界面：

    Q币：3470

    灵力：2020

    灵技：1、通天眼（红眼已升级、白眼已升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（黄阶中等）

    3、七彩甲胄（玄阶初等）

    武技：中级太极养生拳（已升级）

    双门炮拳（是否升级）

    连珠炮拳（是否升级）

    六重淬皮1%（+）

    灵武技：开山炮拳（已合成升级）

    “叮，升级灵技炮拳需要耗费100个Q币，是否升级？”

    “升级！”

    “叮，升级武技双门炮拳需要耗费300个Q币，是否升级？”

    “升级！”

    “叮，升级武技连珠炮拳需要耗费300个Q币，是否升级？”

    “升级！”

    连续三道强大的力量从小剑的身体里爆发出来，小剑整个人好像一下得到了某种升华！

    小剑的数据也发生了巨大的变化。

    系统界面：

    Q币：2770

    灵力：2020

    灵技：1、通天眼（红眼已升级、白眼已升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（玄阶初等）

    3、七彩甲胄（玄阶初等）

    武技：中级太极养生拳（已升级）

    六重淬皮1%（+）

    灵武技：开山炮拳（已合成升级）

    双门炮拳（是合成升级，请命名）

    连珠炮拳（是合成升级，请命名）

    虽然整个人处于暴怒的状态，但是小剑并没有丧失理智。

    他盯着系统面板上的数据，眉头紧皱。

    虽然此时灵技炮拳已经升级到玄阶初等，甚至还升级了两道灵武技。

    但是，他的修为还是太低了，只有二品初期！

    升级了炮拳和两道灵武技，也许他能跨界对付三品中期和后期了。

    但是，此时敌人可都是四品的堂主，五品的长老，六品的大长老！

    他这一点力量，根本就不够看！

    而第七重淬体，系统淬体也是需要时间，百分之一，一点点升上去，不是像升级灵技一样一蹴而就。

    而且就算是把七重天淬体修炼成功，也同样无法对付四品的堂主啊！

    “该死，我还是太弱小了！”小剑痛苦的紧紧攥住拳头，整个人都在自责！

    “我这样子，连给刘晓峰和彭毅勇两位师兄报仇的都不行！”

    “该死！”

    “该死该死！”

    ……

    游轮船尾。

    此时真正的蒋琳琳正气喘吁吁的站在这里，鲜血混合着汗水不断从她的额头上流下，身上的衣服也布满了破洞和布条。

    她一边掏出一颗海灵珠吸收灵力，一边焦急的看向四周。

    内心却是越来越沉重，双眼当中也同样浮现出了一道绝望！

    又有一位认识的师兄被打伤了！

    整个人被砸在了船舷上，船舷扭曲变形，硬生生的嵌了进去。

    鲜血直接就从这位师兄的裤管下流淌了出来，仿佛血蛇一般！

    而类似这位师兄情况的，已经有好几人了。

    蒋琳琳有点绝望的看着站在他们面前的4位水神教堂主，万万没有想到，在游轮返回南大学校的途中，竟然会遇到水神教的袭击！

    袭击也罢，但是这一股力量也太强大，太可怕了！

    一位六品大长老！

    三位五品长老！

    四位四品堂主！

    这一股力量，堪称豪华和可怕！

    “喂喂，老李你特么的手脚轻一点，这里的每个人都可以换一笔大钱的！”

    “你特么的狗曰的，要是弄死了，钱你出！”

    “知道了，我不就是打断人家两条腿而已，你急什么！”

    “知道分寸就好！”

    “……”

    4位堂主当着15名南大学生的面肆无忌惮的谈论着，哈哈狂笑，一脸兴奋。

    “由其是那边那一位二品的靓妞，你们特么的给我悠着点！”

    “远盛公司的独女千金，至少能换几亿！”

    “哟，长得还水灵水灵的，不知道能不能……”

    “你最好别打歪主意，远盛公司的名声还是有的，你动了他，你这一辈子都别想上岸，被人追杀至死。”

    “唉，可惜了……”

    是的，此时这15位南大学生还能存活至今，主要是因为这4个人把他们当成肉票了！

    能够考上南大的学生，社会地位都不差。

    而社会地位不差，家里经济也不会差到哪里去，换一点赎金还可以的。

    就算家里条件一般，这个赎金跟南大或者西蛮省政府换也行。

    他们是水神教，不是妖族。

    最需要的是钱和各种修行资源。

    而南大和政府也不可能放着学生被绑架不管，所以拿钱赎人不可避免，这种事情在以往也都有发生过。

    当然类似一些天才学员，这种潜规则就不管用了。

    比如张小剑，比如赵子狗。

    因为妖族给的更多！

    而且坐视这种天才崛起，对他们自身的教威胁也太大了。

    “砰砰砰……”

    就在4位水神教堂主聊着的时候，忽然，他们身后的一间舱房里传来一阵枪击声。

    老李兴奋的回头：“啧啧，看来潘延卓那小子得手了啊！”

    “这个小子真的是恶趣味，竟然男扮女装去勾引一个二品小子，那画面想一想我都觉得恶心！”

    “我也这么觉得。”

    “不过老实说，这一次还得多亏他，竟然发现了潜藏在暗处的赵子狗，否则我和老李这一次要白白送死！”

    “这个小子实力一般，但是那个灵技实在是太奇妙强大了！”

    “所以没办法，张小剑那个黑榜功劳只能让给他。”

    “是啊，只是没想到暗中竟然还藏着一位六品！”

    “啧啧，南大对这个张小剑挺看重的啊……”

    蒋琳琳眉头微皱的看着面前几人的谈话，根据他们的谈话她得知。

    原来好像一开始只有两位水神教的堂主过来暗杀张小剑，但不知道为何被潘延卓发现了藏在暗中的赵子狗。

    于是整个计划就发生了变化！

    水神教决定将计就计，一不干二不休，干脆连赵子狗也做了！

    于是就有了他们今天这个阵容，1个大长老，3个长老，4个堂主！

    为了预防走漏风声，只叫了精英，其他人都没叫。

    本来是没有六品大长老，是潘延卓一直坚持要叫来，以防后手，为此他们拖延了一个星期，等到大长老来了才动手。

    而六品大长老来了也只是掠阵而已，并不打算出手，结果万万没想到，躲在暗处不只有赵子狗，竟然还有一位南大的六品导师！

    这局势还真的是一直反转不停！

    所以这一下众人真的是对潘延卓这个“苟帝”佩服不已了，还好他苟且到底，不然他们就又要栽了！

    ……

    船尾空地。

    又一次轻松瓦解掉几位学员的联手攻击后，水神教的四位堂主一脸轻松悠闲的看着面前的15位南大学员，就犹如狮子看着兔子一般，没有任何的紧张和压力。

    四品对付三品，实在是太容易了。

    又一次被打倒在地的蒋琳琳，擦了擦嘴角的鲜血，脸上虽然满是不屈，但眼睛里已经布满了绝望。

    其他的十几位学员也同样如此，他们痛苦的摔倒在地板上，此时已经几乎人人带伤。

    “恩？”

    就在这时，蒋琳琳忽然眼尖的发现有一道人影，偷偷摸摸的从船中的船舱走来。

    蒋琳琳神情猛地一震，那人是大师兄张小剑！

    蒋琳琳连忙把头转到一边去，装作若无其事的样子，害怕被水神教的人发现。

    但其实暗中蒋琳琳狂喜，大师兄竟然还活着！

    刚才那些人不是说小剑被一个叫做潘延卓的弄死了吗？

    结果如今竟然平安无事的归来！

    靠近船尾的栏杆。

    小剑小心翼翼的观察着面前4位水神教的堂主。

    已经总揽全局的张小剑深知，如今他们只能自救了！

    六品导师被纠缠住，赵子狗一个四品被三个五品围杀！

    那两边小剑觉得自己一点机会都没有，二品对上五品、六品，机会实在是太低了！

    目前他唯一的机会，也就这边4个四品可以争取！

    如果能够解开这个局面，他们16个人再度解救赵子狗，说不定便能解开整个危局。

    然而，面前这4个四品堂主要怎么对付呢？

    小剑一阵头疼！

    如今小剑连这4个堂主都不敢靠太近！

    因为很简单，御海师修炼到三品巅峰，突破到四品之后就会开启心窍，精神力散开。

    小剑一旦太过靠近，直接就会被精神力感知到！

    这一下小剑便十分头疼了。

    他现在拥有的攻击手段都是近身的，不靠近怎么打？

    而一靠近，就被对方的精神力察觉到。

    小剑第一次如此渴望学会姜老头的百步神拳，这样他的局面就不会这么被动了！

    此时看到张小剑的蒋琳琳也同样眉头紧皱了起来。

    因为她也想到张小剑想到的了。

    大师兄只是一位二品初期御海师，虽然灵武双修，但是实力也就相当于三品，要怎么对付四品的堂主呢？

    蒋琳琳头疼不已。

    她想着又偷偷的睁开眼睛，这一睁，却是看不到大师兄的身影了。

    蒋琳琳扫了一圈，都没有找到张小剑。

    大师兄逃跑了吗？

    有这个可能……

    毕竟大师兄只是二品，这个时候肯定先是自保……

    如果大师兄能够快速搬来救兵，他们还是能得救的……“砰砰砰！”

    就在蒋琳琳胡思乱想的时候，突然，几道轻微的声响在场中响起。

    蒋琳琳以及其他人抬头朝声响出看去，只见那是三颗圆碌碌的金属球。

    金属球滚到他们的面前处，然后下一刻，大量的浓烟就从里面喷射而出！

    “烟雾弹！”

    “三颗烟雾弹！”

    水神教的4位堂主一惊，只见浓雾至极的浓雾，一瞬间就把整个船尾给遮掩住了！

    “咻咻！”

    其中2位水神教的堂主忽然就化作了两道残影，飞快的朝烟雾弹出现的源头爆射而去！

    “砰！”

    不过就在这2人瞪大眼睛，开启眼窍寻找敌人的时候，突然一道剧烈至极的闪光弹猛地在2人面前爆炸！

    “啊！！”

    2人捂着眼睛痛苦大叫，是闪光弹！

    “老李，老唐，你们怎么样了？”守在原地的两人大惊，出声大叫道。

    不过就在两人担忧的时候，突然浓烟当中又传来两声圆球滚地的身影。

    两人看着脚底下的物事，却是两颗手雷弹！

    “轰隆！！”

    巨大的火光和爆炸冲天而起，一下子就把两人给吞噬了！！

