    

    下午，众人借着陈玲儿的光坐专机飞往鹏城，飞机上，修罗依旧抱着刀带着帽子靠躺在角落中，陈落枫看着孤煞发来的信息，不过这里面有几点有疑点，买主是简清清，可是简清清本身并未有肾脏器官的疾病她的女儿沈丽丽同样也是如此，陈落枫在网上调查了下简清清的信息，但只是查到娱乐圈的花边新闻没有什么实用的信息，黑市网站也被警方一窝端了，之前在里面也查不出什么，没有云端没有备份，就是一个空壳。

    还没看多久，林雪瞳就夺过了他的手机“别看了，有辐射，好好休息。”陈落枫无奈一笑，宠溺的点头“好。”林雪瞳就像一个贴心的小媳妇一样给他盖着毛毯，陈落枫一把拉过来，把毛毯盖在他们两人身上“别忙了，休息一会，大概还有一小时我们就到了。”

    坐在对面的陈玲儿撇了撇嘴“又撒狗粮。”

    “玲儿，我们这次去鹏城先去王导那面试，后面还有两个访谈，大后天是星光珠宝十周年纪念日你也要去一下，最后的话就剩下和沈氏的酒会了。”李姐详细说明了这一周在鹏城的行程，陈玲儿看着行程表“哎呀，这一周有点饱满啊，对了，王导那面试，周小小也来吧。”

    “据我所知，应该是来的，王导这次的戏国家也很重视，沈家也投资了，不过你别怕，那个周小小最近因为演技已经被网友喷的不成样子，估计这次要借着王导的戏来给自己正面宣传一波。”李姐一边说一边把之前看到微博截图给陈玲儿看。

    “哇。这么多，转发都破百万了！”陈玲儿看着截图中网友的评论捂嘴偷笑“这周小小这次也太可怜了吧，对了，李姐，王导这次戏是什么呀？”陈玲儿把手机还给李姐。

    李姐摇头也表示不知“不清楚，这次王导没透露，wb上也没公告，不过我们见招拆招就行，你回来也没少和前辈交流，我相信你可以的。”

    “我会努力的。”陈玲儿给自己打气。

    林雪瞳也给陈玲儿打气“玲儿，加油。”

    “谢谢嫂子。”

    一个小时后.....

    飞机落地，陈落枫一行人走出了机场，李姐特地安排了特殊通道给陈落枫他们，因为机场大厅围满了玲儿的粉丝，陈玲儿是要和粉丝打招呼，陈落枫一行人在旁边会很麻烦，李姐还把两张房卡交给了陈落枫。

    好不容易来鹏城一次，也好久没陪陪雪瞳“雪瞳，我们去逛逛怎么样？”

    女人的天性就是爱逛街购物，林雪瞳同样不例外不过她还是有些担心陈落枫的身体“可你的身体...”

    陈落枫笑笑“这段时间让你担心受怕的还没时间陪你，这次好不容易放放假，就别想这些了，我还没脆弱那个地步。”陈落枫推着林雪瞳走，陈落枫查了下附近的景点，最后决定去万象城，因为他们的酒店就在这万象城附近，三人打着出租车来到万象城，一路上吃吃喝喝，林雪瞳这一刻也算彻底释放了下这些天的压力，陈落枫看着林雪瞳开心的样子欣慰一笑。

    林雪瞳一路上感叹着国家的飞速发展也能感受到鹏城这里的风土人情，来到购物区，林雪瞳彻底释放了天性，就是一个字。

    “买！”

    当然这一切都是陈落枫买单，林雪瞳也没少给陈落枫买东西，甚至修罗也没放过，修罗打死也没想到自己有一天会被一个女人当做一个衣架子在那里试衣“等等，挺帅的呀，落枫，你看看呢？”

    陈落枫看着不自在的修罗忍不住笑道“可以。”

    修罗的脸算是不上顶级，可是身材那就好的爆炸了，穿着白衬衫还能隐隐约约看到胸肌线条，这让不少女店员偷偷拍照，修罗看着陈落枫嘲笑的样子“林小姐，我不习惯这身，算了吧。”

    说完就要回换衣间，林雪瞳戳了下偷笑的陈落枫“你也真是的，人修哥穿这身挺帅的呀，都怪你，看不到帅哥了。”

    陈落枫挑眉，挥手叫了个女店员“先生，您需要什么？”

    “这个，大一码就行。”

    “好。”

    陈落枫接过衣服来到换衣间，修罗已经换回自己的黑色带帽衣，无聊的坐在椅子上，没做多久，陈落枫已经也正好走了出来穿着黑色衬衫让人眼前一亮，稍微整整衣服，让周围的女店员都快昏厥过去，林雪瞳小声提醒道“别太招人。”

    “夫人，不是喜欢这样。”陈落枫一把拉过林雪瞳，两人面对面对视着“怎么现在就又反悔了。”

    “讨厌，换回来，太招人了。”林雪瞳催促着陈落枫。

    陈落枫还是听夫人的话换回了自己的衣服，在女店员的星星眼下他们离开了这家店，不过刚来到外面，就看见一辆宝马x6停在门口，车上下来一名保镖拦住了陈落枫等人“陈先生，沈总想要邀请您去公司一见。”        

