    木叶忍者村外。

    夜幕无人来揭开，仍旧笼罩世界。

    杨逸影驻足，默默打量一片漆黑寂静的忍村。

    虽已打定主意走暗部这条线，但如何平稳切入亦是个问题。

    沉吟片刻，史诗级的声响制造机K118出现在手中，杨逸影竖起枪口，对空扣动扳机。

    砰！

    木叶村这头猛兽复苏。

    没有站在原地，杨逸影后退几步，潜进一片暗影中。

    木叶的警备水准很高，忍者们很快弄清声源方向，派出哨前队伍。

    没过多久，几名头带木叶标志护额的忍者疾步赶来，目光警惕地逡巡。

    “就是这儿。”

    “我的鼻子告诉我，这里有火药的味道。”

    “如此巨大的声响，应该威力不弱，为何没有爆炸痕迹？”

    “搜索一圈，没有发现就上报。”

    杨逸影在阴影中默数，一共五名忍者，看身手应是中忍水平。

    他操起幻影双刃，反向持握露出刃柄底部，可不能误杀了这些未来友军。

    一名忍者向影匿处搜来，不一会儿，轻微的闷哼声发出，杨逸影刻意没扶，忍者直直倒地。

    附近的两名忍者被倒地声吸引，吹了声口哨，四名忍者眼神交流了一下，共同朝倒地的同伴走近。

    这里就看出木叶忍者的素养不低，平日的训练很有成效。

    不过，这对于伏杀名人堂头号人物作用不大。

    五分钟后，呼喝击打声停止，杨逸影以力控住最后一名还清醒着的忍者。

    “阁下何人？应该不是我木叶的敌人吧。”

    忍者注意到对方并未下死手，甚至重手都算不上，只是将同伴打晕。

    “我很期待加入贵村暗部，帮忙带句话，实力方面你看到了。”

    挟持锁住的双手被松开，忍者心中了然，略为犹豫的看向倒地的几位同伴。

    “我若想杀，你们还能活到现在？”

    看穿对方心思，杨逸影故意端起架子，充满傲意地挥挥手。

    这是事实，木叶忍者不再犹豫，返身往村内回赶。他虽然知道暗部的存在，却无法直接联系到，只能向火影汇报。

    各大忍村的暗部都是直属于首领的，木叶作为暗部制度开创村，自然也不例外。

    杨逸影眺望重归平静的木叶村，这是内紧外松的假象，由此可见其管理水准。

    半晌，两名戴着暗部面具的上忍现身，一眼瞧见大大方方逆着月光等待他们的神秘来客。

    能量波动出现，其中一名暗部成员正欲结印试探，被同伴伸手制止。

    “跟我们走。”

    “还请带路。”

    杨逸影神情严肃，瞬间融入暗部画风。

    说话的暗部成员点点头，看似平静地绕到杨逸影身后。

    在此过程中，他全身肌肉紧绷，时刻防备来客突然暴起攻击；完成动作后，他心中松了口气，暂且信下对方的来意。

    欲结印的暗部成员转身，亦是内心紧张，这可是将后背留给了一位不知深浅的陌生人，他后脖鸡皮疙瘩都泛起。

    不过，两位暗部都是老油条，没表露出明显的异样。

    杨逸影感知何等敏锐，自然察觉到两人的一系列变化，他演技亦不输旁人，只是冷漠着跟行。

    至于晕倒的中忍们，那可不归神秘而重要的暗部管，自然有人前去处理。

    进入村中，街道两旁的屋顶出现不少忍者，都默不作声，静静注视行进的三人。

    和两位暗部成员类似，杨逸影亦蒙着面，自从知道自己“身份”后，他就不再随意暴露面容。

    二十余分钟后，一栋顶部立有巨大“火”字的三层圆形建筑出现在眼前，最上层的窗户透出橙色灯光，一道人影伫立窗边。

    走上三楼，带路的暗部成员轻敲火影办公室木门汇报，苍老的声音从里面响起。

    “进来。”

    暗部成员开门，转头示意杨逸影，随后一起进入，并关上门；另一位暗部成员则守在门外。

    堆满文件的环形办公桌后，一位带着红色斗笠帽，叼着烟斗的白胡子瘦老头正吞云吐雾。

    这位瘦老头就是重新出任木叶首领的原三代火影猿飞日斩。

    四代火影波风水门以生命为代价，施展禁术尸鬼封尽，将九尾封印到自己儿子漩涡鸣人体内，木叶村群龙无首，老火影只好再次站了出来。

    杨逸影信步走上前，在办公桌三米之处停住步伐。

    “你也出去吧，都回去待命。”

    在桌上磕了磕烟斗，猿飞命令屋内的暗部。

    暗部上忍犹豫了一下，还是转身开门走出。

    待门外两人刻意发出的脚步声走远，老头子吸了口烟，这才开口。

    “月影？还是孙岩？”

    杨逸影眉毛一挑，对方作为本世界最强军事力量机构的头头，有自己的情报并不意外，这孙岩又是何方神圣，他不记得原作中有这样一个人物。

    “月影见过火影大人。”

    暗自留下心眼，杨逸影爽快地摘下蒙面黑布以示诚意。

    “刺杀风之国大名，身负超百万的悬赏，让我很是动心啊。”

    老火影浑浊的双眼深深凝视年轻的刺客面庞。

    “火影大人可知悬赏因何发出？”

    面上亦是古井无波，小阴比反问老头。

    “说来听听。”

    老奸巨猾的猿飞垂下眼帘。

    事实上，这份情报是今天早些时候才送到他桌上，其中只是写到月影刺杀风之国大名失败潜逃，被悬赏过百万两，此时听当事人的说法，似乎另有隐情。

    “我在来木叶的路上，碰到几位有意思的忍者。”

    杨逸影取出砂隐暗部的沙蛇面具和护额，两者上面都带有暗红的血迹。

    双眼眯起，猿飞当然认出这是砂隐村暗部所戴之物，他重新盯向杨逸影的脸庞，企图从上面发现蛛丝马迹。

    小阴比面上微笑渐渐挂起：

    “看来火影大人认得这两物，我神往木叶已久，发现有人在周围鬼鬼祟祟，似有图谋，就果断出手斩了。”

    他顿了顿，又继续说道：

    “另外还有一位金发女忍者前来支援，听他们所称，好像叫野崎田真希。”

    “嗬嗬嗬，年轻人，你很让老头子吃惊啊，野崎田真希呢，溜走了？”

    “和同伴一起上路了。”

    屋内一时陷入静默，火影老头儿干瘪的嘴不停吸着烟斗，能看出其不断在心中权衡利弊。

    “砂隐村和我木叶向来交好...”

    沉思一阵后，糟老头子悠悠说了半句话。

    “太巧了，我也视砂隐村为第二故乡。”

    笑意加深，小阴比点头感慨。

    “哈哈，既然如此，那就欢迎月影加入木叶，为两村的和平共处做贡献。”

    办公椅后滑，火影老头儿站起，双手撑着办公桌苍然一笑。

    将带血面具和护额放到办公桌上，杨逸影略略欠身，这是他投诚的投名状。

    猿飞暂未理会两物，含起烟斗抽了两口，盯着杨逸影开始发问。

    “除了暗杀，你还会什么？”

    “除了暗杀，木叶还需要什么？”

    “嗬嗬，你这小子倒是滑头...”

    猿飞皱纹拉起，含笑摇头，伸手抓向桌上的投名状。

    面具和护额被抛起，一道火光喷过，只剩一枚金属出现在半空，是被高温烧黑的砂忍护额片。

    幻影之刃伸出，几道刃光划过，金属片碎成残渣落在地上，竟展组为一个“火”字状。

    猿飞眼睛微微一亮，小阴比刻意小露的一手取得成效。

    “你以后直属我管，代号月，只须听我的命令，有事直接和我汇报。”

    火影老头取下嘴里的烟斗，在桌上以某种特殊节奏连敲四下，杨逸影感觉一股波动从烟斗中向窗外传去，他暗暗将此波动记下。

    片刻后，敲门声响起，一位额心有蓝色菱形印记，身穿宽松绿袍，挺着雄伟巨峰的绝美忍者走了进来。

    “火影大人。”

    来到桌前，女忍者恭敬欠身行礼。

    “纲手，给我们村子新加入的伙伴，月，安排住处，我记得你家对面的房子是空着的？”

    和这位女忍说话，猿飞语气和蔼许多。

    杨逸影刚刚就认出这美女忍者，正是后来的第五代火影纲手，也是史上唯一一位女火影，按理说这个时间段她还未回归木叶才对。

    别看她此刻一副冰山美人的样子，实则就是个好赌好酒的女汉子，一身怪力非常骇人，可谓一拳一个嘤嘤怪。

    纲手领命，瞟了眼重新戴上面罩的杨逸影，直接朝门口走去。

    杨逸影再度向老头行了一礼，这才快步跟上。

    

