    “疼。”

    夏繁星的头，被几人用力的按到了马桶边缘。

    “夏繁星，死胖子，吃……屎……啊……”

    “死胖子，就你这样蠢样子，你也好意思给我们校草写情书？”

    一股恶心的气味，让夏繁星差点没吐出来。

    她条件反射般用力一抬头。

    按着夏繁星的两名女生只感觉一股不可抗拒的力量袭来，后退几步，摔到地上。

    女厕所里的所有女同学们都没有想到，胖到走不动路的夏繁星竟然会有这样大的力气？

    而且，她……她竟然敢反抗了？

    夏繁星转身看着摔倒在地上的两个女生，在所有人目瞪口呆的注视下，弯腰伸手，双手分别抓住一个女生的头发，用力在厕所的木质隔板上一撞。

    “砰！砰！”

    两声闷响几乎同时响起，两个女生差点没昏过去。

    夏繁星手上动作不停，把两个女生浑浑噩噩的脑袋同时按进身边的马桶里。

    她用力的把马桶盖摔到了她们的后脑勺上。

    最后不慌不忙的按下抽水马桶的冲水键后，便转身走到了隔间口。

    “给我往死里打！”

    这才刚刚反应过来的几位女同学正准备听从校霸大姐大冷泠的吩咐去打夏繁星。

    夏繁星的一个凌厉的眼眸，扫过其他几位女同学，冷冷的问道：“想死吗？”

    冷泠昂着头，骄傲的走到夏繁星的面前。

    她伸出纤细的手指，抵着夏繁星的下巴。

    “死胖子，你看清楚，你是在和谁说话？”

    夏繁星没有说话，只是看着面前的冷大小姐，她现在的思绪还有点混乱。

    她明明被池婉清挖了双眼和心脏。

    为什么一睁开眼睛，竟然是回到了13岁的校园？

    一股前世携带而来的冷冷杀气，在这个狭小的空间爆炸开来。

    杀意弥漫在整个空间。

    所有人，瞬间觉得后背一凉。

    就在众人恍惚间。

    夏繁星的手，闪电般探出，一下握住冷泠指向她的手指，用力往后一折再一按。

    冷泠手上一疼，条件反射般的就弯腰半蹲了下去，以便减轻手指的疼痛感，嘴上确是毫不嘴软。

    “死胖子，你给我松开！”

    夏繁星又再用了一分的力气。

    冷泠便感觉到自己的左手以及手臂的位置，全都麻木了。

    “冷大小姐，疼吗？”

    冷泠疼的直不起身体，夏繁星呵的冷笑了一声，看着那些冷泠的打手们。

    “以后，谁再敢叫我一句“死胖子”，我就废了她的手，如果觉得废手不过瘾的话，就拨了她的舌头。”

    夏繁星说完，手一松，冷泠一屁股坐到了地上。

    她的左手，完全都不能动了。

    “泠姐，你怎么样？”

    “泠姐，我们要不要去找校医看看？”

    夏繁星无心去理会冷泠的情况，她越过众人，走到镜子前，看着镜子里的自己。

    镜子里的自己，是一个体型巨大的胖子。

    那张不忍直视的大脸上，还零星的点缀了几颗青春痘。

    校服穿在她的身上，就好似……随时都会裂开似的。

    这是13岁的夏繁星。

    她重生了。