    “既然都已经被认出来了，那就留你不得了，你去死吧。”

    叶青的嘴角微微上扬，划过一抹邪恶的笑意。

    而此时那些黑色液体，正在他的身体上汇聚，已经形成了一副黑色盔甲。

    看起来坚不可摧。

    拥有恐怖的力量。

    张麒麟注意到了这一幕，紧皱起眉头，他能感觉到秦风如今正在面临的危机。

    张麒麟刚想要开口说话，秦风的声音忽然响起：“闷油瓶，做好你的事，我这边不需要你来管。”

    “你放心吧，我不会有任何事情的。”

    秦风和张麒麟一眼对视。

    张麒麟已经能够感觉出来，秦风这是开始认真了。

    在这种状况之下，张麒麟说什么都没有用的。

    张麒麟来到木元素之心的旁边，准备把木元素之心彻底掌控。

    秦风也在这时对着黑色液体残杀和叶青冲了过去。

    进入黑蜘蛛状态的秦风，整个人的战斗力暴涨。

    他手中还有鬼笛陈情，随着鬼笛陈情一吹奏，黑色液体马上受到了影响。

    不过这黑色液体，比秦风想象中的要强很多。

    鬼笛陈情只能对它产生一些影响，还没办法彻底的击杀。

    “我要灭了你。”

    叶青发出一声怒吼，整个人都变得更邪恶起来。

    直播间的观众们眼看这一幕，议论纷纷不断。

    九爷深吸一口气说道：“真没想到，他竟然会变成现在这副模样，太让我失望。”

    旁边的一位教授说道：“他明明已经拥有了那么多的荣誉，怎么还会做这种事情，难道是被逼无奈的吗？”

    九爷想了一下，摇摇头否认：“我觉得叶青应该不是被逼无奈，他是渴望更强大的力量，所以才会心甘情愿的被寄宿。”

    个别学者教授们沉默了。

    这种能够瞬间获得强大力量的感觉，的确是很爽。

    如果换做是他们的话，也未必能够抵御住这种诱惑。

    秦风和叶青那边，斗了好一会儿，暂时还没有分出胜负。

    黑色液体残杀在这时发出一声低吼：“必须赶紧把他解决，否则木元素之心，就要落在他们的手里。”

    大量的黑色液体侵袭而出，还没等秦风来得及反应，就把秦风给包裹住。

    秦风眼看这一幕，脸色都变了。

    他这边如果陷入到了危机，代表张麒麟那边，也会有危机伴随着。

    秦风不敢掉意轻心，释放出大量的蜘蛛丝，想要把周围打破。

    可秦风的蜘蛛丝，在碰触到黑色液体的一瞬间就直接消融了。

    这让秦风震惊不已。

    “小黑！”

    秦风大声呼唤着。

    黑蜘蛛在衣上的黑色液体，立刻开始流动，随后在秦风的面前化为了原本的形态。

    看起来像是一个呆萌的怪物。

    和残杀比起来，小黑感觉温和多了，它开口说道：“这是残杀的领域！我们进入这里，想要成功脱逃并不容易。”

    秦风皱了皱眉，“难道你也没什么本事吗？”

    “好歹你也是和它一个种族的，没想到你竟然这么弱。”

    秦风的语气带有几分嘲讽。

    小黑一点也没有反驳，反而是很认可的说道：“我在我们那个种族当中，的确是最弱的。”

    秦风无语。

    在心中暗骂系统，这是给他配备了个什么破东西？

    不过秦风转念一想，黑色液体需要和宿主有极强的契合度。

    秦风和小黑之间，契合度必然很高。

    这么说来的话，秦风也很弱吗？

    而此时。

    暂时困住秦风之后，叶青对着张麒麟那边杀去。

    可还没等接近，一股极强大的力量，从木元素之心上面散发而出。

    这颗木元素之心，正在张麒麟的面前悬浮着。

    木元素之心的光芒，照耀在张麒麟的身上。

    张麒麟体内的蛊虫，顿时开始疯狂跳动，像是遭受到了什么痛苦。

    随后这蛊虫已经彻底承受不住，直接化为了一滩血水。

    而张麒麟身上所残留的一些旧伤，也在这时全都恢复。

    直播间的观众们眼看这一幕，纷纷发起惊呼声音。

    “这木元素之心似乎有很强大的治愈力量，麒麟小哥已经掌控它了吗？”

    九爷深吸一口气，也紧张的盯着这一幕。

    五颗元素之心，拥有着难以形容的恐怖力量。

    木元素之心所代表的力量，就和治愈有关。

    万木为源，生生不息。

    掌控了木元素之心，也就等于拥有了不死不灭，无比强大的愈合能力。

    “他成功了！”叶青低吼一声，心里面充满愤怒。

    他万万没有想到，张麒麟的速度竟然如此快，在这么短的时间之内就成功了。

    “快跑！”

    黑色液体发出一声怒吼，他似乎很害怕木元素之心的力量。

    张麒麟已经在这时睁开双眼，他的双目当中，绽放出绿色的光芒。

    整个人都有一种神圣的感觉。

    随后张麒麟把木元素之心紧握在手中，，直接催动了木元素之心的力量。

    只见一道光束飞射而出，直接打在了黑色液体上面。

    黑色液体发出痛苦的咆哮声，正在不断变换着各种形态，叶青也遭受到了同样的痛苦，立刻和黑色液体陷入分离。

    与此同时，正在被黑色液体包裹住的秦风，也感觉到了黑色液体的变化，他让小黑包裹住自己的全身，直接寻找了一个突破口，就这么脱逃而出。

    “闷油瓶成功了？”看到此刻张麒麟的状态，秦风脸上都是露出笑意，很为张麒麟感觉到开心。

    光束照耀在黑色液体上面，黑色液体开始慢慢的蒸发，它根本脱逃不掉。

    不一会儿的功夫，黑色液体已经彻底消散。

    叶青跪在地上，整个人看起来十分颓废。

    他已经完全失去了力量。

    “没事吧没油瓶？”秦风走到张麒麟旁边，拍拍他的肩膀询问。

    张麒麟摇了摇头，“我已经彻底获得了木元素之心，它拥有很强的治愈力量。”

    “我能感觉到，它可以制作出来带有治愈力的变种人。”

    秦风的脸色微微一变，立即道：“所以闷油瓶，你的意思是说，将军手下那些带有治愈力量的变种人，很有可能是木元素之心制造出来的？”

    张麒麟想了一下，说道：“他并没有得到过木元素之心，应该只是窃取了一部分木元素之心的力量。”

    “所以才造就出来那些有自愈力的变种人。”

