    “我草，又是莫白。”

    “我的神呐，莫白今天是不是打鸡血了，魔都文化节都成他一个人的表演了。”

    “估计是打了鸡血，之前是演讲，后面是书法，现在干脆做诗了。而且，这诗竟然是逼格无比之高的汉赋。”

    “楼上的哥哥，什么是汉赋？”

    “我靠，汉赋都不懂。汉赋就是汉朝的诗歌，兼容楚辞的风格，曲风大气，对后世的唐诗宋词影响很大。”

    “不懂。”

    “反正你只要知道很牛逼就是了。”

    “别解释这么多，你只要去看看莫白写的胡笳十八拍你就知道了。”

    “已看，太经典了，哪怕直接说蔡文姬写的，我也认。”

    “是呀，之前一直觉得莫白有点小才华，没想到，竟然有大才。”

    “可不是。我突然感觉莫白对叶大大所说的我要自己努力，看上去并不是个笑话。”

    “我也有这么感觉。之前这个笑话一出，很多人都骂莫白狂妄。但现在看来，人家这么有才，凭什么我就一定要听叶大大的安排。当然，我这里并不是不认可叶大大，我只是认为。读书人应该有自己的傲骨，不管是谁，哪怕是叶大大，同样可以拒绝。”

    “楼上说的是，这一次我顶莫白。不管莫白之前拒绝谁了，凭这本事，哪怕任何人都不靠，我都服他。”

    当天三次莫白抢镜，可谓是吸引了一众人士的眼球。特别是第三次的暴出莫白托蔡文姬之名写出《胡笳十八拍》，更是令一众看客改变了此前对莫白的看法。

    毕竟像汉赋这种高大上的品种，并不是谁都能驾驭得了的。哪怕是之前不少人知道莫白也有一些才华，会唱歌，会写童话，会写网文……但这又如何？很多人都会想，会唱歌的不少，会唱歌又当作家的也不少。更可况，童话看起来也不见得有多厉害，网文看起来逼格也不高。虽然并不是普通人都可以挑战的，但至少在别人眼里，莫白并不是那么的难于超越。

    可是，一篇《胡笳十八拍》却是让人敬佩不止。

    至少，能写出《胡笳十八拍》的，国内暂时还找不到。

    这已经不仅仅只是写了一篇汉赋这么简单。

    这更是一篇得到大众认可的千古名篇。

    也正因为此，有一些看客，在这一篇作品之下，不但不再计较之前莫白狂妄拒绝叶大大，反而觉得莫白这样的拒绝体现了读书人的气骨。一时之间，无数的赞美之词却是不断出现。

    而当莫白从魔都文化节回来之时，莫白都不知道，自己的明星排行竟然biu的一声，再次爬上了4线明星的位置。

    “莫大明星，恭喜，恭喜。”

    “苏总，恭喜什么，哎，你怎么叫我莫大明星，这称呼叫得有些怪呀。”

    “有什么怪，恭喜你升上4线明星了。在圈内，只要是升上4线，那么便是一个真正的明星，所以就叫你大明星喽。”

    “4线，不会吧，我不是5线吗？”

    “你难道不知道，刚刚你升上4线了。”

    “我看看。”

    赶紧进入华国明星官网。

    当看到自己已经上升到4线位置之时，莫白小小有些激动。

    “还真上来了呀。”

    “之前我也是奇怪，后面查了一下，没想到今天你竟然圈了这么多粉。厉害呀，公司没有出头，你都能独档一面了。”

    “一般一般了，我也没想到今天竟然小小的火了一把。”

    看着网上一大堆与自己当天在魔都文化节有关的评论，莫白也是稍稍吃了一惊。

    看来，以后哪里有文化活动，自己再去溜溜。

    不过，只是这么一想，莫白便摇了摇头。

    这种事儿哪能天天有，有了一回，第二回就没什么新鲜感了。

    “你就高兴吧。得，既然你已经升上4星了，那么，公司便要考虑一下该怎么包装你了。”

    “怎么包装？”

    莫白不懂这一些路数，问道。

    “就是将你包装成什么类型的明星。”

    “这是什么意思？”

    莫白还是不懂。

    “笨呀你。”

    苏婷小小的骂了莫白一句：“就像明星头衔一样，看到韩虹，你就知道是实力派歌手，看到王峰，你就会说是内地摇滚代表人物，看到刘焕……你刚刚出道，必需给你包装一条路线，让更多的粉丝能够一眼记住你。”

    “这样呀。”

    这一说莫白明白了，说道：“要不就将我打造成智慧与美貌并重，偶像与实力兼顾的超级歌手。”

    “噗……不吹会死呀，还美貌，还偶像，就你这长相，与偶像彻底无缘了。”

    “好吧，好吧，你们想怎么包装就怎么包装吧，不要将我包装成a.v男星就好了。”

    莫白也是郁闷。

    我靠，我长相怎么了，长得不帅就不能走偶像路线吗？

    “滚……说正经的。现在就跟你商量一下，你想走什么路线。”

    “全能。”

    “什么全能？”

    “全能大明星呀。”

    “又扯。”

    “我可没扯，未来我可不定只唱歌。你也知道，像我这么有才的男子，怎么可能一直唱歌呢是吧。你看，就像今天一样，随便写几首诗，发表个演讲就小小的火了一把。指不定什么时候，我又跑去踢球，炒菜，下棋，贴膜，摸骨，专业算卦……”

    “停停停……知道你很厉害。不过，再厉害也得从起步开始。虽然你现在是4线明星，但4线明星说是明星，其实也不算明星。如果未来你不在电视台露面了，我敢保证，一个星期之后，就没有人记得你是谁。”

    苏婷算是怕了莫白的瞎扯功力，边忙喊停打断说道。

    “这个我懂，那你们是什么意思？”

    “我们的想法是看你想走哪条路线，毕竟，你最了解自己。你先跟我们说下，我们再参考。”

    “这样呀，我先想想吧。”

    “行，没问题，这个得好好想一下。”

    挂掉电话，莫白洗了把脸，然后靠在床上，思考着刚才与苏婷的通话。

    “暂时该走什么路线呢？”

    虽说莫白是想当全能大明星，但苏婷说的也没错，再全能大明星也得从起步开始做起。

    如果按莫白说的全能型，虽然看起来牛叉，但短时间内却并不太容易让人记住。

    因为对于大众来说，全能，什么叫全能，那就是什么风格都是。

    可是，正是什么风格都是，这也造成了什么风格都不突出。

    就像唱歌。

    你是会唱歌，但有人唱得比你好的。

    哪怕你觉得别人没你唱得好，但起码人家比你知名。

    又如写书，虽然你也会写书，但也有人比你写得好的。

    哪怕是未来跨界到体育，在体育方面也有比莫白猛的牛人。

    不能在一个方面做到顶尖，绝对很难成为超级巨星。

    “唉，算了，过几天再想吧。”

    想得头有一些炸，莫白连忙打住。

    明天又是《我是歌手》的录制，还是先参加完我是歌手之后再细细考虑这个问题吧。