    虽然已经达到了幻想的层次，但陆辛对于这种力量应该怎么用，还真的不太清楚。

    之前在对抗午夜法庭的污染时，他使用幻想的力量，自然而然，就把二号卫星城里的人精神改变了，但是，那时候，他只是想这么做了，于是便这么做了而已，具体怎么做的……

    ……那似乎应该是研究员的事？

    如今无意中使用幻想的力量，解决了一直困扰自己的一个问题，倒是意外之喜。

    另外，他也不由得往更远的地方想了想，好像一直以来，自己都是这样的，解决问题的能力，要么是向家人借过来的，要么是自己在被逼到了极点的时候，随随便便就用了，与其他能力者需要提升，需要开拓，然后努力的稳定自身不同，自己不像是拥有了新的能力……

    倒像是本来就有，只是刚想起来。

    顺着这个问题，也想到了之前老保安的描述。

    如果他说的是真的，那么，小时候的自己，就已经有了影响真实的力量？

    唉……

    陆辛不由得微微摇头。

    自己明明已经知道了自己想做什么样的人，但以前的事情，还是像一团乱麻……

    无论怎么样，倒是不用太发愁每次妈妈与这些人的沟通问题了。

    虽然说，因为幻想的力量，会影响到周围的仪器，在青港研究团队对午夜法庭的数据采集工作中增加了难度，所以自己也不能一直施展这种能力，但这于大局影响不大。

    毕竟，妈妈本来就没打算与他们一起研究。

    只是作为一个顾问，在某些大的方向与关键问题上给予指导而已。

    当然，翻译的钱陆辛还是心安理得的收了。。

    干一份工作收一份工作的钱,这也是对工作的一种尊重不是吗？

    你做了这份工作却不收钱,工作知道了得多伤心？

    ……

    ……

    虽然经历了一些艰难的挑战与波折,但对午夜法庭的研究工作，还是顺利展开了。

    有了妈妈与八号的帮助，青港在研究计划的初步制订和对午夜法庭的保存及信息采集方面,进展的非常顺利，仅仅是三天,连续几个大难题都被攻克,整个基地里气氛很活跃。

    陆辛作为一个翻译员,参与到了这份伟大的工作中来。

    看着青港的研究员们像娶媳妇一样热情而幸福的投入到了工作之中，他也有些疑问。

    看样子,在陆女士和许荆先生的指导下，青港其实也是可以展开工作的。

    那为什么还要请其他的研究团队一起来？

    妈妈似乎看出了陆辛的疑惑，笑着向他解释：“这就是青港聪明的地方了……”

    “这种层次的东西,可以说是整个现实世界的宝藏。”

    “那么,青港如果独吞这个宝藏,其他人会怎样？”

    “这群人最聪明的地方在就于,既有野心，又有理智。”

    “他们知道自己无法独吞这个项目,一定要找人合作。”

    “而若只是和某些研究团队合作的话，研究院又是一个青港无法拒绝的对象，所以想要主导这一次的研究,那就只有把事情做大。因此他们选择了开放这个研究项目，吸引来了其他的研究机构,彼此制衡，也可以在一定程度上防止着研究院过来争夺这个项目的主导权。”

    “当然,既然这样做了，那就需要迎接挑战。”

    “如今的青港,在现实世界，已经出尽了风头，无论是天国计划的实验成功，还是和你联手阻断了午夜法庭的污染，都使得青港在别人眼中，实力达到了一个可怕的层次……”

    “如果成功，那么青港将成为仅次于研究院的次级威慑城邦，这是很值得拼这么一把的。”

    “……”

    陆辛听着，感觉有些不明觉厉。

    做人真是太复杂了。

    自己只是一个年年纪纪就干上了公司主管，还顺利拿到了大学毕业证的人……

    要学的东西还有很多啊……

    不过，陆辛虽然谦虚，当他开始认真学习的时候，其实也很擅长发现某些细节的。

    比如，在经由妈妈提醒之后，他仔细观察，便发现，随着越来越多的科研团队来到了这个临时基地之中，青港一方表现的非常热情，但在热情表面下，压力也开始越来越大。

    如今，原来看起来划的范围过大，因而有些空空荡荡的基地，甚至显得有些拥挤了。

    穿着各色服装，操着不同地区方言的研究人员，带着饱满的热情来到了青港，饱含热情的交了“门票”，然后在被要求放下了所有的武器，杜绝能力者进入的情况下，加入了研究。

    要说这种热闹程度，怎么说呢？

    铁丝网外，都开始有卖炒面的小推车出现了……

    而随着到来的科研团队越来越多，青港也开始变得越来越谨慎。

    一次次的加强了基地的防御工作，成排的武装战士来到了基地周围，建立哨岗。

    陆辛本来很感兴趣的那些炒面、煎饼子果子啥的小推车都不让摆了。

    即使这样，紧张的气氛仍然与日俱增。

    红月后的时代，这一个个的独立实验室，以及研究团队，比任何人想的都多。

    而且往往都会有无数大型势力，愿意接纳并投资他们。

    也就是说，看着这些一个个的或是弱不禁风，或是脑袋锃亮的小老头，或是长的并不怎么帅气有型的人，又或是一看就不怎么会打扮的女人，实际上每一个背后的身份都不简单。

    或许随便拎一个出来，便是在某个大型聚集点，或高墙城，有着惊人身份的大人物……

    将这些身份不凡，又聪明绝顶的人邀请过来，青港的压力怎么能不大？

    ……

    ……

    陆辛很体谅青港的压力，也努力做到了自己能做的工作。

    妈妈在这个基地里的研究员多了起来时，便很少直接指导他们什么了，一些小问题，也只是通过陆辛传话，但这就让陆辛的空闲时间一下子多了起来，本来考虑着回青港去上一阵子的班，但一来想到青港特清部压力这么大，自己走了不好，二来还要数过来的研究团队……

    总之走是不能走的，便只能做一些自己力所能及的工作。

    于是便在某天，吃完了早餐之后，来到了基地之中，陈菁的安保部门办公室。

    “组长，最近工作挺累的？”

    进门的时候，便看到了陈菁正坐在了办公桌前，仔细的研究着一份份岗哨的图表。

    见到陆辛进来，陈菁下意识的便将粉红色小熊圆珠笔放进了文件夹层里。

    轻轻揉了揉眉心，道：“都是工作，工作哪有不累的？”

    “你怎么过来了？”

    “……”

    “哦哦……”

    陆辛装作没有看见那支卡哇伊类型的圆珠笔，把纸袋包的包子递了过来：

    “我担心你没吃饭，给你送点过来。”

    “……”

    “放那吧……”

    陈菁脸色有点古怪，深深看了陆辛一眼：“你过来就是为了送早餐的？”

    “也不算……”

    陆辛拉了一张椅子过来，坐在了陈菁对面，道：“就是看你们压力挺大，过来问问……”

    “唉……”

    听到压力两个字，陈菁无奈的叹了口气，也懒得在他面前掩饰了。

    她没有抱怨工作辛苦的习惯，但压力大不大却是客观事实。

    沈部长需要负责青港的城防工作，而且对能力者方面，不如她了解，所以基地的安保工作，自然也落在了她的头上。但是，即便是她，也不得不承认，这种工作的压力，简直太大了。饶是青港已经制订了详细甚至严苛的规章制度，各方面的问题，还是层出不穷。

    哪怕到了如今，各大高墙城及实验室，对于能力者的研究，都已经颇有成效，但能力者的类型实在太多了，现有的仪器，根本就无法保证可以把每一种能力者都检测出来。

    便如此时的基地之中，陈菁虽然没有证据，但很确定，一定有能力者混了进来。

    他们或是特工，或是自由情报员，或者本身就是研究人员，混迹人群，便是定时炸弹。

    而在基地之外，那些因为交不起钱，或是资质不过关，但又不想放弃的研究团队，隐藏在了暗中的神秘人员或是生物，也已经越聚越多，积攒下来，便是一种巨大的隐患，陈菁哪怕已经将基地周围几十里内的人都驱逐干净了，但还是总感觉周围有无数窥探的目光。

    万一出点事，可怎么办？

    别的不说，真有颗导弹掉落下来，这个世界上的研究人员，可就少了一半了……

    种种压力无法对人言明。

    陈菁有时候都忍不住抱怨，可能是某些方面青港吹的太狠的缘故？

    毕竟之前苏先生接待一些身份尊重的研究团队时，别人问起了青港是如何解决了这件影响到整个世界的特殊污染事件，甚至还把午夜法庭也缴获了时，他总是眯着眼睛笑笑。

    很平淡的说：“也没什么啦……”

    “在我们平时的准备与研究成果帮助下，只出动了一支小队就解决了。”

    “想知道细节的话，我请这只小队的副队长过来给你们讲讲呀……”

    “……”

    “……”

    陆辛不知道陈组长心里那无力吐出的老槽，但看出了她的压力真是不小。

    于是笑着说出了自己的来意：“如果组长觉得需要的话，我可以给你推荐一位保安。”

    陈菁怔了怔，忽然喜形于色：“你愿意帮忙负责安保工作？”

    “我？”

    陆辛忙摇了下头，自己虽然干过保安，但如今已经是有大学文凭的人了……

    微微一顿，他神秘而认真的道：“是我的家人。”

    “他在黑沼城还有另外一个代号，名字叫作：恐怖大魔王……”

