    车队最终还是往西了。

    依拉克虽然常年战乱，正府作用约等于零，没有正府也就意味着没有组织，而没有组织的话，就算人再多也是游兵散勇，那么高远他们这几百人的车队就是无敌的存在。

    而土鸡就不一样了，首先谁也不知道土鸡现在是什么状况，然后也不知道土鸡会干出什么事来，归根结底一个词形容的话就是不可控制，对这种地方，还是敬而远之绕开的好。

    那么从波斯进入依拉克怎么走呢。

    先绕过扎格拉斯山脉，在扎格拉斯山脉的北端往西进入依拉克，跨过边境后的第一个大点的城市是迪亚奈，而过了迪亚奈再往前走没有多远，就是著名的摩苏尔。

    依拉克的风暴眼之一，摩苏尔。

    走这么一个注定不会平静的路也是有原因的，那就是所有人都认为宁可走摩苏尔，也不能走依拉克的两河平原。

    两河平原就是美索不达米亚平原，底格里斯河和幼发拉底河造就的这个平原上，诞生了人类最早的文明，也就是说，这里是整个中东最大的产粮区，也集中了最多的城市和乡村。

    如果不想从铺天盖地的丧尸堆里冲过去，那就必须绕开两河平原。

    至于摩苏尔会不会有武装分子，这个都是次要的事情了。

    车队一路浩浩荡荡的从摩苏尔边缘开过去的时候，经常能看到躲躲藏藏的依拉克人在窥探着车队。

    然后，高远他们的车队在摩苏尔周边晃了一圈，最后还是不得不往南绕行来找一个能过的桥。

    底格里斯河的流量非常小，却也足以拦住高远他们这个车队，有路就有桥那是在神州，在依拉克这个地方，一个小小的底格里斯河也足以成为天堑了。

    摩苏尔市区内有四五个桥，但是担心摩苏尔市区内丧尸太多，那么就绕路，但是这一绕，就得足足绕上足足五百多公里，因为摩苏尔以南，提克里特以北，近千公里远，就只有那么一座通过迈赫穆尔的公路桥。

    摩苏尔东岸往南走五百多公里，过了桥之后还得再往北绕回来，然后再回到摩苏尔的西岸，直行不过二十公里的路，却要绕行上千公里，耗时一天半。

    而要是不这么绕回来的话，需要走的更远，还要经过更多的大城市。

    但是走这条路线有个很大的好处，那就是全部路线基本上都在沙漠中，而沙漠里是不会有人的，既没有丧尸，也没有任何派别的武装人员。

    这样的话，车队的行驶速度就快很多了。

    开始的时候高远还每天和安德鲁还有潘新研究一下路线，到后来他根本就看都懒得看上一眼，因为实在是没有技术含量，也根本就用不到他。

    日子过得平静而无趣，除了看着补给车上越来越少的食物而揪心之外，高远实在是提不起任何的兴趣了。

    直到轰然一声巨响，把高远从半醒半睡的迷糊中惊醒过来。

    装甲车停下了，所有人都被爆炸搞得很紧张，因为这是从阿福罕出发第21天以来，第一次出现这么大动静的爆炸，所以由不得别人会紧张。

    “怎么了！怎么了！”

    “前导车炸了！”

    高远没开对讲机，他嫌吵得慌，但李阳却是一直开着的。

    在回答了高远的问题后，李阳急声道：“倒车往回开，查看一下情况！”

    “前导车有人受伤吗？”

    “IED!”

    “警戒，警戒！

    高远打开对讲机的时候，就听着里面一片嘈杂，等他所乘坐的装甲车往后到了三四百米，而另一辆斯特赖克装甲车上的成员，帮着自己的战友从挨炸的装甲车里出来的时候，终于开始传回明确而且有用的信息了。

    “是小心IED爆炸，前导车成员有人被撞破了头，没人重伤。”

    “我们必须要注意了，前方可能进入雷区。”

    潘新和李阳在对讲机里简单沟通了一下，这时候，李阳极是不解的道：“我们到哪儿了？为什么会有雷区？是遗留的吗？是压发式的地雷还是有人远程操控？”

    “还不清楚，提高警惕！”

    高远拉开了装甲车上的观察窗，外面一马平川的沙漠，无边无际，虽然他只能看到一边，但是这里怎么看也不像能埋伏人的样子。

    就在这时候，在外面观察的潘新突然大吼道：“准备战斗，有人！”

    高远不由紧张了起来，然后他对着同一个车厢里的李阳急声道：“咱们这是在哪儿啊！”

    李阳犹豫了一下，然后他摇着头道：“我们也不知道，记着上次在泰德穆儿往沙漠里绕路吗？从哪里绕了一圈之后，再上公路就不知道是那条了，这地方没有路标，我们也没有详细的地图，更没有GPS，天知道这是哪里。”

    就在这时，高远他们这辆车操作着车顶机枪的李金刚大声道：“发现有人在接近我们，来意不明，七个人。”

    高远心里稍微放松了一些，只有七个人，而且还肯主动靠近，那就应该没有事的，至少不会是一上来就拼个你死我活的那种。

    对方想干什么都有可能，凭着路上提前埋了地雷，以此来要挟车队交出粮食，这种事也是很有可能发生的。

    但只要有的谈，那就一切都好说。

    高远来到装甲车的另一边打开了观察窗，也是射击孔，他往外张望了两眼，果然看到了七个人一字排开大摇大摆的走了过来。

    “不想是要打，但肯定是来者不善。”

    高远轻吁了口气，道：“能对付，不过还是让雷纳托先去谈谈吧。”

    都不等高远说，雷纳托已经从前面的装甲车上下来了，而高远能从观察窗里看见雷纳托的时候，就说明雷纳托已经迎着来人走了一段了。

    “雷纳托这次倒是挺主动的，李哥，咱们两个跟着去看看？”

    没有个代号在战斗中确实挺不方便的，高远喊了李阳一声，两人打开了装甲车的后门就跳了下去。

    这个时候，走过来的人已经能看的很清楚了，而和高远往前只是走了两步，李阳却是疑惑的道：“不对啊。”

    “哪里不对？”

    李阳一脸疑惑的道：“对面来的这些人，怎么看衣服，看长相，怎么像俄国人呢？”

