    古婉儿狠狠瞪了余小多一眼。

    “我说手机。”

    “他们把你从我身边调走了。”古婉儿无力坐在老板椅上，双手揉着太阳穴，有种想吐的感觉。

    余小多耸了耸肩，无所谓道：“刚刚接到人事部的通知，去安保部，估计让我在那里自生自灭，或者主动辞职不干。”

    “说什么分公司让我做主，都是放屁，连你都保不住。”古婉儿气得狠狠拍了一下桌子，随即胸口就感觉一阵翻涌，捂着嘴就跑向旁边的房间。

    很快呕吐声就响起，余小多叹了口气，走去饮水机倒了一杯温水。

    走进房间，卫生间里的古婉儿双手撑在洗手台上大口喘息，那娇小的肩膀似的扛着许多东西。

    “喝杯水吧。”

    “不用。”

    “吐多了缺水，身体要紧，不然怎么斗。”

    古婉儿顿了顿，接过水杯喝了一小口，而余小多伸手探了探古婉儿的额头，有点烫啊。

    “有点发烧。”

    古婉儿皱了皱娥眉，估计是坐车过来，被车里的空调给吹的。

    “去医院看看。”

    “不去。”

    “那你这有药吗。”余小多无奈摇了摇头，上次疼得没办法才愿意去医院。

    古婉儿点了点头，指着床头柜下面，余小多走去翻了翻，药品还是很齐全的。

    “今天就休息一下吧。”

    “不行，等下开完会就得去和叶诗诗见面，吃点药就行了。”

    对于这种要强的女人，余小多直接甩在床上：“休息多久算多久。”

    “你就不能轻点啊。”古婉儿直接一粉拳，我都这个鬼样子了，还要被甩在床上。

    余小多也不多哔哔，倒水过来：“先吃了药吧，休息一下再去开会。”

    这次古婉儿倒是听话，乖乖把药给磕了，余小多就坐在床边看着，这柔柔弱弱的样子顺眼多了。

    “我妈发现我们的事情了。”古婉儿淡淡说道。

    “那岂不是打算拆散我们。”

    “嗯。”

    说完，古婉儿感觉不对劲，狠狠盯着余小多：“都什么时候你还开玩笑。”

    “不就是调到安保部吗，又不是调到外省去，看把你给急得，当老大无时无刻都要保持清醒的头脑。”

    “我知道，但我有时候太情绪化了。”

    余小多笑了笑：“你要是有下棋那样的心态，也不至于这样。”

    “那能比吗。”古婉儿翻着白眼道。

    “我很好奇，你爸妈为什么这么反对你，你看看人家叶诗诗，简直形成鲜明对比啊。”

    “我要是说，我妈其实对我和韵儿不好，你信吗？”古婉儿幽幽说道，美眸里闪耀着一丝悲哀。

    余小多或多或少能看出一些：“哪有妈妈不爱孩子的，想多了。”

    “在这财团里，重男轻女的思想很严重，我妈妈第一胎生了我，但她想要的是男孩，但第二胎是韵儿，但到了第三胎的时候，流产了，医生说她心理压力太大了。”

    “在那之后，她似乎将错怪在我们姐妹的身上，甚至有一次说我为什么不是男孩，韵儿被吓得躲在墙角里哭，要不是爸爸回来，就拿我们姐妹出气。”

    余小多听后也很惊讶，没想到他们姐妹居然这么惨，被妈给嫌弃了。

    “那你爸对你们还不错啊。”

    古婉儿自嘲笑了起来：“爸爸就是在外面有情人，生了个儿子，被妈妈知道了，才动手打我们。”

    “所以在你身上的时候，我很羡慕你和叔叔阿姨，那种感觉我从来没有过。”

    看着如此落寞的古婉儿，余小多也不知道怎么安慰，只能张开双臂。

    “你干嘛？”

    “给你温暖抱抱啊。”

    “你是想吃我豆腐吧！”

    “这都被你看出来了，捅破不说破嘛。”

    古婉儿直接拿起抱枕砸过去：“我都这么惨了，你还这样。”

    “古总，我要是说能理会到你心情，你信吗。”

    “不信。”

    “家家都有一本难念的经，不过古总，我相信你一定会成功的，我以前看了一部电影，里面的女主角和你差不多，但她有贵人相助，最后直接掌权问鼎天下。”

    古婉儿听后都笑了起来：“那我的贵人是不是你啊。”

    “难道还有别人吗。”

    这点古婉儿还是信的，余小多虽然有花花肠子，但做事很靠谱，值得信任。

    “对了，你刚刚说你爸还有个情人，现在什么情况？”

    “我说你怎么这么八卦。”

    “这哪是八卦，你让我帮你，我得了解一下啊，我跟你说，不要小看了私生子，那也是你爸的种，到时候争财产他也是有份的。”余小多一副我很懂的样子。

    古婉儿抿了抿红唇，这种家丑原本不想说，但有时候余小多会在自己身上，他需要知道一些。

    “她跟我爸妈住在一起。”

    “啊！！！”余小多惊呆了，你爸原来是这样的人啊，牛逼啊，把情人都带家里，这老丈人不得不佩服他，有机会得去学两招，你是如何把两个女人凑在一起不撕逼的。

    古婉儿就知道余小多是这样的表情：“我十岁那年，我爸爸就带着她上门了，还有一个八岁的男孩。”

    “你爸真牛逼！”

    “你是不是特崇拜，是不是也想这样啊？”

    “怎么会呢，我可是非常专一的。”

    “我信了你的邪，你还专一。”古婉儿一脸不信，看看他把白姐给哄得，那种花言巧语哪是一般人能说得出口。

    “别说我了，说你爸，你和你妈妈怎么不联合起来抵制，去闹啊。”

    古婉儿淡淡说道：“一个女人，拿什么去闹，所以在那时候我就知道，一定要努力，才不走妈妈的老路。”

    “哦，原来你想生个儿子。”

    古婉儿：“……”

    古婉儿左看右看，看看还有什么可以砸的。

    余小多看着也可怜，将抱枕还过去，古婉儿拿着抱枕就是拍。

    “我说你差不多可以了啊，都给你砸了这么多下。”

    “男人都没有一个好东西。”

    “我有没有好东西，你还不知道吗。”

    古婉儿直接裂开，你说着家伙怎么能那么欠揍啊，好想把他的嘴给封起来。

