    

    
                “我有一计，可同时兼顾两件事！”大长老忽然说道。

    
                “什么计划？”

    
                “秘境钥匙只有六把，我们手里有一把，还剩余五把，这五把在谁手里犹未可知，不如等秘境开启时，以秘境钥匙为由头，引动散修和其他大势力的人替横剑长老报仇？

    
                一来可以避免天剑派出现损失，二来还能不费吹灰之力替横剑长老报仇！”大长老笑呵呵的说道。

    
                很简单的计划！

    
                借刀杀人！

    
                掌教至尊思量了片刻，最终点头同意。

    
                天道派掌教至尊大手一挥，数千弟子化虹飞出，光明正大的搜寻秘境钥匙，霸道无比，比起六道魔门还要霸道！

    
                葵花道山门大震，宗门之子陨落，长老成为太古遗种出世后的背景板，这让葵花道颜面无存，掌教大怒，召集长老欲围攻太古遗种，斩凶以正名！

    
                花间道核心山头，数十名身材妖娆的美艳女子共聚一堂，争相斗艳，空气仿佛都变成了甜的。

    
                “掌教，听闻有纯血大凶出世，我们要不要派出几名姐妹引诱？”一名身穿紫裙的妩媚美妇说道。

    
                紫裙美妇一开口，其余的美艳女子全部将目光投射在一名面带白纱的女子身上，白纱女子身材妖娆妩媚，白纱遮住了半边脸也掩盖不了她的美艳。

    
                “先观察再做决定，大凶一出世就斩杀了众多人族，可能对人族有仇恨，贸然接触反而不美。”

    
                “那大帝传承秘境呢？需不需要派出弟子搜寻秘境钥匙？”

    
                “这可能是个陷阱，玄天域从未有过大帝传说，怎么会突然出现大帝传承秘境！”白纱美女摇摇头，有些不信大帝秘境。

    
                “我倒是认为不是假的！”紫裙美妇反驳了白纱美女。

    
                “为何？”白纱美女似乎一点也没有掌教至尊的架子，丝毫不恼怒紫裙美妇的反驳。

    
                “首先，纯血大凶是从其他地方来的。”

    
                白纱美女颔首，玄天域从未听过狻猊消息，这次还是首次！

    
                “然后呢？”

    
                “玄天域是人族地域，没有足够的吸引力，狻猊不会冒着被人族大能抓走奴役的危险来这里！

    
                第二点！血脉高贵的妖族都有血脉传承，狻猊于太古遗种里都算是上等，血脉传承不弱于人族大能，一般秘境吸引不了它！也不会让它冒着被奴役杀死的风险来玄天域！

    
                第三点！消息是被狻猊奴役的人类口中传出，或许有所夸大，不是大帝传承秘境，也是列仙大能留下的秘境！”

    
                紫裙美妇说完，连白纱美女都心动了。

    
                与此同时，类似的场景接连上演，三派六道都出动了，就连隐藏极深的纳兰家族也不在隐世，出世搜寻秘境钥匙！

    
                角王洞府空间通道处

    
                钟子涵身披黑袍，隐没在人群中，静静等待着苏御。

    
                “奇怪，小御怎么还不出来？”钟子涵心里默默说道。

    
                吼！

    
                奇怪的兽吼响彻八方，吼声似虎非虎，似狮非狮。

    
                “什么声音？我感觉一阵心慌，仿佛有恐怖的存在正在接近！”有人捂住胸口，面色难看。

    
                嗖！

    
                流光闪过，像流星坠落，穿过空间通道后一刻不停留的向远方飞去。

    
                蹲守在空间通道口的人都是些准备黑吃黑的家伙，怎么会放过人。

    
                “站住！交出你身上的宝物！饶你不死！”

    
                “快跑！狻猊在后面！”流光散去，露出一壮汉子，他扯着嗓子大吼。

    
                狻猊？

    
                追赶的人愣了愣，后方巨大的阴影袭来，他们机械般的扭头，只见一尊巨兽威风凛凛，气势冲天，躯体上环绕着雷霆，一条条雷蛇飞溅。

    
                咕咚！

    
                追赶人咽了咽口水，心中忍不住臭骂。

    
                该死的家伙！竟敢陷害我！

    
                如果我能侥幸逃生，一定不会放过你！

    
                追赶人心中大骂，表面上战战兢兢的对着狻猊笑了笑，笑容很牵强。

    
                狻猊抬起巨爪，随意的横扫，霸道的力量打爆所有追赶者！

    
                吼！

    
                狻猊冲天咆哮，震慑四方神明！

    
                听别人说起狻猊多么强大凶残，终究是不真实的幻想，真正见到狻猊，他们才知道传说一点也没夸大！

    
                甚至有些小了！

    
                狻猊巨眸扫视众人，没人敢和它对视，全部低下了头，不敢直视。

    
                当狻猊视线落在钟子涵身上时，钟子涵没有低头，一只狻猊还不足以让她低头，就当她以为狻猊会暴怒，与她一战时，她赫然发现，这哪里是狻猊！分明就是她老公好不好！

    
                钟子涵歪了歪头，似乎在询问苏御为何会变成狻猊。

    
                苏御给她传过来一段信息，然后就追向逃跑的壮汉子。

    
                过了良久

    
                确定狻猊已经走了，众人才小心翼翼的抬起头。

    
                “呼~太可怕了，没想到大凶的威势如此狂暴，我都不能呼吸了，感觉比三派六道的长老气势都强大！”有人拍了拍胸膛，劫后余生的感慨。

    
                “不愧是能与主神比肩的大凶！这股威势堪称玄天域妖族第一！”

    
                “此凶兽恐怖如斯！断不可留！否则对玄天域将是一场毁灭性打击！”

    
                众人讨论时，钟子涵默默的退出，向狻猊离去的方向飞去，身旁的人注意到了钟子涵的离去，却没有阻拦，有些幸灾乐祸的想着她被狻猊打爆。

    
                救济会总部

    
                田行悄悄返回总部驻地，在不起眼的角落里开始布阵，这座大阵乃是指引大阵，大阵形成会发出无形声波，熟知大阵的人可以顺着声波找到大阵的方位！

    
                火镰有些担忧，拉住了田行，“你确定要这么做吗？救济会没人是那个人的对手！”

    
                田行苦笑，挣脱了火镰的手，“我不得不做，不做的话，我必死无疑！”

    
                火镰沉默了，他也知道了事情的缘由，是田行先与救济会的人袭击了那人的道侣，所以那人才会给田行设下禁制。

    
                “我会帮你。”火镰眼神逐渐坚定，田行是他为数不多的朋友，不能这么容易的死了！

    
                “你的宝贝真的能斩杀那人吗？”田行有些怀疑。

    
                “主神后期以下皆可斩！那人战力再强，也不过主神初期，最多中期，逃不过一死！他死了，留下的禁制无法抹去也没关系了。”火镰拍了拍田行的肩膀。

