    

    宫默直接出了夜宴，也没有上自家的私家车，一个人走在了大街上，直到无人的角楼，他直接一拳砸到了边上的墙壁上：“可恶！”

    那个女生到底哪里跑出来的？

    他打电话给手下：“那个萧言言就在夜宴，这次一定要跟紧她，查出她身份，所有事情！”

    手下被自家少爷的语气吓到了，少爷似乎很生气。

    “是。”

    打完电话，宫默还是心理憋屈的很，难道他也赢不过一个女生？

    就冲那个萧言言是女的，她就输了，小术是女生不可能真的和一个女的在一起的，宫默默默的安慰了自家一把。

    但是整个人还是特别不爽，直接对着墙壁就是挥拳头，他把所有的冷静的发泄在这个墙上了。

    墙：我很无辜......

    突然宫默听见了脚步声，他冷眼看过去：“谁，出来。”

    一个穿着比较廉价的裙子的女生走了出来，她似乎有些害怕：“宫，宫默。”

    宫默皱眉，努力回忆了一下才想起来这个女生就是和自己一个班级的徐轻轻。

    宫默整理了一下自己的衣服，重新恢复了冷漠的贵公子模样，从徐轻轻身边路过的事情道：“今天晚上看见事情不许说出去一个字。”

    当街对着一面墙发泄情绪，这绝对不是他。

    徐轻轻有些害怕宫默，但是还是问了一句：“你很不开心吗？”

    脆生生的声音，明明害怕可是还是好奇的问，宫默直接没有理她，大步走人，街道边一辆黑色的私家车等着他。

    徐轻轻就这么看着他走了，她看了一眼墙壁，有的地方都掉灰了，而且还有点血迹，是宫默的血吗？

    用拳头砸墙壁，手不出血也会青紫吧......

    .

    包间里，钟小术看了一下时间，晚上十点了。

    “差不多我们大家就回去吧，我明天要上课，你们也要赶飞机回去，大家早点回去吧。”钟小术觉得这里酒水的确不错，起身时候还把杯子里的酒一口喝完了。

    其他人也没有异意。

    虽然他们一个个都是富家子弟，上的贵族学校，但是学校也是很严格的，各种制度很严格，基本上是根本不允许翘课的。

    你要怎么玩都可以，成绩不能下降，课不能翘，不然学校会立刻打电话通知他们父母的。

    全部人都散了。

    钟小术和楚言萧是慢慢散步了一会儿。

    “小哥哥，你刚刚在包间说的话是不是真的？”楚言萧有些把握不透，感觉她的眼神似乎还带着点其他的意思。

    钟小术淡淡说道：“你是认真的吗？我说的是认真的，我挺喜欢你的，喜欢现在了解的你，但是我并没有了解你的全部。”

    哥们，姐姐等着你坦诚相待呢。

    全部吗？楚言萧脸色一瞬间的僵硬，如果了解了全部恐怕你会离开我吧。

    楚言萧打马虎眼：“慢慢相处会了解全部的，车来了，我先走了。”

    走的时候他突然灵光一闪，直接俯身亲在了钟小术的唇瓣上一秒，然后赶紧的离开了。

    楚言萧上了车，整个人跟热锅上蚂蚁一样，着急啊，好担心，自己这样是不是太大胆了？同桌不会觉得自己这样的女生太猛了吧，千万不要留下不好的印象啊。

    担心之后他冷静下来，一瞬间发现自己很变态，自己是个男的啊，同桌也是......

    “不仅仅喜欢女装，还弯了，被我老子知道了肯定要被打断腿。”

    楚言萧很明白，自己离家出走不是说家里根本找不到他，他自己几斤几两他还是知道的。

    应该他老子放任着，等他玩够了就回去。

    可是回去告诉他，自己喜欢男的......

    楚言萧感觉自己有点腿疼，怕是要被打断腿了，他做好了被打断腿的准备。

    现在恐怖的不是被打断腿，而是怎么和同桌坦诚相待却不会让同桌厌恶。

    可惜钟小术不知道楚言萧纠结的东西，钟小术也在找转机，原主是个男装癖好，但是一直下去不仅仅是楚言萧欺骗自己，她也是在欺骗楚言萧的。

    “公子，我下个月开始女装好不好？”

    公子：“太突然了违反人设，你最多大学改变自己才不会太奇怪，原主的男装癖好很严重的。”

    钟小术生无可恋的小眼神，公子表示自己不心软，爆人设可是要扣积分的。

    积分等于系统的升级，等于无数小肚兜！

    .

    由于楚言萧心事重重的，根本没有发现自己被跟踪了。

    手下通过小区的监控，看到萧言言在电梯里按的是九楼的时候诧异不已，这一栋的九楼不就是钟少家吗？

    从监控里看见了萧言言鬼鬼祟祟的进了901公寓，手下感觉自己发现了什么不得了的事情。

    立刻通过这个线索查下去。

    手下赶紧打电话给了宫默：“少爷，查到了，萧言言就是楚言萧，就是钟少爷的同桌。”

    “什么！咳咳咳咳.......”

    正在喝着酒的宫默直接被酒水呛着了，眼神都忘记掩饰了，整个人呆若木鸡。

    不可能吧，那个萧言言是个女的啊，楚言萧是男的，他不是瞎，怎么可能男女都分不清楚。

    不对，楚言萧，言萧，萧言言......

    宫默整个人脸都荫蔽了，冷声道：“继续说。”

    “少爷，楚言萧在高一以前的所有事情都查不到，家庭，各种都查不到，但是可以确定他有女装癖好，我查到了他购买女装的快递记录，今天晚上跟踪的萧言言最后就是进了楚言萧的家里。”

    手下是确定查清楚了才会去跟宫默禀报。

    楚言萧高一之前所有东西都查不到，这是很可疑的，但是现在宫默根本不关注这个了，他关注的是楚言萧居然就是萧言言！

    防了半天的女生就是楚言萧，宫默又是震惊，又是愤怒。

    他挂了电话，冷静的想着对策，他眸色闪过一丝微光，嘴角勾起冷笑：“楚言萧，你不想自己的秘密被钟小术发现吧？”

    掐住了他的命脉还怕赢不了吗？

    宫默感觉眼前豁然开明，当他挖掘到了楚言萧的秘密的时候，他就已经赢了！

