    “恭喜大帅！”

    “大帅恭喜了……。”

    沈阳城，辽东军团的驻地，每个见到董大山的将领都上前为他恭喜，因为刚刚传来消息，皇帝赐婚，把大公主朱清研许配给了卫国公次子董华。

    董大山封卫国公，又是辽东军团最高统帅，之前还是军机大臣，如今又得皇帝赐婚，可以说卫国公现在一跃成了大明最为显赫的勋贵阶级，就连当初位极人臣的廖涣之都有不如。

    在旁人看来，卫国公有如此荣耀实在是一件再好不过的事，董大山在军中威望甚高，这些下属们无不对此事由衷的高兴，至于董大山同样是喜气洋洋笑容满面。

    可实际上，在笑容的背后董大山心中却是有着苦涩，当皇帝的亲家在他看来并不算是一件好事，虽然赐婚一事把他董家推向了更高的层次，可同时在董大山心里这同样是一件坏事。

    卫国公的爵位和如今手握重兵，已经是朝中首屈一指的地位了，而现在董华又马上要娶朱清研，卫国公和皇家成了亲家，可谓有些盛极了。

    所谓盛极而衰，董大山心里担忧的就是这个，作为臣子地位太高其实不是什么好事，其实早在卫国公夫人私下向皇后求亲的时候，董大山内心中就是不同意的，可是因为他远在辽东没能一时间制止此事，而随后得知皇帝并没有马上答应下来，当时的董大山心中还略有欢喜。

    谁想到一转眼的功夫，皇家居然正式赐婚了，这使得董大山心中有着莫名的危机，在他看来现在卫国公府等于摆到了风头浪尖之上，一旦稍有不慎，那么董家面临的就是难以想象的后果。

    “等蒙古战事结束，就是上表辞去一切职务之日了。”董大山心里如此对自己说道。

    此时此刻，董大山已经做出了这个决定，准备这一战结束后就彻底退休，从而避免卫国公府权势过大引来猜忌。

    按照年龄而言，现在的董大山才四十多岁而已，正是一个男人精力最充沛的时期，远没到彻底退休的时间。而且董大山在军机处退下来后，对于在外领兵的兴趣远比之前在中枢让他更为舒心，在他看来为国征战正是他所求的，如果有可能的话，他甚至想作为将领和统帅继续领兵，知道花甲后再解甲归田。

    可惜人算不如天算，现在来了这么一出，把董大山原本的计划全部打破了。虽说董大山知道朱怡成不是普通的君王，朱怡成也不可能平白无故地猜忌自己，但是有些事谁又能完全保证呢？董大山不可能把希望寄托在可能之上，所以他无论如何都要做这么一个决定。

    很快，前来会议的将领已经聚集了，见到人已到齐，董大山正式宣布会议开始。

    今天的会议主要是针对辽东和蒙古的战役安排，眼下随着满清怡亲王主动退出辽东，整个辽东从名义上已经全部被明军收复。可是因为辽东北部那些被遗弃的满清残部和其百姓，这些人足足有数十万之多，再加上怡亲王几乎带走了所有的粮草和物资，他们投降明军后的生存极为艰难。

    此外，就是针对蒙古的战役了，怡亲王率部逃入蒙古后已同科尔沁部合流，两部眼下已是明军的下一个军事打击的目标。这点大明朝廷已经做出了明确决定，必须要彻底消灭怡亲王和科尔沁部，并在解决两部之后趁势占住漠南之地，从而把大明的势力触角直接深入到蒙古。

    现在蒙古名义上已归属于大明，鄂尔泰也受封为顺义王，但实际上目前的蒙古仅仅只是名义上的归属而已，大明并没有在蒙古形成真正的统治，这点对于大明未来控制蒙古是极为不利的。

    在前明时期，蒙古的问题一直是困扰前明的边境大问题。土木堡事变差一点葬送了前明朝廷，而在之后数百年内，蒙古之患也未断绝，直到后来辽东的后金崛起。

    名义上归顺仅仅只是第一步，朱怡成需要的是彻底控制住蒙古，或者说把蒙古成为真正的大明领土。

    现在，大明通过目前和蒙古之间的关系已经利用商业和文化手段逐步在想办法影响蒙古，同时拉拢蒙古各部的台吉、王爷等等，以期望从这方面入手加强蒙古和大明之间的联系，然后再在合适的时间内大明政府正式进入蒙古从而完成蒙古的控制。

    而现在，科尔沁和怡亲王的举动恰恰就给了大明一个很好的机会。科尔沁的地盘在漠南，又在蒙古东部，同辽东相连。

    用这一次战役彻底解决科尔沁和怡亲王部，随后直接吞并这片地区，等于大明直接就掌握了蒙古一地，这正是大明针对蒙古策略的一部分。

    为了这次战役的保证，董大山特意把在原前线的王牌第七军给调了回来，打算用这支部队来展开对蒙古的战役。

    第七军的军长是中将张昭，这位出身于新军的将领可是一员猛将，他几乎经历了大明在北方的所有战役，更以少击多直接打垮了清军的主力部队，为大明立下赫赫战功。

    整个第七军以陆军第二师、第五师，骑兵第一师组成，其中第二师、第五师都是新军编制，骑兵第一师更是大明骑兵组建后的第一支部队，装备精良能征善战，在辽东发挥了极大作用。

    董大山先给大家讲述了一下目前的局势情况，随后就把话题逐渐转移到了蒙古那边，当他说道科尔沁部和怡亲王部已经合流，两部盘踞漠南的时候，目光就朝着张昭那边望去。

    “大帅！卑职有话要说！”这时候，一位将领突然开口说道。

    董大山定睛一看，认出此人是第五军军长贺大渊，贺大渊在军中是个老资格，他曾今是杨勖的部下，之前一直在南方征战，贵州之战后贺大渊积功升任中将，随后被调至京师军事学院进修，毕业后由兵部和陆军部任命为第五军军长，前往辽东上任。

    相比第七军，第五军的编制大为不如，第五军下属同样三个师，但其中只有第八师是全新军编制，而另外两个师也就是二十一师和二十二师因为是新组建部队，无论装备和训练都远不如第八师。

    再加上第七军没有骑兵部队，所以从这点来看第七军在大明主要战斗序列中是一支二流部队，当然这所谓的二流部队仅仅只是针对大明军队而言，如果把它放到满清或者蒙古的军中，第七军是毫无疑问的强军。

