    苏瑾死死地压制着这个费劲的女人，却是没有想到她竟然还有力气踢倒了一旁的架子。

    这一声响，外面的人肯定是难以忽视。

    果不其然，下一刻，紧闭的洗手间大门就这么被人给踹开了。

    盛峰已经做好了大骂的准备，无论里面的女人是谁，敢这么迷惑他儿子，那就是犯了十恶不赦的重罪。

    只是，当所有人看见里面揪扯成一团的两个女人时，都面露一丝惊讶，可能还得佩服一下这位身体有些不方便的小四爷。

    真是身残志不残啊，竟然玩三人游戏？

    小四爷就是小四爷，玩得这么野，真是让人叹为观止。

    盛峰抚了抚心脏，怎么都没有想到里面竟然有两个女人，看那样子，这两个女人好像还因为争宠而打起来了？

    苏瑾背对着房门口，她还继续压着正在挣扎中的江尹，但凡她松一点力气，这个女人肯定会立刻冲出去继续胡说八道。

    她敢这么造谣自己的男人，她苏瑾绝对饶不了她。

    江尹痛苦地伸着手，似乎在恳求门外的人救救她。

    雷钧也被这一幕冲击到了，下意识地看向沉默中的盛厉霆，视线慢慢地往下移，最后落在他明显有些力不从心的腿上。

    盛厉霆知道舅舅在观察他什么，一本正经道：“这件事不是你们所想的那样。”

    盛峰狠狠剜了他一眼，“这两个女人你怎么解释？你玩一个还不够，这是玩两个？”

    “毕竟苏小姐还小，小四可能也是耐不住寂寞。”雷钧并不介意往火上浇油，毕竟事实面前，他这么说也不是不妥。

    “我儿子还不至于这么不靠谱。”盛峰不忍在看洗手间里的情况，其中一名女子连衣服都没有穿，着实是有伤大雅。

    江尹看着要离开的两人，铆足了劲地想要推开苏瑾，奈何这丫头别看她瘦瘦弱弱，却是力气大得惊人，她愣是推不开她的钳制。

    “让她们穿好衣服给我出来。”盛峰转过身，命令着手下。

    雷钧本也不再看这有伤风化的一幕，但瞧着那个女孩的背影越看越眼熟，最后当他们都微微侧过来的时候，他五雷轰顶。

    苏瑾怎么会在这里？

    “你放开我，苏瑾你放开我，你怎么威胁我都改变不了今晚上的事实。”江尹已经完全失去了冷静，反正事情已经搞大了，她必须要趁着在盛家老爷子在这里的时候，让他们坐实今晚上的事情。

    盛峰听见女孩子尖锐的吼叫声，诧异地回过头，这下子他总算看清楚了两个缠斗中的女子面容，其中一人还真是本该在家里睡觉的苏瑾！

    苏瑾拿起旁边的浴巾，将女人缠上几圈，最后再把她从地上拽起来。

    江尹剧烈地反抗着，“苏瑾，你放开我，你以为你把我的嘴堵上就可以欲盖弥彰今晚上所发生的事吗？”

    苏瑾捡起地上的毛巾再一次地堵住了她聒噪的嘴。

    盛峰愣了一下，很明显脑容量有些跟不上剧情了，所以说苏瑾一直都在酒店里？

    那这个新闻又是怎么回事？

    盛厉霆走到苏瑾身侧，视线落在她双臂上被抓破的伤痕，眉头微蹙，问道：“她弄的？”

    苏瑾并不在意地整理了一下自己的着装，道：“现在这局面怎么处理？”

    “我会处理好，你不用担心，至于这个女人。”盛厉霆看着坐在地上还在企图挣脱开束缚的女人，他再道：“她竟然这么喜欢演戏，我会给她安排一个更适合她的男主角。”

    “这究竟是怎么回事？”盛峰捂了捂后脑勺，今晚上这此起彼伏的剧情，他觉得自己都快脑充血了。

    “父亲，我说过了这只是误会，这一切都是这个女人自导自演的戏。”盛厉霆如实道。

    盛峰看向还在扮演无辜拼命挣扎的女人，走上前，居高临下地瞪着她。

    江尹有些后怕了，她看着出现在视线里的那双锃亮的皮鞋，心里不由得咯噔了好一下。

    盛峰道：“你知道算计我们盛家的后果吗？”

    江尹摇头，一副自己也是受害者的模样。

    盛峰瞥向不远处等候待命的徐伯，道：“带她下去，她可能需要好好冷静冷静，然后再想想怎么和外面的记者们解释今晚上的这件事。”

    徐伯径直上前。

    江尹嘴里的毛巾掉了出来，她还不忘做着最后的垂死挣扎，声嘶力竭地哭诉着：“你们不能这么对待我？小四爷你不能这么欺辱我，你就算不负责，也不能颠倒黑白装作一切都没有发生过。”

    盛厉霆听着她贼喊捉贼的一番话，漠然地走上前，“你放心，我如果真的做了对不起你的事，我一定会负责到底。”

    江尹面上喜极：“小四爷，我就知道你不是那种不负责的人渣，你这样的人，是绝对不会辜负任何人的。”

    “医生就在隔壁房间等你，他们会替你仔细检查一遍，如若你真的有和我发生任何事，我说过了，我会负责到底。”

    江尹闻言，笑容渐渐凝固，她眼神有些飘离，明显就是心虚的表现。

    盛厉霆摆了摆手，示意可以将她拖出去了。

    江尹剧烈地反抗着，“小四爷，你不能这么羞辱我，你怎么能让别人——”

    “他们都是很专业的医生，绝对不会因为任何人的身份而出现工作上的差错，他们会实事求是地还原整个过程。”

    江尹被强拉硬拽地拖出了套房。

    盛峰竟是有些哭笑不得，所以说今晚上的整个闹剧，都是被这个女人算计了？

    但这个女人看着普普通通，不至于有那么大的胆子敢策划这一出戏，除非是她背后有什么人在推波助澜。

    盛峰将目光投掷到沉默寡言的雷钧身上。

    雷钧忍俊不禁道：“姐夫，我就算再唯恐天下不乱，也犯不着拿小四的声誉来做戏，更何况这场戏，挺烂的，稍微追查一下就会不攻自破，我像是这么愚蠢的人吗？”

    盛峰轻哼一声，“就算事情不是因你而起，但你敢说你没有在其中火上加油？今晚上新闻的热度一直降不下去，如果不是旗鼓相当的两个家族，谁敢跟我盛家对着干？”

