    下午两点了。

    李安安坐在会展中心空无一人的休息室，手里面，已经提着满满一袋子的资料。

    从十一点至今，她已经将几乎所有报名点，都跑了一遍。

    南周、北周、西宋、香山、琉球……

    扶桑、交趾、锡兰、兰芳……

    斯巴达、联省、佛郎机……

    几乎只要能报名的地方，她都去跑了一遍。

    广撒网嘛。

    在概率学上来说，只要撒的网足够多，总会能捕到鱼。

    “是金子，总会发光的！”李安安握着拳头，小声的说着：“我的小平安，肯定会有人喜欢！”

    这个时候，她的手机响了。

    一个陌生电话。

    李安安迟疑的接通，便听电话对面传来一个甜美的女声，很软糯：“是江城市的灵公子平安吗？”

    李安安嗯了一声，然后问道：“您是？”

    “哦……”那边很客气的道：“我这边是锡兰王国大使馆办公室……”

    “是这样的……我们想问一下，公子您是否有时间，与我国莲花公主殿下见面呢？”

    李安安立刻笑起来：“当然有了！”

    “那么……”对方似乎是看了一下日程表，然后才道：“我们给您安排在下午三点十五分，会展中心的七楼7012号会客室……”

    李安安马上记住这个房间号，然后点头：“届时，在下定欣然赴约！”

    挂掉电话，李安安就笑起来：“果然，是金子，在哪里都会发光！”

    “小平安，还是有些吸引力的！”

    连一国公主，都亲自派人打来电话约见。

    这就是最好的证明！

    …………………………

    锡兰驻夏大使馆。

    放下电话的女仆，微微起身，然后看向一直坐在自己对面的公主殿下。

    “殿下……”她微微鞠躬：“已经替您安排好了，所有江城籍的报名者……一共是七人……”

    公主轻轻摩挲着手中的宝石戒指。

    她低低宣了一声佛号：“我佛慈悲！”

    灵气潮汐，自然也吹拂着整个锡兰。

    然而，不知是什么缘故。

    那漫天神佛，一个也没有苏醒的。

    连罗汉、菩萨，也没一个醒来的。

    错非是那供奉着佛骨的佛塔，日日夜夜的散发出佛光，抚慰国民。

    锡兰信仰早已经崩溃。

    但……

    对锡兰人，这远远不够的。

    佛骨终究只是死物。

    能庇护的了一时，庇护不了一世。

    在灵气潮汐越发高涨的今天。

    锡兰人的不安，在日益高涨。

    若无神佛之佑，对锡兰这样的小国而言，是灾难性的。

    这也是现在这个世界的讽刺之处。

    真正的大国，如这中原，对神佛满怀警惕，对仙神充满忌惮。

    恨不得将这些仙神，统统镇压。

    但，对小国而言。

    有没有仙神庇佑，事关生死。

    历史上，秦陆殖民者的残暴和凶虐，可是历历在目。

    锡兰人民可不敢忘记。

    当年，还有大夏太祖，愿意兴义兵，发王师，兴灭国，继绝室，存亡续断，重整天下。

    将仁义与道德，重新带给天下人。

    如今，还有这样的英雄吗？

    锡兰人，会不由自主的问自己。

    万一，秦陆殖民者，在其信仰的神明归来后，卷土重来。

    来个十字军东征，锡兰如何是好？

    作为‘天下’的边疆，锡兰人有着严重的忧患意识。

    他们知道，一旦秦陆殖民者卷土重来。

    锡兰必然是首当其冲的第一线战场。

    上次，开着帆船，用着火枪，推着大炮的殖民者，给与锡兰降维打击。

    传统的刀枪，在殖民者的坚船利炮面前，不堪一击。

    锡兰的财富被掠夺，人民被奴役，甚至被贩卖。

    若其再次到来。

    就不会再是简简单单的船炮了。

    将会是，真正的神战！

    锡兰的有识之士，曾绘制过一副名曰‘天倾’的画作。

    在这副画上，锡兰就是一叶漂浮在大洋之中，随波逐流的的叶子。

    人们在恐惧中抬头。

    看到了漫天的权天使，从天而降。

    座天使的羽翼，遮蔽天空。

    菩萨流出血泪，佛陀的身躯，落满了乌鸦。

    而秦陆来的红皮肤屠夫们，则狞笑着，将大掌抓向无辜的锡兰人民。

    他们嘴里，还有着无数无辜者的血肉在飞溅。

    每一个看过那副画的人，都会生出深深的危机感。

    亡国灭种的危机，随时随地都可能出现在锡兰人的头顶。

    所以，锡兰全民皆兵。

    所以，锡兰的国防开支，在天下各国中，位列前茅。

    哪怕放到秦陆这样的斗兽场，也能排进前三！

    在锡兰，没有人可以置身事外。

    不想亡国灭种，每一个人都必须发挥出自己的作用。

    王室也不例外！

    此刻，照片上典雅、温柔的公主，缓缓站起身来，大使馆的窗台，落进来的阳光，落在她身上。

    公主在阳光中合十双手，礼赞着：“我佛慈悲！信女此行，若可得偿夙愿，情愿终生青灯古佛！”

    锡兰人民，需要仙神。

    若本土没有，那就外求。

    作为与联邦帝国军方关系极为密切的国家。

    锡兰国防军，就是在联邦帝国的军队手把手的教导下建立起来的。

    锡兰陆海空三军的中高级指挥官，全部毕业于联邦帝国的知名军事院校。

    此外，两国还有着一系列的安全条约。

    其中就包括了‘大夏帝国与锡兰王国安全保障条约’。

    依据这一条约的秘款。

    锡兰王国可以从联邦帝国得到一切符合他们自身安全需求的情报支持，包括超凡情报支持。

    所以，在这次联谊会前。

    锡兰王国就已经拿到了第一手的有关那位X公子的情报。

    这些情报描述，虽然极为隐晦。

    但，锡兰人还是得到一个让他们梦寐以求的答案：x公子，有着极高的位格。

    保守估计，也是道祖、佛陀一流。

    锡兰王室疯了！

    这是他们的梦想。

    而莲花公主，就是承载整个国家的梦的载体。

    若有可能……

    如是有幸……

    那就借一点神血，孕育出锡兰的仙神。

    做当代的紧那罗。

    孔雀大明王！

    而她确有这个优势。

    出生在佛骨之下，自幼受到佛骨的青睐与照抚。

    莲花公主，是天生的佛体，也是后天的佛女！

    所以，在莲花公主眼中看来。

    这就是她的使命，也是她的宿命！

    而天生就是为了这一使命而存在的。

    只是……

    她看着秘书递来的名单。

    七位江城籍贯的男子。

    年纪从二十到二十八不等。

    他们中，是否就有那位？

    还是说……

    那位根本不在其中？

    …………………………

    李安安放下电话。

    神色有些古怪。

    因为，她又得到了一个王国大使馆的通知，约她下午四点半，在会展中心的1102号房间见面。

    这已经是她接到的第四通电话。

    锡兰、暹罗、扶南……

    加上这个自称是‘洛希亚帝国长公主办公室’的电话。

    四位公主，都向她发出了邀请。

    “小平安也太受欢迎了吧？”她想着。

    但这事情，有点不太对劲。

    短短时间内，就有着这么多王国的公主来约见。

    小平安变成了唐僧肉？

    想着这些，李安安轻轻的拿出手机，然后输入密码，进入这手机特别定制的子系统中。

    然后，从子系统切入黑衣卫的内部论坛。

    她打算看看，是不是发生了什么特别的事情？

    自从她被人传说是锦鲤后，她已经很久没进黑衣卫的内部论坛了。

    主要是怕被人围观。

    果然，一进去，系统就提示@她的人已经达到999+。

    李安安撇撇嘴，她都不用看就知道，是那些起哄的家伙在@她。

    大抵，都是些转发她曾经的留言的家伙。

    其格式基本都是：转、摸摸锦鲤、求锦鲤保佑我这次闭关突破成功、锦鲤，我室友临死前想让您发一张求保佑的图……

    “下次开会，我一定要求论坛的运营部方面，关闭@人的功能！”她想着，就无视了那些系统消息，点进内部的帝都子板块。

    然后就看到了无数帖子满天飞。

    “张惠将军好厉害，剑斩巫蛊教老祖！”这是现在论坛最热的帖子。

    发帖人是一位上校，还是帝都保卫局的。

    李安安点开一看，看到了几十张不同角度的照片。

    阎罗剑张惠，再次拔剑。

    剑气在空中肆虐。

    看得出来，那位上校用的是黑衣卫特制的超凡相机。

    不仅仅清晰度极高。

    连灵能爆发的痕迹和轨迹，也被拍的清清楚楚。

    不似普通人，只能看到一点剑光划过黑暗的天空。

    李安安看着这些照片，想起了昨夜，张惠御剑与她见面的刹那。

    “原来，将军那时是在追捕巫蛊教老祖啊！”

    “连巫蛊教老祖都败在将军剑下吗？”

    “我什么时候也能像张麾下那么厉害？”

    她忍不住的想着。

    认真想了想，若是她肯认认真真的去修炼的话。

    大概三五年吧？

    可惜……

    李安安叹了口气：“若是四十岁前，就突破将军……”

    “我的容颜，到死都不会有变化！”

    将军，是仙凡之间的分水岭。

    套着如今网络小说的说法。

    将军大体相当于金丹后期到元婴后期之间。

    除了没有那么夸张的寿命外，将军们的战力和破坏力，丝毫不逊于所谓的金丹元婴。

    不过，因为将军们所修的功法各自不同。

    所以，也就没有什么统一固定的评判方法。

    一般都是用战斗力来评价。

    只要能单挑一个现代化陆军军级单位，就算是将军了！

    重装机械化军，就是中将。

    超重型合成集团军的，就是上将！

    这也是为何，两百年前，最初的将军们和现在比，是一个天上一个地上的缘故。

    排队枪毙的一个军，恐怕连如今的一个预备役步兵营都打不过！

    但，不管是两百年前，还是如今。

    将军们，都有着一个共同的特点——当他们成为将军时，就意味着他们是当代最强的人类。

    所以，将具备一些神圣的特点。

    青春永固，就是其一。

    所以，将军们的容颜，大体都固定在了其突破的时候。

    也就是都督，修行了道录，已到道法自然的境界。

    其容颜就随着其心态而变化。

    高兴的时候，年轻一些。

    忧愁的时候，苍老一些。

    想着这些，李安安就只能摇头。

    她得等小平安。

    不能小平安白发苍苍的时候，她还依旧是一个青春少女。

    她知道，若是那样，依着小平安的个性，会主动远离她的。

    不是自卑。

    而是因为小平安就是这样的人。

    他自诩君子，从不会给别人添麻烦，也不会给自己添麻烦。

    他讨厌麻烦！

    想着这些，李安安关闭了这个帖子。

    “将军……”

    “等我老了再说！”

    “现在，就学着小平安说过的办法吧……”

    “压缩压缩再压缩！”

    “一拳超人，其实也挺好！”

    想着这些，她看向板块内的其他热门帖子。

    这些帖子，基本都与这次联谊会相关了。

    大体都是在讨论着某国公主，某家小姐的相貌。

    当然，永远都不会缺少，一群明牌的龙阳君的起哄。

    这些家伙，也跟着热火朝天的讨论着，来到帝都的刚强猛男、玉面郎君、轻柔少年。

    并非常认真的分析着，这些人，谁有可能加入龙阳君俱乐部，一起分享断袖之癖的种种美好。

    李安安看着，撇撇嘴。

    她不歧视龙阳君，黑衣卫也不会歧视龙阳君。

    几千年来，龙阳君就一直客观存在。

    超凡世界中的秦陆，更是存在着好几支强大的龙阳君们组成的军团。

    最著名的乃是斯巴达王国的底比斯神圣兵团。

    传说，这支超凡军队，全部是由彼此相爱的恋人组成的。

    所以，在战场上，他们会战斗到最后一人！

    他们永远不会抛下自己的爱人独活！

    于是，底比斯神圣兵团，曾在希腊独立战争中，斩杀了好几位十字教的将军。

    所以，李安安不满的是，没有几个女性出来一起讨论可爱的小姐姐。

    这不公平！

    于是，她想了想，便启用了匿名功能，然后发了一个帖子：就没有小姐姐一起来讨论一些这次联谊会出现的可爱小姐姐吗？

    帖子发出去后，几分钟内，吸引了大批参与者。

    一个个匿名者，纷纷出现在楼下。

    无数美照，一张张发出来。

    李安安看着，呵呵的笑了起来：“吾道不孤啊！”

