
　　地球上的普通食材被彭力贴上标签为凡品食材，每种食材的价格都有注明，是按照进货价的两倍来进行标价。

　　最上方还贴有大字说明，所标的价格是食材做成菜肴后的价格，并举了一个例子：通心菜的进货价是5元一斤，那么通心菜就会标上10元/斤和5元/半斤两种标签。

　　至于多出来的一倍自然是彭力赚到的钱了，不过还没去除门店租金和油盐等配料配菜的成本。

　　也就是说，其实彭力在凡品食材上面是赚不到什么钱的，因为彭力是打算靠从西游记世界提取出来的食材赚钱的。

　　而西游食材则被标为精品食材，价格是凡品食材的五倍，地球上的通心菜只卖5元半斤，而精品通心菜则是25元半斤。

　　凡品食材的种类比较多，毕竟地球上采购食材非常轻松，而精品食材只有凡品食材的一半，因为彭力在西游记世界里也只有一百多文钱。

　　过了食材区，就是收银台，最后面是厨房。

　　店面的四面墙壁是白色瓷砖，地面则是米白色地板，每张桌子上都有一瓶装饰用的淡蓝色小花和牙签、餐巾纸这些餐桌必备品。整个店面简约而干净，这也是彭力特意交代过装修公司的装修风格。

　　其实早在五天前就已经装修好了，不过需要放一下甲醛，而且那时候彭力还没赶到龙门城，想提取食材都做不到。

　　而今天是彭力认为的一个好日子，六月六号，六六大顺啊，多好的意头！

　　神厨小店开业，既没有舞狮子助兴，也没有礼炮齐鸣，仅仅只是张贴了一张大红纸，上面写着“新店开业，全场八折”，这就完事了。

　　凭着自己的厨艺，彭力根本不担心食客的问题，他只担心食客太多，忙到他手抽筋就不好。

　　不过彭力也早就想好了对策，无需担心。

　　彭力坐在收银台前，打开微信，给宋诗琼发了一条语音：“你昨天可是答应了会来给我新店开业掌场面，充人气的啊，可别放我鸽子哦！”

　　昨天彭力以新店开张，要给她发定位作为理由，终于加到了宋诗琼的微信。

　　毕竟已经认识了十多天，宋家姐妹也知道彭力不是那种满肚子花花肠子的公子哥，而是一名厨师，不知道是不是正人君子，但也不是坏人，所以跟彭力现在勉强成了普通朋友。

　　当然，其中与彭力每天准点蹲守在鹿角巷奶茶店不无关系。（有恒心的话，不怕泡不到妞哦！）

　　不过彭力这边刚加完微信，那边就当场被宋可然强加了微信，更是被当面查了一遍朋友圈，发现都是一些美食照片，这才让彭力逃过一劫。

　　宋诗琼很快便回了一条信息：嗯嗯，准备过去了，别崔！

　　彭力看了信息，这才放下心来。因为这是他打算拉近自己与宋诗琼两人之间关系的重要一步。

　　毕竟鲁大师曾经说过：要想征服一个女人，可以先从征服她的胃开始。

　　要征服一个人的胃，彭力觉得自己还是有十足把握的。

　　现在是下午四点多，距离饭点还有一段时间，所以神厨小店门前虽然人流量不少，而且关注的人同样不少，可是这个时候愿意进门的却是一个也没有。

　　二十分钟后，彭力听见了推门声，抬头一看，还真的是宋诗琼，不过除了宋诗琼外，还有三个年龄一样的女孩子。

　　宋诗琼今天穿着一身浅蓝色长裙，腰间束了一根腰带，脚上是一双黑色高跟鞋，再加上高马尾，让她整个人显得极为高挑。

　　另外三个女孩子的颜值也不差，虽然比不上宋诗琼，但也算有着自己的特色，能给人留下不错的印象。

　　宋诗琼带着学校里的舍友走向彭力，边走边说道：“你看，我除了亲自来给你捧场，还带了三个朋友来给你充销量哦！给我们打个五折不过份吧？”说完不由自主地给了彭力一个你自己看着办的眼神。

　　彭力笑道：“别说五折，我现在就可以给你办一个终身VIP，终身免费哦！”

　　这话一下子就让宋诗琼怂了，咬牙切齿地瞪了彭力一眼。

　　可是她瞬间就被自己看到的事情惊住了，指着精品食材惊呼道：“彭力，牛肉你居然卖350一斤！排骨更贵，450一斤！青菜都卖到了50元一斤，你不会是开了一家黑店吧？”

　　跟着宋诗琼一起来的三个女孩子也是被惊住了，她们本来是逛完坡子街到鹿角巷奶茶店里找宋诗琼的，然后就跟着宋诗琼来到了这家小饭店，看着食材上面的价格，她们突然有了一股不妙的感觉。

　　彭力无语地指了指她们现在的身后，说道：“你们先看看后面的凡品食材再来说我这是不是黑店吧！”M.23sk.com

　　四人转身看了一遍凡品食材的标价，还有最上方的价格说明书，这才放下心来。

　　因为经过对比，她们都发现了两种食材之间非常明显的差异，凡品食材跟她们平时所看到的并无两样，而精品食材首先是大小就大上了许多，其次就是食材的品色、卖相都要高级许多，难怪要贵五倍。

　　不过，紧跟着她就开始好奇地向彭力询问了起来，宋诗琼和彭力最熟悉，率先好奇地问道：“彭力，你这些菜不会是打了什么激素吧？”

　　如果是十天前的彭力，还真不知道怎么去解释，可是经过几天的试验，彭力已经发现了精品菜肴所拥有的神奇功效了。

　　于是说道：“首先，这些精品食材绝对没有打过激素或者施加过农药，全是纯天然生长的食材。不但无毒，做成菜肴之后，吃了反而可以快速恢复消耗掉的脑力，让人的大脑再次活跃起来。这个功效只要你吃了就能感受得到，这个我想骗你们都不可能，是吧？”

　　确实，在西游世界里，精品菜肴拥有快速恢复体力和精力的神奇功效，那么提取到地球之后，经过多次试验，彭力发现提取后的精品菜肴只能快速恢复消耗掉的脑力和思维力，并不能恢复体力。

　　这应该跟西游记世界的本质有关，毕竟它只是由人类的思维所凝聚而成的一个七维空间，能恢复消耗掉的脑力，却恢复不了体力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十六章 脑力与体力免费阅读。https://xs.23sk.com 