    第96章 观察邪灵

    “爷爷，爷爷。。”

    老村长的鲜血飞溅，喷了小胖子树根一脸。

    树根完全没有想到，这些平日里对他极好的村里的长辈，竟然会在这个时候，对他们爷俩下手。

    “呜呜呜。。爷爷。。你不要死啊。。呜呜。。你起来啊。。”

    树根大哭的坐在地上，不断用胖嘟嘟的小手，推动已经断气的老村长。

    “还是我动手吧，这小兔崽子，也该上路了。”

    这个时候，那刚刚射箭的壮汉直接一步跨入阵法之中，从腰间缓缓掏出了一把匕首。

    走到小胖子树根面前，手起刀落，一刀封喉。

    “呲”

    一道血流喷洒，小胖子的鲜血开始在阵法中缓缓流淌，与老村长那鲜红的血液渐渐融为一体。

    “好了，祭灵吧。”

    随着那壮汉走出阵法，将手中的匕首插回腰间。

    余下的找就在一旁准备好的村民，直接开启了阵法。

    一道道灵气开始涌入阵法之中，小胖子树根的灵魂，也直接飘在了阵法的最上方。

    “你细心观察，很快便学会了创造神灵的办法，只不过，你看向那阵中的灵魂，隐隐察觉到一丝不对，这个神灵，视乎与之前村民所说的有些不一样。。”

    一开始树根的灵魂还是正常的转变神灵状态，可随着地上的鲜血开始沸腾，那属于老村长的血液，竟开始缓缓的散发出红色的雾气，涌入树根变化的神灵体内。

    这使原本散发祥和气息的树根灵魂，顺便转变为杀戮之气，原本透明的神灵，也直接变成了血红色，身躯也开始逐渐变大，由虚转实，成为了一个巨大的怪物。

    “不好，老根他的怨念进入了村灵的体内，感染了村灵，这是要造邪神啊。。快终止阵法。。”

    一位头发花白，手拄拐棍的老汉大喊道。

    其他村民完全没见过这样的场景。

    负责开启阵法的人，也没有第一时间反应过来，当反应过来想要关闭阵法之时。

    “刷刷刷。。”

    阵法之中，庞大的吸力传来，那守护在阵法旁边的几个村民，瞬间全部被吸入了阵法之内。

    “啊、、”

    “啊、、”

    “不要。。”

    一声声惨呼声传出，那几人在进入的瞬间，便被那邪灵直接张开大嘴，全部当场咬住，在嘴中大口咀嚼两下，随后直接咽下。

    “快跑，这邪灵是咱们村的村灵，肯定是要杀光咱们村子的所有人的。。”

    那老汉大喊一声，拐棍都不拄了，直接一扔拐棍，抬腿向村外跑去。

    所有人也都反应了过来，他们虽然可以猎杀野兽，甚至是金丹期的妖兽，都可以合作击杀，但是面对邪灵，他们可生不起任何抵抗的心思。

    任何一个邪灵，都有着最低元婴境的修为，而且战力极强，甚至可越阶而战。

    一瞬间，所有人全部朝着村外跑去，为了能够存活下来，甚至全都是分散逃跑，以祈祷自己不要被邪灵抓到。

    “你就在一旁默默的看着，一个刚刚诞生的邪灵，自然不会威胁到你，你只是在丰富自己的认知，感觉这神灵之道，视乎也有些意思。”

    所有村民都在努力的向村外跑去。

    然而所有人都不知道，从邪灵诞生之后，他们的命运便已经注定了。

    一层血色光幕笼罩住了整个小村。

    任凭那些村民如何拍打撞击，都不能撼动那血色光幕分毫。

    一声声惨叫声响彻了整个村子。

    “你静静的看着邪灵杀戮，直到将一整个村子的人畜全部杀光，邪灵这才平静下来，变成了原本树根的模样，只不过，那浑身邪恶且血腥的气息，确实证明，树根已经不是原来那天真的孩童。”

    “你很是惊讶，仅仅一村子的人，竟然就让这个邪灵从元婴期初期，提升到了元婴境中期，根据你的了解，邪灵都是通过杀戮提升的，若是这么对比的话，视乎邪灵的提升潜力，视乎更大一些。”

    “你大手一抓，直接将树根抓入了手中，在哪邪灵惊恐的眼神下，仔细研究了一阵，最后，你为了测试邪灵的极限，甚至直接开始往邪灵体内注入灵气，一股股庞大的灵气涌入，邪灵的境界也在不断提高，化神，洞虚，合体，渡劫，飞升。”

    “在即将进入大乘之时，你停止了灵气灌入，因为这个邪灵已经到达了容纳的极限，这与转化为邪灵的人资质有关，更与神灵麾下的信徒有关。”

    “此时的邪灵，不过刚刚转化，并没有任何一个信徒，所以根本没有办法进入大乘境，承受你的灵气，你若有所悟，直接将这个可怜的邪灵丢到一边。”

    “那邪灵见状，急忙便朝远处跑去，你没有选择击杀他，而是放走了他，一是想看看他究竟会怎么做，二就是也想知道，这种人造的神灵，到底可不可以彻底控制。至于说，一个邪灵对这个世界会造成多大的危害，那又跟你有什么关系呢？”

    。。。

    “第六十二日，你一路跟随邪灵，想要看看他会做什么，这个邪灵由于实力强大了很多，智商明显也高了很多，在收寻了附近，没有什么强大神灵后，竟然开始在附近开始扫荡，一个又一个村子的村灵被其残忍的吞噬，而那些村民，则被强迫的需要信仰他。”

    “他给自己起名为，夜叉神，随时间不多，却也是占领了几十个村子，有着几千个信仰他的凡人。”

    “你仔细观察，以那几千个凡人提供的信仰之力，对邪灵来说，无疑是杯水车薪，很快邪灵也发现了这点，他开始找寻附近的大城市，想要获取更多的信仰，好供他进入更高的境界。。”

    。。。

    “第六十五日，这一日，邪灵终于找到了个合适的城市，这是一座小城，只有着几十万的人口，全城所信仰的，也不过是一个大乘境初期的神灵，名为甘泉神。”

    “由于邪灵本身战力就比同阶神灵强上很多，可越阶而战，在加上你的醍醐灌顶，导致邪灵的根基无比扎实，于是这一日，夜叉神与甘露神一战，最后夜叉神获胜，成功的吞噬了甘露神，占领了这座城池，收货了几十万的信徒，成功进入了大乘境初期。”

    (本章完)

