    等后面的小队鱼贯进入几栋房子的掩护中，两个小队贴着旁边的墙壁向前推进。

    “当！”

    “轰！”

    枪托砸开身边的窗户，手雷的拉坏扯开，随手扔进屋子里面。

    “扑簌簌……”

    “啊！”

    老旧而破败的房屋震颤了一下，像是打了个喷嚏。爆炸的冲击波撞碎了所有的门窗，浓烈的烟灰碎屑喷薄而出，里面的人惨嚎着，不幸运的直接被爆炸送了出来。

    屋内的爆炸让蹲在墙下的弟兄稍微一滞，他们的钢盔和衣服上全是各种泥沙、碎木和碎石。

    “清理屋子！”

    “突突突……”

    随着大喊声，两个弟兄从破烂的窗户翻了进去，里面躺着几具满是鲜血的尸体和惨嚎着的伤员，没有茫然，没有怜悯，冲锋枪的吼叫中，整个屋子里面的惨嚎声停了下来。

    枪声和爆炸声中，在他们的外面，一队队缅甸人端着枪围了过来，而在他们的前方，小街上露出了十几个鬼子的身影，在他们的身后跟着大批的缅甸人……

    “节约使用弹药，我们没有补给。”

    “继续向前攻，不必停留，上！”

    ……

    冯锷大喊着，命令各小队交替进攻，他们的目的不是在这里跟敌人巷战，而是快速的打到俘虏营里面去。

    鬼子和缅甸人没有在镇子里设置防线，实际上，崇尚进攻的鬼子只是在镇子的外面象征性的弄了几个沙袋掩体，就连俘虏营的围墙外面，如果不是下午的轰炸让那里多了两段坍塌的部分，而且推测敌人可能从那边突袭，他们才在紧急构建防线。

    不设置防线，是因为鬼子已经把英军赶到了二十多公里外，英军只敢躲在防线里面和他们对峙。

    战场上，细节决定成败，鬼子没有完整的防线，那就只能依靠建筑物死守或者是对攻。

    鬼子和缅甸人现在选择的就是对攻，因为突击队已经攻进来了，他们想把敌人挡在镇外的计划已经破产。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    而对攻，很显然他们的武器并不占便宜，使用自动火力的突击队每分钟都在前进，缅甸人和鬼子在他们的面前根本站不住，而基本的对峙都做不到。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    架在路口的歪把子和九二式在咆哮，这是鬼子利用麻袋匆匆构筑的掩体，突击队的攻击路线太明显，他们已经肯定他们是奔俘虏营来的。

    “噗噗噗……”

    刚刚冒出头的弟兄被机枪子弹打了回来，缩着头趴在地上。

    “机枪掩体，枪榴弹上！”

    小队长快速的探头之间，大喊着。

    “咚、咚、咚……”

    “轰、轰、轰……”

    黑乎乎的建筑物中，窗户口伸出几支步枪的枪口，枪口下挂着榴弹发射器，几枚枪榴弹直奔两百米外的鬼子机枪火力而去。

    “啊！”

    连续的爆炸中，鬼子和机枪一起，连同他们的沙袋一同被炸了个漫天飞舞。

    “上、上、上……”

    小队长大喊着，命令突击队接着上。

    “阁下，美国人离这里不足五十米了，他们突破了刚刚设在街口的工事。”

    俘虏营里面，一个鬼子向俘虏营里面的少佐军官报告，他差点就说要调河道围墙边的兵力来增援正门了。

    “木池阁下已经带着部队向这边增援了，最快十五分钟就会到达，难道我们还守不住十五分钟吗？西边的部队不能动，我怀疑美国人在西边的部队等着我们动。”

    少佐军官摇摇头，让参谋军官闭嘴。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    俘虏营和民居之间就隔着不到二十米的街道，这还是英国人故意为之的，不然他们可能靠的更近。

    最后一排房子已经被占领，屋子里的弟兄们趴在地上，薄弱的墙壁根本挡不住重机枪子弹，他们连探出枪口射击都要冒风险。

    “鬼子上下四挺机枪，形成了交叉火力，弟兄们根本不敢抬头。”

    进攻第一次受阻，冯锷蹲在墙角后面，旁边的张大江正在汇报。

    “让枪榴弹解决他们，不用露头，打曲线。”

    冯锷点点头，鬼子今天晚上一直没有使用掷弹筒，要么是因为他们的敌人主要是缅甸人，要么是那些充当军官的日本人没有掷弹筒，可是俘虏营里面不一样，里面的鬼子很多，肯定有那东西，所以必须要尽快打进去。

    “不准没关系，概率轰炸，把机枪打哑火，快速攻进去。”

    “不要怕炸死英国人，死不死只能看他们的运气。”

    冯锷没那么多讲究的，打仗如果还缩手缩脚，那他干脆别打了。

    “是！”

    “枪榴弹，曲线轰炸，打到鬼子的机枪哑火为止。”

    张大江大喊着，传达着冯锷的命令。

    “第三队、第五队准备，鬼子机枪一哑火，立即攻进去，抢占正门。”

    “攻进去后，第二队向左边，占领围墙，第七队向右……”

    趁着进攻的短暂受阻，在布置攻进去后的行动计划。

    “让那些英国人上来，每个小队带两个……”

    冯锷大喊着，英国人怕死的性格在这次突袭中展露无疑，他们根本就是在队伍的最后面慢悠悠的跟进。

    “如果不想让你们里面的那些人被我们打死，你们就必须跟上我们的小队，喊话让他们自己躲子弹。”

    冯锷看着过来的少尉军官说着，他的弟兄们大部分不会说英语，而现在，俘虏营就在眼前了，攻进去只是时间问题，不会攻不进去。

    “轰、轰、轰……”

    十几支枪榴弹斜着朝向天空，他们根据前面弟兄提供的方位，不停的扣动扳机。

    枪榴弹的榴弹落点虽然不能精确，但是都落在大门附近，鬼子上下机枪啊掩体的周围弹片横飞，碎石夹杂着泥沙在弥漫。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    显然鬼子的机枪手并没有受到威胁，仍然在朝着这边的房子扣动扳机。

    “轰隆……”

    一栋老旧的房屋，承受了手雷的爆炸之后本来就不太牢靠，太多的子弹打击让整面墙上全是单孔，终于承受不住房顶的重量，轰然倒塌。

