    所有人都懵了，还没反应过来发生了何事。

    石修文抬头看着庙顶，一个巨大的窟窿映入眼帘，可以透过这个窟窿清晰地看到夜空中的皎洁明月。

    他忽然庆幸自己没有再向前一步，不然的话，他也要被刚刚的雷电劈死。

    不过好端端的，怎么突然落雷呢？

    而且好巧不巧的正好劈中了那些狐鬼。

    不管怎么说，妖怪死了，他们也保住了一条性命，至于为何降下雷电，他不得而知。

    只认为是妖怪作恶多端，连老天爷都看不过去了，所以才会以天雷惩戒。

    事实上，以苏尘对驱雷策电这门神通的掌控程度，只要不是故意的，就没有不中的道理。

    就算狐鬼与石修文近身搏斗，他也能精准的劈中狐鬼，而不伤他人一丝。

    对于这种以人肉为食的妖物，苏尘动起手来丝毫不心慈手软。

    “多谢山神老爷庇护，回去俺一定给您塑一座金身。”

    “刚刚不小心把您的神像当做凳子，还请山神老爷勿怪。”

    “要我说啊，还是多谢谢苏兄弟，要不是他提醒我们，只怕早就被那些妖怪吃了呢。”

    “对对对，还有苏兄弟，张某在此多谢了。”

    其他人纷纷朝苏尘鞠了一躬，面露感激，毫不做作。

    他们想的很简单，若不是这位苏兄弟识破了狐鬼的伪装，恐怕他们的命都没了，谢谢也是应该的。

    更有几人从怀中摸出一些银两，想要作为谢礼，但被苏尘拒绝了。

    倒也不是因为少，而是他之前不断吸收这些人的七情之气，相当于提前收了报酬，况且对于凡人来说，损失七情之气，哪怕只是一点点，都有可能伤及脏腑，引起身体不适，这些钱还是留给他们日后买补品用吧。

    眼前苏尘连连摇头，目光甚至都没看一眼银两，几人心中越发敬佩。

    “苏兄弟高义啊！”

    不知不觉间，天亮了。

    清晨的第一缕阳光透过淡薄的云层照进了山神庙，十分耀眼。

    石修文整理好衣冠后，看向苏尘，道：“苏先生，你接下有何打算？不如随我们一同回青田县吧？”

    他也不知道为何会作此一问，但潜意识里总觉得此人颇为神秘，不论是面对狐鬼还是突如其来的天雷都显得气度悠然风度翩翩，仿佛一切旨在掌握中。

    一开始他给人的感觉像是饱经诗书的书生，但相处之后又觉得他气质独特，并非凡俗。

    因此，他有个猜想，苏先生莫非是山神的化身不成？

    “正有此意，那就打扰石大人了。”

    苏尘对这个世界还不太了解，与其像个无头苍蝇似的到处乱转，还不如跟着这些人，四处转转，说不定还能收集些信息。

    “既然这样，那我们便出发吧，罗子，走了，回青田县。”

    一旁脸色苍白的罗子有气无力的应了一声，接下来的一段时间，他恐怕是不敢吃肉食了。

    其他人纷纷穿戴好官服，有序地离开了山神庙。

    松涛阵阵作响，水溪潺潺而流。

    溪流在千沟万壑间穿越而过，清凉激越，奔腾不止。

    石修文等人沿着山间小道一路而行，耳边鸟兽作鸣，苏尘跟着他们，一边行走一边哼着歌曲，欣赏沿途的风景，好不惬意。

    “头儿，前面好像有个小孩儿。”

    走在前方的罗子叫了一声，手指着前方不远处的一棵大树旁。

    石修文眯眼望去，果然看到了一个较小的身影躲在树后，时不时冒个头出来，朝他们招了招手。

    有了先前狐鬼的经历，官差们如惊弓之鸟，生怕又遇到了拦路的妖怪，纷纷拔刀警惕。

    石修文看向苏尘：“苏先生，你看这是怎么回事？”

    苏尘凝聚法力的双眼看向人影，随后一笑，摇头道：“不用理会，它想找你们玩耍呢，沿着路走就是了。”

    听罢，石修文颔首，吩咐其他人加快速度赶路。

    不知为何，对于苏先生的话他有种莫名的信任。

    直到离开了凤凰山后，他才终于松了口气，回想起刚刚的事情，他有些好奇地问道。

    “苏先生，刚刚的那个小孩儿莫非也是妖怪？”

    “并非妖，而是山野精怪。”

    苏尘道：“此物名为傒囊，生于山野之间，心性单纯，遇到路过的人会伸手欲牵，与之玩乐，你若是将其带离故地，则是白白害了它，因此我才叫你不用理会。”

    “原来如此，苏先生真是博学多才。”

    “哪里哪里，石大人谬赞了。”

    他以前在坟场的时候，金纸赠送了一本《生灵图鉴》，里面包含了所有种类的神魔鬼魅、妖物精怪的信息，闲得无聊的时候就会拿出来翻一翻，久而久之，就将其中的内容熟悉于心了。

    但这些事情他不会过多解释。

    ...

    凤凰山距离青田县不远，他们只用了三个时辰的时间便抵达了青田县。

    不同于印象中的繁华县城，青田县给苏尘的感觉更像是一座死城，毫无生气，肉眼可见的黑气在县城上方环绕。

    一路走来，所见所闻，很有感触。

    流民载道，饿殍遍地，草根树皮都被搜食殆尽，尽显荒凉。

    “石大人，这是发什么事了，难不成青田县闹灾荒了？”

    走进城门后，苏尘看着道路两旁饿到瘦骨嶙峋的流民，忍不住问道。

    “唉！”

    石修文叹了一口气，说道：“苏先生有所不知，青田县已经大旱三年了，三年不下雨，田里颗粒无收，粮食也是越来越少。

    一开始县令大人开粮仓救助灾民撑过了一段时间，朝廷也会送来一些援助，但随着北方战事兴起，京都又闹起了瘟疫，朝廷自顾不暇，便停下了粮食援助。

    迄今为止，已经有上万人饿死街头！

    如今，粮仓已经见底，若是再不下雨，只怕撑不过年底了！”

    闻言，苏尘也是不由唏嘘道：“这天下真不太平。”

    青田县在云国境内。

    瘟疫和干旱，这随便一个天灾都足以对任何一个国家造成极大的损害，如今二者同时发生。

    再加上与他国的战争，无异于雪上加霜。

    民不聊生，国家气运衰减，有极大可能导致亡国！

    “是啊，几日前凤凰山天现异象，大雨不断，县令大人还以为是山神施法，遂派遣我等前去打探，没想到却遇到了苏先生您。”

    直到现在，石修文都还有些后怕。

    了解了前因后果，苏尘陷入了沉思。

    这世上既然有妖怪之属，理应也有城隍土地，这些正神受朝廷册封，只要人们祭拜，便有源源不断的香火神力。

    遇到大旱这种天灾，他们没理由不出手降雨，连续三年没见动静，也就是说这其中另有隐情了。

    一刻后，众人来到了县衙。

    石修文将苏尘安顿在一处别院后，便离开找县令禀报去了。

    苏尘闲的无聊，便开始修行纳气之法。

    青田县到处充斥着绝望、悲凉、死寂之气，这些七情之气已经浓郁到了极高的程度。

    稍一运转法力，大量怨气如潮水般涌来，疯狂挤入苏尘的眉心。

    他的修为开始松动，几个呼吸后，修为轻松突破至了纳气四千五百一十层。

    借助七情之气的确能够快速提高他的修为境界，但与之相对应的，在吸收的过程中，他能切身感受到人们的诸多情绪。

    所有的一切仿佛历历在目，亲身经历。

    透过这些情感他也知晓了天灾对于黎明百姓而言，究竟是多么恐怖的存在。

    “唉——”

