    经验丰富的记者已经嗅到了大新闻的味道。

    开幕式期间的连番报道让不少记者已经熟知星火集团的高层。

    看着饶晨等人来势汹汹的样子，他们明白，有什么事情，就要发生了！

    饶晨没去管那些看起来激动的要死的记者，他看着滕飞，后者也看着他。

    “怎么回事？你们星火集团是打算来展会闹事吗？”

    滕飞摊着手，一脸挑衅的微笑。

    他知道，有记者和诸多观众在旁边，星火集团这群人不可能做出什么过激的事情。

    “你...”方山瞪着眼睛，刚想说些什么，却被饶晨拦下。

    这是时候，多说无益。

    “滕飞，你不是希望破妄来会场吗？”

    “对啊！”滕飞朝饶晨方向看了看，并没有发现破妄那张年轻的脸。

    “破妄呢？他在哪？把龙珠带过来没？”

    “不用找了！”饶晨不屑的一笑，道：“破妄老师可没时间掺和你的破事！”

    “那你们来干什么？怎么？觉得展会开在你们公司门口影响到了你们？”滕飞出言不逊。

    在他心中，既然破妄没来，那他能够使用的手段又多了几种，至于星火公司，只是一个小公司罢了，稍微使用一点点手段，就能让他们焦头烂额。

    饶晨没有接滕飞的话，而是话题一转，道：“我带着公司的员工，特意来参观龙珠，怎么？滕飞先生不欢迎我们？放心，我们会出门票钱的！”

    “哈哈哈！”听了饶晨这话，滕飞愣了一会，随即大笑。

    虽然现在捉摸不透饶晨到底是想干什么，可记者在场，底气就足，他丝毫不担心会有人捣乱。

    “欢迎！当然欢迎了！星火集团全体出动，哪能收门票啊！”

    他站在展会门口，让出一条通道，道：“星火集团的各位，请吧！”

    饶晨没有客气，直接迈腿走了进去。

    不得不说，滕飞的展厅，做的相当不错。

    有关龙的介绍和图像分布在展厅的四周，虚拟屏幕上还播放着制作出来的视频，一条龙飞舞在天空之中。

    在展会的中央，由七个单独的展柜整齐的摆放着六颗龙珠。

    按照一星二星一直到七星的顺序排列着。

    只有五星的位置还空缺在哪里，好像是在等待有人亲自送上门。

    方山走到饶晨身边，小声问道：“兄弟，怎么进来了？”

    “别急！看我行动就是！”饶晨笑了笑，安抚下方山。

    对于饶晨，方山还是十分放心的，不仅仅是因为和破妄的关系，而是公司的发展在饶晨手里在一天天变好，爱钱的他不止一次的享受到了公司的分红福利。

    滕飞走在前面，站在龙珠的展柜前，停住了脚步。

    “七颗龙珠，我费劲千辛万苦找到六颗，只剩下唯一的一颗五星龙珠在破妄手中！”

    他看向饶晨，听说这个人是破妄的朋友。

    “我希望破妄能够主动的把五星龙珠交给我，集齐七颗龙珠，就能实现整个人类的愿望，让人类这个族群，在宇宙中具有更强大的生存能力！”

    这番话滕飞不知道说了多少次，说的他自己都深信不疑。

    甚至，可以说有些走火入魔了。

    “这位先生，你是破妄的朋友，我希望你能劝劝破妄，问问他，是个人的利益大，还是整个人类的利益大！”

    此时此刻，他感觉自己就是人类的救世主，是一切为了人类的圣人。

    但集齐七颗龙珠，假如真的能够召唤出神龙，现在所说的一切，能不能当真，还要打个问号。

    至少，滕飞的想法很简单。

    人类要强大！

    行！

    可前提条件是，要在他滕飞的领导下强大！

    瞧着滕飞的模样，饶晨在众人诧异的眼神中点点头。

    “滕飞先生，我觉得你说的很有道理！”

    “高修！”方山拉住饶晨。

    后者摆摆手，让他先等一下，继续道：“其实，我也觉得破妄老师应该早点把龙珠交出来！”

    “哎呦！”滕飞先是一愣，然后惊喜的道：“兄弟，你看看你，不错！你有这个觉悟，相当了得！”

    饶晨伸出手在布袋里一边掏着，一边道：“要是早点把龙珠拿出来，可能后面的事情就不会发生，你也没有机会再闹腾！”

    滕飞的笑容瞬间消失，从饶晨的话里，他感觉到了一丝不妙，盯着饶晨，道：“你什么意思？”

    “什么意思？呵...”饶晨低头确认了一下，笑道：“你不是一直想要凑齐龙珠吗？给你！”

    伸手，一个淡黄色的龙珠出现在饶晨的手中，里面赫然出现的是五颗星星。

    五星龙珠！

    滕飞尖叫一声，在这个时候，他选择性忽视了饶晨嘲讽的语气，立马从后者手中一把将龙珠抢了过去！

    巨大的惊喜刹那间冲击了他的大脑，等意识稍微恢复一点，他首先先确认龙珠的真实性。

    凭借龙珠的手感，以及大小和里面星星的比对。

    丰富的经验告诉他，这颗龙珠和他发现的龙珠是一模一样的！

    “五星！真的是五星！五星龙珠！”

    他看向展柜，再看了看手中的龙珠。

    下一秒，抑制不住的狂笑声响彻整个会场。

    “哈哈哈哈...”

    “我终于凑齐了！”

    “七颗龙珠！哈哈哈...我凑齐了！”

    他像是疯魔一般的跑向展柜，手脚慌忙的打开展柜，一个一个的把龙珠拿出来。

    人类统治者！

    宇宙统治者！

    他要做真正的人上人！

    让那些曾经嘲笑过他，讽刺过他的人付出代价！

    所有美好的梦想在这一刻似乎就要成真！

    他已经顾不上还有记者在这里，像一个疯子一样揽住了七颗龙珠，小心翼翼的放在地上。

    “兄弟...”方山皱着眉头看向始终无动于衷的饶晨。

    “没事，破妄老师说过，不可能召唤出神龙的！”

    方山还是有些担心。

    看看周围，许多人掏出了光脑，记者们一个个聚精会神的准备迎接好神龙的出现。

    总是有些人不太相信真的有神龙，可不妨碍他们记录下这一刻。

    滕飞跪坐在地上，他把龙珠一个个摆好，幻想着接下来神龙将会怎么出现。

    是爆发光芒，从光芒中浮现呢？

    还是龙珠碎掉，七星合体组成神龙？

    他已经做好了准备，准备迎接这一刻。

    但是——

    五分钟过去了，龙珠依然在地上。

    十分钟过去，龙珠依然是龙珠，也没有出现什么光芒。

    滕飞傻了眼，他看着展会大厅的屋顶，灵机一动。

    “是大厅拦住了信号！我要去外面！”

    “都给我让开！”

    “滚！”

    PS.今天就一章，陪老板喝了点酒，想早点睡。

