    之前，在天一阁的时候，他没有能力，只能眼睁睁看着玲珑王他们帮助自己，从而受到伤害。

    这一次，不管是谁，都不能再让他身边的人受伤。

    谁敢乱来，他方辰必杀之！

    感受到方辰体内释放出来的冰冷杀意，在场所有人都不由得打了一个寒颤。

    似乎感觉到了自己现在的失态，方辰微笑着说道：“诸位长老，从今天起，我会炼制一大批地煞丹，如果你们有兴趣，我可以教导你们如何炼制！”

    此言一出，在场所有的炼丹师都露出一抹激动之色。

    他们怎么都没有想到，方辰居然会做出这种举动。

    这对他们来说，简直就是一件巨大的福利啊！

    “方小友，你说的可当真？”姚书明激动的问道。

    要知道，地煞丹可不是一般的地阶炼丹师能够炼制的啊！

    炼制地煞丹的手法无比繁杂，姚书明虽然是一位地阶炼丹师，但他想要炼制地煞丹，根本不可能。

    如果方辰愿意教导他，说不定真有可能炼制出地煞丹。

    虽然他知道，方辰教导他们炼制地煞丹是因为想要提升众人的实力。

    可这对他们来说，也有极大的好处啊！

    暂且不说，方辰炼制地煞丹，主要是为了帮助他们炼丹师协会的武者提升实力。

    他们自己也能够通过方辰的指导，将炼丹师提升上来。

    这对于他，对于整个炼丹师协会来说，都是巨大的好处，百利而无一害！

    虽然他们这段时间内，可能会听从方辰的安排，但在他们看来，这都不是事。

    对于一个炼丹师来说，有什么事情，能够比得上提升自己的炼丹水平重要？

    “既然如此，那诸位便动起来吧！我希望大家能够在最短的时间内，将地煞丹大批的炼制出来！”方辰脸上带着一抹阴沉之色，对着众人吩咐道。

    他并没有见过城主，不知道城主的实力。

    不过方辰很清楚，不管遇到什么事情，还是早做准备为好。

    而且他也要快点将自己的伤势恢复过来，不然遇到了一些棘手的事情，还真不知道该怎么办才好！

    同时，他还准备做一件事，那便是将穆老的伤势治愈。

    之前，穆老就是一位地阶炼丹师，而且还是一位武道天才，如果能够将他治好，恐怕他不仅会多一位炼丹师帮助，甚至还有可能地煞境的强者帮忙。

    不过，方辰也清楚，留给他的时间已经不多了！

    ……

    不知不觉间，方辰已经来到断域城已经有半个月时间了！

    在这段时间里，方辰几乎每天都在炼制丹药。

    当然，他会抽一段时间，前往张家，给张家送一些地煞丹，暗中提升张家的实力。

    经过这近半个月的教导，四大长老之中，已经有两位能够炼制出地阶地煞丹了，还有一位已经摸到了地阶炼丹师的门槛，相信用不了多久，他们就能够成为真正的地阶炼丹师了！

    而且，经过这几天的准备，方辰已经大致上将穆老体内的伤势弄清楚了！

    此刻，他双目凝视着穆老，沉声说道：“穆老，你准备好了吗？”

    穆老脸上带着一抹浅浅的微笑，淡淡的说道：“哈哈哈，小子，你不要有任何的压力，老夫已经带着这残破的身体活了这么多年，早就已经想死了，如果你小子不能将我治愈，大不了就是一死，但是如果你小子能够将我体内的伤势治愈，那我便赚大发了！”

    其实，穆老虽然嘴上这样说，但心里还是无比激动的。

    因为这半个多月时间里，他已经服用了六颗脉络丹！

    他体内受损的经脉，已经恢复的七七八八了！

    只不过，他体内还残留着一些暗疾，只有将那些暗疾全部驱散，他才能够将修为全部恢复。

    但对于穆老来说，他现在的状态，已经比之前要好太多了。

    他脸上带着一抹浅浅的微笑，笑呵呵的说道：“好了，你小子就放心开始我，我不在乎的！”

    听到穆老这话，方辰点了点头，不再废话。

    一股灼热的能量，从方辰体内释放而出，进入到穆老的身体中。

    那狂暴的能量，似乎能够将一切都给焚烧似的。

    下一秒，这栋房间之中，被一股灼热的能量给包围。

    方辰和穆老二人，似乎在火焰之中，被火海烧烤着似的。

    仅仅一瞬间，穆老只感觉自己的身躯，似乎被无尽的火焰给烧毁了。

    “穆老，忍住！”就在此刻，方辰那淡漠的声音，顿时传入到了众人耳边。

    穆老咬着牙，身体在不断的颤抖。

    他身上已经被汗水布满，一颗颗豆大的汗滴，从他体内逸散而出，随后被蒸干。

    过了一会儿，穆老头顶上，居然冒起了一缕缕黑烟。

    方辰看到穆老头顶上的黑烟，脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    因为这是穆老体内常年累积的毒气，被他用异火给蒸发了出来。

    不然，就算是将穆老体内的暗疾全部驱散，他也需要一段时间，将体内的毒素全部驱散。

    而他们现在最缺少的就是时间！

    “啊~”

    过了好一会儿，穆老终于支撑不住，嘴中发出一道凄惨的低吼。

    看到穆老痛苦的样子，方辰脸上露出一抹急切之色。

    不过，他并没有停手，而是对着穆老说道：“穆老，支撑住！”

    说完，他双手再次在穆老身体上游走起来！

    “噗~”

    在方辰全力的治疗下，穆老嘴中吐出一口淤血。

    对着这口淤血吐出，穆老体内的毒素慢慢清除，暗疾也算是消散了。

    所以，穆老原本苍白的头发，也慢慢恢复了黑色。

    “多谢小友！”穆老脸上带着一抹浅笑，恭敬的对着方辰说道。

    听到这话，方辰微微一笑，道：“穆老不用客气！这段时间，您还是好好闭关，将你的修为和炼丹术恢复，到时候我说不定还要依仗穆老呢！”

    被方辰这样一说，穆老笑呵呵的说道：“我这条命都是小友救的，今后小友有任何吩咐，我都会全力以赴，万死不辞！违背此誓，我天打雷劈！”

    看到穆老这认真的样子，方辰脸上露出了一抹苦涩的微笑。

    他笑盈盈的对着穆老说道：“穆老，您完全不用这样，这仅仅只是我的举手之劳罢了！”

    “如果不是你小子，我这辈子都有可能是个废人！你改变了我的生活，犹如给了我第二次生命！千言万语，只能说一句感谢！”穆老微微鞠躬，淡淡的说道。

    听此，方辰点了点头，不再多说什么。

    “小友，我先去闭关，不管小友有什么需求，只需要叫我一声，我立马赶过来！”穆老也没有多说话，微微鞠躬，然后离开了这儿。

    看着穆老离开的背影，方辰一时间都不知道该说些什么才好。

    不过，他也清楚，现在最重要的还是好好修炼，只有这样，才能够面对今后的困难！

    “方少，根据你的要求，我找来了三位好兄弟，就是不知道方少能不能拿出那么多丹药！”就在此刻，一道苍老的声音，传入到了方辰耳边。

    只见到古老踏剑而行，朝着这儿飞了过来。

    只见他身后跟着三位气势不弱、仙风道骨的修者。

    方辰一眼望去，便感受到了三人的修为。

    其中两人地煞境初期，一人地煞境五层巅峰！

    不得不说，这对方辰来说，有着巨大的帮助！

    “古老，你未免也太小觑我了！”方辰笑盈盈的说道。

    说着，他抬起手，拿出三个小瓷瓶。

    只见三个小瓷瓶，纷纷落到了三人面前。

    “这是我给诸位的见面礼，等事成之后，我会再赠送一枚地阶中品的地煞丹给诸位，不知道诸位觉得如何？”方辰脸上带着一抹浅浅的微笑，笑呵呵的问道。

    听到方辰的话，三人立马将面前的瓷瓶打开。

    当他们看到瓷瓶内是一枚地阶下品的地煞丹之时，整个人的脸色，都变得无比激动起来！

    “多谢方少！我们定然会好好配合方少！”为首那位中年儒者，一脸激动的看着方辰。

    之前他们听古老说，方辰出手阔绰，可没想到方辰一出手，便如此阔绰！

    “古老，这是我的一点心意，麻烦你收下！”说着，方辰给了古老一个瓷瓶，瓷瓶内是一些地阶中品的丹药，其中就有三颗地阶中品的地煞丹！

    古老见此，满脸欢喜的接过瓷瓶，激动的说道：“多谢方少！”

    看到古老手中的瓷瓶，众人脸上不由得露出一抹羡慕之色。

    他们很想开口，找方辰讨要一点东西。

    可是……

    他们又有些不好意思。

    毕竟方辰一见面，就已经赠送了一枚地阶丹药给他们，如果他们再继续讨要，那就是有些过分了！

    方辰似乎也感受到三人内心的渴求，他微笑着看了看三人一眼，道：“诸位，我现在有一点小事，想要请诸位帮忙，不知道诸位可否愿意？当然，事成之后，我定然会好好的报答诸位！”

    被方辰这样一说，三人眼中顿时流露出一抹激动的光芒！

    “愿意，我们愿意，不知道是什么事情？”为首那位儒者想都没想，立马说道。

    他们都是散修，想要获取资源，就得拼命，有时候为了一颗地阶下品的丹药，说不定就会丢掉半条性命。

    现在遇到了方辰这么阔绰的主，他们自然无比愿意帮助方辰。

    看到几人激动的样子，方辰微笑着说道：“很简单，现在和我一起前往华天阁！”

    之前，他和华天阁并没有丝毫恩怨，但华天阁居然派遣人刺杀他，甚至还威胁自己。

    之前方辰没有足够的实力，所以没有理会华天阁。

    现在既然他已经有了覆灭华天阁的实力，他自然要好好和华天阁的人算总账。

    此言一出，古老脸上露出一抹担忧之色。

    他阴沉着脸，对着方辰说道：“方少，华天阁现在有城主府撑腰，如果我们现在对华天阁动手，城主府定然会参与其中，到时候……”

    听此，方辰淡淡的说道：“古老，如果等城主闭关出来，他们是不是也会找我们麻烦？”

    被方辰这样一说，古老无奈的点了点头。

    以华天阁阁主林舒齐那锱铢必报的性格，他绝对会报复炼丹师协会。

    “既然如此，那还担心城主府的人干嘛？反正早晚和城主府有一战，何不趁着城主还没有出关之时，狠狠的教训林舒齐一顿！如果可以，我希望将这老东西，当场诛杀！”方辰眼神之中释放出一抹冷冽的杀意，毫不客气的说道。

    说完，他看了看儒雅男子等人一眼，道：“诸位前辈，你们是否愿意和我一起，去端了华天阁？”

    被方辰这样一说，众人脸上纷纷露出一抹激动之色：“我们愿意跟随方少，一起端了华天阁！”

    方辰见此，脸上露出一抹冰冷的杀意，双目凝视着华天阁所在的方向，道：“既然如此，那还等什么？一起动手，这次我们势必要将华天阁覆灭！”

