    “切！”邓昌林还未应话，他身后的一名警察就不屑的哼了一声，说道：“一条信息而已，这能说明什么？”

    “就是！”这个警察身边的另一个警察接过他的话，说道：“据我所知，这灵源山庄的黄万全和津城很多达官贵人的关系都不错，这总不能说所有人都通谍吧？”

    “是啊，他给邓局发一个消息又能说明什么呢？他发他的，邓局可没有配合他做什么违反规定的事。”

    “呵呵！”陈强抿嘴一笑，说道：“那你们来这里是谁报的警呢？津城局的指挥中心收到报警电话了吗？”

    “是黄万全给我打的电话，他说这里被歹徒袭击。”邓昌林倒是够直接的。

    很显然，邓昌林并不觉得这么回答有什么问题，毕竟他之前又不知道黄万全是间谍，接到报警电话，如果他不出警反倒是他有问题了。

    所以邓昌林并不怕陈强拿这个点来打他，嗯……这是打不动的。

    陈强瞥了一眼邓昌林，淡淡的说道：“你们说这么多又有什么用呢？”

    “你这话是什么意思？”邓昌林眯着眼睛问道。

    “我们军部情报局要抓人，还用得着证据吗？”陈强撇着嘴说道。

    刹那间，邓昌林愣了愣，显然，他没想眼前这些家伙居然是军部情报局的。

    他的嘴角动了又动，不知道怎么应话了。

    因为他很清楚正如陈强说的一样，这军部情报局要抓人，根本不用讲什么证据，只要他们觉得你是间谍，抓了也就抓了。

    嗯……军部情报局的特工可是有着先斩后奏的权力。

    哪怕邓昌林背后是京都的一个家族，有着深厚的背景，但如果真涉及到通谍的话，邓昌林清楚，这帮家伙不要说在这里抓他了，甚至敢冲进邓家庄园抓人的，而且就算他那个深居高位的父亲也保不了他。

    更何况，对方真没有证据吗？

    凭借着自己这些年来从黄万全那里得到的好处，自己就算不是间谍，那通谍的罪名那是跑不了的。

    更何况，他在这些里来还贪了不少钱，金额之大，足以杀头。

    自己事自己知。

    邓昌林的眼珠子转了起来，嗯……他必须想一个办法脱身，不然的话，他就算不被杀头，那也会将牢底给坐穿的。

    “你说你是军部情报局的人，谁知道啊？”邓昌林瞪着陈强质问道。

    “要我给你看一看我的证件吗？”陈强一脸戏谑的反问道。

    “不需要！”邓昌林摆了摆手，撇着嘴说道：“军部情报局是那么神秘的单位，我以前又没看到过军部情报局的证件，谁知道你的证件是真的还是件的？”

    没看过不等于不认识？

    不管大华再神秘的单位，其证件上都有能让警察们识别出来的标志，作为津城警察局的高级警察，邓昌林会不认识，这可能吗？

    显然，这家伙是找借口怀疑陈强他们的身份，从而反抗这样抓捕并且逃走。

    可是他逃得走吗？

    就凭借着他带来的这支特警队吗？

    嗯……在普通人的眼中，特警队的确是够牛的存在了，但在康王胡同一号的特工面前，这样的特警队是不值得一提的。

    更何况，陈强他们是什么人？

    他们可是康王胡同一号的武者小队，而且是小宗师级别的武者小队，在他们的面前，就算津城特警队会听邓昌林的，那又如何呢？

    嗯……他们要是听邓昌林的，那么他们只能沦为炮灰。

    这时，陈强瞥了一眼邓昌林，淡淡的一笑，问道：“邓大局长，你不承认我们的身份，看来是想拒捕了呀？”

    “你们不明身份，我当然要拒捕，哼……有本事，你们去津城警察局抓我，现在我要离开了，就不奉陪了。”邓昌林瞪着陈强说道。

    随即，他手一摆，对身后的警察们说道：“我们撤，如果有人阻拦，那就开火，有什么责任我担着。”

    他担着？

    陈强不屑的笑了起来，这家伙能担得了吗？

    如果在以前的话，他的命令，特警队是会完全执行的，而现在，除了他的几个心腹外，怕是没有人会执行了。

    大家都不是傻子，津城特警队的这些警察们怎么可能听不出来他们副局长刚才的话分明是在强词夺理呢？

    要知道对方可是拿出了警察部特别司发的搜查令，而且上面还有部长的签字，这意味着什么，那是不言而喻的了。

    嗯……能拿到特别司的搜查令，这足以说明对方的身份是真实的，这也能质疑吗？

    显然，很多警察都清楚自家这个副局长背底里做的那些事，所以他们知道，邓副局长这一次恐怕是真的要栽了。

    如果在以前，因为邓昌林的身份，大家想要向上爬，都愿意追随他的话，那么现在，谁还敢追随他啊？

    明知道这家伙被军部情报局给盯上了，再追随他，那不仅不能往上爬，反而会给自己惹来一身骚吧？

    所以就算邓昌林下令撤，除了邓昌林手下的几个心腹外，没有人动一步，甚至有的警察还端起了手中的枪，对向了邓昌林。

    现在可是必须站队的时候，稍微的迟疑搞不好都会有麻烦。

    看到这一幕，邓昌林的脸色沉了下来，喝问道：“你们想要做什么？”

    “配合国家秘密机关抓捕危害国家安全的犯罪分子也是我们警察的职责和义务。”其中一个年轻的警察应声说道。

    “呵呵！”陈强将双手抱在胸前笑了起来，一脸嘲讽的说道：“邓大局长啊，我们这些同志可都是从警校出来的，都是接受过高等教育的，你想忽悠他们，可能吗？”

    顿了顿，陈强扬着眉头说道：“嗯！同志们的眼睛都是雪亮的，这叫什么来着？对……得道者多助，失道者寡助呀，你呢，就别想着找借口跑了，没用！”

    说真的，原本陈强都已经作好了战斗准备，但没有想到津城警察局的这些警察们并没有听从邓昌林的忽悠，明智的选择了站队，这挺好。

    将来席家接管津城局的时候，也不怕这些警察会架空席家。

