    “好的，荣姐。”荣娴仙语气温和，面带笑容，王启瑞赶紧答应着，内心稍微安定了下来，只要荣姐不怪罪他，其他人也就不会说什么了。

    王启瑞转身打算离开。

    “哎，小瑞，她是什么意思？”车苗苗看着事情不对，不死心的开口追问。

    王启瑞看到崔烈脸上表现出来的浓浓的厌恶之色，赶紧拉了车苗苗一把，“苗苗姐，你先跟我走，待会儿我再给你解释。”

    车苗苗有心到崔烈面前去献献殷勤，但是看到崔烈的脸色，心中还是不由得打了退堂鼓。

    车苗苗被王启瑞拉走了，崔烈转头看向夏凯，夏凯赶紧将今天和王启瑞出门的所见所闻一一讲述了一遍，包括遇到车苗苗的详细经过。

    荣娴仙他们中午也是在外面吃的饭，与王启瑞他们不同的是，荣娴仙他们进的是一家普通的街边小店，那家小店是一家烤肉店，用的是十分常见的怪物肉，但是那烤肉的滋味却与众不同，烤肉所用的酱汁微甜清香，烤肉内的灵气也比用普通手法制作的烤肉更加充足，腌制烤肉的不是末世前那些常见的烧烤料，而是那种口感独特的酱汁，应该是用末世后新出现的植物研制出来的新型调料。

    这家小店似乎新开不久，店内的摆设都还是崭新的，烤肉价格不高，相信很快就会吸引更多的食客。

    荣娴仙花了二百工分参观了店家的后厨，学到了调配烤肉酱汁的配方，主要材料是野外常见的一种口感微甜的红色浆果，和一种气味辛辣的草本植物所结的种子，其他的配料也都比较常见，取材方便，成本低廉。

    这么简单的几种东西，调配出来的酱汁竟然能够在烹调食物时保留食物内蕴藏的灵气，荣娴仙不知道这种配方是店家自己研究出来的，还是店家从什么地方学来的，或许，除了常见的功法书和技能书，还有关于烹饪一道的书籍。

    “荣姐，你说王启瑞是怎么想的？咱们安安全全的把他送回家不好吗？即使他想留在家乡，也没有人会勉强他，他为什么现在就要离开。”蒋杰十分不解地问道。

    “这里离他家已经很近了，而且雇佣军会在武岭路过，他可能觉得后面的路不需要和我们一起走了吧。”荣娴仙淡淡的说道。

    其实荣娴仙对于王启瑞现在离开，多少有些猜测，西塘这里有个最大的特点，就是武器特别便宜，现在离开，可以分走部分物资，这些物资在西塘安全区，可以换到很多武器，这里距离武岭已经很近了，估计也有不少武岭的同乡末世前在这里打工，滞留此地，王启瑞用分走的物资换出一批武器，拉笼一批人手，自然可以风风光光的回家乡去。

    而且，北上以来，他们队伍也遭遇了不少刺杀，王启瑞或许也会担心，他们会给他的家人带来危险。

    不管怎么说，同行一场也是缘分，他有自己的打算，就随他去吧。

    “小瑞，是不是我连累你了？刚刚你们队长看上去好凶啊。”车苗苗有些难过的说道。

    “苗苗姐，你是从末世初就一直待在这里吗？”王启瑞没有接车苗苗的话茬，反而询问她的过往。

    “是，是啊！”车苗苗有些紧张的回答，她不知道王启瑞问这个是什么意思？

    “那你可知道咱们武岭的老乡一般都在干什么吗？他们有没有回乡的打算？”末世之后，滞留在外的打工者一般都会与同乡抱团生活。

    王启瑞只是随口一问，他进城时见过一个在工地上上工的老乡，如果车苗苗不知道，他就打算先去工地上找那个老乡。

    “知道啊，咱们武岭老乡有一个采集队，靠在安全区周围采集野菜野果为生，我有几个朋友都在采集队里。”车苗苗答道。

    “真的吗？既然你朋友在那边，那你怎么没有加入采集队呢？”王启瑞有些疑惑的问道。

    “安全区周围也很危险的，虽然很少碰到怪物，但是草丛里会有蜘蛛，蝎子之类的毒虫，一不小心被咬一下也会致命的。”车苗苗有些畏惧的说道。

    若不是有可以去京城定居的诱惑，车苗苗无论如何也不愿意出安全区的，不过，刚刚那个女人说天下无不散的宴席，是什么意思？

    “采集队的老乡住在什么地方，你知道吗？既然你的朋友在那边，今天晚上我送你过去住一晚吧！”王启瑞也正好去见见他们，探一探他们的想法。

    王启瑞相信，只要时机合适，大部分人都乐意返回家乡的，何况西塘这边物价昂贵，生活困难，许多人都需要去安全区外讨生活，若是有离开的机会，他们肯定会心动的。

    采集队的老乡居住的地方在靠近城墙的区域，比较偏远，那里是一片简易板房，租金非常低，相对的环境也很差，车苗苗似乎来过这里，对这一片很熟悉。

    板房一间挨着一间，密密麻麻，此刻正是晚饭时间，大多数人都在吃饭，也有人正端着在食堂里打来的饭菜往回走，看到衣着整洁的两人满脸探究之色。

    “紫陌。”车苗苗突然伸手朝远处喊道。

    一个额头上有一块明显青灰色胎记的女子走了过来，“苗苗，你怎么来了？这位是？”这位名叫紫陌的女子好奇的打量着王启瑞，她身高很高，几乎与王启瑞不相上下，说话声音干脆利落，听上去似乎是爽朗的性格。

    “他叫王启瑞，也是我们武岭的，当过兵，他家和我家是邻居。”车苗苗介绍道。

    “小瑞，她叫王紫陌，先前在西塘干物流的，老家是我们隔壁庄上的。”车苗苗给王启瑞介绍道。

    “你好。”王启瑞客气的打招呼道。

    王紫陌他们这个采集队共有二十二人，成员主要是青壮年男子，连上王紫陌在内，一共只有五个女人，这二十二人中，有三对夫妻，两对兄妹，两对亲兄弟。

    王紫陌和她的哥哥王融柯在采集队中是战斗主力。

