    一番话，傲子安都听呆了。

    这次羽尘竟然大发慈悲，那么便宜自己，搞得像是有什么阴谋似的。

    傲子安：“多。。。。多谢。”

    将债务清空后，羽尘笑问傲子安：“许久不见，要一起吃晚饭吗？”

    傲子安摇了摇头：“不必了。”

    羽尘：“那我就不留你了。再见。”

    “我告辞了。”傲子安也非常识趣，拿起通灵翡翠，立刻就走了，没有多做停留。

    黄半仙眼睁睁看着傲子安这位嚣张跋扈的公子哥，在羽尘面前卑躬屈膝，竟是一点脾气也没有。

    不禁心中惊叹，羽尘公子果然是奇人呀。

    羽尘又将其余几块通灵翡翠给了黄半仙：“半仙，这些就留给你购置一些田产，以后就不要再管江湖之事。”

    黄半仙不禁老泪纵横：“老朽这辈子最大的幸运也就两件事。一是、认了葬花和梦君为义子义女。二是交了阁下这么一位朋友。”

    他一边说着，一边催促葬花和洛梦君去外面买些酒菜回来。

    今天要好好招待羽尘一行人。

    葬花和洛梦君夫妻俩牵着手，一齐出了门。

    洛梦君羡慕说：“羽尘公子真是真人不露象啊，没想到他竟然那么有钱。”

    葬花：“有钱不算什么，最重要的是，他一身剑术高深莫测。布在门上的剑气，青龙商会那么多超级高手，竟然无人能破，实在太不可思议了。也不知道他到底是什么境界。难不成已经是陆地神仙境吗？”

    洛梦君是个鬼灵精，眼珠子转了转：“葬花，要不等会酒席间，你向他讨教一两招剑式。说不定对你大有脾益呢。”

    洛梦君非常聪明，一下子就说到了点子上。

    葬花也觉得妻子说得很对。

    若是能得到羽尘的指点，自己说不定真的能突破瓶颈也说不定。

    葬花：“梦君还真聪明。”

    洛梦君脸蛋微红，甜甜得说：“男儿得志向高远才行，我可不想你一直这样颓废下去。葬花，答应我，不要因一时的挫折而放弃自己，好吗？”

    葬花紧握妻子的手，用力得点了点头：“嗯。”

    小两口正一边走，一边聊着。

    突然他们没走几步，竟被蜂拥而来的万余百姓迎面冲撞。

    葬花夫妻俩差点被人群裹挟而去。

    葬花忍不住大骂：“你们作甚啊？赶着投胎啊？”

    行人纷纷说：“镇南将军率军前来，得赶紧回家才行。”

    “晚了就来不及。”

    “这事比投胎还重要。”

    葬花：“。。。。”

    夫妻俩拼了命，好半天才挤出人群。

    洛梦君好奇问：“镇南将军是谁啊？”

    葬花回答说：“听说是当朝最得宠贵妃——林贵妃的弟弟。名叫林岳山，靠着裙带关系，被皇帝封了个镇南将军。据说他前段时间率兵攻打南蛮，遭遇了巫蛊袭击，损兵折将，战绩平庸，但仍然却因军功被封南海候。”

    洛梦君：“这些人为什么那么怕他？”

    葬花：“传闻镇南将军非常好色，每到一处，便会派人抢夺收集民间少女。甚至有人说，他每日要喝少女的血，甚至还用少女的血洗澡。百姓们急着跑回去，就是要把自家的姑娘藏好。”

    洛梦君不禁打了个寒战，手脚冰冷。

    她抓着葬花的手，战战兢兢得说：“那。。。我们还是回去吧。不要和那坏将军碰上了。”

    葬花微微点头。

    毕竟自家妻子长得如此漂亮，万一被镇南将军的军队撞上就遭了。

    未免节外生枝，葬花带着洛梦君转头回去了。

    心里想着，等会回去给洛梦君打扮成男相，以防真的出事。

    葬花公子带着妻子刚往回走，镇南将军的军队就进城了。

    只见镇南将军座下一只金毛狮子，领着两万精锐，浩浩荡荡进了城。

    其中还有十万兵马驻扎在城外。

    镇南将军入城后，眼见着城里竟然没什么人，不禁好奇：“奇怪，这城的都死光了吗？除了官府的窝囊废外，竟然没有百姓迎接。”

    镇南将军的身后跟着七位身怀绝技的顶级强者，领头的是一位深不可测的黑袍和尚。

    黑袍和尚说：“将军放心，就算这些百姓躲起来了，我也能替你将城中的绝色美人找出来，助将军你修炼之用。”

    镇南将军：“那就靠你了，黑尸佛。你教本将的日月神功，如今已练到了第九层。据说，练到第十二层，便能合道。我很想见识一些第十二层的威力如何。”

    黑袍和尚：“将军放心。我的弟子们会帮你收集到最极品的女人。”

    日月神功是黑袍和尚自创的一种功法，是一种以女人为鼎炉，采阴补阳的邪功。

    一般的采阴补阳的邪功，仅仅只是毁掉女人的健康。

    而且日月神功却是极其阴毒，能使作为鼎炉的女人致死。

    这种不靠自己努力，而是牺牲无数美女的清白和性命，最终练成九鼎之身，入合道境界。

    简直比魔道功法还要凶残十倍。

    而且坊间传闻镇南将军喜欢吸女人血的事也是真的。

    都是拜了这位黑袍和尚所赐。

    原本镇南将军只是一个凭裙带关系上位的普通人，没有武艺，也没有修炼过任何功法。

    八年前的一天，镇南将军在外狩猎，遭遇不明刺客刺杀，险些被杀。

    关键时刻，这黑袍和尚带着七位弟子赶到，瞬间杀光了所有刺客，救下了镇南将军。

    从此这伙不明来历的人，便被镇南将军延揽到了麾下，奉为上宾。

    黑袍和尚还借着贴身保护镇南将军的机会，教会了他日月神功。

    练着练着，原本本性还不算坏的镇南将军，渐渐变得邪恶无比。

    如今的镇南将军已经靠着这种邪功，入了化神境界，极其强悍。

    镇南将军淡淡得说：“我牢狱中的女人储备已经有些不足了。这次你们得替我补充100个处子才行。这个城里找不到，你们就去其他城里搜。”

    黑袍和尚：“尊令。”

    环顾这繁华的舞阳城，想到自己的女人库存即将得到补充，镇南将军不禁狞笑着舔了舔舌头。

    舌头老长老长，充满了吸血用吸盘，像是诡异的触手一般。

    镇南将军修炼邪功到现在，已经完完全全变成了吸血的怪物。