    精神紧绷，身体疲乏，这是当前所有人的状态。

    漆黑的环境下或站或坐一动不动保持几个小时，还要时刻担心意外发生。

    任谁都会感觉精力被掏空。

    更何况这其中还有很多老人了。

    不过，这种状态在一种奇异的花香飘来之时便得到了一定程度的缓解。

    闻到花香的刹那，安德森只感觉原本紧绷的情绪竟莫名的变得安宁。

    就连此前站立好几个小时感觉到的腰酸腿麻也从此刻的感官中消退。

    再次望向那巨变的橡树之时，此刻的安德森竟然没了之前的所有忐忑，唯一剩下的感受便是舒心与畅快。

    这种感觉非常难以言明，但却让安德森体会到了这一生中从未有过的安宁。

    不知不觉中安德森拿出了手机，并对着远处的橡树。

    因为距离的原因，以及肉眼的清晰视距，利用手机的摄像头拉大近看橡树才能更让他清晰直观的观察到那橡树之上发生的变化。

    手机的荧幕中，安德森看见了一朵琉璃色的花苞。

    花苞由小变大，直至脸盆大小，而后慢慢舒展开晶莹剔透的花瓣。

    花瓣上荧光微亮，呈一种纭纭的云雾状。

    而在花蕾之中，则飘荡出许多的细小丝织状花蕊。

    花蕊摇摆，则有小粒的荧光飘散而出。

    荧光从花蕊脱落飘散于天际，随后慢慢变得不可视，仿佛消散一般。

    然而安德森知道，这些特殊的花粉并未消散而是以一种不可视的状态随风飘散到雨林各处。

    而他闻到的那种令人安宁的奇特清香则正是源自于此。

    细看之下，巨大的橡树一共有着六个粗壮的支干，这些支干分散但却也聚拢于主干四周。

    茂密的树叶连成一片，犹如绿色的华盖一般。

    而新开出的奇特橡花则布满分布于整个树冠的茂密树叶之间。

    在下午这并不算毒辣的阳光之中，这些橡花正不断荡漾并反射出如同水一般有着波动的光泽。

    宝石之花。

    这是安德森首先能够想到形容这些特殊橡花的名字。

    ......

    此次橡树的全部变化维持的过程不足三分钟，但就在这短短三分钟内所有人却见识到了什么叫做奇迹。

    闻着整个雨林中散布的特殊清香，此刻所有人的心中竟无法升起任何杂念。

    工作上的烦闷，看见橡树巨变的紧张，以及对待后续事宜抱有的不好念头，这一切的一切在此刻竟全部消散于众人的心中。

    这一刻再也没有任何人质疑眼前的橡树是被紫月污染的产物了。

    只因为这一切的一切都显得太过神圣而令人安心。

    “或许我们真的错估了这棵圣树的价值与定位，祂不应该被打扰。”

    “这里仅仅是一个圣地，也只能是圣地。”

    遥远着远处橡树上布满的宝石之花，马洛里喃喃道。

    “不，祂应该被更多的人知晓，也应该被世人称颂，祂的出现将改变一切。”一直坚定无信的里德在这一刻以着有史以来最平静的口吻却说出了一个虔诚信徒该说的话。

    这并不是说里德整个思维彻底反转并被改变。

    而是他在见识到橡树今天的种种神异，此刻又被花香升华了身心后，他已经无法再升起之前那种对橡树的警惕与抵触心理。

    对于未知，对于亲眼见证的奇迹，对于全身心受到的奇迹洗礼，他此刻实在无法再说出亵渎之话，也开始对神秘产生敬畏。

    “是啊，不过那些政客可不会这么想。”有人心绪复杂的叹息道。

    此刻，众人头顶不知何时竟从雨林中飞出一只蝴蝶。

    一只，两只，三只......。

    很快，由远及近的陆续出现大量蝴蝶竟全部飞向了橡树所在。

    而且不光是蝴蝶，这其中还有蜂鸟，以及一些并不以花粉花蜜为食的鸟类。

    望着天空慢慢变得喧闹的场景，范尼·坎贝尔显露出了多年未露的发自真心的愉悦。

    “正是因为这样，所以我觉得我们才更应该联合一切能联合的人来守护祂。”

    “虽然祂可能因为自有伟力并不需要我们的守护，但我们却可以做我们自己觉得应该做的事。”

    现实的纷扰此刻早已从所有人的心中消失，他们的身心此时皆被现在的这种从未有过的洗礼状态所震撼。

    金钱，地位，在看着眼前的橡树之时，这些人感觉一切都好像不再重要。

    在这里，橡树就像是地上的神国一般，而他们就是进入神国的虔诚圣徒。

    这是一种发自内心，来源于灵魂的安宁与感悟。

    没有被花香洗礼的人根本无法体会他们此刻的感受。

    那种闻着空气是香甜的，那种全身心是舒畅与美好的，以及一切病痛以及劳累飞散的感觉是如此令人享受。

    “的确如此。”有人回道。

    “不过，此刻的我们或许有必要前往那里仔细观赏与礼拜一回。”

    “正该这样。”

    “那么就有劳西蒙先生带路了？”

    里德看向西蒙，并用满含此前没有的敬意与笑容说道。

    西蒙愕然。

    他的心绪虽然也前所未有的安宁与虔诚，但此时看着众人前后的变化却也有些吃惊。

    不过，一切都在往好的方向发展，西蒙当然乐于看见。

    有这些人的帮助，至少他们一族并不是孤军奋战。

    而且要保护圣树，他也必须依靠这些有着地位与身份的外来者。

    更何况，此刻对于保住自己一族的圣树他也再次充满信心。

    因为圣树花香洗涤人心，让人全身心得到安宁与升华的感觉太强烈了，这种洗礼只要感受过就几乎无法忘怀。

    圣树有灵，肯定可以知晓不怀好意者，以圣树展现出的伟力，西蒙觉得自己或许真的不用太过担忧。

    悲观情绪一扫而空，西蒙此刻自然心情大好。

    看着面前的里德与一众态度大改的外来者，他顿时笑容面满。

    “各位如此热切，真是令人感慨啊。”

    “既然如此，那么就有请诸位跟我一起进入圣地吧。”

    没有狂信徒的目空一切，西蒙笑着说罢便向指示一旁的族内武装人员帮着众人携带物品。

    而后，一众人顿时全部气氛融洽的徒步走向前方茂密且略有些阴森的丛林小道。

