
门开了，叶枫和唐太公都被眼前的场景惊呆了，目瞪口呆的站在原地，好半天没有动弹。

在石门后面，是一个巨大的石穴，高达数丈，从石穴顶部倒垂下无数条硕大的钟乳石，一根根犹如锋利的锥子，令整个石穴之中充满了一种肃杀之气。

在石穴的中央，矗立着一座高台，呈梯形而上，从基座朝上，共分为九层，每一层的外壁上面都雕刻满了林林种种的各式各样的飞禽走兽，花鸟鱼虫，还有众多的人像，全都匍匐在地，似乎正在恭恭敬敬的朝拜着什么人。

高台的外壁上逐层都有着类似于甬道之中照明所用的那样的装置，绿幽幽的荧光将整个石穴照得透亮，却平添了一份诡异的神秘感。

在高台的正面，一条宽阔的石梯逐级而上，直通台顶，虽然看不见高台的顶上究竟是什么，不过想必，那里就是所有一切的关键，所有秘密的终点。

愣了好一会儿，唐太公才缓过神来，伸手拉了拉还在为这壮观情景惊叹不已的叶枫一把，两人小心翼翼的走上了石梯，开始缓缓的拾级而上。

随着他们一步一步的前进，再看两旁外壁上面雕刻的那些形象，让人不禁产生了一种错觉，仿佛他们正在穿过朝拜的人们和何种珍禽异兽，要去参见伟大的君王一般。

这样的阵势，没错，在这高台之上的，一定就是曾经的天下之主，盖世无敌的英雄，蚩尤的长眠之处！

唐太公心里十分的肯定。

叶枫一面走一面仰首望着高台顶部，虽然看不到高台上面究竟是什么，不过在高台之上的洞穴顶层，竟然隐隐约约的有一层黑气，飘飘荡荡，聚而不散，就好像是一团乌云，笼罩着整个高台，其中还似乎偶尔有电光闪动，真是蔚为奇观。

眼前的这个洞穴虽然巨大，可是在这洞穴之中怎么可能会有云彩？叶枫实在是有些想不明白。

知道他们踏上了最后的一级石梯，终于看清了高台顶层的情况。

在高台的顶上，是一个平台，在平台的四个角上，各自矗立着一根高耸的金属柱子，直插向上，每一根都有一人环抱般粗细，却在兀自震颤不已，发出嗡嗡的微弱声响。

叶枫注意到，这些金属柱子的震动，似乎与这头顶上的那团翻滚不已的乌云有着某种联系，看起来在这洞穴之中会出现乌云，必定与这四根金属柱子密切相关了。

而在平台的正中央，别无他物，却立着一座巨大的雕像。

这雕刻的并不是人，也不是物，而是蜿蜒游动，盘旋交错着的龙，而且不止一条，叶枫数了数，竟然足足有九条之多！

这九条龙雕工精细，细致入微，每一条都栩栩如生，而且并非是用石料雕刻而成的，竟然全都是使用的那出自华山秘窟之中的万年寒玉。

整个雕像通体晶莹通透，呈现出一种墨绿色的光泽，配合上整个洞穴之中那绿幽幽的荧光，更显得活灵活现，似乎马上就要飞上九天。

叶枫正在为这雕像的奇美惊叹不已，一旁的唐太公脸色却有些变了，自言自语的说道：“这，这是，九龙抬棺！”

九龙抬棺，这究竟是什么？叶枫一点也不明白。

然而

经过唐太公这么一说，他才注意到，，在九龙雕像之上正中央的位置，端端正正的摆放着一个长形物体，很明显那是一副棺椁。

整个棺椁同样也是用万年寒玉雕琢而成的，透过半透明的棺体，隐约可以看到里面有一个身材高大的人影躺在其中，一动不动。

难道那便是蚩尤的棺椁？

唐太公点了点头，缓缓的说道：“九龙抬棺是当初墓葬之中的最高礼仪，龙是九黎族的图腾和象征，九条龙代表着九黎族中的九大部族，所以这代表了他们对于棺椁之中墓葬主人的无限崇敬之情，和世代守护的誓言。”

唐太公深深吸了一口气，对着棺椁恭恭敬敬的跪了下去：“因此，这棺椁之中的，不可能有别人，一定就是当初曾带领九黎族一统天下，却遭受后世世代抹黑与误解的九黎族的英雄，蚩尤！”

果然，这便是蚩尤的长眠之处。

叶枫抬头望着那棺椁，望着躺在里面那若隐若现的人影，原来那便是当年天下无敌，盖世无双的那个人；那便是千年以来，被天下人所曲解，蒙受着不白之冤的那个人。

而他的体内，承继了那个人的血脉，也承继了整个九黎族的仇恨，与复兴的希望。

那个人便是他的先祖，蚩尤！

叶枫全身的血液仿佛都因为感应到了蚩尤的存在而沸腾了起来，心中激荡，情不自禁的也向着棺椁跪了下去！

在他跪倒的那一刻，他突然感觉到脚下的平台似乎也感应到了他的这一跪，有些微微的往下一沉，接下来，那九龙雕像之中，突然有绿色的光芒在闪动。

那绿光闪了几下之后。忽然从九条龙雕像的眼中射了出来，向上汇聚到了一起，紧接着，绿光洒了下来，在九龙雕像的上面，出现了一个巨大的人影！

这个人影无比巨大，足有两三丈高，头戴牛角盔，身披铠甲，健硕高大，满面浓须，手里握着一把长刀，竟然与叶枫背上所背负着的那一把一模一样！

这个人叶枫之前见过，在华山秘窟和这地宫的门外，都立着他巨大的雕像，难道说，这个人便是蚩尤？

可是蚩尤不是死了千年了吗，为什么现在会突然活生生的出现在眼前？

再说，一个正常人，怎么可能有如此的高大？

乍一见这宛如天神一般巨大的人矗立在面前，叶枫和唐太公全都惊得呆住了。

不过过了一会儿，唐太公忽然说道：“不对，这不是真人，这只是一个幻影而已。”

叶枫一愣，仔细看了看，果然，这个人自从出现之后一直就矗立在那里，一动不动，好像对于面前的两个人毫无察觉，只是双眼凝视着前方，连神情都没有一丝的变化。

可是要说是幻影，却又怎么会如此的逼真，那衣服兵刃，那皮肤，那双眼，甚至于连他脸上的每一根胡须全都像是真的一样，整个就像是真实的人活生生的站在面前，毫无区别。

这是怎样神奇的一幕，莫非是仙术不成？

叶枫有些半信半疑，直到又过了一阵，确定那人影的确完全没有反应，这才相信了唐太公的话，这果然只是一个幻影而已。

只是，如此逼真的幻影，实在是

令人叹为观止。

唐太公叹道：“想必这也是当初玄女设计下的机关，这个人像一定就是当年的蚩尤了，玄女用这样的方式来纪念蚩尤，的确也是太过于神异了。”

话未说完，他们忽然感觉倒整座高台，突然之间莫名其妙的开始震颤起来。

叶枫一愣，与唐太公对视了一眼，接着两人不约而同的跳起身来，来到平台的边缘，向下看去。

只见伴随着高台的震颤，四周那些雕刻着奇珍异兽和各色人物的外壁，竟然渐渐开始出现了裂纹，接着开始一块一块的脱落，掉了下去。

而随着外壁的脱落，竟然露出了全新的一层内壁，而在上面却密密麻麻的刻满了许多看不懂的文字，以及稀奇古怪的图形。

见到了这些，唐太公先是一愣，待他仔细看了看那些文字和图形之后，随即面露喜色，对叶枫说道：“这些便是关于当年玄女从未来所带来的那些科技知识的记录了，也就是留在这里等待了千年的那些上古宝藏！”

叶枫一愣，觉得有些不敢相信。

唐太公却说道：“当初与江南霹雳堂雷家在华山秘窟之中研制新式武器唐雷之时，我曾经亲眼见到过那记录着设计图的上古卷轴，那上面的文字与这里的一模一样，绝不会错的！”

叶枫怔了怔，又问道：“即便如此，为什么在建造这里之时，要把这些记录隐藏在原本的石雕后面？又为什么偏偏在我们一跪下去之后，它们才会显露出来？”

这个问题显然过于深奥了，唐太公回答不了。

他想了想才说道：“之所以把这些都隐藏在石刻的后面，想必是为了以防万一，这些东西若是落入了野心勃勃的恶人之手，势必会遗祸天下的。”

“而玄女设计为我们跪之后才会显现，想必也是认定了只有蚩尤的后人到此才会对他的棺椁跪拜。至于她究竟是如何做到的，就非我们所能知道的了。既然玄女是来自未来的人，关于她的很多东西，包括像刚才的幻像，自然也全都不是我们所能够想象得到的了。”

他说得很有道理，叶枫也只能同意。

这时唐太公难掩心中的激动与兴奋之情：“当初那份设计图只不过是这其中微不足道的一小部分而已，其威力就已经是我们难以想象的了，如今这里却有着这么多的东西，即便是不能全部研究透彻，只要能够得其一二，其力量必定难以估量，就算横扫天下，创造一个全新的时代，也并非难事！”

的确，拥有了来自于未来的力量，当今之世，又有谁能够抵挡？休说横扫天下，复兴九黎族，就算是要创造一个无比辉煌灿烂的文明，流芳千古，也绝非不可能的事。

而眼下，能够得到这份宝藏，得到这样的力量的人，就是叶枫！

然而此刻的叶枫，看上去却没有丝毫的兴奋，而是陷入了沉思。

他在想一个问题，当年玄女为什么会留下这个宝藏，这些记录？

若是像唐太公所说的，当年玄女也许是因为自己设计害死了蚩尤，心怀愧疚之情而主持修建这座陵墓，留下这些记录以为纪念的话，她真的会希望让这些东西在将来有一天会重新现世吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70790451"  chaptername="第二百四十章  九龙抬棺">加入书签</a>
</div>
