    第81章 又见小祖奶奶

    而赵氏惊讶的是，这个长公主和十年前没什么区别。偷眼看一下那个站没站相，坐没坐相的小东西，更是吃惊，这是什么东西，还是五六岁的样子。

    “你们是何人，居然敢冒充长公主和世子！”赵氏全身进入警戒状态。

    “来人啊！”

    就在五六个宦官和伺女围拢在赵氏身边的时候，一个声音从刘玲的身后飘了过来，当然，刘玲还没反应过来，立在当场。

    刘畅说道：“小祖奶奶，虽然我们有十多年没见，你老人家也不必这么大的反应吧。我是年轻了一点，你也没老啊，我一眼就认出你来，和当年一样。”

    听到这个声音，狐疑虽然没退，赵氏还是挥了一下手，让周围的人停下动作。

    围着刘玲转了几圈，从上看到下，又从下看到了上，又到刘畅的身边，刘畅为了让她看得方便一些，站了起来，又是一番从上到下，从下到上的转圈看。

    “不对，当时你五六岁，到现在最少有十年了，你最少应该十五六岁。怎么还是五六岁的样子？我虽是妇道人家，也不是可以随意欺骗。说吧，你们到底是什么人，意欲何为？！”到底是皇帝的老婆，做了几年的皇妃，见识过大场面，临危不乱还是能做到的。

    “看来，小祖母还是不记得当年我给你找鞋穿的辛苦了。”刘畅还是懒洋洋的。

    “鞋？什么鞋？我何时要你帮我找鞋？”赵氏有些意动，却不敢肯定。太不可思议了，事是有那么回事，她心里明白，但人绝不是当时的人。

    人不可能不长大，不是一天两天，也不是一年两年，而是十多年不长大，侏儒都不行，侏儒不长个，但人必须变老，肯定是知道一些风言风语，想讹诈于我。

    “姑姑”刘畅撇了一下嘴，作了一个无可奈何的手势“你来”在一旁看热闹的刘玲看到吃瘪的刘畅，心里乐得开了花，孔子咋说的，天下维女子与小人难斗也，今天看见女人与小人斗，呵呵，小人非对手也。

    能斗赢女人者，老娘我是也。刘玲款款走到赵氏身边，拉起赵氏的手。赵氏有些抗拒，但没拒绝。拉着他向旁边走了两步，然后在赵氏的耳边叽叽咕咕不知道说啥。只见赵氏的眼睛却渐渐亮了起来。两手也不自觉得拉起刘玲的手，还咯咯地笑。

    女人真是怪物，这是刘畅的心里评价。

    “你们都退下吧”同时，没忘把她的爪牙都赶走。又叽叽喳喳一阵，赵氏突然两手外扬，连手里准备用来擦眼泪的手帕都甩了，身子也猛然一蹦，两眼充满狂喜，什么形象都没有了，就像一个疯子：“你你，你们肯定是找到不老药了！？是不是？是不是?!”

    “天啊”刘畅用手拍着额头，发出叹息，一惊一乍的，还能不能叙叙旧，唠唠家常了。

    而且一个问题比一个问题尖锐，这咋解释？说没有，那你俩咋成老不死的了，说有，更麻烦，祖奶奶要，总不能不给一颗吧，自己上哪淘换啊？看姑姑的固定在脸上的笑容，就知道，她也没辙了。

    找个地方撒尿，尿遁？那这个世界上老刘家可成笑话了，皇家出了个尿遁神仙，绝对是以后几百年、上千年的不朽话题。

    当看到邴吉时，又是一阵惊诧：“你是谁，是他们的神仆吗？”这下，连邴吉除了鞠躬行礼都无言以对了，虽然换掉了官服、官帽，我就那么的没有官像？我就那么像仆人，神仆虽然高级，但神仆也是仆呀。

    这是神马情况？连刘畅都诧异了，看看邴吉：“你们不认识？”邴吉苦笑着说：“当时除了找房舍和买些奴仆，都是内子出面与赵氏接触，我见过她，她没见过我。”

    “阁下真君子也。”刘畅心中默默赞道。

    话题话题，赶紧找个话题，在继续下去，没法继续了。啊对了，当时不是对她说，可以改嫁吗？你家当家的呢？“啊赵氏”连祖奶奶都不叫了，万一你改嫁了，还是个屁祖奶奶，丢下一句“白头偕老，子孙满堂”闪人。

    “这十多年，你过得怎样，不会还一个人吧？”大汉朝，朱明理学还没有变成吃人的野兽，社会还是开明的，女人改嫁很平常，孝武帝的母亲王氏就是再嫁景帝的。

    这一句，犹如一个霹雳，震惊的可不止赵婕妤一人，连邴吉都震傻了，还有让自己祖奶奶改嫁的曾孙子？!

    “放肆！”事关自己的名誉，赵氏也不管什么神仙、不死药了，立刻整襟，面色严肃的说：

    “我可是当今皇帝的亲生母亲，大汉朝的皇太后。”就是这俩人的地位高绝，不然立刻就打杀了。对自己有恩是有恩，但有恩不是自己就可以肆无忌惮，皇家杀恩人还少吗？

    “曾孙失言，请祖母不要怪罪”刘畅看见钩弋反应这么大，赶紧认错，乖娃娃还是要做的。

    “婕妤，何必跟一个孩子置气。”刘玲立马接过话题，满脸笑容，缓解气氛：“带我看看你的家，哎，你刚才在干什么，一身粗布衣裳，不会在种地吧。”

    “整天就我一个人，能干嘛，连一个说话的人都没有。”表情寂寞，神情寥寥。

    不过立刻又神采飞扬：“不过，我现在地种的可好了，我带你去看”

    看俩女人都亲密无间的走了出去，刘畅终于暗暗嘘了一口气。

    清净了，这下可清净了，刘畅和邴吉面面相觑。

    “邴吉，赵氏见到我们姑侄俩，这么大的反应，你好像没反应，为什么？”刘畅单手扶着下巴，睁大眼睛看着邴吉。

    “早就反应过了，你就是再长出一个脑袋，两只手我就觉得正常，你就是一个怪物。”邴吉端起茶，慢条斯理的喝着。

    “那我成什么了，真成怪物了？”

    “你以为你不是？呵呵呵。”

    “不说这些了，你费尽心机把我们弄这来，不会只是看看热闹吧？有什么事现在说吧，别说那些没用的。”刘畅正色道。

    “好吧，反正也瞒不过你，我就直话直说。娘娘一直住在这里，不是长久之事。现在新皇登基八年多了。听内子说，娘娘天天泪流不止，又不敢跟皇上见面，本来我也不知道该如何解决，见到你们之后，才想听听你们有何建议。”

    “不说这事我差点忘问你，那些宦官是怎么回事？你哪弄来的？”刚进门时，刘畅就有这个疑问。

    “本来按你的意图，是让娘娘再嫁。我当时也是这么打算的。可内子接触几次，问过娘娘的打算，娘娘坚决不同意，宁死不再嫁。娘娘身边也不能全是伺女丫鬟，总得有几个干活出力的男丁才行，可为了娘娘的名声，就得寻些无根之人才行。那些有三个是宫里犯错被放出的，本来离开皇宫，他们也无生路，我便趁机寻来，那个管事就是宫里出来的。

    剩下的是家里无生路，自愿净身的。都是死契。为了远离是非，才寻到这处宅院。”邴吉把前后情况大致陈述了一遍。

    “真是麻烦”刘畅双手挠头：“他们母子是不能相认的，这牵扯的现在皇帝的皇位的合法性，因为，赵氏是先帝点名处死的人，不论多少年，都无法翻案。但不让他们母子见面，也太残忍了些，虽说天家无情，可我真过不了无情这道关。邴吉大人，你可有什么两全其美的好办法？”

    “相见就必然会相认，也必须相认，不然皇上孝道有亏，有损皇上的声誉”这也是邴吉迟迟不敢做决定的根本原因。

    哪有不让自己亲儿子管自己的亲生母亲叫母亲的道理，再说，他哪管得了皇上把自己的娘叫娘啊，可皇上只要这个“娘”字一出口，天就塌了，搞不好自己都会被灭族。

    “好了好了，不想这些破事。去看看他们在干嘛？”刘畅站起身子，就往外走。

    “公子，下官就此告辞，明日再来。”邴吉起身告辞。

    “好吧，此事我们明日再议。车也带走吧，我们今天就住这。”

    “诺”

    当刘畅来到后花园的时候，那母女还在花园里参观赵婕妤的劳动成果。后花园很大，可不像他爹刘据，栽种一些瓜果蔬菜，而是各种花草。现在正是阳春三月，院里百花开发，争奇斗艳。

    掷柳迁乔太有情，

    交交时作弄机声。

    洛阳三月花如锦，

    多少工夫织得成。

    刘畅没有干扰他的小祖母向他的姑姑炫耀的雅兴，只是一个人在花间小路，漫无目的的溜达。他对这些都不懂，就是看个热闹。不像他爹的后花园，不仅可以用眼睛看，还可以用嘴尝。

    晚膳后，姑姑依旧陪着赵氏在三楼，刘畅则在二楼由管家宦官安排一间寝室，一则因为他们是皇亲，二则，刘畅的表面年龄小，也没有什么忌讳，对于刘畅来说，当然是一夜无话。

    第二天，太阳刚出山，邴吉就来了，带了俩黑眼圈来的。

    “你家招贼了？好像一夜没睡的样子。”刘畅调侃道。

    “要是招贼就好了，招贼不过损失些钱物。现在可比招贼严重的多，搞不好要丢命啊。”由于对对刘畅已经了解了，邴吉也不拘谨，这位爷可比霍大人好伺候，虽聪明绝顶，实力莫测，却是个坦荡的人。

    “你丢命可别来找我啊，我人小，跑不过你”

    “我怕到时候，你跑得比我还快呢，哈哈哈”伺女上完茶水，并给一人摆放一个点心漆盘和一些水果，便退出出去。

    “朝廷咋想起在洛阳建陪都？要迁都？”刘畅随口问了一句。

    “洛阳靠近黄河，水运方便。而长安连自保的粮食都要外运，一旦有不测的事情发生，长安虽易守难攻，但粮道很被动。有了洛阳做保证，长安会安稳很多。”.

    “你以后是来洛阳常驻？还是这边的事办完就回长安？”

    “目前还不好说，但我想常驻的可能不大。我是管诏狱，刑名的长史，对经济一项不懂。这次霍大人让我来，主要是前期的事项安排，其实就是帮照看一下，了解一下其中的环节。

    呵呵，那天你可把县令他们吓坏了，昨天我回去，他们还没有拿出办法。你是不是有什么好办法？”

    “邴大人啊，不在其位不谋其政。什么问题我都解决了，还有他们干什么。”刘畅严肃的说。

    “邴吉受教了”邴吉严肃的应。

    “好了，不说他们的破事，我们的破事还没解决呢。怎么样兄长，你不会对不起你这俩黑眼圈吧？”

    “这件事的难处是，把真的事做出像假的，还要把假的事当成真事来做。”

    “听起来很厉害，继续”

    “我们先把真太后做成假的太后，就是让皇上认个真太后当继母，这样在朝堂上就不会有太大的反对。当然，对皇上来说，让他把她当真太后对待就行了。唯一的难处是这个太后，没法进祖祠，可原来的太后也没进祖祠。只要皇上不坚持太后百年后进祖祠，问题就好解决。”

    “皇帝好像给赵氏重新起了陵寝，迁陵的时候，就没发现是空的？就没人怀疑她还活着？”刘畅有些摸不着头脑，这么大的事皇帝就没有追究，不可能啊。

    “你咋知道的？”刚说完就后悔了，这不是废话吗，拍了一下自己的脑门，说道：“没人敢怀疑，那可是先帝亲自决定处死的人，先帝的意志没人敢违背。”

    刘畅摆了一个你继续说的手势。

    “现在这个太后转个身份，就说是原太后的双生姐姐或妹妹，只要不进宫，应该没问题。但进宫就不好说了，毕竟宫里与太后相熟的人太多，容易被识破。最难的是如何说服陛下。”

    “陛下的事让赵氏自己去说，外人说不了，也没法说。”

    “万一，太后她。。。”邴吉是担心，万一太后贪婪权位，非要进宫当一个货真价实的太后，所有的事就都完了。

    “这个你无须担心，我来处理”给你留条命，让你有生之年荣华富贵，这就是我的底线，我虽然不想绝情，但我不是不能绝情，眼里居然露出隐隐杀机，邴吉第一次看见刘畅目露凶光，心里居然升起了恐惧和敬佩，这位爷可是屠了他祖父整个北军的主，他有扬善的心肠，也有除恶的手段。

    “你有单独面君的机会吗？”刘畅恢复了柔和。

    “没有”邴吉肯定地说，我一个大将军的秘书，连进大殿的机会都没有，别说单独面君，他连君面都看不到。

    “这事不能通过第三人，霍光也不行，必须你亲自出面。重金收买皇帝身边的內伺，让皇帝亲自召见你。我一会找赵氏要一个信物，到时你进给皇帝。”

    “诺”

    “邴大人，我说的是重金，你还有重金吗？”刘畅又换一副笑嘻嘻的面孔，戏谑的看着他。

    “公子上回送我的钱财，还有许多”邴吉一本正经的回答。

    刘畅没有再说话，回到楼上，取下一个箱子，就是他经常举的那个箱子，放在邴吉的面前。

    “这个你也拿着，记着，行贿的原则是，找对人，一次就用钱把对方砸死，他还睁一只眼睛，都算行贿失败。”

    “我这还有一些宝石和珍珠，你拿着，贿赂神器。”

    “公子，我还有。你上回留下的，我十辈子也花不完啊，你啊”邴吉指了指刘畅：“真是个。。。”

    “混蛋？哈哈哈”刘畅大笑起来：“行了，你家公子我，最不缺的就是钱。”刘畅得意地弹了一下鼻子。

    “诺”

    “今天你先回去，明天派人来去信物就行了。这件事你全权处理。我可能很长时间不会回来。”

    “诺”

    从见面到现在，俩人很默契的都没提刘畅最喜欢的侄儿刘病已的事。晚膳的时候，刘畅把事情的安排的情况，告知了赵氏。赵氏对不能进宫有些不愉快。

    “赵氏”

    刘畅并没有理会勾弋的感觉，眼睛直接注视着勾弋的眼睛，凌冽的目光，赵氏都不敢面对，双手抚弄上衣的摆角。不是赵氏故弄小女儿状，她也是能在武帝眼皮下，弄风弄雨的人物，连宫里的“望气者”都为她所用，连当时的太子刘据、丞相刘屈氂都敢过招的铁腕人物，可那些人都有一个明显的利益需求，有利益需求就有弱点，有弱点就能击破。

    这位主实力太强大，强大到超越皇权，视皇权如无物，强大到可以无视一切心机谋划。强大到他都不屑报复。钩弋知道，不是他不想，而是自己根本不配被他报复。

    他从不把皇帝叫皇上，而直呼皇帝，谁人可以直呼皇帝，只有皇帝之上的人才可以，比如上天，比如皇帝的母亲，皇太后。其他任何人敢直呼皇帝，可是大不敬之罪。在这种人面前，能做的只有“本分”二字。

    “这是你与你儿子见面的唯一机会，如果你还想与你儿子见面，并且让你儿子回到你身边，就必须服从我和丙大人的安排，如果因为你搅乱大汉的江山，我会亲自将你和你儿子从天上打入凡尘。”

    “那那皇帝住在宫里，我住这里，我也看不到皇帝啊？”

    “你想住哪，让皇帝在哪给你修个行宫。在生活上，你可以享受太后的待遇，只是不准干预皇帝的权力，参与朝政。

    我有一句话，你带给皇帝：孝心不在嘴上，在腿上，让他多跑跑。你有什么信物，明天交给邴吉大人。”

    “诺”

    (本章完)

