    周道从野塚回来已经有七天了，这七天的功夫，他按兵不动，参悟先辈留下的道法，钻研三千神通，领悟龙虎秘术，时常入锁妖狱，向陆海王请教

    闲暇的时候，周道则是久留玄女峰，与苏玲珑切磋交流。

    “这些日子你倒是精进了不少。”

    苏玲珑身为道境高手，每次与周道论道都能感受到他长足的进步，似乎每时每刻都在进步提升。

    “龙虎山不愧是天下道门之首，传承经年，神通广大啊。”周道感叹。

    自从进入龙虎山之后，他除了钻研灵脉观仙壁上的三千神通，也花费了不少时间参悟龙虎山道法。

    不得不说，龙虎山的术法确有独到之处，也难怪古来多有传说，这一脉的道士降妖伏魔，神通可镇龙虎。

    “当然，据说昔年祖师开宗之时曾经有言，龙虎山每逢千年必遭一变，劫数降临，可以神通降服，渡劫之后，可增千年气运。”苏玲珑轻语。

    龙虎山祖师神通广大，早在岁月之前，便已经看穿未来种种之变化，留下了这不朽的道统。

    “命数之说，太过玄奥，玲珑，我辈修士争得是现在。”周道轻语。

    经过这些日子的相处，他和苏玲珑的关系也亲近了不少，连师姐都不叫了。

    “前些日子，你来寻我，说要改朝换代，怎么没动静了？”苏玲珑话锋一转，轻语道：“莫不是打了退堂鼓？”

    “玲珑，他好不容易消停下来，你可别拿话激他。”旁边，夏红鱼赶忙道。

    自从苏玲珑掌握玄冥劫之后，周道便成了锁妖狱的常客，几乎有一半时间待在那里。

    在夏红鱼眼中，这位灵脉的当红炸子鸡，林戒之后的大旗似乎有着特殊的癖好，对于妖物的尸体情有独钟。

    在锁妖狱，周道看尸体的时间多过看人，并且他有着一套极为娴熟的封妖手法。

    第一次施展便让夏红鱼目瞪口呆，如果不是周道实力了得，夏红鱼甚至怀疑他以前是不是干这个。

    “不着急，改朝换代得耐得住性子。”周道微微一笑。

    领主会十三元老，如今他已经占七个席位，如果这时候发难，一朝换青天也不是不可能。

    毕竟七个席位并不算太大的优势，况且【魁首】王洞玄威望极高，麾下高手无算，否则也不可能长久以来一直压制其他十二元老。

    所以周道还要继续等。

    他要万无一失，不发则已，一发则雷霆万钧，让对方不可翻盘。

    目前来说，局面都在掌控之中，高层有【黑剑】，【山鬼】，【无常】等人，基层则有云赤飙。

    现在的领主会在周道眼中几乎是透明的。

    “最好耐久一点。”夏红鱼调笑着，也不点破。

    领主会势力广大，十三元老可都是龙门境强者，麾下真境占据龙虎山半壁江山，高手层出不穷，其实一个入门还不到半年的弟子可以撼动的？

    这种事情就连当初的林戒都不曾做到。

    夏红鱼知道，周道是想在苏玲珑面前表现一番男子气魄。

    毕竟，苏玲珑有倾城绝色之姿，又是道境高手，天下皆有才名，不知多少天之骄子想要一亲芳泽而不可得。

    周道能够与苏玲珑走得这么近，自然想要把握机会，时刻表现自己，吹个把牛皮也很正常。

    之前还有人说，只要能够获得苏玲珑的青睐，十年之内，必夺龙虎山掌教之位，反正死不了就往死里吹。

    男人的这点心思，夏红鱼心知肚明，只是浅浅一笑，也不说破。

    “吱吱吱……”

    就在此时，一阵窸窸窣窣的声音隐隐传来。

    大鲤子从远处深山飞来，周围水波荡漾，嘴里叼着一团黑漆漆的东西，长尾横甩，妖气狂乱，似乎还在挣扎。

    等到了近前，周道方才看清，大鲤子嘴里叼着的竟然是一头黑皮耗子，浑身皮毛油光发亮，如同锦缎一般，绿豆般的眸子里闪烁着绝望，尾巴好似钢鞭一般，在空中抽打，激起火光阵阵。

    “黑皮鼠妖……好大一只……”周道不由道。

    老鼠化妖，乃是民间最为常见的妖物。

    《御妖司工作手册》中有记载，家中若有鼠患，自当灭之，然若鼠群中有寿过十载者，切不可诛，宜当供奉。

    传闻，寿过十载的老鼠，鼻头生金，眉心处会生出白毫。

    这种老鼠通了灵性，业已成精，若安居家宅，可以使得家中富贵，日进斗金。

    因此，凡间有“杀不过白毫鼠，斩不过九寸蛇”的说法。

    传说，这种鼠妖供奉起来颇为特别，需要用开春头月的稻谷白米，饮的水也必须是山泉水，还要用一口黄瓦大缸，如此才能将其留住。

    鼠妖在家宅之中若得九世，必有大功德，可登天化仙，褪下的皮毛乃是珍灵宝物，普通人无论患了何等重病，只要将其披在身上，七日之内，必可消灾去病。

    只不过，鼠妖若是中途离开家宅，这户人家轻则家业衰败，人丁凋零，重则家破人亡，从此绝嗣。

    当年，在平安镇的时候，御妖司也斩杀过不少黑皮白毫的鼠妖。

    那些人家清一色都没有好下场，周道离开平安镇的时候，基本都已经破败光了。

    “吱吱吱……”

    这头黑皮老鼠修为不弱，几乎快要入大妖境了，個头堪比豺狼，森然的妖气使得周围的花草都开始枯萎。

    大鲤子长须猛地刺下，直接洞穿了黑皮老鼠的心脏，后者双腿一瞪，便一命呜呼。

    嗡……

    瞬间的功夫，黑皮老鼠浑身妖气散灭，大鲤子张开大嘴，猛地一吸，直接将其吞入腹中。

    紧接着，一股“隆隆”巨响从腹中传来，好似风雷震荡，运转造化生机，磨灭血肉之食。

    “怎么什么都吃？”夏红鱼秀眉微蹙，隐隐有些反感。

    苏玲珑倒是见怪不怪，大鲤子来头不小，遇见周道之前看不出有任何特殊之处，唯一特别的便是胃口极大，什么都想吃。

    “饱了……”

    大鲤子咂摸咂摸嘴，打了个嗝，一股子酸臭味。

    夏红鱼玉手轻扬，灵风鼓荡，将其吹散。

    “龙虎山怎么会有这么大的鼠妖？”周道有些不解。

    龙虎山乃是道门祖庭，玄门正宗，任何妖魔鬼怪避之不及，怎么有胆子往里面钻？

    况且，龙虎山这等道门圣地，哪会有妖物钻的进来？

    “这跟一桩旧事有关。”苏玲珑说道。

    “当年，秦太祖定国之后，曾经大驾光临，远来龙虎山……”

    周道闻言，不由地点了点头，这事情他知道。

    秦太祖远来龙虎山，不仅拜了山门，还进入龙虎山供奉历代先辈的神塚，在里面逛了一圈。

    那日，周道进入神塚，可是带着小十三见到了太祖留下的符诏。

    “当年陪着秦太祖来的，除了初代总司和他身边的大白鹅之外，还有一位特别的存在。”苏玲珑轻语。

    “谁！？”

    “黑帝！”

    “妖族第一高手！？”周道闻言，不禁动容。

    三千年前，大秦太祖定国之时，黑帝便已经稳坐妖族第一高手的宝座。

    从那时开始，这一脉代代相传，凡是能够继承【黑帝】尊号，必为妖族至尊。

    纵然七十二洞妖王都对这位无上存在敬畏有加，岁岁纳贡，年年朝拜。

    两千年前，道王大祭都没有对这位传承千年的黑帝一脉产生任何影响。

    苏玲珑口中所说的自然是当年追随大秦太祖的初始黑帝。

    “世人不知，黑帝虽未妖族至尊，可是他的血脉并不高贵，乃是一只黑皮老鼠得道。”

    “当年，放眼天下妖族，除了初代总司身边的大白鹅，它便是无敌的存在。”

    “秦太祖亲临龙虎山，黑帝也跟随左右，只是当时谁也不知道。”

    “这位妖族至尊擎天之胆，竟然咬破了龙虎山的山根……所幸及时发现，未曾损及龙脉，致使气运外泄。”

    苏玲珑轻语：“只不过，黑帝却说，它以龙虎山根基为粮，龙虎山便要以山水之灵供养他的子孙。”

    “从那时开始，龙虎山经常会发现一些山中老鼠化妖，养得都挺好。”苏玲珑自由入山，却是见怪不怪。

    “真有意思。”

    周道叮着大鲤子鼓起的肚子，细想起来，这些日子他在锁妖狱倒是的确献祭了不少黑皮老鼠妖，最厉害的都已经修炼到了上境大妖的境地。

    嗡……

    就在此时，一只纸鹤从远处晃晃悠悠飞了过来，落在了周道身前。

    周道见状，眼睛不由亮了起来。

    这是云赤飙的【控符术】，用以传递情报。

    周道拿起纸鹤，打开观瞧，只见上面写着：雷灵，风后七日未归，王洞玄已派【巨甲】程王衣，【河侯】江浪叠前往野塚。

    【巨甲】程王衣，【河侯】江浪叠，这两人也是十三元老之一。

    算起来，除去周道手里的七个席位，如今十三元老之中，也只剩下四位元老还留在龙虎山，其中便有【魁首】王洞玄。

    “嘿嘿，终于到时候了。”周道站起身来，一挥手，指尖的纸鹤便化为一团火焰，辗转成灰。

    “可以开始了。”

    ……

    深夜，京城。

    御妖司总部。

    望气宫。

    巍峨的大殿内，满墙的经卷都在震颤，泛起淡淡的金色光泽，上面的文字变得鲜活起来，如蝌蚪跳动。

    大殿中央，气柱盘坐，衣袂如飞，身前悬浮着一尊巨大的黄金罗盘，在他的掌控下不断转动。

    一道道金色光芒织就的轨迹恍若天上的星轨，彼此纠缠，尽显玄奥。

    片刻后，大殿内黄金气息渐渐退散，如狂潮般的波动也缓缓平复。

    黄金罗盘的推演终于停止。

    衣袍落下，温文尔雅的气柱面色苍白，一下子仿佛老了十多岁。

    “大衍命术……这等神通即便是你每使用一次也要耗费不少寿元，何必呢？”

    就在此时，一阵叹息声从身后悠悠传来。

    食柱迈步走出，每踏出一步，地面都在微微颤动。

    “天象有变，山河易道，王星不显，龙脉隐遁，大道之气充塞穹轨玄黄……”气柱忍不住叹道。

    食柱眉头紧皱：“这是法统将兴，王道衰败之象。”

    “正因如此，我才用大衍命术推演运程。”

    “结果如何？”食柱忍不住問道。

    氣柱望气之术独步天下，能够勘察過去，测算往来，知天命，晓因果。

    当今世上，恐怕也只有宫里的那个瞎子以及镇魔司的灾厄魔主的手段能够与之比肩一二。

    “有人以遮天手段隐匿了天机，致使命运晦涩混乱……天下大变，将有真龙落……”气柱欲言又止，终究还是看到了那一线未来变数。

    “将有真龙落……你是说……”食柱神色微变，不可置信。

    “天下大事，逢千年必有大变。”气柱未曾直接回答，突然道：“三千年前，大周皇朝覆灭，太祖起于微末，堪堪百年，定鼎天下，立江山正统，敕封七十二洞妖王，至此人妖疏途，正道昌隆。”

    “两千年前，道王横空出世，大祭葬古妖，秦武帝连灭长生，太乙，盘皇三大宗门，天下震动，向东为尊。”

    “如今，两千年风雨未动，一旦生变，动荡前所未有……”气柱一声叹息。

    堂堂九神柱，此刻眸子里却也是噙满了一丝忧愁与谨慎。

    “你就直说到底看到了什么？难道陛下将……”食柱心头一动，却又摇了摇头。

    陛下正值春秋鼎盛，按理说还没到时候啊！

    “当今陛下，雄图大略，他从来的志向便是功盖太祖……他要做的事只怕……”气柱看了看天象，欲言又止。

    “陛下有旨。”

    就在此时，陆仙游虎啸龙吟，步入大殿。

    “总司。”

    陆仙游眸光凝起，深深看气柱一眼：“陛下有旨，着气柱虚空痕立刻进宫。”

    “现在？”气柱一怔，旋即沉默，似乎想到了什么。

    陆仙游也不回答，看向食柱：“陛下还有旨意，着食柱，雷柱，妖柱三人领五千斩妖卫，赶赴兵马司，分统三军，计兵十万。”

    “计兵十万？这是要干什么？”食柱吃了一惊。

    大秦自秦武帝以来，已经很久没有打过大仗了，十万大军，更是出动了三位九神柱，这是要干什麼？

    食柱一脸疑惑，看向陆仙游。

    陆仙游面色凝重，咬着牙，只吐出了五个字。

    “兵发龙虎山！”

