    “这是怎么回事？你对我们做了什么？”

    “啊！我好痒啊，谁帮帮我！”

    “给我挠一下啊！”

    “啊！好疼啊！”

    ……

    一堆女子焦急的站在了原地蹦跶，她们又痒又疼，想要伸手去挠，可是手一但触碰到了皮肤，皮肤便会开始剧烈的疼痛！

    “你究竟对我们做了什么？”

    “你下毒了，你给我们下毒了，是之前的青烟！”

    一名女子反应了过来，脸上露出了惊恐之色。

    “可恶，你竟然敢给我们下毒，你是想找死吗？”

    众多的女子直接散发出气势，纷纷笼罩向了王妙手。

    可是。

    并没有卵用。

    众多的女子，实力都是极为强大，强横的气势汇聚在一起，如同是海面上的飓风一般，恐怖气势，直接要撕裂一切。

    就连旁边的树木，野花，小草，这些植物，全部压弯，甚至一些山石都开始崩裂！

    但是，王妙手仅仅是站在了原地，如同是一尊大山一般，岿然不动！

    “你……怎么可能？”

    看到了这一幕，那些女修纷纷大惊，脸上带着惊恐无比的神色。

    他们实在是不相信，自己等人的攻击，面前的王妙手竟然丝毫没有收到影响。

    完全是跟正常状态下差不多？

    “哼，你们这些人真麻烦！”

    王妙手冷哼一声，随即抬起了自己的手，一拳朝着众多女帝的气势攻击轰击了过去。

    “砰！”

    刹那间，那些女子的气势攻击，如同是土崩瓦解一般，瞬间崩裂！

    “啊！”

    而王妙手这一拳强大的力量，直接将众多的女子直接一拳轰飞，脸上带着平静之色。

    这段日子。

    他在小院里边，服下了各种的草药，还用师尊的锄头除草，肉身的强度完全再上了一个档次！

    现在，这些女子在他面前，那就如同蝼蚁一般。

    当然了，他不会对普通人动手。

    可是。

    这些女子竟然对他指指点点，出言调戏，这绝对不能忍！

    “呜呜呜，我求你了，我痒死了，放过我吧！”

    “我们之前错了，我们向你道歉，求放过啊！”

    ……

    一众女修实在忍受不了身体上的瘙痒与疼痛，赶忙向着王妙手求饶。

    “现在知道求人了？”

    “我这只不过是小惩大诫罢了！”

    王妙手说着，又拿出来了一个青色的瓷瓶，瓷瓶中间冒出一阵白色的烟雾，烟雾弥漫了出去，那些女子被白色的烟雾包裹起来。

    随后。

    她们的身体开始逐渐恢复正常！

    “我不痒了！”

    “我不疼了！"

    "好神奇啊！"

    如空圣地的女修，脸上都是露出了欣喜的神色，因为她们身体上的那种疼痛感，与瘙痒感完全消失了。

    “你到底对我们做了什么？”

    她们好奇的看向了王妙手，脸上露出了疑惑的神色。

    “只不过是一些麻痹神经的气体罢了，没什么，医者，医术与毒术兼备！”

    王妙手摆了摆手，这些都是在师尊的医术上学习的罢了。

    可是。

    听见王妙手会医术，如空圣地的女子脸色都是一变。

    “你的会医术？”

    “太好了！”

    “那你去跟我们救人行不行？”

    “我们掌门，她……她最近有些隐疾，找了无数的名医治不好，你能不能帮帮我们掌门？”

    一名鹅黄色长裙，蓬松头发的神尊走了过来，脸上带着期待之色。

    还没有人能够随意将他们毒道。

    但是眼前这个肌肉男可以。

    “不好意思，我没时间。”

    王妙手摇了摇头，师尊给他的时间，乃是半个月，因为这朵花需要以前泡制。

    现在已经过去了三分之一的时间了，他必须先找到这朵花。

    而且，如空圣地的掌门，乃是一名神王境界的修士，短时间内肯定死不了。

    等他采到了那朵花，再回来治疗不迟。

    说完，直接就准备离开。

    “你要什么条件我们全部能开！”

    黄裙神尊眼看着王妙手要离开，赶忙再次开口，想要挽留王妙手。

    王妙手顿了顿，道：“我现在却是没时间，除非你们能够帮我找到这朵花！”

    王妙手说着，拿出了萧长天给的纸条。

    纸条上面，萧长天给画出了花的大概模样已经特性。

    那是一朵红蓝色的花朵！

    一边盛开，如同是烈火灼烧；一边冰蓝，仿佛是万年玄冰！

    一朵花，完美的承载了冰与火两种极端力量！

    而且。

    这朵花要富含着极阴之气！

    “这朵花是我们如空圣地的宝物啊。”黄裙神尊盯着眼前的图像，脸上露出了欣喜之色。

    这朵花，乃是他们如空圣地的宝物——

    如空莲！

    黄裙神尊看着如空脸面露喜色。

    “真的？“

    王妙手也是微微一愣，脸上露出了惊疑之色。

    “说谎话的代价，可不小，你确定你们如空圣地之中，有这样的花朵？”

    王妙手再次确认道。

    “没错，我们这么多姐妹都可以作证！”

    “姐妹们，你们说是不是？”

    黄裙神尊看向身后的一众女子，脸上带着惊喜之色。

    “是。”

    身后的一众如空派弟子，齐声回答道。

    “前辈，只要你去医治好了我们神王，如空莲你拿走便是。”黄裙神尊继续说道。

    “这样吗？”

    王妙手思考了一下，点了点头。

    行医救人与完成师尊的任务一起干了！

    这一趟可以。

    “前辈，请！”

    在那名黄裙神尊的带领下，王妙手被簇拥着，向着如空圣地走去。

    ……

    而在小院内。

    重伤昏迷的七琴神王还有西门不败，此刻也是醒了过来。

    “这里是哪里？”

    西门不败睁开了眼睛，第一时间打量着小院。

    七琴神王拍了拍灰尘，一脸的惊恐之色。

    他的脑海之中，还在想着自己的长琴被筑一长老一巴掌给拍成了两半！

    “恐怖！”

    “为什么区区下界，竟然有如此恐怖的存在？”

    七琴神王一脸不解，看见了旁边的石桌石凳子，想要过去坐下来思考，可是目光忘了过去，就看到了一个熟悉的身影。

    那道声音，正双手拖着下巴，仰望着碧蓝色的天空，怔怔出神！

    “妖神让我杀的人？”

    七琴神王一愣，随即面色一寒，双掌之中真元化作刀芒，杀机涌现。

