    言非凡虽然阅历不多，相对单纯，但也晓得，这世界上根本上就没有理想的乌托邦存在。

    特权和私下交易，是无处不在。

    但对方能如此顺捷，如此容易的给他办妥美国的行医资格，这邓绍口中的生意伙伴，能量之大，还是让言非凡有些震惊。

    或许，这就是普通人所看不到，也想象不到的美国特权阶层拥有的便利？

    “言医生，我会让人安排好高速私人飞机，接送你直飞美国的洛杉矶。”

    邓绍缓缓介绍道：“去十一个小时，回十一个小时，下了飞机后，就直奔洛杉矶西达赛奈医疗中心，一路畅通的直接进手术室做手术。”

    “这样，最多也就耽搁你一天多一点的时间。”

    “私人飞机上还有舒服的房间，供你休息，你不会感到多少疲累，也不用倒时差了。”

    说到这，邓绍又抱拳请求道：“言医生，俗话说，救人一命胜造七级浮屠，还请你辛苦一趟？”

    言非凡看了看摆放在茶几上的美国行医资格证书，又想到了对方承诺的一百万美元酬劳……

    “邓先生，我需要先看过对方的脑瘤检查资料和身体健康报告，才能做最后的决定。”

    邓绍脸上露出浅浅笑容，说：“好，我会告知对方，让他的主治医师尽快的把所有病情资料，发到言医生你的电子邮箱里。”

    他站了起来，说：“这样的话，我就不耽搁言医生和王主任的宝贵间了。”

    “言医生，期待你的回信……”

    随着对方起身的言非凡和王川，把邓绍送出办公室，送出整形中心，待对方坐车离开后，又以小跑的速度回到了办公室。

    两人从茶几上拿起那张行医资格证书，来到办公桌前，打开电脑，又搜索出美国医疗官方网站，输入证书的编号进行查证。

    看到电脑屏幕上显示的证书，与自己手上的证书一模一样，一个字母都不差的，这让言非凡有些唏嘘的啧啧道：“真是真的。”

    他又有些愤愤的说：“丫的，很多人辛苦几年也不一定拿到的东西，对某些人来说，也就一句话的事情。”

    王川也是神情复杂的说：“世界就是如此的不公平，特权无处不在。就好比很多人奋斗一辈子的终点，才是别人的起点。”

    他看向言非凡，又若有所悟的说：“或许，这张证书能如此快捷的办出来，也与非凡你的才华，有密切的关系。”

    “毕竟你会的，可是世界上独一无二的救人之术，美国那一边也是极其需要的。”

    “对你这样的顶尖人才，美国它恨不得全给招揽到自己的国家去。”

    言非凡有些嘚瑟的一笑，说：“主任，你就把心安稳的放肚子里。”

    “我的家在滨海，是不会移民国外的。”

    他看着证书，又忍不住嘀咕道：“我现在想知道，这位神通广大的患者，是何许人物了。”

    “他会是美国前几的富豪？”

    这个疑问，没有让言非凡疑惑太久。

    在他和王川，还有段羽一起在办公室吃外卖送来的午饭之际，就收到了对方发过来的病情资料。

    病情资料上面清清楚楚的写着一个名字，斯科特·福兰德森。

    两人在网络上一查，发现这位五十五岁的家伙，就是美国的一个拥有三万多英亩土地的大农场主，简简单单的很。

    这让言非凡有些疑惑。

    “在美国土地应该不值多少钱吧？”

    “前几天看过一个新闻，说是比尔·盖茨有二十四万多英亩土地，成为美国最大的农场主。”

    “斯科特·福兰德森有三万多英亩，虽然面积也不小，但在美国大农场主中，应该排不上号吧？”

    王川沉吟着说：“或许这家伙就像比尔·盖茨，是先有了钱，再买的地。”

    这时，很少说话的段羽，开口道：“我可以通过我的渠道，查一下这个家伙。”

    言非凡当即同意了……

    几人吃过午饭，言非凡留在了主任办公室，把收到的斯科特·福兰德森的颅脑肿瘤影像图，发到了办公室墙壁上的电子高清显示屏上。

    这也让他想到了自己办公室的不足。

    “段羽，记得在我小红楼的办公室，也安装一台高清显示屏，还有看片灯。”

    段羽应了一声。

    言非凡继续分析患者的颅脑肿瘤影像图。

    这是一个二乘三乘三大小的不规则颅底肿瘤，而且还紧挨着脑干部位。

    王川也凑近看了看。

    这脑瘤影像图，他能看懂，但是不知道如何治疗，就干脆的问道：“有办法没？”

    言非凡轻笑道：“这脑瘤的穿刺和切除难度虽然不小，但在我已经接手的十几位脑瘤患者中，难度不算是最大的。”

    “问题不大。”

    “负责脑瘤切除的主刀医生，有和凯文·维加医生差不多的水平，这家伙的预后应该还不错。”

    王川笑道：“对方这么大的能量，邀请一位全美排名前十的脑外科名医，应该是小意思了。”

    这时，段羽走过来插言道：“斯科特·福兰德森的详细资料发过来了……”

    言非凡和王川再次来到办公桌电脑前，翻看斯科特·福兰德森的信息。

    这一次，可比网络上的介绍详细太多了，连这家伙的私生活都记录的很详细。

    言非凡从这份资料上看到，斯科特·福兰德森原来拥有一家能源公司，后来卖掉了。

    他现在的身份，除了是农场主之外，还拥有两家慈善基金会，还是洛克希德·马丁公司和通用旗下一家子公司的董事。

    这个信息，就让人信服多了。

    “洛克希德·马丁和通用的董事和股东，这个身份拥有不小的能量，还是说得过去的。”

    资料中还附有斯科特·福兰德森的不少高清照。

    言非凡随意的翻看了几张这人打高尔夫，还有步履匆匆的高清照片，就想关上这些资料之时，忽然意识到有些地方好像不对。

    他看了看办公室西边墙壁上那高清显示器上的颅脑肿瘤影像图，又再次看了看电脑屏幕上的斯科特·福兰德森的个人照片。

    言非凡用鼠标把照片放大，让他的头占据了整个电脑屏幕。

    他瞅瞅这人的大脑袋，又瞅了瞅另一边的颅脑影像图。

    “这就不是同一个人。”

    “从颅脑的外在轮廓上来看，病情资料上的患者，不可能是斯科特·福兰德森。”

    “你确定？”王川疑惑的问！

    言非凡点点头，说：“这个颅骨外型，长出来的脑袋，虽然和斯科特·福兰德森有些相似，但不会是他。”

    “我能确定。”

    他看向段羽，问：“查错人了？”

    段羽语带肯定的说：“不可能，我们的工作非常严谨，不可能出现这样的低级错误。”

    “言医生，这位患者的身份？”

    她心中一动，追问道：“言医生，你能根据这颅骨外型，反推出这人的外貌吗？”

    言非凡沉吟着说：“面骨的具体特征，有些缺失，我只能用炭笔画出一个大概……”

    段羽颔首道：“有大概就可以了。”

    “我们可以通过大数据锁定几人，再进行推导分析。”

    “在美国，有这样特权的人，本就有数……”

    PS.

    月末最后一天，求月票！

