    “草！这小婊砸居然敢伤我。”赵武斌骂道。

    苏浅浅从小在苏紫川呵护下长大，何时听过这种言语。

    闻言心头火气，周身气势一凝，守护剑意倾泻而出。

    顾不上方泽之前的叮嘱，上来就是强攻。

    “赤炎斩！”

    巨大火红的爪痕，映红了白雾，扑面而来。

    赵武斌一脸冷笑，剑意？老子更强！

    随即周身气势升腾，反手一剑，黑色的剑气斩破白雾与爪痕撞在一起。

    “砰!”

    一身巨响，剑意碰撞激起的冲击波甚至将附近数米内的白雾都吹散开来。

    苏浅浅被一剑逼退数米，显然是受了些内伤。

    赵武斌单手玩了个剑花，缓步上前淫笑道：“怎么？看着挺纯的，等不及柳老头把你送上我的床，自己找上门来了？”

    “柳老头？！”苏浅浅一脸懵逼。

    “装，接着装，柳风翔这老东西没有告诉你吗？大比过后，你就是我赵家的妾。”

    “到时候，小婊砸，老子想怎么玩就怎么玩，想怎么干就怎么干，就算玩死。。。”

    “你特么，找死！”

    方泽的话音未落，一道剑光便从天而降。

    赵武斌不知该如何去形容这一剑。

    惊艳？恐怖？愤怒？

    都没法表达他现在的感受。

    时间好像变得缓慢。

    他只看到，漫天的浓雾被一剑破开。

    剑意所过，寸草不留。

    地面被剑气劈碎，巨大的裂痕闪电一般延伸到他面前。

    磅礴的剑意仿佛是夜空中的银河落下了九天。

    气势浩大，连绵不绝，无从抵抗。

    他甚至都失去了提剑反抗的念头。

    任凭这星河一般的剑意裹挟而过。

    这。

    是何等的气势！！

    这。

    是何等的剑意！

    作为大家族的顶尖天才，赵武斌身上防御宝物自然不少。

    他身上的防御宝物纷纷亮起光华，妄图抵挡着剑意的前浪。

    体内的魂兽想要护主，却如同螳臂当车，精卫填海。

    在浩瀚的剑意之下，所有的阻碍和保护，统统脆弱得像泡沫一般。

    一碰就破！

    赵武斌瞬间被剑意的洪流淹没，消失在遗迹中。

    也不知是被传送出了遗迹，还是被灭杀于无形。

    方泽收剑，将苏浅浅抱在怀里，柔声道：“你，没事吧？”

    苏浅浅傻呆呆的看着眼前这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    这仿佛来自天外的一剑。

    改变了周边数公里范围内的地貌。

    剑意所过之处，摧枯拉朽，片甲不留。

    他，好强！

    一舞剑器动四方！

    现场的所有人都忘记了打斗，目瞪口呆的看着这恐怖的一幕。

    上京基地的另一名筑基五阶的队员，哐当一声扔掉武器，高喊道：

    “一个比赛至于吗？我退赛行不行啊！”

    随即捏破魂玉，退出了比赛。

    方泽摸了摸鼻子，不好意思道：

    “哎呀，一时冲动，没忍住。看把人家孩子吓的。”

    “冲动是魔鬼啊！”

    叶思涵浮在半空，羡慕之色溢于言表。

    若是有一天，他也能为她像今天这样，冲冠一剑为红颜。

    此生，无憾也！

    范文博和赵应俊内心咆哮。

    你才是魔鬼好吗！

    你特么不是辅助吗？

    让你控场没让你把场子都给毁了啊！

    王子涵则蹲在一旁画起了小圈圈。

    好帅气啊！

    我也想成为剑徒。

    姐夫，我。我想玩剑！

    此时遗迹上空响起嘹亮的声音：

    “上京基地的队员已经全部退出遗迹，上京基地，淘汰！！”

    遗迹外，演播厅。

    在那道如同九天坠落的剑光降临之后。

    座位上的林万里顾不上还在直播，直接冲到了屏幕面前。

    夏铭也站了起来。

    赵明睿则是悄然起身，走出了大厅。

    “这！是你的纵横剑诀？！”夏铭极为惊讶。

    “是，又不完全是。他在剑诀中融合了自己的感悟，这是属于方泽自己的纵横之道。此子！”林万里轻声念道。

    “了不得啊！你倒是教了个好徒弟！”夏铭翻了个白眼道。

    林万里呵呵一笑，心道，我倒是想教，但没有来得及，他就自己悟了。

    有这么一个妖孽的徒弟，也不知道该开心还是郁闷?

    孙淼坐在观战席。

    难受，想哭，不想说话。

    这才几天？

    老娘学了这么多年的纵横剑诀，从没想过还能把它优化一下，改进一下。

    这小师弟倒好，学得快就算了。

    你居然敢上手改？居然还改得挺好？

    球球你，做个人吧！

    主持人在一旁听到两位大佬的对话，惊讶无比。

    方泽居然是林万里的徒弟？？

    这惊天骇俗的一剑，就是纵横剑决吗？

    弹幕此时也炸了。

    “这。。场地是怎么了？”

    “谁能告诉我，发生了什么？”

    “他不是打辅助的吗？？！！”

    “纵横剑诀,恐怖如斯！”

    “我的剑气太大了，你们都忍一下。。”

    “卧槽？中央双骄之一就这么没了？秒杀啊。”

    “啊啊啊！方泽好会啊！”

    “呵呵，全程露出老妈妈的慈祥笑容。”

    这一夜，这一剑，惊艳了所有观战的炎夏人。

    想必多年以后，他们谈论起这个夜晚，一定会想起那少年惊艳绝伦的一剑。

    遗迹内。

    苏浅浅倚靠在方泽怀里，柔声道：

    “你好厉害！我好喜欢。”

    “那赵武斌，死了吗？会不会给你带来麻烦？”

    方泽安慰她道：“没事的，应该是触发了遗迹的保护机制，被移出遗迹罢了。”

    呵呵，死没死不知道，废是多半废了。

    没个三年五载，那头地行龙兽是恢复不了的。

    至于三五年后？

    按系统这个节奏，他起码也是个渡劫期高手了吧？

    到那个时候，方泽很欢迎大家来找茬。

    现在嘛，只要成了林万里的亲传弟子，赵家想报复？

    呵呵，最多只敢暗中搞点小动作罢了。

    原本方泽计划捅破这个口袋之后，立即撤走。

    但现在实力已经暴露，再装下去也没有意义，倒是显得虚伪了。

    他也没想到，LV2的纵横剑诀加上一丢丢的风神剑意，威力会有这么夸张。

    本来打算以一个辅助的身份和你们相处，唉，不装了，我摊牌了。

    其实我，超强的。

    “还是没控制好啊。”

    “本来只想教训一下赵武斌，没想下重手的。吐吐血，断手短脚就可以了。”

    “要不？我们就在这等他们来？”方泽问道。

    几人还处在震惊的余波之中，见始作俑者这么问，当然是疯狂点头。

    安排好几人的位置，方泽站在原地，静等着中央基地剩下两只队伍的到来。

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

