    第3902章 打退黑影人

    林天佑没有畏惧这片笼罩的空间，他只是担心天道主宰与上位幽冥之主联手后，会不会给他们带来更大的阻碍。

    “你们的幽冥之主在哪里？我想与他见一面。”

    林天佑问道。

    他决定还是尽量让对方的联盟分解。

    打一个天道主宰已经够累了，多一个上位幽冥之主，只怕是累上加累。

    如果能用言语分解对方的同盟，那就再好不过。

    毕竟大家都是同族，说不定能谈的下去。

    可惜，林天佑没想过，对方根本没有把他们下位冥界的人放在眼里。

    “蝼蚁，你还不死心是吗？说实话，你平时连见我这样的鬼主都没什么资格，更别提见我们的幽冥之主了！”

    漆黑人影半点面子都不给林天佑留，把林天佑贬低的什么都不是。

    “既然没的谈，那就别谈了！”

    林天佑耐心值用光，他猛然前冲，一股强大的气息突然笼罩在了漆黑人影的身上。

    轰！

    漆黑人金交椅有的下盘地面直接崩碎，而其本人，更是连连暴退。

    这一退，便是足有千米之远。

    “不可能？他只是下位冥界的鬼帝，怎么可能在力量方面强过我？”

    漆黑人影盯着林天佑，满脸的疑惑与惊讶。

    之前他与林天佑对战，也被击退过。

    但那时他是故意被击退的。

    他初见林天佑，以为林天佑是个将压缩禁术修炼到大成的高手。

    所以在林天佑的面前示弱。

    但当他弄清林天佑的身份后，便不再隐藏实力。

    却没想到，力量全开的情况下，还是被林天佑一掌拍飞。

    这让他有些难以置信。

    林天佑单手一挥。

    手里出现一把宝剑。

    下一刻，他持剑向前猛烈一斩。

    砰！

    随着一道剑芒飞过，炸响骤然响起。

    不敢用肉身去挡，连忙后退。

    这一退，又是上千米！

    一掌，一剑！

    让他退了两千多米！

    而他可是上位冥界的鬼主，一般人见了都要礼让三分的强者！

    “区区鬼帝，当我怕你不成？”

    漆黑人影有些愤怒了。

    下位冥界的帝王竟敢打退上位冥界的鬼主，这简直了反了天了！

    脚步前踏，一步千米！

    一股强大的威压伴随着他的前冲涌向林天佑。

    轰！

    林天佑四周的地面出现了裂纹，而林天佑本人也被推的连连后退。

    他此刻表现出来的力量是鬼帝以及大妖实力。

    若是不退，万一暗处有人在观察，岂不是会怀疑他的真正实力？

    但退并不代表林天佑就会输掉这一战。

    他的双手前抬，每只手上都持着一柄普通神器剑。

    在对方再次出现时，左右一斩。

    咻咻！

    两道剑光如十字交汇，空气在这一刻都被斩成了真空。

    漆黑人影双手抬起，奋力前推。

    掌影如墙壁，与剑芒撞在一起。

    嘭！

    随着炸响传出，如墙的掌芒直接斩成了齑粉。

    漆黑人影抬头看了一眼前方的林天佑。

    眼里再次浮现难以置信的眼神。

    这只是普通的不能再普通的剑，为什么斩出来的剑芒可以粉碎他的掌影？

    这不应该啊！

    就在这时，前方的林天佑身影变的虚幻，漆黑人影面色顿时大变，他感觉到了一股极致的剑意已经笼罩在了他的头顶上方！

    林天佑的完美剑意！

    当这剑意笼罩住他的那一刻，林天佑忽然出现在了他的头顶。

    “鬼气消散！”

    双手上抬，漆黑人影将自己的鬼气汇聚于双掌，向头顶猛烈拍去。

    剑斩下，却被无数的鬼气挡住。

    但是，随着林天佑的龙皇剑诀落下，那些鬼气瞬间崩碎。

    漆黑人影脑袋侧移。

    唰！

    一条胳膊斩落。

    接着，他瞬间后退了千米之远！

    以一条胳膊的代价，保住了自己的小命！

    他以鬼气止住断臂的血，神色凝重到了极点。

    通过这一次的战斗，他明白眼前的鬼帝并不是弱者。

    也对，能来到盘古世界的鬼帝，就算是下位冥界的鬼族，也绝对不会比上位冥界的鬼族差。

    “撤退！”

    这是他内心升起来的念头。

    他不是最厉害的鬼主，想打败这个鬼帝，必须去找厉害的鬼主前来。

    而且，这位鬼帝的目的是救阴天子，更是不能让其得逞。

    有了这些想法，他忽然脚跺地面。

    轰隆！

    地面好像发生了剧烈地震。

    一条条的裂缝从地面出现。

    林天佑本想无视，却在这时，大量的暗魂从裂缝里冒了出来。

    他们发出悲惨的声音，用那虚无的手，向林天佑扒去。

    “滚开！”

    林天佑大喝一声。

    那些暗魂如遭雷击。

    下一刻，他们全部缩回了地面。

    这时候他们才知道，这位身上的鬼气比鬼主还要恐怖，不可冒犯。

    阻碍消失，林天佑继续去追。

    却发现那鬼主的影子已经不见了。

    他神识散开，无法发现对方。

    “可恶，就这么一小会便让他逃掉了！”

    林天佑十分的不爽。

    他若是使用真神级的神识去搜寻，一定可以瞬间将对方找出来。

    “唉！”

    他叹了口气，在不知道天道主宰具体位置的时候，真神之力是不可能解除封印的。

    转身离开。

    林天佑决定先找圣地。

    不管怎么说，他现在对上位冥界的事情已经有了了解。

    以后若是再遇到，也有心理准备，不至于太过突兀。

    片刻后，林天佑找到了盘蛇。

    这时候盘玉也醒了，只是有些呆滞。

    看来状态没有恢复。

    “林少，没事吧！”

    盘蛇连忙迎了上来，生怕林天佑出事。

    林天佑淡淡的道：“那个家伙逃了，不过他可能是我们的敌人，你要做好心理准备。”

    盘蛇连忙问，“他们是什么人？莫非是星级宗门的人？”

    “不，是另一方势力，而且这势力比你们这里所谓的七星宗门更强大。”

    林天佑低沉着声音道。

    能让天道主宰主动联系的势力，绝对不比任何势力差。

    盘蛇面色出现担忧，本来就有一个天道主宰这种难以战胜的敌人在，现在又来了一个不知明的势力。

    看来得尽快找到三代真神，只有这样，才有可能完成初代的任务。

    “走吧，我们快些去找盘刀，这才是最重要的事情。”

    盘蛇不再多想，带着盘玉便原路返回。

    (本章完)

