    第四百八十三章 威胁   

    “陈老板，抱歉了，我的诊所并没有更换供应商的打算，所以我们之间也就没有什么合作可以谈的。”

    

    就在陈秋燕满脸自信的时候，陈浩缓缓的开口了，对方在听了这话后，脸上的表情，无比的震惊，因为她真的没有想到，在自己刚才已经说了那么优惠的条件之后，对方竟然没有选择答应，而是拒绝了。

    

    “陈医生，你是不是应该再好好的考虑一下呢，我们陈氏药材供应上····”   

    她后面还想要多说什么，但这一次陈浩没有给她说完，就打断了：“抱歉，我真的没有打算更换供应商的打算，哪怕你们陈氏药材供应商的价格要更加优惠。”

    

    “为什么？”

    陈秋燕在听了陈浩刚才的话后，满脸疑惑不解的问道。

    

    “原因很简单，因为我之前在找药材供应商的时候，其实去过你陈氏药材商铺的，但很可惜的是，你们陈氏的药材质量，让我有些失望，在我的眼里，是属于不合格的，所以，我当时也就没有选择和你合作了。”

    

    陈浩看着她，接着说道：“在我的心里，药材的价格，其实并不是最重要的，能谈的下来，那么最好了，要是谈不下来的话，高于市场价，我也是能接受。”

    

    “但，其中有一个是基本也是必然的条件，那就是药材的质量要过关，质量差的话，那么就算是价格再怎么的低，我也不会要的。”

    

    “这也是为什么，我没有答应和你的合作。”

    

    “陈医生，我觉得我们之间是有所误会的。”

    陈秋燕看着陈浩说道：“我们陈氏药材，所供应的药材，在质量方面上，是肯定不会有问题的，要不然的话，我们陈氏在药材方面的市场上，也不会做到这个份额。”

    

    “那你的意思是，我刚才所说的，是随口胡编的了？”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “陈医生，你误会了，我没有这个意思。”

    陈秋燕连忙摇头，说道：“我相信你刚才说的，你之前有去过我们陈氏的药材供应商铺，看过我们的药材，你看到的质量有问题的，也应该是真的。”

    

    陈浩在听了她的这话后，没有再多说什么，而是就那么的看着她，他倒想要看看，对方会拿什么样的借口来解释质量的问题。

    

    “我们的商铺，除了卖质量上等的药材之外，其实也有卖质量稍微差一点的，因为并不是所有人都要卖质量上等的，质量差点的药材，其实也是有药效，只不过和上等的药材比起来的话，是有一定的差距。”

    

    陈秋燕看着陈浩，认真的说道：“说白了，我们陈氏是上中下三个等次的药材生意都做的，这也是为什么，我们陈氏药材供应在市场上的份额会有那么多。”

    

    “你刚才所说的，我想应该是真的，你们陈氏确实是什么样的生意都做。”

    陈浩看着他，说道：“但很可惜的是，我这人是有我自己的底线，我不想和那些卖质量差的药材供应商合作，因为合作的话，日后如果被我给发现了质量的问题，那你可能就会说，是手下弄错了。”

    

    “毕竟你们陈氏的市场份额那么大，每天出库的药材也非常的多，各种各样的都有，在这样的情况下，你要是跟我说，是手下的人弄错了药材，那我还真的不好多说什么，毕竟发生这样的事情，也不是什么不可能的事。”

    

    “所以抱歉了陈老板，我现在和陆老板那边的合作，也非常的顺利，非常的满意，暂时没有打算更换供应商。”

    

    陈浩在话，说到这里后，就结束了，他该说的话都已经说完了，总之他的态度只有一个，那就是拒绝和对方的合作。

    

    “陆老板的药材供应渠道是有限的，而且，我认为她其实是没有资格和你合作的。”

    陈秋燕并没有因为陈浩刚才的话，就打算放弃，接着说道：“而且，陆老板没有自己的药田，这种情况下，要是有人在她的上游渠道做手脚的话，那她就没有办法对你供应药材了。”

    

    “你这是在告诉我，你想要对她的上游动手，将她的药材渠道给彻底的切断？”

    陈浩听出了对方话里的意思，淡淡的问道。

    

    对于陈浩的这个问题，陈秋燕在听了之后，并没有打算正面回答，而是转而说道：“陈医生，如果你和我的陈氏药材合作的话，我想这样的事情是肯定不会发生的，一旦发生的话，对你的诊所影响可就大了。”

    

    “所以，陈医生，我觉得关于我们之间的合作，你应该好好的考虑考虑，而不是直接就拒绝了。”

    

    陈秋燕顿了一下，没有给陈浩开口的机会，接着说道：“另外，在价格方面上，我也可以给你最优惠的价格，比你在陆老板那边的价格，要更低一些。”

    

    “抱歉，我没有打算要更换供应商的打算。”

    陈浩看着她说道：“要是真的如你刚才所说的，陆老板的上游渠道被切断了，导致没有药材供应给我的话，那个时候，我自然也会想办法找药材供应商的。”

    

    “对我来说，质量才是最为重要的，而你的陈氏，我已经领教过质量不过关的事情了，所以在我心里，你们陈氏的药材供应，被我给拉入了黑名单，我是不会跟你合作的，哪怕你说的天花乱坠的，哪怕你将陆老板的药材公司给收购了，我也不会和你合作。”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，因为他该说的都已经说了。

    

    陈秋燕在听了陈浩刚才的话后，当下也非常的生气，但她看对方的脸色，也看出来了，她接下来就算真的继续说下去的话，也确实是没有办法改变陈浩的决定。

    

    “陈医生，现在你说这些话，在我看来还是太早了。”

    陈秋燕看着他说道：“我相信，到时候你一定会主动的上门求我跟你合作的。”

    

    “陈老板的信心非常的十足啊，不过我想这样的事情，应该是不会发生的，因为这个天底下，并不是只有你一家药材商铺。”

    陈浩淡淡的说道，根本就没有将对方刚才的话，给放在心里。

    

    闻言，陈秋燕深深的看了陈浩一眼后，就没有再多说什么了，因为她也明白，接下来就算她再多说什么，也没有什么用，改变不了陈浩的决定。

    

    唯一能让对方更改决定的，也就只有一个方法，那就是让对方找不到其他的供应商，最后不得不主动的上门求她。

    

    要做到这样的事情，对她来说，难度其实还是很高的，但也不是真的就一点可能都没有，只要她好好的布局一下，也许这样的局面就会形成了。

    

    随后，她直接转身走了，再继续说下去的话，也没有办法改变对方的决定，与其把时间浪费在这里，还不如好好的想想，用什么样的计谋来让对方同意合作。

    

    

