    李婉茹特意将小红放在了前面，好一副悲怜的样子。

    “婉茹姐，这里没有人，我也放心不下啊！”王根生看着自己刚刚添置的医疗器械，却有些担心。

    “也是，刚才那些家伙也可能会卷土重来，万一砸了东西，又不好了。”李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，这些都不是事，关键是刘大憨走了，医务室现在没有医生，我还得坚守岗位，张莹莹是一个女孩子，

    一来医术不精，二来还是一个弱女子，终究不行。”王根生皱起了眉头，这还真有些棘手。

    “要不找一个守夜的吧，一旦有什么事情，他就跟你打电话。”李婉茹轻轻说道。

    “找谁呢？”王根生想了很多人，却是一时拿不定主意，守夜看似轻松，却是责任重大。

    “不管找谁，我觉得要一个老实本分的人最好，当然还得力气大，万一有闹事的，也可以应对应对。”

    李婉茹在一旁提醒着，桃园村青年后生是蛮多，但老老实实的却并没有几个，她还真有些不放心。

    “我明白了，走回去，今天先让小红辛苦辛苦，我明天去找人。”王根生关了医务室的灯，锁好了门。

    之后和李婉茹一起回去，夜色下，李婉茹的双眸如同星星一样。

    “根生，我又捞起了一只火龙蟹。”李婉茹挽住了王根生的根本，笑声的说道。

    王根生却是一怔：“婉茹姐，你真是跟火龙蟹杠上了，不知道东西多，没有日子多的道理吗？”

    “根生，我这不是为你着想嘛，你那么辛苦，就该补一补的。”李婉茹挽住王根生的胳膊，只是一个劲的摇。

    “我都补得营养过剩了，再补下去，非爆炸不可，另外，火龙蟹真的不能无节制的吃下去了，

    以后李诗雨的生态农庄建成，火龙蟹更加的奇货可居。”王根生不停的摇头叹气，大师傅也只是隔三差五的吃。

    “根生，今天中午，张强几个人送来了半框蚯蚓，我晚上喂了一半给火龙蟹吃了，这些火龙蟹飕飕的长，

    照这个速度，不吃的话，就会泛滥成灾了。”李婉茹始终是牵着这一口似的，不吃到口是绝不罢休。

    “行吧，下不为例。”王根生只得认输。

    不过想到今天晚上，肯定能够和李婉茹温存一番，吃一只火龙蟹，也算上犒劳犒劳自己了。

    回到家，王根生赶紧做饭。

    李婉茹却去了后院逗那些火龙蟹去了，嘴里还不停的念叨：“火龙蟹，快点长，不然就会被吃光光。”

    王根生做完了晚饭，没看见李婉茹，便去了后院。

    见李婉茹蹲在水池边，一副神情灌注的样子，便没有打扰她，也悄无声息的蹲在了李婉茹的旁边。

    我去，两只火龙蟹在做猪八戒背媳妇的游戏。

    嘿咻，嘿咻，吱吱声不断。

    王根生不禁皱起了眉头，没想到李婉茹还好这一口，人家做羞羞的事情，你偷窥一个啥子？

    “婉茹姐，你干嘛呢，好看吗？”王根生惊讶的问。

    “哎呀，妈呀，你什么时候过来的，吓死我了？”李婉茹站起身来，吓得打了一个哆嗦。

    “我是问，这个好看吗？”王根生面无表情，手指着水池里的火龙蟹，轻声问道。

    “我，我只是好奇！”李婉茹的脸忽的一红，猛的又是一转身。

    可能是起来得有些猛，两眼突然一黑，险些摔倒。

    王根生一伸手，将她搀扶住了：“是不是，遭报应了吧？”

    李婉茹瞪了王根生一眼，有些哀怨道：“我只是好奇嘛！”

    不过这突然被王根生看到她偷窥火龙蟹做羞羞的事情，也实在是挺丢人的。

    李婉茹几乎是瘫软在了王根生的怀里，那种欲说还休的表情实在是太可爱了。

    “婉茹姐，你看那只火龙蟹厉害不，简直就是蟹中之王。”越是这样，王根生越是想逗一下李婉茹。

    “那当然了，动物大多数都是一雄多雌，不厉害怎么行？”李婉茹不假思索的说道。

    “就是嘛，所以一个男人娶几个老婆，也会符合自然界的规律的。”王根生理所当然的说道。

    “谬论，这完全是大男子主义，再说了他们是动物，怎么能跟人相提并论。”李婉茹反对，娇嗔。

    王根生伏在李婉茹的耳边，笑着说道：“婉茹姐，人也是动物，只不过比动物狡猾一些罢了。”

    “……”李婉茹只是犯晕，这王根生狡辩起来，咋就是一套一套的，

    唉，这么多年的说算是白读了！

    紧接着，两个人吃饭，红狼则在一边干瞪眼。

    两个人吃饭都是眉来眼去的，真当自己是狗，什么也不懂，我是一匹狼，来自大山的红狼。

    红狼心里唱着凄惨的歌，嘴里却发出轻轻的呜咽声。

    王根生离座，将一盘红烧肉直接给了红狼吃了。

    “妈呀，你也太大方了吧，我还没有吃一块呢！”李婉茹惊叫道，刚才只顾着大快朵颐火龙蟹，却忽略了红烧肉。

    “你吃什么红烧肉，容易大肚子的，一会儿吃我这块小鲜肉。”王根生狡黠的笑了起来。

    “咯咯咯，只怕吃了小鲜肉，更容易大肚子的。”李婉茹大笑了起来。

    “不是有杜蕾斯吗，一只不行套两只，实在不行套三只。”王根生站起来，一本正经的说道。

    “妈呀，三只，不憋死你，也会勒死你，咯咯咯。”李婉茹笑得实在不行，现在不仅仅只是花枝乱颤了。

    红狼吃了一大饭和一盘子红烧肉，之后兴冲冲的去刘大军家里医务室上岗去了。

    王根生去锁院门，然后到后院继续喂养火龙蟹。

    水缸里的火萤虫繁殖得比较快。

    但王根生却另外做了一个计划，只有第二天准备上市的火龙蟹，才有口福。

    也只能这样，才能保证资源不断，财源滚滚。

    后门处，李婉茹轻轻的跟王根生招手：“根生，我上楼上等你。”

    “等我干什么？”王根生回头一笑。

    “不干什么，我的手痒，想找一个东西，狠狠的挠几下。”李婉茹几乎气哭。

