    忍者学校与东街主干道之间，有一条种满樱花树的长廊。

    此时，正值樱花盛开的时节，整个长廊开满了灿烂美丽的樱花，花香四溢，沁人心脾。

    白羽和玖辛奈漫步于花的海洋之中。

    走到半道，玖辛奈突然停下了脚步，因为前方的树后走出了两个人。

    一个是跟他们同班的佑介，另外一个约莫十四五岁的样子，戴着木叶护额，但是没穿马甲。

    应该是下忍。

    白羽眉头一挑，佑介前几天挑衅玖辛奈被狠揍了一顿，看来是找家长了。

    “就是你欺负我弟弟？！”佑介的哥哥本田面色不善的走上前来，双手握拳，将关节捏的咔咔作响。

    玖辛奈毫不示弱，一手叉腰，指着佑介：“都是他主动挑衅的，明明那么弱还敢找茬！”

    佑介看着气势汹汹的玖辛奈，脖子一缩，下意识的后退了半步。

    本田见状，也不管谁有理没理了，指着自己的护额道：

    “我是个下忍！怎么样？厉害吧？对于欺负我弟弟的人，我可要好好教训一下！”

    白羽嘴角一抽，实在是无力吐槽。

    下忍？

    他是认真的吗？

    这个年纪还是下忍，怎么好意思说出口的。

    白羽决定先礼后兵，上前劝道：“都是一个村子的同伴，怎么能对自己人动手呢？而且你是正式忍者，对我们这些学生动武不太好吧？”

    “不想挨揍的话就给我闪到一边去！”本田脸色一沉。

    白羽：“......”

    正当白羽准备给这个打扰他干饭进程的‘厉害下忍’一点颜色看看的时候，玖辛奈一把抓住他的手，扭头就跑。

    “快跑！”

    白羽被玖辛奈拽着，朝着后方狂奔。

    无奈之下，他只能跟着玖辛奈跳上树干逃跑。

    此时，白羽注意到波风水门就站在不远处的树干上看戏。

    咻咻！

    白羽身后传来一阵破空声。

    他跟玖辛奈一左一右分开闪避，躲过了激射而来的苦无。

    咄咄！

    两枚苦无先后射中树干。

    跟他们在学校使用的木质苦无不同，这是开刃的铁质苦无，是杀人的武器。

    “你疯了吗？！”白羽脸色一沉，这要是被击中的话，可不是开玩笑的。

    本田没有给出回应，朝着右侧的玖辛奈追去。

    玖辛奈见白羽也被一起攻击，当即反身还击。

    本田在空中被玖辛奈在手臂勾住脖颈，摔了下去。

    嘭！

    只不过他的身体刚一落地，便在烟雾中变成了一截树干。

    是替身术。

    此时，本田突然出现在玖辛奈的身后，一记手刀击中她的脖颈。

    玖辛奈吃痛之下，身体往前一倒，却被本田一把揪住了头发。

    “连替身术都看不出来吗？”

    本田一脸得意，抓紧了玖辛奈的头发。

    “真红啊！像线一样硬邦邦的，太碍眼了！”

    咻咻咻咻！

    凌厉的破空声响起。

    白羽掷出四枚苦无之后，脚下猛地一蹬树干，身体朝着本田飞去。

    本田注意到了白羽射来的木质苦无，露出讥讽之色，从忍具袋取出苦无朝着白羽掷出。

    白羽的身体在半空中一转，躲过了苦无，同时稳稳落地。

    玖辛奈趁着本田分神的时候，猛地挣脱出来，因为用力过猛，连头发都被本田扯掉了十几根。

    此时，白羽深吸一口气，在跑动过程中催动了骑士呼吸法，一股暖流伴从小腹升起，随着查克拉一起涌入四肢，他的力量和速度瞬间得到提升。

    一拳击中本田的小腹。

    “噗！”本田被打得吐出了一大口酸水，面色痛苦的躬下了身体。

    下忍怎么这么弱？

    白羽一怔。

    他还没有全力爆发呼吸法呢！

    趁此机会，玖辛奈一击回身的扫腿，直接踢中本田的下巴，紧接着一击侧踢将他踢倒，对着脸就是一顿组合拳，声音中带着哭腔：

    “我也讨厌自己的头发。”

    “可是...可是！这是我身体的一部分！我也没有办法啊！”

    眼见玖辛奈情绪越来越激动，越打越重，白羽从身后一把将她抱了起来，“玖辛奈，冷静点。”

    “外来人！是绝不可能成为火影的！也不会被认同，给我滚出......”本田趁机起身，色厉内荏的道。

    然而，他的话还没说完，白羽再次一拳击中他的小腹。

    扑通！

    这一拳直接让他跪倒在地，身体躬成了虾米。

    “像你这种对同伴都会动武器的人，能代表村子的人吗？在我看来，玖辛奈才是我的同伴，她也不需要你这样的人来认同！”

    白羽沉着脸，望向了一旁已经被吓懵逼的佑介。

    “这么好看的红头发，但凡你们有一点正常人的眼光，都不可能说丑吧？！”

    白羽倒是不会对八九岁的萝莉感兴趣。

    但站在客观的角度上评价，玖辛奈现在的脸蛋圆嘟嘟的，有点胖胖的，但从五官轮廓来看，以后肯定是个大美人。

    就算是巫师世界，有她这样一头鲜艳红发的女人也是极少数的。

    这些人脑子不好，眼睛也瞎吗？

    “同伴......好看......”玖辛奈双眼有些失神的望着护在她身前的白羽。

    身体和心灵上的痛苦仿佛一瞬间就消失了。

    她的眼里有光。

    在白羽的厉声质问下，不论是佑介，还是本田都没有反驳。

    他们是被白羽的一番话给说通了吗？

    不是！

    他们只是怕白羽再给他们两拳。

    什么狗屁的火之意识，什么同伴，都不如拳头大管用。

    白羽看着本田手里的一缕红色头发，瞳孔一缩，面色不善的伸出手来，“把头发还我！”

    本田忍着疼痛站起身来，一把扬起手中的头发，随后与佑介拔腿就跑。

    “玖辛奈，不要把他们的话放在心上。”看着玖辛奈脸颊上挂着的泪珠，白羽上前用拇指温柔拭去。

    “嗯。”玖辛奈轻轻点头，脸上带着淡淡的红晕。

    【获得阳属性生物的细胞（1/1），细胞活性与血脉纯度符合标准，品质：优秀】

    【获得强力辐射生物的眼泪（1/1），情绪之力浓郁，符合标准，品质：优秀】

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”白羽右手紧握着玖辛奈的头发，努力抑制着心中的激动。

    【古音多冥想法开启条件：一、阴属性生物的细胞或眼泪（3/3），已完成；二、阳属性生物的细胞或眼泪（3/3），已完成；三、精神力与魔力充能（98/100），未完成】

    ......

    树干上的波风水门看着两人离去的背影，心中不禁有些茫然。

    也许...他刚才应该出手帮忙。

