    “天象指！”

    “幻影无穷！”

    “冰临天下！”

    三个人施展出最强大的招数，但在这时异变突生。

    巨大的冰凤忽然调转身形，朝着离其最近的姜潮冲去。

    正把全部心神用在对付姜欣的他没有料到姜雪会忽然对他攻击，等他反应过来的时候只能调动起为数不多的力量护住要害部位。

    轰！

    一声爆响过后，他五脏六腑都布满了裂痕。

    两轮血色弯月凭空出现在姜成左右，接着就轰然爆炸开来。

    姜成，姜潮，同时受到重创！

    姜雪飞到姜欣跟前，取出一枚丹药给她：“还好吧？”

    姜欣接过丹药吞服下去，苍白的脸色多出了一丝红润：“强行施展血月爆伤到了本源，但还能坚持。”

    “你这个贱人一直在欺骗我们！”

    “心机果然深沉，先前几年时间里你们两姐妹斗得你死我活，原来全部都是做给我们看的！”

    姜潮跟姜成两人气得几欲吐血，脸色铁青，难看至极。

    他们无论如何也想不到会是今天这番场景。

    “废话少说，你们两个祸乱朝纲，企图颠覆皇权，下地狱去跟列祖列宗忏悔吧！”

    姜雪冷然一语，而后玉手一挥，一张蛛丝网出现，刹那间就变大到数万米，对着两个人当头笼罩下去。

    姜欣玉手一握一张间，三尺青锋出现手中，顷刻间挥斩出数百剑。

    剑气激射，在半空中汇聚成一座大山镇压下去。

    姜成跟姜潮所受到的伤不轻，战力至少去了一半，此刻面对这等凶猛攻击顿时就失去了再战之心，也兀自拿出一件法宝，直接自爆开来，破开局势，想要逃离。

    两个人化作两道虹芒极速朝着姜国国都的方向而去。

    只要回到自己的大本营，他们才有机会反败为胜！

    姜雪、姜欣两姐妹穷追不舍。

    一追一逃很快就跨越了上千里。

    蓦然，在经过一座大山的时候，姜成跟姜潮两人心头一惊，硬生生的停了下来。

    但还是晚了。

    那座大山上冲起九根赤红如血的大柱，将两人围困其中，隔绝天地。

    “赤练大阵，你们是在什么时候...”

    “该死，想我纵横一生，今天居然会栽在两个女娃娃手里！”

    两位王爷都是怒吼连连。

    这赤练大阵就算是他们全盛时期要想脱离也得付出巨大代价，又何况是现在？

    等他们破掉这赤练大阵之后，怕是力量耗尽，任人宰割了。

    “当年皇兄为太子之时我便谋划着皇位，终于看到了曙光，却没想到会是今天这番场景！”

    “我不甘心，既然我得不到，那么你们也别想得到，死!”

    性格较为暴烈的姜成居然直接选择了自爆。

    而姜潮脸色微变，最后也只能被迫选择自爆！

    两个人距离如此之近，他就算不自爆也会被炸死。

    既然如此，那么不妨多拉几个人一起上路。

    姜雪跟姜欣见此毫不犹豫的转身逃离。

    轰！

    恐怖的爆破之力惊天动地，覆盖了五六百里区域！

    在这个范围内，一切事物都被抹平。

    大山，树林，河流全部消失不见，只留下了一个上百米的深坑！

    两个圣王的自爆太过可怕了，尽管只是初境圣王，但这威力也可以算是毁天灭地。

    幸好交战之地在荒郊野外，除了一些妖兽之外并没有人类因此而死亡。

    噗噗！

    姜雪跟姜欣现身。

    两人虽然见机得快，但也吃下了自爆三四成威力，各自的伤势已经严重到了极点。

    姜欣一拍腰间的一个袋子，光芒一闪间一只金色大雁出现。

    两人落在上面，连忙拿出疗伤之药吞服，这才让自身不断恶化的伤势得到缓解。

    “姐姐，需要快点返回国都才行，别忘了还有一个姜涯！”

    这一次就姜涯的人因为失了先机没有跟上来，恐怕姜涯已经让其把目标对准皇宫了。

    “嗯，边赶路边疗伤，希望他们能够坚持得住...”姜欣喃喃自语道。

    国都，现在已经乱成了一团！

    几大势力在互相交战，相互制衡。

    但这个场面很快就得到了改变。

    一名脸色阴沉的中年男子出现，威压往外一放，所有军队尽皆被镇压。

    圣王！

    姜涯自这中年男子身后走了出来，面带笑容：“很好，现在国都无圣王，就让我先登基再说吧，前往皇宫！”

    圣王之下皆蝼蚁！

    在一位圣王威压全开之下，下面的那些人只能死死抵挡住其威压，连动手的资格都没有！

    就这样，姜涯带着他的人一路畅通无阻的来到了皇宫深处...见到了龙帝！

    “小杂碎，跪下领死吧。”姜涯手中不知何时多出了一把折扇，轻轻扇动间不由自主的露出一股威严。

    他已经把自己当成皇帝了！

    龙帝咧嘴一笑：“你算什么东西？”

    姜涯摇摇头：“愚昧，无知，海阔，去把他双腿打断带到我面前来！”

    那名圣王微微点头，接着便步履缓慢的走向龙帝。

    咚！咚！咚！

    每一步落下大地都跟着震动，龙帝脉搏受到其影响，也跟着剧烈跳动起来。

    心脏刺痛，感觉随时会爆炸掉一样！

    同时，一股无形压力加身，使得他双膝弯曲，要下跪！

    龙帝面目狰狞，调动一切力量与之抗衡。

    但圣王与他之间的差距太过巨大，不是光靠意志就能弥补的。

    与此同时，六公主府。

    姜明身上散发出奇异之光，他缓缓收刀，然后又慢慢的拔出。

    “最后一次了！”

    锵！

    伴随着最后一刀斩出，天地间忽然迸发出嘹亮至极的刀鸣之音。

    炽盛的刀芒破空而去。

    在斩出这一刀之后，姜明身上的气息疯狂暴涨，黄极境，玄极境，地极境，天极境...下位圣人...上位圣人...真圣巅峰！

    一直到真圣巅峰才停下。

    精神力在这一刻弥漫整个国都，大大小小的事情全部都映入脑海中。

    心念一动，姜明往皇宫方向斩出了一刀。

    这一刀苍苍茫茫，磅礴大气，蕴含着可怖的天地之威。

    正准备断掉龙帝双腿的海阔忽然脸色一变，猛地转身打出一掌。

    轰！

    下一刻，他整个人倒飞出去，浑身布满裂痕！

