    缺少一种属性元灵就已经够难缠了，缺少两种甚至三种简直无法想像。

    不过话说回来，如果一个邪修同时缺少力量元灵跟神念元灵的话，要怎么伤害敌人？

    毕竟在这种情况下，虽然能免疫力道伤害跟法伤，但它们自身同样没有力道跟法伤属性。

    难不成纯靠破坏力效果跟人战斗？

    当然，高晋现在可没空纠结这些，如何应对眼前这名高等邪修才是重点。

    好在他现在已经力法双修成功，就算法伤失效，也还有力道伤害兜底，唯一尴尬的地方就是攻击技能比较少。

    “怎么样，能行吗？”高晋凝重着看向张宏：“不行就撤。”

    “笑话~小爷现在猛的一批！”张宏傲然一笑，在气运之力的加持下，他已经膨胀到了极点，“干他丫的便是！”

    话罢，径直向那高等邪修迎击过去。

    锵！锵！锵！

    长刀跟大刀连环碰撞，发出整整清脆的撞击声。

    原本气势汹汹的高等邪修，在跟张宏交手几个回合之后，脸色顿时凝重起来。

    没办法，张宏身上那层能量涟漪比他身上那层黑雾还要离谱，不仅能免疫伤害，连破坏效果也能免疫，甚至还能将受到的伤害转换成自己的伤害。

    虽说张宏才刚刚三十级，但伤害却丝毫不弱。

    事实上，【赌大赌小】的天赋效果早已奠定了张宏遇强则强的特点。

    无论对手有多强，他都有一半的几率免疫对方的攻击，而且对手伤害越高，他的反击伤害也就越高。

    这么说吧，在单纯对砍的情况下，即便是面对百级强者，张宏都有一定的胜算。

    毕竟【赌大赌小】的反击伤害相当于把对手一半的伤害返还给对手。

    当然，张宏也不是无敌的。

    赌大赌小天赋就像一把双刃剑，给了他遇强则强的力量，同时也给了他更加脆弱的身板。

    一旦赌大失败，将受到120%的伤害。

    只是因为在气运之力的加持下，这一劣势暂时没体现出来罢了。

    总而言之，几个回合下来，张宏一直在触发【赌大】，所以高等邪修基本等于自己打自己。

    更何况边上还有个高晋在偷偷输出。

    法伤技能虽然没伤害，但可以叠保底，所以高晋的输出能力其实并没有受到太大的影响。

    砰！

    三阶段保底就位，剑鞘底部砰然射出一颗直径三米的能量“炮弹”。

    “10877！”

    一万多的力道伤害，瞬间让高等邪修方寸大乱。

    看向高晋跟张宏的表情就跟见鬼了一样，“该死，这俩**崽子究竟是什么人？”

    要知道，他们邪修之所以能在缺少属性元灵的情况下还能战斗，靠的就是身上那层粘液散发的黑雾，可以吸收大多数能量形态的攻击。

    可眼前这两名古苍派弟子的攻击竟然不受黑雾的限制。

    不受限制也就罢了，伤害还一个比一个离谱。

    通俗点说就是，他们虽然身体“残缺”，但却安装了超强的义肢，使得他们在面对正常修士的时候，不仅没有劣势，反而还能占据巨大的优势。

    可在高晋跟张宏面前，他们的义肢完全不起作用，身体“残缺”带来的劣势也随之显现了出来。

    意识到这一点后，高等邪修早已没有了最初的嚣张，取而代之的是深深的恐惧。

    于是乎，在交手几个回合之后，高等邪修便开始号令邪修大军掩护自己撤退。

    “想跑？！”

    张宏冷笑一声，一道横扫击退包围上来的邪修大军，并迅速追击了上去。

    高晋也没闲着，四阶段保底迅速叠好，端起剑鞘枪械就是一发动感火炮。

    轰！

    直径四米的巨大“子弹”轻松掀翻大片邪修，并飞速向高等邪修飞去。

    高等邪修速度虽然，但终究快不过子弹，当场被大号“子弹”轰落在地。

    紧接着，张宏也追击了过来。

    高等邪修见状，面如死灰，但并没有放弃抵抗，反手斩出一刀试图逼退张宏。

    “完了！”

    当刀光聚集张宏只剩几厘米的时候，张宏便意识到了什么。

    下一刻，整个人被刀光掀翻在地，上方飘起一道一万多的伤害数字。

    是的，在这个关键时刻，【赌大赌小】触发失败了。

    高等邪修同样一脸懵逼，但这种时候已经顾不上思考这些，起身后继续向山顶撤退。

    只可惜，张宏不是一个人战斗。

    一发发子弹接二连三的向他袭来，打空了他最后的气血。

    与此同时，张宏已经再次追击上来，硬顶着周围邪修们的围攻，一刀打掉了高等邪修大半的生命力。

    接着，高晋一发远距离狙击，成功将其带走。

    可怜高等邪修一声惨叫过后，身上的黑色粘液迅速扭曲收缩，整个人化作一摊烂泥。

    也许是因为高等邪修的死亡，又或者是因为其他，前一秒还在疯狂围攻众人的邪修大军忽然停止了攻势，开始成群结队的撤退。

    此情此景，所有人都愣住了。

    “怎么回事？”冯新成惊疑着看向四周不断撤退的邪修大军。

    旁边梅剑松凝眉分析道：“难道是因为高等邪修死掉的原因？”

    “有可能。”旁边不少人表示赞同。

    张宏踩了踩脚下高等邪修的团绵绵的尸体，啧啧称奇：“如此说来，这家伙很有可能就是这个据点的头目喽？”

    “这就斩首成功了？”小脑瓜还有点儿不太敢接受。

    毕竟这胜利来得有点儿太突然了。

    “奇怪，就算头目死了，这些杂兵也不至于直接撤退吧？”江少廷表示疑惑。

    “管他呢，反正已经赢了。”小脑瓜美滋滋将高等邪修尸体收入储物袋，“回去找云叔换点奖励，要什么奖励好呢？”

    众人见状，全都忍俊不禁的笑出了声。

    唯独高晋凝望着不断撤离的邪修大军，像是在思考些什么，“依我看，刚刚那名高等邪修应该只是个小头目。”

    此言一出，众人的目光纷纷落在高晋身上。

    “怎么说？”梅剑松疑惑问道。

    “你们仔细看，所有的邪修似乎都在往山顶那边聚集，明显是想保护什么，没猜错的话，真正的大头目应该就在那边。”

    听高晋这么一说，众人也都意识到了不对劲。

    “要不……杀过去看看？”张宏提议道。

    高晋陷入了沉默，明显有些拿不定主意，犹豫片刻后，目光落向一旁的小脑瓜：“你觉得呢？别看我，凭你的直觉回答。”

    毕竟谁也不敢保证那边有没有危险，而在这种情况下，小脑瓜的意见无疑是至关重要的。

