    当她理解了系统的目的后，她对系统的所有不满都消失了，她要借助系统的帮助，守护这片大陆，守护自己的爱人。

    画面中今年夏天北方会出现大量的火山爆发，还有五个月的时间，她要利用这份预知的画面去拯救北方的那些兽人。

    暗中下定决心后她就退出了骁的怀抱，看向骁她目光坚定道：

    “骁，我准备外出一趟，我安逸太久了，现在我要担起我的使命了，五年的时间对我来说太紧迫了，我必须全力以赴的提升修为，我不想死，我想和你有未来，我还想给你生孩子，我想有属于我们的家，然后我们一家人无忧无虑的生活。”

    她嘴上说着眼里仿佛就已经看到了那美好的未来一样。

    骁不舍她离开，可更不忍打破她眼中的美好向往，压住内心那自私的情感羁绊，他目光尽是宠溺道：

    “好，我也会努力修炼的，我们携手一起守护这个世界。”

    “嗯。”

    韩霜重重点了一下头又继续说道：

    “九霄仙宗的事情就麻烦你来打理了，分布在主峰凌霄峰外围的那八座高峰分别是执法峰、藏书峰、炼丹峰、炼器峰、天剑峰、驭兽峰、仙灵蜂、武灵峰，再往外是执事峰、霓裳峰、灵草峰、烟火峰，其他的等我回来再给你细说，我此行时间不会太长，收集一些锻造材料就会回来。”

    她仔细说着，骁则静静聆听，她是因为怕骁不认识小篆才说得这么仔细的，可她不知道骁现在已经认识小篆了，因为骁也拥有了语言天赋技能。

    系统不止给骁传送了一副画面，还给骁送了些别的东西，憨憨说过有‘莫大的好处’，只是韩霜不知道其中还包括了语言天赋技能。

    她的交代还没完，还在继续说着：

    “族人暂时集体先住在烟火峰，烟火峰是整个九霄仙宗里最接地气的地方，烟火峰的主殿是专门用来烹饪美食的，其他诸峰等大家修为提升到凝丹境再开放，偌大的仙门只有我们这一千多族人还是太微薄了，东阵门我就不关闭了，只要愿意加入的你就通通接纳，多一个人总归会多一份力量。”

    说完她就从仙途商城里兑换出三枚玉简递给骁，第一枚是初级炼丹术，第二枚是锻造材料诠释，第三枚是灵药草诠释。

    每一个玉简都是一亿积分，不过她现在的积分早就破千亿了，而且每天都还在增加，这就是她把‘手艺’全部传授出去后的回报，现在花个三亿积分对她来说早已没了心疼的感觉。

    除了玉简她接着兑换了十万极品灵石，一百万一颗，一千亿瞬间挥霍掉了。

    极品灵石被她直接放在白玉一样净白的地面上，一堆有棱有角的极品灵石一起散发着莹辉，可能是仙门内尽是白色灵石的光芒反而没有那么亮眼了。

    指着灵石她继续道：

    “这十万极品灵石是给你修炼用的，修复虚空裂缝的事情太过凶险，你修为越高我们生存的几率也就越大。”

    骁没有拒绝，他直接把十万极品灵石收了，他的确要尽快提升修为，因为他早就想好了要代替韩霜去完成使命，如果牺牲必不可免，他只希望韩霜好好活着。

    预言他没有全部给韩霜看，因为有一些事情他不想让韩霜知道。

    既然必须有人以身殉道，那他甘愿去做那个以身殉道的人。

    不过在此之前他还要拼上一拼，他愿意代替韩霜赴死，但他也不会就此坐以待毙，哪怕一线生机他也要全力去争取，他想要拼一个未来。

    反观韩霜此刻还在往外取着东西。

    她又兑换了一堆下品灵石和一堆瞬愈丹给族人用，接着又给骁兑换了一百颗固魂丹，让骁用固魂丹来提升灵魂。

    一番花销过后积分还剩一千多亿。

    不过等那四万多难民全部掌握了防疫知识后又会一人一千万积分的给她贡献，所以她不愁积分会花空掉。

    更何况修炼也还有积分可以收割，积分早就形成生生不息的循环了。

    一切交代完毕后她准备离开了，然而骁却拽住了她的胳膊。

    骁把她拽进怀里抱得很紧，那股强烈的不舍让她有些动容，而就在此时一道声音却从她身后传了过来：

    “霜崽，这里有台阶吗？”

    柳老头的突然出现让韩霜直接就从骁怀里退了出来，她扭头看向雷鸟形态的柳说道：“柳阿爷，这里没有台阶，想要上来就只能靠飞行。”

