
　　马勺自然明白，稳稳当当地坐在椅子上，目光一瞬不瞬的盯着方程，等待着他接下来要说的话！

　　“这两日在阔海疆找一块地，嗯......可以比修灵学院的小一些，但是至少也要能盖起来三栋小楼的地面，还得能够做出来一个跟修灵学院学生宿舍那个院子差不多大小的院落！”

　　方程将自己的需求跟马勺说了。

　　听了方程的话，马勺微微顿了顿，然后脸上难得的露出来一丝为难的表情。马少这个人很诚实，如果不是真的为难，他不会表现出这样的表情！

　　“疆主，属下可以试着去找找，不过.....可能会不太容易！”

　　方程其实也很清楚，在阔海疆里这样的地方已经不多了，找起来确实不太容易。阔海疆身为万神界第一大疆域，里面的地界儿那可是寸土寸金了，真的不太容易找到那么大的地方再来盖一座跟修灵学院差不多大小的建筑了！

　　听了马勺的话，方程也陷入了沉思，觉得这确实是个问题。他不由得想起来现代社会的医院门前那人满为患的模样，再联想到自己即将要开的医馆！如果这医馆真的开起来，恐怕医馆门口也差不多会是熙熙攘攘、人头攒动的情形，挤在阔海疆这寸土寸金的地方，确实不太合适，想来......也会给周边的商铺造成不得已的困扰吧！

　　思考了半天，方程终于下定了一个决心，抬头看向马勺！

　　“马勺，去通知巡城队的齐队长，安疆卫的卫队长韩阳，还有疆主府的总侍卫长常杰过来见我，我有点事情要跟他们商量！”

　　方程这还是第一次这么正经的将阔海疆这三位主管各项事宜的负责人叫到自己的书房来议事的，想来一定是有什么重要的事情，马勺立刻起身，半分不敢耽搁的朝着书房外走去！

　　刚走出书房，就遇到了从外面刚刚回来的余一恩，浑身风尘仆仆的，看上去应该是回来的时候很是匆忙！两个人互相打了招呼，但因为都是有公务在身的，谁也没有过多耽误，相互道别之后就擦身而过了！

　　“方程！”

　　余一恩走进书房，看向方程的目光中带着一丝精光，方程就知道他一定是带着某种重要线索回来了！

　　“查到了！”

　　果然，余一恩坐到椅子上，水都没喝一口就开始讲述起来！

　　“我之前查到那个院子的主人是许海一个情妇的父亲，自然就理所当然的认为他就是许家的人了，可是我错了！我又顺着那老头之前的工作查了一下，没想到还真的查到了，那人......原本竟然是阳城城主府里的人，虽然没有什么官职，既不是巡城队的也不是疆主府侍卫队的，只是一个名不见经传的小厮，但是......他却是丁兴阳妥妥的心腹，即使后来不在疆主府里面待着了，自己也成家立业了，但是.....心腹就是心腹，他依旧在暗地里帮助丁兴阳做很多事情！也许就是为了掩人耳目，丁兴阳才让他出府结婚生子，给世人造成一个他已经离开疆主府的假象，但实际上他还是丁兴阳的人，还是会在私底下为丁兴阳做很多见不得光的事情！”

　　余一恩详细的为方程解释道，听得方程不住点头！

　　“嗯，所以......这就越发的证明了许锦晨和无非说得都是真的，这个丁兴阳......确实心存不轨，看来......是时候要把他解决掉了，不然......我没有清净日子可以过！”

　　方程思忖了一下，然后看向余一恩！

　　“先等等兆文吧，看看他那边有什么消息，想把丁兴阳拉下来，估计不会太容易！阳城本身就一直非常独立，民众的心其实始终都没有在阔海疆这里，他们大概也跟他们的城主一样，还觉得自己是特殊的，所以.....我们必须有站得住脚的证据去揭发丁兴阳的罪行才能动手，否则一击没有毙命的话，恐怕再想抓他也不容易了！”

　　“嗯，确实是这样的，等兆文回来......我们再看看具体要怎么办！”

　　余一恩也同意方程的说法！

　　“对了，我还有事要跟你们说呢，正好你在，先跟你说说！”

　　正好等着齐队长他们来的空档，方程把自己的想法跟余一恩说了！也包括......他刚刚跟马勺聊天时突然想到的那个想法，那是一件大事儿，他觉得需要跟这个疆域里的其他人研究讨论一下，虽然他也可以自己就这么做主，但是......总觉得那样不太合适，毕竟自己是暂代疆主，这事儿属于是改变了阔海疆的根本了，所以......还是要询问一下齐队长他们的建议的！

　　“医院的事情好办，咱们建咱们的就行了，只是这个......扩城的事情，恐怕要严重一些吧！”

　　余一恩的表情也有些严肃！

　　原来，刚刚方程突然想到的事情，就是扩城，他想要在不影响村外农田的情况下把海城现如今的城墙向外扩充十里地！他基本上已经算好了，当年估计海城在建城的时候就已经想好有将来扩城的准备了，所以农田都在距离主城较远的地方。所以海城除了靠山的那一面不能动了之外，另外三面都可以向外扩充，而起毕竟扩充一次，方程不想扩充的太小，想来将来至少百年都不能动了，所以他决定要向外扩充十里地，也就是五公里的距离，这样算下来，扩充的面积不算小了！

　　刚好到达距离最近的农田附近，城墙和农田之间还能隔出来一条比较宽阔的护城河和一条宽阔的路！

　　“嗯，所以我把齐队长、韩队长和常总侍卫长叫来了，我想跟他们先商量一下，可以的话......我再通知各大家族！”

　　方程点了点头。

　　听了他的话，余一恩突然一脸促狭地笑了！

　　“毕竟......还得需要各大家族投资医馆的建设呢，对不对？”天籁小说网

　　他当然明白方程的意思。找到各大家族讨论海城建设的事情，那就代表着他非常重视几大家族的意见，但要是说这里面没藏着方程自己的想法，别说余一恩了，方程自己都不信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百七十二章 说做就做（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 