    第10章

    时光荏苒，忽忽数月。元泽虽然仍未感受到丹田，但隔三差五的能神游物外一下。而且，已经基本不需要第三个地灵的帮助，也能够健步如飞了。初三认为，他自小跟随父母劳作，很少与外人碰面。虽然短了见识，但是胜在心思单纯，之所以能够经常物我两忘，就是因为他甚少杂念。

    元涛依然没个消停，时不时的作出点儿妖来。师父偶尔下山，他便想着法的要拉着元泽胡闹。只是元泽心里始终惦念着丹田的事儿，每天只想着勤做功课，并不搭理元涛。元涛也算是作茧自缚，终于有一天实在无聊，说是要去后山的无根谭闭关，让元泽这辈子都不要出现在他的面前。

    走了一个聒噪的老鸹，元泽求之不得。月至中天的时候，元泽一个人立于院中，静静的闭目感受这番静谧。开始还能听到轻微的风声和夜色中乌鸦的鸣叫，但渐渐一切都归于安静。这种安静并不是不闻一丝动静而让人心悸的空虚，而是那种“鸟鸣山更幽、蝉噪林逾静”的幽静。他仿佛行走在一片让人心旷神怡的群山之中，又仿佛独行于一片让人心胸开阔的旷野之上。那山腰处的涓涓细流蜿蜒曲折，缓缓的注入了山脚下的深潭。潭水清幽，并不因溪水的注入而泛起一丝涟漪。旷野上又有什么？为什么我能感受到大地的颤抖？那是一匹匹野马，从四面八方奔腾而至，在马王高傲的嘶鸣中，汇聚成一团席卷原野的烈火。

    元泽突然间感觉到脐下三分的地方仿佛有两条鱼在缓缓的游动，一条冷若寒冰，一条炙如烈火。它们并不冲突，只是首尾衔接的缓慢转动。元泽感到从未有过的舒服，四肢百骸仿佛瞬间充满了力量。紧接着，他感到身边刮起了小风，并不吹向别处，而是统统通过两条鱼交汇的中点吹进了他的体内。两条鱼越转越快。元泽已经分不清那条冷、那条热了。他不由自主地坐在了地上，双手按住肚子，因为他感到吹进去的风越来越多，两条小鱼还要撑不住了。元泽也感觉越来越难受，，仿佛身体都要随之爆炸了。

    正在元泽觉得自己快要完蛋，不知所措的时候，只见头顶上金光一闪，初三出现在面前。只见他并指如剑，在元泽的膻中穴上轻轻一点，元泽感觉自己像一个泄了气的皮球一样，浑身酸软的瘫倒在地上。

    初三皱着眉头左右看了看，说：“元涛呢？他去哪里了？”元泽躺在地上有气无力的说：“他说去无根谭修炼了，昨天上午走的。”

    “哪儿？”初三一听，脸色顿时煞白，一把抓住元泽的胳膊又问了一遍：“你确定，是去了无根谭？”

    元泽一见也慌了，坐起身子说：“师兄说待着无聊，您不在也没人指导他修道，不如找个安静处闭关。所以就去了无根谭。”

    初三紧皱眉头，以手画地推演“六甲奇门”。片刻之后，大叫一声：“不好！”紧接着身形一闪进了正房，同时朝元泽喊道：“别装死了，进来。”元泽从来没见过师父如此慌张，只得勉强撑起身体，连滚带爬的跟着师父进了正房。只见师父伸手在墙上一晃，墙壁便开了一扇门，里面立着一柄雨伞。初三拿起雨伞交给元泽，认真叮嘱道：“立刻召唤你的五灵带你去无根谭，越快越好。到了谭边，把伞打开扔进谭里。记住，打开之后扔进去，伞把朝下。记住了吗？”

    “记住了。”元泽使劲的点点头。

    “然后你要调出元神，”初三接着说：“默念‘道法自然、天地为衣’。”接着叮嘱一句：“记住了吗？”

    元泽加倍点头说：“记住了，‘道法自然、天地为衣’。”

    “还有，如果碰上了山鬼，一定拉住他，别让他跑了。速去。”

    元泽一抱拳，拿起雨伞“嗖”的一声冲了出去。看着师父的神色，他还真有点儿担心起师兄来。

    元涛现在想死的心都有了，自己一时手贱居然招惹出这么可怕的东西。

    无根谭位于后山。此潭深不见底，故老相传，潭底直通北海。因此，潭水冰凉彻骨，即使盛夏之时，靠近潭水十丈之内便感觉寒气袭人。天一道门规，非掌门亲令，任何人不得靠近无根谭。

    元涛早就想去潭边看看，奈何师父虽然在其他事儿上无可无不可，偏偏在这件事儿上严厉无比，数次警告他不得擅闯禁地。正好这两天师父不在，自己又闲得蛋疼，便来潭边晃悠晃悠。

    刚靠近潭边，元涛便感觉一阵阵寒气袭来，隔着道袍都能感到寒气一阵阵的往骨缝里钻。他立刻运行内息一周天，将侵入体内的寒气逼出，再以内息外放，护住周身，一步一步走至潭边。但见湖水澄澈，深绿如蓝，一汪镜面，如井无波。元涛望着这面安静的有些诡异的镜面，心说：“底下到底有什么，会让这里成为禁地？”心中疑惑，但毕竟是门规，元涛也就没再细想，而是盘膝坐下，做起了吐纳功夫。让他没想到是，此地寒冷，并无一丝生命气息，万籁俱寂之下，元涛渐渐感到自己正与潭水融为一体。他的内心犹如潭水一般，并无一丝波澜，身上也不再感到任何一点的寒气，仿佛自己的内心也在向外冒着丝丝凉气。月上中天，元涛的内心也如升起一轮明月，清冷的照耀着心中那一面明镜。

    一日之后，元涛缓缓睁开眼睛，站起身来感受了一下自己的元神。他惊喜的发现，一日夜的修炼远超平时，略一凝神即可覆盖潭水周围数百米的范围。“只是在潭边就有如此进展，若投身潭中不是得一日千里？”元涛有点跃跃欲试了。他得给自己找一个合适的理由，要不然师父真怒了也不是闹着玩儿的。

    “嗯，有啦！”元涛前两天刚学了一个天罡道法——潜渊缩地，这是师父教的第一个天罡道法。之前，他会地煞道法——入水，在水中行动自如，但是并不能进入水中太深，否则就可能上不来了。这回就当体验一下新道法，周边没有比无根谭更合适潜渊的地方了。想到这儿，元涛不再犹豫。只见他右手并指如剑置于身前，全力释放神思覆盖湖面，让神思与潭水融为一体。接着口诵法咒：“临兵斗者皆阵列前行。”之后，伸指在自己右下方处凭空一指，大喝一声“疾”。只见元涛身体凭空而起，道袍隐隐笼罩在一层白色光环之内，他双臂一展，犹如一只大鸟般扑入了潭水。

    (本章完)

