    3月13日，周三。

    早上，陆鸣坐在专车里前往公司，在车上顺便点开了自己的个人社交媒体账号上去瞅了眼投票情况。

    最新的这条动态依旧人气爆棚，到了今天早上这个时候，评论区已经超过了50万条留言、超过65万个攒以及8800多万条转发。

    这些数据无不说明现在全网热议最火爆，网民们最关注的热点话题就是陆鸣发起的这一投票活动了，说是全民参与都不夸张。

    而另一项数据让陆鸣颇感意外，那就是最新的投票结果。

    截止目前，已经产生了1775万张投票，而其中投出赞成票的数量已经飙升到了924.6万张，占总票数的52%比例，已然过半进入相对领先的局面了。

    评论区呈现赞成者狂欢的架势，大早上的成千上万的那些希望上车的基民在看到赞成票已经反败为胜领先了，也都很激动。

    ……

    陆鸣来到了公司，进入自己办公室用电脑登陆了账号，看着投票结果不由得自言自语笑道：“看来应该不需要暗地里给一把助攻了。”

    天盛资本这边也是有预案的，支持方的投票要是在今天最后一天还保持落后的趋势，那就得顶上去了，反正必须要以赞成票胜利收官。

    从目前的最新投票结果也能看出陆鸣现如今在大众眼里的声望，是妥妥的正面积极的形象，赢得了无数人的拥戴，被广大老百姓认定为是站在他们这边的人，真正为大众理财的基金经理。

    与此同时，今天大A的集合竞价也出来了，三大指数涨跌互现。

    到了9点30分开盘，三大指数纷纷下挫，然后一路震荡下行，大多数板块进入调整，早上军工和创投板块昙花一现，表现了一下。

    然后地产、保险板块涨幅居前，试图拉动指数。

    但也没能顶住大盘的下跌，因为证券板块又大跌了，股王带头跳水，盘中跳水一度跌幅扩大到了-6%，股价创出了近期的新低，差点跌穿54000元整数关口。

    前期作为热点板块的猪肉、5G、科技类板块今天都是跌幅居前，纷纷进入调整阶段。

    沪指也被拖累，盘中跌幅一度接近-2%，创业板指更是跌的惨不忍睹，早盘跌幅就扩大到了-3%，昨天猪肉板块暴涨，龙头之一的温式股份涨停，总市值达到2420亿元，超过了宁得时代的2360，猪场再次成为创业板指市值一哥。

    但今天，温式股份跌停而且是放量跌停，市值蒸发了242亿，创业板市值一哥再次易位于宁得时代。

    创业板指指难怪跌的这么狠了，连市值第一的权重股都跌停了。

    整个猪肉板块也跌的巨惨无比，板块跌幅超过了6个点，不只是温式股份跌停了，天盛价值成长混合基金持有的另一个猪肉龙头股牧元股份也跌停了。

    今天的大跌，很多个股的留言板包括指数的评论区一些留言，都认为和陆鸣发起的投票活动有巨大关联，确切的说是在赞成票领先之后产生了利空预期。

    “早上特地看了看一哥的投票活动最新数据，看到赞成票领先了，二话不说直接竞价核按钮跑路，当然我是支持一哥的，但我也不能亏钱呀。”

    “合着今天盘面暴跌怪一哥投票活动赞成票领先咯？这是什么逻辑？”

    “太扯淡了。”

    “一哥都说的明明白白了，就算赞成出清，可天盛妖姬的持仓标的又不会在二级市场抛售，到底是谁砸的盘？难不成是一哥砸盘了？”

    “不可能，天盛妖姬若是要在二级市场减持，除了人保不是一致行动人，其它重仓股都要提前减持公告的，肯定不是一哥砸盘的。”

    “无语了，跌的莫名其妙！”

    “不用想了肯定跟投票结果有关系的，天盛妖姬肯定没有砸盘，但是其它基金会砸盘的，也不想想现在的热度，一大票等待上车天盛妖姬的基民今天看到投票情况反超对手肯定巨振奋，我看到不少基民的交流群里都在赛图清仓其它基金，腾出资金来准备申购天盛妖姬呢。”

    “那么多基民都想上车，其它基金为了应对赎回压力，那些基金经理肯定扛不住被迫卖出股票给基民赎回资金，所以今天大跌，肯定是机构砸盘。”

    “艹了，没意识到这个问题，早该想到的。”

    “要不是这段时间行情好，基金发行卖的不错，今天说不定跌的更凶，一哥的出清计划说了要让新申购的基民承接1000亿规模，但实际上基民们总的申购资金肯定是超额的，也就是说今天赎回基金的人远远超过1000亿，这大盘能顶得住就有鬼了。”

    ……

    11点30分过后，早盘结束了，大A两市上涨个股仅有700多家，市场议论纷纷，情绪普遍悲观。

    李明阳等人在早盘休市刚刚出了交易室就被通知参加一个临时的午间会议，发起人赫然便是公司的大BOOS陆鸣。

    五分钟过后，李明阳、冯小成等天盛基金公司旗下的一众公、私募基金经理都参与了会议。

    陆鸣看向一众与会者们说道：“今天的市场盘面走势，诸位都有什么看法？”

    不一会儿，与会的一位管理着一只封闭式公募基金的基金经理说道：“今天的下跌，在一定程度上可能是其它同行基金经理为了应对基民的赎回压力在抛售股票套现，但……手法应该是过了一点。”

    投票活动那边赞成票领先，资本市场为此承压，目前投票的情况是赞成票已经领先至57%了并且还在持续扩大领先优势，随着消息的发酵，参与的网民越来越多。

    偷偷刷票的一些LP机构成员陷入了大众的汪洋大海之中，要是铁了心刷是没问题的，但如果一不小心曝光了被扒出来，面对网上的亿万网友的舆情声讨，尤其是压倒性的全网声讨，那是很被动的。

    所以也不敢做的太过，很清楚一件事情，整点其它小动作或可，但绝对不能犯众怒，但凡触犯众怒的例子都很惨，不死也得脱层皮。

    而对于陆鸣和天盛价值成长混合基金来说，一点压力都没有，到时候陆鸣跳出来说先前的不算，重新投一次。

    不但没人说啥还会获得更多的支持，而且重新来过结果肯定是赞成票一路碾压，到那个时候是肯定不敢有人再去刷票的。

    这时，冯小成说道：“什么过了点，是相当过分，明显是别的同行基金在报复性的砸盘嘛，专门怼我公司开年来收益率排在业界前十的基金的重仓股，牧原股份跌停、温式股份跌停、新稀望跌停、仲兴通讯跌停、用有网络跌停、深楠电路跌停……”

    冯小成直言不讳的补充道：“这些跌停的大盘股，全都是目前我天盛上50指数或天盛深100指数成分股，不是天盛价值成长混合基金的持仓股，就是另外几大封闭式基金的重仓股，就是在砸我们的盘，有很大的报复行为，不把基民的钱当回事。”

    执掌中小创300的冯小成其实没有被波及，他是公司内的投机主义者短线派，主要在小盘股、垃圾股、妖股里面和各路投机客进行对手盘博弈。

    但盘面发生了什么，他也是知道的，明眼人其实都能看得出来市场有一股力量有针对性的进行砸盘报复。

    ……

