    第789章朕看中你是你的荣幸

    时间一晃而过，年轻的新妇翌日给公公婆婆敬茶，从他们嘴里得知夫君领军出征与南蛮打仗。

    手一抖滚烫的茶水溢出洒在手背上，烫伤娇嫩的肌肤，难受的低呼一声。

    坐在椅子上的祁老夫人脸色难看，没发作出来，挥手让她下去不要在面前碍眼。

    卫轻衣回到屋内后日日以泪洗面，担忧在战场上的夫君有危险，整个人越来越憔悴。

    这日天气微暖，阳光和煦，她难得踏出依旧布满红绫的婚房，在花园内散步。

    前方响起脚步声，穿着一身便服的当今圣上和祁老爷走在一起。

    卫轻衣跪下恭敬请安，已为人妇的她头发高高盘起，雪白的脖颈袒露在外纤细又脆弱。

    “……”

    皇帝眼神微暗。

    站在旁边的祁老爷心脏突突直跳，同为男人当然明白这眼神里的占有欲意味着什么。

    卫轻衣敏锐的察觉到这道目光，请安后不再继续逗留，回到屋内。

    防贼难防，更何况这还是天底下最尊贵的人。

    晚间院子里的所有的人全都被撤下，小院子寂静无声，格外安宁，幽静的令人心慌意乱。

    “咔嚓——”

    房屋门被推开，景临走进屋内，走到梳妆镜前撩起她的一缕发丝放在鼻尖轻嗅。

    透过铜镜看到出现在后面的男人，卫轻衣眼眸瞪大，连忙转身跪在地上。

    “皇上万岁，陛下，此乃臣妇闺房，陛下踏入此处有损一世英名。”

    景临居高临下地俯视着跪在地上的女子，喉结震动溢出一声低笑，没回答她的问题亲自蹲下身将人给扶起来。

    他眸光霸锐的直视她，“夫人，其实这不是我们的第一次见面。”

    以前卫大人携带家眷参加过宫廷宴会，他很早便注意到卫大人的女儿面容不俗。

    但卫家和祁家早有婚约，这两人更是早已心意相通，非彼此不可。

    景临霸道地握着她的双手，凑近到她的耳边吐出炽热的气息，低语道，“夫人，朕很爱慕你。”

    卫轻衣身体控制不住的发颤，眼眶里泛起水雾，紧咬嘴唇。

    “陛下，臣妇已有夫君，我的夫君此刻正在保卫荆楚的万千黎明百姓，您不该做出这等令臣子心寒的事！”

    她固然害怕但咬字清晰，斩钉截铁，语调铿锵有力，盯着眼前执掌天下的人心中充满了悲愤。

    “夫人，这个院子里的人都被撤下去了，你知道这意味着什么吗？祁家放弃你了，雷霆雨露俱是君恩，朕想要你祁家也保不住。”

    不止是因为心中微薄的爱慕，更是想要看一看祁谦，祁大将军归来后看见心爱的女人在他的身下娇吟时的神情脸色。

    卫轻衣如遭雷劈，“不……不可能……”

    出嫁女与陛下苟合，这是天大的丑闻，祁家为什么轻易的坦然接受，还撤下所有人打掩护？

    看出她心中的疑惑，景临的手抚摸着她的脸颊，善解人意的解释，“因为祁谦不是祁家的亲子。”

    明明只是一个宫女生下来后便被送出宫的杂碎，父皇那个老东西临死前居然想将祁谦的身份昭告天下，有意传位给祁谦。

    他才是东宫嫡子，理应名正言顺的继承皇位坐上龙椅！

    凭什么父皇想传位给祁谦，卫轻衣也钟情祁谦？

    景临怒火中烧，手上的力道加重，嘶啦一声扯掉她身上的衣衫，捆绑住她的双手。

    “卫轻衣，朕看中你是你的荣幸。”

    他心中的怒火与妒火越燃越旺，在那张本该属于祁谦和卫轻衣的婚床上做出令人作呕的事。

    “滚，滚啊，你别碰我，你滚开！”

    “滚？呵，你是属于朕的！”

    ……

    屋内响起低吼声和低泣声，绝望的哭喊声绕梁不绝，但院子里的人早已被撤下没人能听见她悲戚的求饶。

    (本章完)

