    上一次任索控制杀手偷枪的时候，应该是被褐色西装青年看见，直接引起怀疑，所以才导致杀手被挟持。

    现在任索想想，杀手那时候是独自一人出现在可疑人员背后偷枪，目标好像太明显了点。

    他这次找到一名处于人群中的可疑人员，依然使用那招‘我就蹭蹭我蹭完就跑’的招数，通过别人的酒杯浇可疑人员一身湿，然后杀手在人群之中靠近可疑人员，偷偷摸摸地对着可疑人员的屁屁来了一发。

    「你获得了‘贝雷塔92’，子弹为15发，附有手枪消音器。」

    成功偷到手枪，任索让杀手赶紧溜了，然后继续在宴会厅逛来逛去，等待20:00的到来。在这个期间，他通过肉体摩擦，又发现几名可疑人员。

    时间一到，宴会厅另一边的里厅爆出枪声，而任索不等游戏提示，就控制杀手一枪击毙躲在柱子后面的刺客，继承他的位置躲在视野极好的柱子后面，开启子弹时间开枪连杀三名刺客！

    宴会厅一片混乱，而杀手也趁机躲在柱子后面恢复本能值。任索算好了，躲在这个安全地带，就可以保持5秒射击5秒休息的状态，就算刺客们也找到掩体，他也可以凭借子弹时间抓住刺客冒头的时候，一枪射爆他们的大鼻子……

    哒哒哒哒哒哒哒——

    这时候，从外面冲进宴会厅，试图持枪反击的黑衣人们被两杆突击步枪射程马蜂窝了！

    “卧槽不是手枪大战吗？怎么还有突击步枪的？哪里来的？”任索发现有两名刺客站在放置酒杯金字塔桌子那边，拿着步枪疯狂扫射，射光一个弹匣就蹲下来，从桌子下方拿出新的弹匣！

    他们将突击步枪放在桌子下面！？

    不等任索惊讶，刺客们就开始分流，一部分人冲出去守住电梯和安全通道，一名拿着突击步枪的刺客则是带着五人往里厅走去，另一名持有突击步枪的刺客则是向杀手隐藏的位置射击！

    哒哒哒哒哒哒的枪鸣，瞬间剥去杀手面前柱子上的雕刻和石灰！

    屏幕忽然一红，显示杀手受伤了，但还没死。任索知道不能继续这样下去，便趁他换弹匣的时候，侧过身开启子弹时间——

    咻，另外一名盯着柱子的刺客用手枪射击，杀手为了避开子弹只好缩回去，这样就浪费了一点时间，其他刺客也连忙架枪，封死了杀手的空间！

    子弹时间过去后，持有突击步枪的刺客也更换了弹匣，继续哒哒哒地射爆柱子！

    【你死了。】

    读档重来，任索虽然又经历了一次失败，但脸上却是十分兴奋！

    这一次进入宴会厅后，杀手不仅瞬间发现十五名可疑人员，而且还——

    「【枪械精通】特长发动，你发现突击步枪‘斯太尔Aug’。」

    突击步枪所在的位置，正是酒杯金字塔的桌下！

    任索这次没有去偷手枪，而是一直徘徊在酒杯金字塔桌子附近，等20点一到，他就让杀手马上拿出突击步枪，开启子弹时间，往冒着红光的刺客们进行精准点射！

    想靠近桌子拿枪的刺客瞬间就被任索干掉了，其他没有找到遮掩物的刺客也被任索清理了不少，等宾客们尖叫着躲藏时，那些刺客也找到位置躲着往杀手射击。

    任索自然让杀手利用酒桌这个不错的遮挡来挡子弹换弹匣，然后开启子弹时间，无论刺客有没有冒头，直接开启全自动扫射！

    突击步枪的破坏力可比手枪大多了，手枪对躲在酒桌后面的杀手造不成多大伤害，但突击步枪的子弹却是连绵不断洞穿了刺客们的遮挡物，那么躲着都被逼出来射杀了！

    虽然刺客人数足足有二十多人，但面对拥有【子弹时间】、【枪械精通】和宴会最强火力的杀手，一日安不堪一击，而且这时候刺客们没办法出去压制电梯和安全通道，外面的黑衣人也过来救场。

    里厅里也冒出数名持枪的绅士，多面围攻下，刺客们迅速被歼灭了！

    “终于通关了吗……”

    不等任索松一口气，那些黑衣人就围过来用枪指着他！

    这时候，一名看起来颇为苍老的英国绅士用枪指着他说道：“放下枪！你是谁？我记得宴会里可没有邀请亚洲人？！”

    这时候冒出三个选项，选择时间依然只有10秒钟：

    ①“我？我只是卡莲小姐的爱慕者，无意之中得知这群纸牌刺客居然想加害卡莲小姐，我便过来对付他们。”

    ②“任务所托，只为保护卡莲·兰佩路基而来。”

    ③“我一生行事，何须向你解释（玄文）。”

    前两个回答好像都没什么问题，第三个看起来像挑事，因此任索选了第②选项。

    谁知英国绅士眉头一皱：“哼，谁知道你是不是假意混进来的刺客……绑住他，将他丢到厕所，别让他跟过来！”

    “啥啥啥？”任索愣住了，看着杀手被人绑住带到厕所，然后其中一个黑衣人对准杀手的后脑勺就是一记掌刀……

    「你陷入昏迷，卡莲·兰佩路基在此期间遭到杀害，任务失败。」

    继续读档，这次顺利歼灭刺客后，任索选择第①选项。

    哪怕是从屏幕里，任索都能看见黑衣人的神色发生极其诡异的变化，看向他的眼神瞬间发生变化。英国绅士眉头一皱：“……真的吗？”

    杀手：“真的真的，我愿意为卡莲小姐付出生命。”

    “那好，你和黑水部队一起，在前面开路吧。卡莲小姐必须在安全的后方。”英国绅士说道：“纸牌刺客从外面冲进来射杀了保安人员，一楼都是他们的人，正在沿安全通道上来。”

    “我们必须离开九层，他们极有可能在这里埋下炸弹！”英国绅士看了看宴会厅，连忙招呼剩下的还活着的宾客：“克丽丝小姐，莫里斯爵士……你们跟着我们一起离开吧！”

    里厅陆陆续续走出好些持枪的黑衣人，任索想瞧瞧他要保护的卡莲·兰佩路基长啥样，但她好像黑衣人簇拥在正中间，完全看不见，画面里只有一个金色的倒金字塔图标悬浮在黑衣人后方。

    “那应该就是保护对象的位置吧……”

    然后杀手就拿着突击步枪在前方开路，从安全通道一路杀下去，当他们到七楼的时候，九楼的晚宴听就响起剧烈爆炸之音，整座大厦都颤了一颤。

    刺客们在二楼筑起防线，但这怎么可能挡得住开挂的杀手？然而杀手凭借【子弹时间】硬生生射爆他们后，刺客居然将一个手榴弹扔上去了。

    轰——

    「你死了。」

    再读档！

    这次杀手来到这里的时候，直接跨过楼梯的栏杆跳下去闯入刺客群中，凭借5秒的【子弹时间】打得刺客丢盔弃甲，这时候那个刺客掏出手榴弹，瞬间就被杀手点爆了。

    「你获得碎片手榴弹*1.」

    杀手这顿干脆利落勇不可当的操作让后面的黑衣人是惊喜连连，英国绅士走过来赞许道：“可怕的亚洲人啊……难道你是繁樱之国的古忍者？古武士？正常人绝对没有你这般厉害，难道你是那些非人存在？”

    这时候忽然时间暂停，屏幕里出现一个方框，里面有一行字：“我是来自任奈瑟的杀手。”

    这句话里，除了‘我是来自’和‘的杀手’不可以改动外，中间的势力名称是可以自己编辑的，任索哟了一声：“还能自己编辑对话啊……”

    “等等？任奈瑟？这不是我的游戏iD吗？怎么默认是杀手的来历了？”

    任索挠挠头，不过他也没多想，按照的他喜好，将这句话编辑为：“我是来自仙宫的杀手。”

    英国绅士明显愣了一下，用奇怪的玄文说道：“仙宫？你是玄国人？”

    这时候又弹出一个框，游戏提示：「请解释‘仙宫’。」

    “卧槽，还能即时对话，该不会有个gM跟我聊天吧？”任索笑了，编辑扯谈道：“仙宫是玄国的隐秘组织，我是其中一名普通的杀手。”

    英国绅士哦了一声点点头，语气客气了很多：“接下来请先生多多出力，兰佩路基家事后绝不吝啬感谢。”

    然后杀手就冲进一楼大堂，开启【子弹时间】将碎片手榴弹扔到人群密集的地方，轰的一声炸死几个后，杀手躲在安全通道里面，等待【子弹时间】冷却，然后隔五秒射爆几个刺客，隔五秒射爆几个刺客……

    经过杀手一路推进，一楼的刺客死了十几个后，后面的人尖叫道：“超级神枪手！”“警察们来了！”“直升机，是SAS！”

    仿佛收到命令，刺客们不甘地往杀手的方向射了几枪，然后大部队就纷纷开车迅速逃离，仅留下小部分刺客作为断后。

    外面警铃大响，天空盘旋着巨大的风声，警察包围了大厦外面，一个个手持步枪的特种战士撞破大厦的玻璃进入大厦内部，迅速压制剩余的刺客。

    “这波肯定通关了吧？”任索擦了擦额头的汗水，抬起头一看，发现外面天已经黑下来了。

    “都6点多了？我居然玩这游戏玩了足足六个多小时？”任索自己也吓了一跳，他感觉自己只是读了几次档，没怎么花时间啊？

    不过任索转念一想，这游戏的敌人Ai太强，而杀手要是被射中要害就会瞬间死亡，他就算有【子弹时间】也必须步步为营，等到敌人火力暂歇的机会才能进行安全无恙地还击，之后又得缓缓等到技能冷却，一来二往，几个周目下来，还真能花这么多时间！

    当任索准备喊外卖的时候，游戏里忽然弹出两个选项，同样也是限制10秒内选择：

    ①要一根烟，点燃后缓缓吸一口，吐出烟圈，笑道：“再见了各位。”

    ②“代我向卡莲·兰佩路基问好，期待下一次的相会。”

    看起来和这个选项应该不怎么重要，任索直接选了第一项，然后他就看见杀手找英国绅士要了一根香烟，点然后吐出一个浑圆的烟圈，向黑衣人们摆摆手：“再见了各位。”

    下一秒，画面凝结为黑白。

    「任务完成。」

    「本次任务评分：66.5分（勉强合格），任务最高评分：66.5分（勉强合格）」

    「你是否选择将此结果作为最终结果上传？上传成功后你可获得符合评价等级的功勋。」

    「评价上传后，本章节将会彻底关闭。」