    叶辰的目光，瞥向帝境轮回者李世绩，哪怕他自己也浑身是血，可他的气势如虹，完全碾压在场所有强者。

    “李世绩，你实力够强，但九道雷劫下来，你或许也就勉强自保吧，还带着林娇这个拖油瓶？你一人承受两份雷劫，绝对死路一条！

    如果我是你的话，一脚就把林娇踹飞了，她可不是跟你一条心的。

    我杀那个轮回者邓武的时候，不小心打探到了一点秘密，现在跟你分享一下。

    林娇来苍洲，对你可没安好心。

    貌似她所在派系的一个轮回神宫的神使让她来，要她想办法偷走你守护的那块破石头。”

    李世绩神色阴沉，一个字也不说。

    林娇急了。

    “叶辰，你少在这里乱泼脏水，血口喷人。”林娇怒喝，看向李世绩，道：“李护法，叶辰此人诡计多端，千万不要上了他的挑拨离间之计。”

    “我诡计多端？林娇，我看你才血口喷人，整个苍洲、乃至于整个东域，有谁不知道我叶辰行事光明磊落，胸怀坦荡，从不说一个字虚假之言！”

    叶辰嗤笑，道：“我还听邓武说了，李世绩你在苍洲守护的那块破石头里边，藏着一把叫做什么射天神弓的宝贝。

    林娇觊觎射天神弓，你还一而再、再而三的保她，啧啧，莫不是你馋她身子？哈哈哈！”

    “叶辰，我李世绩做事，自有思虑，无需你多嘴！”李世绩大喝，握住重剑的手，骨节都有些发白！

    “李护法英明。”林娇急忙说道。

    李世绩冷哼一声，道：“若是他能撑过七道雷劫，七道雷劫之后，你的生死，你自己想办法。

    另外，此次事情结束，你离开苍洲，如若不然，休怪我不客气。”

    林娇的心都沉到了谷底，看样子，李世绩已经受到了叶辰刚才那番话的影响。

    叶辰的目光一转，扫了一眼司徒波还有柳擎，道：“你们两个自身难保，还想帮人？不自量力！”

    说话间，空中的雷云中，第五道雷劫，已经酝酿出恐怖威压。

    司徒波眼中，寒光一闪，直接把他旁边的两个圣境丢了出去。

    柳擎的动作同样不慢，一掌拍飞身边的圣境！

    “轰隆！”

    第五道雷劫，猛地降临。

    天地都为之一沉，随之破碎，巨大的紫色雷光，夹杂着大量的黑色光芒，从雷云中倾泻而出。

    “轰轰轰！”

    一个又一个圣境强者，在雷光中毁灭，连一丝血雾都不曾留下。

    即便大圣级别的柳擎，也在大口喷血！

    第五道雷劫过后，场中的人，已然只剩下李世绩，林娇，司徒波，欧阳海，柳擎，以及一个司徒家的女性大圣。

    六人心中不安的情绪更加强烈。

    连续五道雷劫，除了林娇被李世绩护住，大圣之下，竟然无一人可活……

    不，除了林娇之外，大圣之下，还有叶辰活着！

    此刻的叶辰，身上那属于永恒金身的光芒逐渐散去。

    “死了十来个圣境，还不错”

    叶辰大笑，屠圣虽然没意思，但弄死了那么多，心中畅快无比。

    “第六道雷劫，来吧，哈哈哈！”

    叶辰的气势，越发高昂。

    在场剩下的六人，一个个神色阴沉的好似要滴水一样。

    “轰！”

    第六道雷劫爆发。

    总共七道散发着毁灭气息的恐怖雷光，宛若连成了一片，简直就好似要毁天灭地一般，轰向在场的每一个人。

    第六道雷劫过去。

    叶辰依旧以永恒金身扛下。

    间歇性的施展永恒金身，抵挡最猛烈的攻击，当雷劫的威力被抵消大部分后，叶辰又会立刻散去神通，以肉身去承接剩余的雷劫之力，淬炼肉身体魄。

    而第六道雷劫过后。

    司徒家的那名大圣女子，已经惨不忍睹，气息奄奄。

    大圣修为的柳擎，浑身崩裂，如同一个瓷娃娃一样，好似一碰就会碎。

    准帝欧阳海，也已经满身焦黑。

    帝境司徒波，同样感觉到了一丝吃力。

    而轮回者林娇，心中满是忐忑。

    李世绩说了，就只护她七道雷劫，马上就要来第七道雷劫了……一旦第七道雷劫过去，没有李世绩的保护，林娇可完全没信心能扛住。

    “叶辰，你的永恒金身也已经有衰竭的趋势，就算你还能再扛一道雷劫，后续你便会失去抵挡能力，你的路已经到了尽头！”

    林娇大喊，欲要动摇叶辰的意志与信念。

    叶辰冷笑，道：“无知的女人，脑子不长光长肉，有个屁用。难怪我丰兄会把你的胸捅爆！”

    林娇还想动摇叶辰的气势，结果被叶辰气得咬牙切齿。

    “我今天不仅要扛过第七道雷劫，第八道第九道也同样难不倒我，我倒是要看看，九道雷劫之后，你们当中，又有谁还能活！”

    叶辰的话语张扬，完全没有一丝担心。

    “轰隆隆！”

    刹那间，第七道雷劫，轰然爆发。

    叶辰的永恒金身，也再一次施展！

    在第七道雷劫的威力下，司徒家的大圣女子，再也承受不住，被炸的灰飞烟灭。

    大圣柳擎，也被轰的苟延残喘，如同一滩烂泥趴在地上。

    准帝欧阳海开始七窍流血，气息紊乱。

    帝境司徒波，也已经嘴角溢血，身体轻颤。

    帝境轮回者李世绩的情况，比起司徒波更惨。

    他的实力强于司徒波很多，可是，从一开始，他就承受着双倍的雷劫之力。

    “林娇，生死有命，你自己看着办吧。”

    李世绩的力量迸发，直接把林娇掀飞出去，若是继续护着林娇，待会的第八道雷劫，李世绩确定自己会重伤，而看叶辰又信心满满，李世绩不敢冒险。

    万一叶辰扛过第八道雷劫，招来第九道雷劫，那可不是闹着玩的！

    失去了李世绩的力量庇护，林娇脸色惨白。

    “心机女最是恶心，你死定了！”叶辰大喝，拼命催动体内力量，十大洞天轰鸣，欲要立刻将第八道雷劫招来。

    这个时候，叶辰的状态，也已经很不好。

    永恒金身没法施展了。

    但他浑然无惧！

    第八道雷劫的力量在酝酿。

    大圣柳擎，准帝欧阳海，都已经心生绝望。

    帝境司徒波，帝境李世绩，也心悸不已。

    林娇深吸了一口气，怒喝道：“叶辰，这笔账，我记下了！”

    话音落下，林娇手中，陡然出现一面弥漫着浓浓灰色轮回之力的旗子。

    旗子飘扬，迎风暴涨。

    “轮回幡！”

    李世绩低喝一声。

    “此前七道雷劫，李护法保我安全，我林娇感激不尽，我先走一步，他日再报答李护法的恩情。”

    说话间，林娇双手猛地结印，轮回幡猎猎作响，随之一卷，便带着林娇从原地消失。

    叶辰心中凛然。

    这个林娇，果然好手段，不愧是轮回者阵营的轮回神宫重要人物，竟然还能蒙蔽天机，摆脱天地雷劫的锁定！

    算了。

    逃就逃吧。

    一个法相境而已，下次遇到，直接亲手砍死！

    轮回者的提升是很快。

    可叶辰有着绝对的信心，自己的提升会更快！

    十座洞天都来了，天地极限都已经被自己打破，轮回者又有何惧之！

    “轰轰轰！”

    第八道雷劫的力量在翻滚，马上就要落下。

    深吸了一口气，心念一动，下一刻，一具老者的身体，出现在了叶辰的手中，他的双手，直接高举老者肉身，顶在脑袋上方！

    空中。

    翻滚的雷云，忽然凝滞了一下，紧接着，雷云中宛若有雷神在怒吼咆哮，恐怖到难以用言语形容的第八道雷劫，轰的一声，炸碎了空间，直接出现在叶辰的上空，落在了那具老者的肉身上！

