    可是作为代价，就要牺牲一名皇室的公主！

    皇室的亲情虽然淡泊如水，但说到底，那都是甄扬巍的亲生骨肉，又怎会没有一点感情？

    公主一旦嫁过去，到时武朝皇室和张青枫翻脸后，张青枫愿不愿意保，还是个未知数。

    只有愿意保，大漠以后才可能和张青枫合作。

    若是不愿意保，到时候张青枫若是胜出，必定会对大漠敌视。

    不等甄扬巍开口，史珍香一阵察言观色后，继续开口说道：

    “我们派一位公主过去，制造各种机会，使公主成功进入爵府，并且成为张青枫的妾室。”

    “对于枕边的女人，张青枫必定百般疼爱，到时候让人故意露出马脚，哼哼！”

    “依微臣之见，甄贞公主国色天香，是大漠第一美女，年纪也才二十，到了该婚嫁的年纪，嫁给武朝兵仙也不算委屈……”

    话音刚落，史珍香便自觉地退了回去，不再言语。

    朝臣也都屏住呼吸，心中暗暗对史珍香竖起大拇指，居然惦记皇上家的白菜，真是个人物！

    同时，他们也擅长察言观色，刚才皇上对此事没有剧烈的抗拒，所以丞相才敢这么说，皇家的亲情还真是淡薄！

    "史爱卿真是朕的肱骨之臣，此计可行！"

    “此计要是成功，后世必定会记载，武朝有张青枫，大漠有史，珍香！”

    甄扬巍发出赞扬，然后露出一副大义凛然的模样。

    “他武家的江山，由武家的子嗣亲自镇守，武朝的秦无双亦是女中豪杰，甄家同样贵为皇族，朕的公主和皇子，怎会输给他们？”

    “既然甄贞公主合适，那么甄贞公主眉头也不会皱一下。”

    “史爱卿你下去安排一下，给甄贞公主找个合理的身份，安排到张青枫府上。”

    “朕的公主天生丽质，朕就不相信他不心动！”

    话音刚落，一众朝臣纷纷抱拳躬身：“陛下圣明！”

    大漠这次朝堂议事，成为后世委派细作的典范，史官这样记载：

    大漠皇帝甄扬巍，称赞丞相史珍香。

    采纳建议，让公主甄贞远嫁大漠，潜伏在武朝兵仙张青枫为妾！

    ……

    自古英雄难过美人关，张青枫不知道，大漠为了除去他，让公主为代价，下了大本钱。

    张青枫大概在玄武关驻守了两个月之久，终于等来朝廷兵马来换防。

    其实这也能理解，朝廷国库亏空，根本没办法在短时间内，调大批军粮来边关，只能一拖再拖。

    并且，朝廷可没有张青枫的底气，一万人也敢驻守边关，朝廷这次派来了五万人。

    而这两个月，武未曦郡主一直待在张青枫这边，刚开始她对张青枫十分反感，但渐渐地发现，这个男人颇有魅力。

    同时，武未曦也成为了张青枫最频繁的催更读者，在武未曦和柳徽音的共同努力下，张青枫一个月说了几百万字，终于将那本《三国之谍行天下》更新完了。

    反正，这本书已经在他脑海，写字只需要他动动嘴，他也乐得清闲。

    书坊的生意，也因此更上一层楼。

    武朝有一些外地的百姓，也是不惜路途遥远，特地从其他郡县赶来，就为了多买几册。

    对他们来说，这也是一条生财之道，毕竟那些地方老爷，可都眼巴巴的等着《三国之谍行天下》更新。

    他们以低价买进，高价卖出，中间谋取些利润，也能维持生计。

    不过这些人，大多都是以书生为主，毕竟普通百姓根本是不识字，无法做这桩买卖。

    所有人都以为《三国之谍行天下》更新完后，和爵府合作的那些书坊会倒闭，毕竟和它竞争的是朝廷，但事实恰恰相反。

    张青枫又推出了一本《三国第一狠人》，让那些看官欲罢不能。

    “无双我们马上就到爵府了，我先回祁阳，还是一起进爵府？”

    武未曦、秦素烟共乘一辆马车，此刻张青枫正在回爵府的行军路上。

    “干嘛不进？”

    “你早晚要嫁过来，提前熟悉一下也好。”

    秦素烟眨了眨眼睛，对白云县充满了好奇。

    她这一生就待过两个地方，祁阳、玄武关，平时路上行军，她根本一刻也不敢耽搁。

    再加上，她身为将军就该以身作则，怎么能在行军路上四处闲逛？

    所以，她对于外面的世界充满好奇，也如同一张白纸，对民间知之甚少。

    “无双你又取笑我，我说了我不会嫁的，我到时回祁阳，就会和皇上说清楚。”

    武未曦依旧是满脸倔强，她没有发现自己此刻的言语，有些言不由衷。

    秦素烟看着武未曦直摇头，她们从小一起长大，怎会看不出来武未曦的异样？

    不过她并没有说出来，只是暗自忖道：张青枫果然用兵如神，这才短短两个月的功夫，未曦就已经芳心暗许。

    原来兵法也可以用到日常生活中，欲擒故纵、瞒天过海、围魏救赵等着。

    总之，秦素烟这两个月研究兵法，似乎已经魔怔了。

    远处的白云县的城池，逐渐浮现，秦素烟脸上露出一丝忧愁。

    她和武未曦都是身居高位之人，虽然远在边关，但也听得到武朝上下传来的闲言碎语。

    “张青枫虽然放弃了我们，但是他确实救了武朝。我怪他，却不恨他，正如他所说，他若是早来，无非就是和我们一起送死！”

    这两个月来，她熟读兵法，谋略比起两个月前有着天壤之别。

    就是因为如此，她愈发看得懂当日的形势，若是换做她，也许也会做出相同的选择！

    张青枫对她也算是有授业之恩，看到对方因为救国而背负骂名，秦素烟也心中难受。

    “白云县的这些子民受他关照，希望不要不知好歹！”

    秦素烟直摇头，忍不住看向张青枫所乘坐的马车，此刻心情最复杂的人，估计就是张青枫了。

    “那些愚民不明白事情真相实在可恨，我总觉得这场舆论的背后，有一双大手在推动。”

    武未曦也感到愤愤不平，明明是英雄，为何会背负上骂名？

