
　　“我的名字叫艾丽尔，隶属迦尼萨上神大人的眷族，目前个人等级是三级。这次之所以冒险进入深层，就是奉了团长夏克缇·法尔玛的命令，竭尽所能抓捕一些强大的怪物，为即将到来的怪物祭庆典做准备。”

　　这位二十岁上下自称艾丽尔的女孩。显是个直性子，一股脑就把自己的所有信息都交代得一清二楚。

　　而且在说这番话的时候，她的眼睛里闪烁着赤裸裸毫不掩饰的崇拜。

　　没错！

　　就是崇拜！

　　在艾丽尔看来，连艾伦的宠物都拥有杀死乌代俄斯的能力，那么这个主人自然更不必多说，肯定是五级、乃至六级以上的顶尖冒险者。

　　“迦尼萨的眷族？原来如此……”艾伦顿时露出了若有所思的表情。

　　作为整个欧拉丽势力仅次于洛基和芙蕾雅的神明，迦尼萨的眷族等级为S，被公会委托负责管理城内的治安，并且每年都会举办名为“怪物祭”的大型狂欢庆典活动。

　　他手下的冒险者不仅数量众多，同时实力也相当不俗，其中团长夏克缇·法尔玛更是被誉为人类种族中的最强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是怪物祭，需要捕捉大量活着的怪物，将其运回城内关押起来，等到庆典开幕时再通过盛大的角斗来将其杀死。

　　只可惜，这支队伍显然比较倒霉，想要冒险进入三十七层之后的地方捕捉更强的怪物，结果碰巧遇到乌代俄斯提前复活。

　　而且队伍里的成员，大部分都是花钱雇来的其他眷族冒险者，真正迦尼萨眷族的人只有艾丽尔一个，最后化作鸟兽散也就不足为奇了。

　　搞清楚状况之后，艾伦立刻给女孩盛了一大碗热气腾腾的食物，笑着说道：“来，先吃点东西吧。”

　　“谢谢！”

　　艾丽尔显然早已被饭菜的香味吸引，偷偷咽了好几次口水，赶忙道了声谢，然后便狼吞虎咽的吃起来。

　　三五分钟的功夫，一大碗特气腾腾的炖肉便连汤带水消失的无影无踪。

　　把碗舔得干干净净后，她这才红着脸用十分不好意思的语气说道：“抱……抱歉！我实在是太饿了，而且你做的东西太好吃了，所以一下没控制住。平时的我不是这个样子的。”

　　“没关系！如果没吃饱的话，还可以再去装一碗。”艾伦习以为常的耸了耸肩膀。

　　对于自己满级烹饪技能制作出来的饭菜又多诱人，他自己无疑是非常清楚的。

　　在火影世界的时候，就连宁次、二柱子这种性格十分傲娇的家伙，都会在吃饭的时候抛下矜持。

　　“唉？可以吗？那还真是万分感谢！”

　　艾丽尔赶忙道了声谢，立刻跑到篝火旁边又装了满满一碗。

　　至于剩下的，则全部丢给三条虎视眈眈的宠物。

　　等整整一大锅肉全部被消灭，艾丽尔这才拍了拍微微凸起的小腹，一脸满足的称赞道：“美味！真是太美味了！我这辈子还是第一次品尝到这么美味的炖肉。”

　　“你喜欢就好。现在让我们继续出发返回欧拉丽吧。”

　　说着，艾伦收起锅碗示意女孩为自己带路。

　　艾丽尔显然并不知道眼前这位救命恩人是个异世界的来客，还认为对方是某个强大眷族的主力成员，兴高采烈接受了同行的邀请。

　　毕竟在刚才的战斗中，她手中的武器和盾牌早就已经不知道掉落在什么地方了。

　　在没有武器和防具的情况下，有一位强者保驾护航但凡不是傻子就会接受。

　　于是乎，在这位三级女冒险者的带领下，两人一路畅通无阻，很快便来到上层区域。

　　这里已经不再像三十层以上那样，几乎看不见冒险者活动的踪迹。

　　恰恰相反，每隔一会儿功夫，就会出现或是单个或是组队，在错综复杂的迷宫中与不断跟再生怪物厮杀的人。

　　其中既有十几岁的少男少女，也有四五十岁的大叔、大婶。

　　除此之外，像小人族、矮人族、精灵族、兽人族等类人种族，也让艾伦大开眼界。

　　但遗憾的是，维尔娜拉萨斯现在正在沉睡中，无法得知这些有趣的生命究竟跟人类基因有什么不同。

　　至于沿途遭遇到的怪物，全部都由三条狼一手包办。

　　它们甚至还会将掉落的魔晶和材料捡起来，装进绑在自己身体两侧的一排十八格黑龙包。

　　看着这些智商爆棚，眼睛里充满灵性的强大生物，艾丽尔终于在抵达十八层的时候忍不住开口问道：“艾伦，难道你觉醒的技能和魔法是跟训练和强化宠物有关吗？”

　　“哦？你为什么会这么想？”艾伦饶有兴致的反问。

　　“因为这三条狼实在是太厉害了！而且它们还能使用各种各样的魔法！俨然已经超过了大部分的四级冒险者。”艾丽尔不加思索给出了理由。

　　当然，她根本不知掉鲁伯斯和它的两个后代自从离开四十层，压根就没有真正拿出全部实力，甚至连万象天引、地爆天星、须佐能乎这些大招都没开，仅仅是凭借强化过的身体，以及速度、力量和体质就轻而易举碾压了大部分刷新出来的怪物。

　　很显然，四十层是一个分水岭。

　　在此之前的区域，对于艾伦和三个宠物来说，基本没有任何威胁可言。

　　但从四十层以后，每上升一个档次，威胁都会成倍提高。

　　估计六十层以后，就连艾伦都要动真格的了。

　　毕竟这可是一个拥有真正神明的世界，而地下城的出现跟神明下凡似乎有着极为密切的关系。

　　想到这，艾伦立刻笑着解释道：“不，你错了。鲁伯斯和它的后代们，并不是在我的技能和魔法下强化才拥有这样的力量，而是它们本身就拥有这样的力量。也许说起来你不会相信，我其实是一名锻造师兼炼金术师，更擅长打造盔甲、武器，调制各种各样的药剂，制作有趣的小玩意。等回到欧拉丽，我会开一家店，到时候欢迎你和你的朋友们来光顾，到时候我给你打八折。”

　　“什……什么？！”

　　艾丽尔吃惊的张大嘴巴，完全不敢相信自己耳朵听到的事实。

　　一个锻造师兼炼金术师进入了无数冒险者都不敢轻易触及的三十七层以下？

　　并且宠物还能轻松杀死了只有极少数精锐才有资格挑战的乌代俄斯？

　　一时之间，这个女孩的大脑陷入了混乱。

　　再加上她原本就不是那种擅长思考的类型，所以没过多久便被艾伦用及其熟练的谎言糊弄过去，天真地认为对方只是运气好，碰巧捡到了一只强大魔狼的幼崽，又碰巧将其养大，最终还生下了另外两个后代，本身其实并没有什么战斗力……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百二十五章 我其实是个锻造师兼炼金术师免费阅读。https://xs.23sk.com 