    苏夏可以明明白白的听到自己此刻的心跳声。

    她拿着手机的手都有点抖了。

    啊妈妈！

    我宝贝说他想我！

    苏夏回了个开心的表情包过去，伸手轻轻的放在了自己的心脏处。

    “扑通扑通”的，一声又一声，跳的剧烈。

    韩月这时给她发了条微信。

    苏夏笑嘻嘻的把语音转换成文字，想截图给她发过去炫耀炫耀，刚刚点开和韩月的聊天对话框，心脏突然的停了停。

    哦——

    韩月发来的她正在煮火锅的一小段的视频。

    “过来。”

    苏夏几乎没有任何的犹豫：“我来了来了来了！等我！”

    她下飞机后就啥都没吃！快饿死了！

    苏夏感觉自己当初还在上学的时候，测八百米都没像现在这样跑的这么快过。

    她裹着外套下了电梯就直奔韩月家的那栋楼跑去。

    可跑着跑着，突然的感觉到了不对劲。

    好像有人在跟着她似的，就连跑步的声音都紧紧的尾随在她的身后。

    苏夏的心紧了紧。

    前两天私生的事情还在她的心里留下了一点阴影的。

    她的脚步稍稍的放缓了些，然后猛的停在了原地，刹那间回头。

    后面一个带着口罩的男人穿着一身的休闲装，带着外套上自带的帽子，正在跑步，好像是觉得她很奇怪似的，看了她几眼，然后就径直的没有丝毫的停留的掠过了她。

    苏夏：“……”

    她松了一口气。

    觉得自己有点好笑。

    看来真的是被私生给吓到了。

    这里是文星雅苑，门口的安保设施很严格的，不是这里的住户根本就不可能进来。

    她重新的将外套裹了裹，然后跑到了韩月家的楼下坐上了电梯。

    苏夏到的时候，火锅刚好能吃。

    韩月穿着T恤和松散的裤子，扎着丸子头没一点形象的开门让她进来，双臂环胸的看她。

    “你是算好时间来的吧？到了就正好吃。”

    浓郁的火锅的香味传到了苏夏的鼻尖。

    她换了鞋把外套脱掉，迫不及待的往里走：“你这话说的，我这么多年的吃货经历，这还不是小意思吗。”

    韩月笑着呸了声。

    她坐在苏夏的对面，苏夏把肉下进去之后抬眼看了韩月几眼，歪了歪脑袋：“你怎么瘦那么多。”

    下巴瘦的一点肉都没了，更显得眼睛大了。

    苏夏托腮：“还是剧组里的小帅哥让你茶饭不思了？”

    韩月风情万种的撩了撩头发：“这么多年都是别人对老娘茶饭不思，还真没遇到过让我茶饭不思的。”

    她叹气：“主要还是我拍的这部戏，这真的是我拍戏那么多年来最累的一个了，各种打戏各种吊威亚，还去山上拍，把我这老胳膊老腿给折腾的快散架了。”

    苏夏抬眼：“老胳膊老腿？你才25岁。”

    韩月把苏夏下的肉片给捞上来吃了，在她哀怨的眼神中，笑出声：“嗯，也是。”

    她把饮料打开，给苏夏递了瓶过去：“估计这部戏年前就能拍完了，等过段日子，我们一起出去旅行吧，带上顾予。”

    韩月怀念的道：“我们都有一两年没一块出去旅游了吧。”

