    一声冷喝，只见白观星化作神光飞遁而来，这声冷喝言出法随，整片雪地似乎都回荡不已。

    而随着这声冷喝落毕，只见那阙天璇和风念武联手，再加上秦逸尘不断动用万般神通，却始终难以挣脱的帽子，竟然突然松动，然而落在了白观星手里。

    “胡闹也该限度！”

    白观星飞落在小乖身边，他板着脸，如将要打秦逸尘板子的先生一般：“他和你有仇，你便伤他就是了，你这顶帽子，伤害的可不止他一人！”

    话音刚落，文晴公主不禁咬着樱唇在旁低头，她还是大家闺秀，甚至成婚多年，都不曾有过肌肤之亲。

    可刚才小乖突然织了那么一顶帽子给木头，这，这让她只觉得羞愤不已，简直就如一道道耳光，打在了她的脸上。

    然而小乖望着被白观星夺在手里的帽子，突然又咬着牙，她想要夺回来，却发现先生的身躯莫名变高了，也可能是自己变矮了。

    小乖蹦跳了半天，却始终够不到白观星的手掌。

    小乖一次次够不到，如糖果被大人攥在手中的孩子一般，哇的一声哭了出来。

    她扑在白观星的裤腿上，小粉拳用力无比的打在白观星身上。

    “先生！你从一开始都偏向他！你们都在欺负我！你们所有人都欺负我！”

    小乖是帝君，白观星也还只是帝君，这一拳拳愤怒无比，足以打的后者双腿迸裂，可他却浑然不动，任由小乖哭喊。

    “话说清楚，我如何偏袒他了？

    我们所有人，又如何欺负你了？”

    “你，你……”“我什么我？

    你去问问他有多少件帝兵！”

    小乖回头望着秦逸尘，后者被她通红的双眼看来，咧嘴一笑，却见后者震怒，急忙又低下头。

    “你说我们都欺负你，那刚才，帝阙族的道友，各个都在和你说好话，给你接风洗尘，向你赔礼道歉。”

    “我，我……可是那笨刀骂我！骂我是蛆！还一路欺负我！”

    白观星皱了皱眉：“你喊他笨刀？”

    “你喊我先生，所以你刚才打了先生那么多拳，先生没躲，可这个世界上，又有几个知道你要欺负自己，却不躲的呢？”

    小乖瞪大双眼，一阵语塞，但又哇的一声哭了出来。

    “他还要杀我！那两把刀，要是没有天织锦衣，早，早就已经……”然而这一次，没待小乖的哭腔闹大，白观星便一声冷喝振聋发聩：“你也知道没有天织锦衣，你何止是输，而是早就死了！”

    “先动杀意的是你，天行也一直在逃，甚至给过你机会，追上去的是你，用天罗之网勒的他无处可逃的也是你！”

    “你织女姐教过你的，为什么一觉醒来，都忘了？”

    白观星低头，他双目阴沉，瞪着小乖，犹如发威的长者。

    “这个世界上，除了我们之外，没人会惯着你。”

    “所以告诉我，为什么一觉醒来，你对除了我们之外的所有人，都带着敌意，都毫无敬意？”

    小乖被问住了，就连文晴公主一众都没想到事情会闹到这一步。

    然而白观星就如家长训斥孩子一般，他们身为外人，甚至都只能看着。

    小乖缓缓低下了头，可却又渐渐扁起了嘴，她又哭了出来，但这一次不是嚎啕大哭，而是如心碎般的无声哭泣。

    “到底是谁在欺负谁啊！”

    “这帮家伙，当年是怎么对咱们的！凭什么还要我尊敬他们啊！他们配么？

    ！”

    “先生，你是不是都忘了自己怎么死的！？”

    “那些喊你先生的人呢！那些墙头草呢！那些说和人族永结同盟的家伙呢！！！”

    “你回答我啊！！！”

    小乖倔强地抬起头，她对着白观星大喊大叫，似要喊尽这一生的不愤。

    “你回答我啊！你知道我是怎么一点点挖出虫洞的么！你知道我有多少次，想一头装进混沌里么？

    ！”

    “你知道我醒来的时候，看到姐姐全心全意传授的神织族，已经成了帝族，却拿天罗之网对付我们的时候，是什么感受么！？”

    “这个世界，除了你们之外，还有什么能不与我为敌！”

    这一声声怒吼，这一声声质问，令所有人都沉默了，秦逸尘都不禁低下头，她还是个孩子，却承受了不该是孩子承受的痛苦。

    就好像，明明还未到出族出师的实力，可望着覆灭的种族倒下的同族，不得不拿起神兵，举起战旗的少年少女们。

    就如白观星一样，长辈都出去了，只有靠他们这些孩子，努力撑起这个家。

    “才德坐天帝，是你第一个站出来支持的！先生，你告诉我，你说你做的都是对的！你告诉我，这是对的么？

    ！”

    小乖奋力嘶吼着，令白观星都咬着牙，眼神一阵躲闪，他微微点着头，那颗冰封亿万年的道心似乎都被触动了。

    “所有呢？

    比你强的坏人欺负了你，你扭头就去欺负比你弱的，从小到大，谁这么教过你！？”

    “道理，你姐都教过你！我当你重生了失忆了，我再教你一次！”

    “你今天想杀天行，他也会对你动杀意，别人和他的区别是，别人绝不会最后收刀！”

    “从一开始，天行就不是你的敌人！你知道他……”白观星咬了咬牙，似乎不愿多说：“我当然那些曾经奉我为先生的，最后有不少在背后捅我刀子，可那又如何呢？”

    “错的不是他们，他们也不是敌人，为什么，非要把他们变成敌人呢？”

    “你只看到那些捅刀子的人，却没看到，我前些年去上古宇宙，有些人，依旧愿意奉我为先生。”

    “你看不到就算人族落魄如此，也有帝族愿意和我们结盟，愿意如兄弟手足相待。”

    “你睡了一觉，这一觉很长，让你做了很多噩梦，可现在你醒了，先生在，华胥姐也还在，噩梦已经过去了，有我们在，没人会再欺负你。”

    白观星低下头，伸出一根小拇指：“拉钩上吊，先生这辈子，从没说过大话。”

    

