    第81章 阴阳家找上门

    蒙恬点头：“公子理解透彻，正是如此！”

    “我中原之地，以往深秋作战，因为那时农时以过，粮食以收，百姓可闲下辅战！”

    “而草原，入秋快，草枯黄早，天气转寒快，在刚入秋，便开始发动战事，从北南下，不出十日可达九原之地。”

    别看草原部落都是骑兵。

    但是他们大军出征，后面跟着的大部队比中原王朝的辅兵跟后勤辎重还要庞大。

    因为草原部落出征，都是牛羊马一起赶着移动的。

    这些财富，就是他们的口粮，就是后勤。

    俗称移动的粮仓。

    所以匈奴人除了试探的先锋部队，大军都是带着庞大的牛羊马群一起走的。

    茫茫几十里，甚是壮观。

    扶苏一脸忧色：“我们的长城还未全部完工，匈奴人来攻，可能挡住？”

    蒙恬道：“公子，放心，九原有三十万大军，他们已经完成了秋收。

    全都返军归队，正在加紧恢复训练，不出三日，便又可成为我大秦骁勇之士！”

    大秦是耕战制，百姓平是为农，战时为军。

    尤其是这三十万秦军，屯守九原边疆。

    没有懈怠，没有荒废过。

    为了应对战事，蒙恬已经下达了调令。

    各军各部，皆以返回。

    扶苏对些表示认可，接着又问：“那骁骑训练如何了。马中三宝可让我大秦将士发挥出地面一样的战力？”

    大秦虎贲，那可是陛下特地嘱咐筹建的。

    虽然目前只有三千人员。

    不过这三千人却是整个大秦，骑兵中最精锐的。

    不光是装备了马中三宝这些精良的武器。

    还有三十万秦军中最精锐的士兵。

    铁骑将士，可以不用参与农作。

    就是一直训练，一直锻炼。

    提到这支骑兵，蒙恬顿时有一些自豪。

    摇杆也挺得更直。

    朝着扶苏抱拳道：“公子放心，三千铁骑，已经准备好！”

    “经过这段时间的训练，他们已经掌握了所有的马战战术。”

    “如此便好！”扶苏闻言，点头，举杯敬酒。

    蒙恬也立即举杯回敬。

    就在二人干下这杯酒的时候。

    这时门外有人来报。

    “将军，郡守府外，有一人自称星魂，要面见将军！”

    星魂！

    扶苏一脸的迷茫。

    蒙恬则是神情一凝，眉头微微一皱。

    “蒙将军，此人……”

    蒙恬回道：“公子，此人乃是阴阳家左护法！

    无论在武学修为上还是阴阳术方面都已达到了常人穷尽一生努力都无法到达的高度。”

    “所以我们不得不见！”扶苏极聪明，一下子领悟了蒙恬的意思。

    诸子百家，各有所长，各有所求，也各有所依。

    现在天下一统，龙腾归秦。

    有的已经向大秦靠拢了。

    有的依旧保持中立，有往来，也有不往来。

    还有的，则一直对大秦报有敌意，隐蔽捣乱。

    不过阴阳家，算是中立派。

    与大秦方面也有些瓜葛。

    但是并没有投向大秦。

    在加上这帮人极为的神密。

    五行阴阳，八卦易经，玄之又玄。

    是也，大秦也对阴阳家有些需要。

    所以一直保持着既有的关系。

    “请进来吧！”蒙恬直接对手下道。

    士兵立即出城，很快有一个身穿蓝紫衣袍，腰束红带，脚踩褐棕色鞋子的少年就被带到了门前。

    少年，看着只有十五六岁。

    稚嫩的脸旁上带着腼腆的笑，年轻得让人震惊。

    “星魂见过扶苏公子，见过蒙将军！”

    少年进来，朝着扶苏施力，接着朝着蒙恬抱拳。

    “这……星魂护法！”扶苏站起来，惊愕得有点失言。

    蒙恬沉声回礼，只道：“不知道星魂左护法来此，有何赐教！”

    星魂扫了一眼，房中的布局，最后目光盯在了温好的酒壶上。

    扶苏道：“星魂护法若喜欢，可坐下一同饮用！”

    星魂脸上露出淡淡的笑：“公子好客，那我等下将它带走！”

    带走。

    好生无礼。

    蒙恬脸顿时都黑了。

    当我蒙恬不存在。

    如此无礼。

    这可是扶苏公子，陛下的嫡长子。

    扶苏却是不在意，本性纯善厚德的他，收了收袖口指了指酒壶：“可！”

    “哈哈哈，扶苏公子果然是仁德无双，贤名在外，是星魂冒犯了！”

    星魂大笑三声，然后又道：“此来是想告诉蒙恬将军一件大事，匈奴大军已经南下。

    他们兵分两路，一路朝着九原，走阴山西口。

    一路朝着云中、雁门，走的是赵长城，而且这一路乃是主力！”

    匈奴动了！

    兵分两路。

    顷刻间，蒙恬便知道匈奴人的打算。

    偏军在西，牵制蒙恬大军。

    主力在东，主攻云中、雁门。

    倘若能攻破雁门，便可以杀进太原郡，进行南下或是东进，在中原腹地劫掠。

    胃口不是一般的大。

    但是蒙恬乃是统帅。

    身为统帅，兵者国之大事，不可假于人。

    所以蒙恬问道：“星魂右护法，为何要帮我等！”

    星魂盯着蒙恬，仿佛在看白痴，露出一个想打你一顿的表情。

    星魂不笑的时，眼眸带着冷意，犀利，有种超乎常人的洞察力，仿佛能洞穿人心。

    “呵，为何要帮你等，因为，我是在帮大秦！”星魂走向了温好的酒壶，

    手掌轻转，然后手指一并，接着向内一勾。

    那酒壶瞬间从原地弹起飞到了星魂的手中。

    扶苏、蒙恬都被星魂的这个手段给惊到了。

    蒙恬差点寻剑要动手。

    扶苏脸上震惊之色消退，然后朝着星魂作揖一拜：

    “那扶苏替大秦的将士跟百姓，感谢星魂左路护法，感谢阴阳家的相助。”

    不管星魂跟阴阳家打的是什么主意。

    消息如果是真的。

    那么这个消息对大秦都是好事。

    扶苏礼贤下士，并非虚言。

    星魂拧开酒壶，当着二人的面，我行我素，压根没有回礼。

    而是大口的喝上温酒。

    “啧啧，还是原来的样子，有关中的味道！”

    喃完，星魂提着酒壶朝着门外走去。

    到了门前快要垮步之时，突然停了下来。

    头也不回的说了一句：“公子你很像皇帝，但是……你又不像他；不过……都是大秦！”

    (本章完)

