    佩戴了新装备，江离打开了人物面板。

    【玩家】：永夜

    【职业】：格斗家

    【等级】：6级（200/4500）

    【HP】：1500/1500（+1000）

    【MP】：1800/1800（+1000）

    【物理攻击力】：845（+200）

    【魔法攻击力】：542（+200）

    【属性】：力量：155（+100），智力：113（+100），护甲：59（+50），魔抗：58（+50），移动速度：35.5（+25），攻击速度：34.1（+25），施法速度：33（+25），暴击率：10%（+10%）……

    ………

    现在，江离的个人属性面板已经严重超模，在新手村内，已经是处于走到哪里都可以横着走的地步了。

    可以说，若是哪个游戏公司能让玩家在新手村内就达到这种变态属性数据的话，怕不是要被喷死。

    就这种渣到狗屎的平衡数据，你们特么的也能做得出来？

    如果换做是别人，江离说不得就要骂街，亲切地问候游戏策划全家了。

    但若是自己的话……

    哦，那没事了。

    请策划大爹继续加大力度！

    ……

    做完这一切之后，江离便打算处理掉那两件从哥布林十夫长身上掉落出来的装备了。

    神域是没有线上交易拍卖行的，所以江离便是直接点开区域频道，说要拍卖装备，并把这两件装备的截图信息附上。

    他没有选择世界频道，毕竟，那里每秒钟都有成千上万条消息滚动，他的拍卖信息估计刚一发出去就被顶到看不着了。

    只见，江离的消息一经发出，顿时便是引起了整个区域频道的议论。

    “我去，永夜大佬卖装备啦！”

    “龟龟，这两个估计就是从BOSS身上打出来的吧！”

    “天呐，竟然还有一件高级装备！”

    “芜湖~~~起飞！这两件装备，我乌苏吴彦祖要了！”

    “放你妈的屁，有问过我东北刘德华的意见么？”

    “大家不要吵了，请给我江杭彭于晏一个面子！”

    “………”

    整个区域频道顿时是热火朝天起来，纷纷争着抢着想要买江离的装备。

    但江离知道，这里面跟风搞怪的居多，真正能掏得起钱买的其实很少。

    江离从中仔细挑选，最终挑选了一个ID叫【仙问阁·李水一】的人，并向他发出好友申请，打算与他交易试试看。

    这个人他虽然不认识，但是名字前面的前缀仙问阁他认识。

    是国内排名前十的游戏公会，市值有几百亿，信誉口碑啥的也都挺好，前世也与这个公会有过几次合作，给他感觉还不错，所以，江离也比较愿意相信这个公会里的人。

    “叮！玩家【仙问阁·李水一】通过了您的好友申请。”

    “滴滴！”

    刚一加上好友，对方就是直接给自己发来了消息。

    【仙问阁·李水一】：“天呐，大神加我好友啦，开森森，啦啦啦~~(*′?｀*)”

    通过短短不到一行字，江离就已经知道，对方绝逼是个逗逼了。

    而面对逗逼，最好的应对方式，要么是比他还逗逼，要么就是极度的高冷。

    江离选择第二种。

    【永夜】：“这俩，要？”

    【仙问阁·李水一】：“要要要，当然要！不过，大神，你也知道，这游戏才刚开服，我们公会里的游戏金币也是紧缺，所以，您看看，可不可以用现实货币来交易啊。”

    【永夜】：“可。”

    能用现实货币交易，江离自然是极为乐意的。

    毕竟，他现在可还欠着陈放5万块钱呢。

    【仙问阁·李水一】：“那好，大神，麻烦稍等一下，我把这两件装备信息给我们公会的财务组评估一下价格，然后给您报个价，您看可以吗？”

    【永夜】：“可。”

    过了一会。

    【仙问阁·李水一】：“大佬，我们公会财务组给出的估价是，那件普通品质装备1万，那件高级品质装备5万，您觉得可以么？”

    江离见状，也是微微点头。

    这个价格确实是当前市场比较公道的价格了，对方并没有坑他。

    旋即，便是在虚拟键盘上再度敲出了一个字：

    “可。”

    【仙问阁·李水一】：“好嘞，那我是打到您的游戏帐户里，还是直接打到您的现实银行卡里？”

    【永夜】：“游戏账号。”

    神域的游戏账号是可以与现实的银行卡进行绑定的，到时候，对方往游戏账户里转账，自己只要提现到银行卡里就好。

    “叮咚，收到来自玩家【仙问阁·李水一】的转账，6万元。”

    江离闻言也是一愣，没有想到自己这句话才刚说出去，下一秒对方就给自己转账了，对自己还真是有够信任的。

    他还真不怕自己直接抵赖不给喽。

    当然，江离也不是那种人，旋即便是把这两件装备赠送给了对方。

    对于对方如此信任自己的行为，江离也是很有好感，旋即也是难得地多说了一句：

    “这次合作很愉快，下次又有新装备的话，还会先找你的，我下了。”

    【仙问阁·李水一】：欸欸欸，大神，等一下！

    【永夜】：？

    【仙问阁·李水一】：那个，大神，你现在加没加公会啊。

    【永夜】：没。

    【仙问阁·李水一】：那你加入我们公会怎么样，我们仙问阁可是国内最顶尖的公会之一，福利待遇超好！

    【永夜】：年薪百亿，开得起我就去。

    【仙问阁·李水一】：………大神，您还真幽默啊。

    【永夜】：还有事么？

    【仙问阁·李水一】：没，没了。

    【永夜】：那我下了，拜拜。

    “拜……”

    “您的好友【永夜】已下线。”

    李水一才刚打了一个字，就只听耳边传来了永夜下线的提示声。

    看着面前的系统聊天框，李水一低声喃喃道：

    “大神还真是高冷呢。”

    但下一秒，李水一的嘴角就是咧开，乐了起来。

    “哈哈哈，没想到我竟然加上了永夜大神的好友，不行，这不得吹一波啊。”

    旋即，他便是直接是把他的好友栏打开，然后特地在永夜那个ID上用一个大红色号圆圈标注了一下，紧接着截图，发到了公会大群里。

    【仙问阁·李水一】：大声告诉我，这是谁？？？

    【仙问阁·李元霸】：卧槽，永夜大佬！元芳，你怎么看！

    【仙问阁·李元芳】：还能怎么看，666啊，小水子，可以啊，咋弄到的？

    【仙问阁·李水一】：想知道<(￣︶￣)>？想知道的扣个1我看看。

    【仙问阁·李元霸】：+1

    【仙问阁·李元芳】：+1

    【仙问阁·马大姐】：+1

    【仙问阁·李梅梅】：+1

    【仙问阁·孤落情伤】：+1

    “………”

    【仙问阁·李水一】：既然你们都这么想知道，那我就好好给你们讲一讲。话说啊，今天早上那是乌云蔽日……

    “叮！群成员【仙问阁·李水一】已被管理员禁言。”

    【仙问阁·陈茹雪】（管理员）：公会开荒时期，不好好去开荒，在这水什么群！都给我赶紧滚去干活去！再让我发现有水群的，这月奖金全扣！

    【仙问阁·李元霸】：收到。

    【仙问阁·李元芳】：收到。

    【仙问阁·马大姐】：收到。

    【仙问阁·李梅梅】：收到。

    【仙问阁·孤落情伤】：收到。

    “………”

