    “啊！……”

    红衣神灵的神魂体，从炸碎的神躯之中，逃了出来，发出凄惨的叫声。

    一只红色的巨鼎，还有几杆红色的长矛，皆垂落千万道灿烂的能量神芒，将红衣神灵严密保护在内。

    这几件法宝，是他用长期自身精血祭炼，与心血相通，是保命的底牌之一。

    刚才，正是由于这几件法宝的帮助，他的神魂体，才能平安逃出。

    否则，早就形神俱灭了。

    “是谁偷袭我？！滚出来！”

    神魂体状态的红衣神灵，模样和肉体差不多，只是形体显得虚幻一些。

    他脸容之上，露出来惊怒和怨毒之色。

    刚才，他一心一意要镇杀林飞，想不到，被人半路偷袭，打碎神躯。

    轰隆隆……

    回答他的，是一只霸气无边的拳头，横推过来，恐怖气息浩荡。

    整片混沌空间，都在跟着那只拳头摇动。

    “救我！”

    红衣神灵，感受到了一种死亡的危机，吓得魂飞天外，哪里还敢到底是谁在偷袭他。

    红衣神灵施展他最擅长的一种身法，风驰电掣，极速后退。

    时空流转，一瞬间，他不知后退了多少距离！

    只不过，那只拳头在不断放大，挤满了这一片混沌空间，而且，速度一点也不比那红衣神灵慢。

    反而，更加快。

    一瞬间，遮蔽时空的巨大拳头，就追上了红衣神灵，无量神威，碾压过去。

    “滚开！”

    红衣神灵头顶上方悬浮着的那尊红色巨鼎，还有五杆红色长矛，同时发光，挡了出去。

    轰！

    那只拳头，太霸道了，力大无穷，一拳就将那尊红色巨鼎和五杆红矛，全都打得崩碎。

    “不！放过我！”

    红衣神灵绝望地叫了起来。

    轰……

    巨大的拳头，威不可挡，横推到了红衣神灵的身前。

    然后，拳头突然松开，化拳为掌，一把将那红衣神灵，抓在掌中。

    “住手！”

    那十几个神灵，纷纷出手，冲了过来，想救下红衣神灵。

    轰轰轰……

    一批散发着恐怖气息的身影，从虚空中冲了出来。

    每一个，都是神灵！

    混元道祖，大梦老人，天洛老人，无风老人，长春老人，还有飞凤门的几个高层人物。

    混元道祖的手中，握着那个红衣神灵的神魂体。

    刚才，正是混元道祖出手，打碎红衣神灵的神躯，抓住了他的神魂体。

    混元道祖是中位神实力，而那红衣神灵，只不过是一个下位神，自然毫无反抗之力。

    “什么？！是大梦四个老家伙！”

    那十几个神灵，一个个大惊失色，停下了脚步。

    他们用忌惮的目光，盯着了大梦老人，天洛老人，无风老人，长春老人。

    这几个纪元以来，正是大梦老人等四人，在守卫着仙古协议，让三千大小世界的诸多神灵，不敢出世，或者，进入无边混沌海之中，不敢回归。

    这么多年以来，四人树立起了威名。

    其他的神灵，对四人，都有点害怕。

    “是他们的本体回来了！

    而且，看样子，恢复到了巅峰时期的实力！”

    有神灵忍不住低声惊呼。

    大梦老人等四人的本体，曾离开三千大小世界，进入无边混沌海。

    只留下四道分身，坐镇三千大小世界，依靠着仙古协议，维持三千大小世界的秩序。

    正是因为本体的离去，仙古协议才让别有用心的神灵，趁虚而入，彻底被毁灭。

    现在，四人的本体，终于回归了！

    “是混元道祖！”

    又有人，认出了混元道祖，惊叫了起来。

    要知道，在当年，混元道祖在三千大小世界之中，也算是一个赫赫有名的神灵，实力十分强悍。

    现在，被认了出来。

    大梦老人，天洛老人，无风老人，长春老人，还有混元道祖，这五个神灵，都不是简单之辈，在远古时代，都曾在三千大小世界之中，闯出自己的威名。

    现在，一起出现在这儿！

    对面的十几个神灵，一个个开始心生寒意，哪里还敢上前动手。

    “走！”

    十几个神灵，心意相通，谁也没打招呼，竟然同时身形暴退，然后遁入虚空之中，想逃之夭夭。

    “你们救救我！”

    被混元道祖抓在掌中的红衣神灵，眼看着同伴一个个争相逃跑，连忙大叫了起来。

    “嘿嘿，见势不对就想逃，没那么容易！”

    大梦老人冷笑道，一步跨出，不知横跨多少遥远的距离，追了下去。

    “哈哈……，统统都给我留下！”

    混元道祖宏大的笑声响起，中位神的恐怖气息，弥漫而出，浩浩荡荡，也追了下去。

    “林飞，这个家伙，交给你处置吧！”

    混元道祖顺手一抛，将那红衣神灵的神魂体，抛到了林飞的身前。

    然后，混元道祖遁入虚空之中，追杀敌人去了。

    天洛老人，无风老人，长春老人，还有飞凤门的几个神灵，也是纷纷追了上去。

    一时之间，所有的神灵，都离开了这片混沌空间，遁入虚空之中，消失不见。

    只剩下林飞，和一大批神境高手，互相对望。

    这些神境高手，是那十几个神灵的手下，跟随而来。

    在三千大小世界之中，自从神灵出世之后。

    所有的神境高手，都只能带着自己的宗派，选择一个神灵，进行臣服。

    在以前，三千大小世界之中，实力最强大的，就是神境高手。

    每一个神境高手，都统治一方世界，称王称霸。

    现在，却只能给神灵当手下了。

    此时，一大批神境高手，目光都盯住了林飞。

    这些神境高手，都是来自三千大小世界，各个不同的位面。

    他们自然认识林飞！

    因为，林飞在三千大小世界之中，早就十分有名。

    “林飞，你可认得我！”

    一个躯体高大，脸容粗犷的男子，向林飞喝问道。

    这个男子身上的衣衫，都是用妖兽之皮缝制，给人一种粗野原始的感觉。

    “哦，如果我猜错，你应该是天猎位面，穆家的家主了吧。”

    林飞脸色淡定，微微一笑，答道。

    “不错！我正是穆家家主，林飞，你手上，沾染了许多我穆家人的鲜血，罪大恶极！今天，我要你血债血偿。”

    穆家主逼前一步，向林飞怒视。

    “我不但杀了很多你们穆家的人，不久之前，还曾经亲自去你们天猎位面，把你们穆家的产业，洗劫了一番。

    可是，你能奈我何吗？”

    林飞笑道。

    “什么？你曾亲自来过我们天猎位面，洗劫了我们穆家的产业？”

    穆家主闻言，不由得一愣。

    “对啊，我不但去天猎位面，洗劫你们穆家，还去天神位面，洗劫过神朝，去苍虚位面，洗劫过虚空宗，……”

    林飞一口气，说了一连串的位面名字。

