    海域风云，暗流涌动。

    封锁万里海域的神秘魔气已经消散了大部分，虽然还有一小部分漂浮在海域的一些角落，但已是不如之前那般混乱。

    傍晚！

    夕阳如火，好似赤焰焚天。

    浸染着大半边天的晚霞在海水的倒映下，就像是一尊趴在海面上的火焰巨兽。

    自从魔气爆发以来，海域的上空还是第一次观望到如此绚丽的夕阳。

    龟甲城。

    壮观气派的主城宛如一尊昂首望东的巨龟。

    在龟甲城的城门之外，设立着两座巍峨的塔楼。

    远远的望去，整个龟甲城的构造给人一种格外牢固的感觉，城墙宽厚，紧密无缝。

    在龟甲城的城中心位置，一座古老的石台高高筑起。

    此为：神罡台。

    而，在那神罡台上，放置着一件更为古老的龟壳。

    龟壳大约十几米的长度，六七米的宽度。

    它的颜色为玄金色，平放在神罡台上，龟壳的背上有着菱形的花纹。

    甲骨神罡，龟甲族的镇族神物。

    多少年来，凭借着这件祖传的神物，龟甲族延生避死，挡掉了无数次的大小灾祸。

    神罡台的下方，重兵把守。

    一支支整齐的队伍手持长矛武器，在城中心的附近巡逻守卫。

    一旦有外人靠近神罡台，不仅难逃城中守卫的眼睛，且神罡台布置的阵法也会直接启动。

    可以说，这件神物，唯有龟甲族的王才能靠近，除此之外，对于其他人而言，都是禁地。

    龟甲城外的一座城台上。

    一位龟甲族的王族成员开口说道，“鳄凶统领，城外可有异样？”

    在其面前的是一名身披铠甲，左肩上趴着一只鳄鱼脑袋的魁梧身影，此人身上散发着凶戾的气息。不难看出，他的本体乃是一尊强大的鳄龟。

    “回禀龟丞王，一切安然无恙。”鳄凶统领回答道。

    龟丞王乃是龟王鳌九千的胞弟，在龟甲族乃是一人之下，万人之上的存在。

    “嗯！”龟丞王点了点头。

    鳄凶统领眼神微沉，道，“听说玄忌太子被杀了？”

    龟丞王小眼神一闪凛光，扫了眼四周，有些深意的回道，“是啊！两个王储，都折在同一个人的手上。鲲王大怒，欲寻得凶手，杀其泄恨！”

    “龟丞王认识那人？”

    “圣山大会上，我曾代表海域前去观战，当时的玄移太子，唉！”

    龟丞王叹了口气。

    他虽然和苏逸辞没有正面接触过，但当时也是亲眼目睹苏逸辞在圣山大会上的超凡表现。

    此次对方以苏神圣君的身份前来海域，本以为只是一场简单的任务，没想到鲲族又因此折损了一位王储。

    鳄凶眼神泛寒，其冷厉的瞳孔在夕阳的光辉下隐隐眯成竖立状。

    “鲲王陛下这次肯定是不会善罢甘休了，需要我去搜寻凶手，将他抓来领功吗？”

    “你？”龟丞王面露几分狐疑。

    “不错，我掌管十万龟甲大军，更有五万鳄龟战士。只要追捕到那小子的踪影，要困杀他轻而易举。此次王储受难，龟甲族若能拿下这份大功，以后我们龟甲族在其他的王族面前也有更重的说话份量。”

    鳄凶统领信誓旦旦的说道。

    龟丞王摩挲着嘴唇上方的两撇小胡子，“但那小子诡计多端，手段霸道，我担心……”

    “呵！”鳄凶轻笑一声，趴在其肩膀上的鳄鱼脑袋眼神闪烁着绯红精光，“论手段，论霸道，他在我眼中，不过是个初出茅庐的小崽子。只要我一声令下，五万鳄龟战士可以将他咬的连骨头渣都不剩。”

    说罢，鳄凶扬臂一挥，狠戾之气宣泄弥漫。

    鳄凶的实力在龟甲城可入前三，他本身也达到了至圣境后期的实力，且他统领龟甲族已经两百多年了，率领龟甲族多次征战，更是鲜有败绩。

    追捕一个苏逸辞，在鳄凶看来，根本就不是什么难事。

    就算苏逸辞实力再强，计谋再多，也势单力薄。

    至于龟甲城这边，更是无需担心。

    有甲骨神罡在此，鳄凶率领大部队短时间离开不会有任何的问题。

    正当龟丞王犹豫之时，城外的眺望塔楼突然发出一道警报声。

    “嘟……”

    只见一名放哨的龟甲族战士吹响着一个海螺状的号角，高昂的音律顿时在龟甲城外惊起阵阵悠扬的声响。

    接着。

    一道守卫急匆匆的登上城台，单膝归于龟丞王和鳄凶统领的面前。

    “禀告王爷和统领，城外二十里海域，有鲨群出没。”

    鲨群？

    听到这两个字，龟丞王和鳄凶统领皆是一怔。

    “是乱妖海域的混账。”龟丞王冷声道。

    “鲨群数量多少？”鳄凶统领问道。

    “数量不少！”

    “哦？”

    龟丞王和鳄凶统领对视一眼，大量的鲨族在玄虚海域出现，乱妖海域有什么意图？

    龟丞王眉头一皱，“难道想攻打我们龟甲城？”

    鳄凶冷笑，“哼，攻打龟甲城？就凭鲨族吗？当年连九螭裂天蛟在世的时候，都破不了城。更别说现在的乱妖海域了。”

    这时。

    两名鳄龟战士押着一名士兵再次踏上城台。

    “统领，抓到一名落单的鲨兵！”

    这名士兵虽然是人形，但面部五官还是鲨鱼的样貌，锋利的牙齿，灰白的瞳孔，看上去既是凶狠，又嗜血。

    鳄凶统领走到鲨兵的面前，一手扼住对方的喉咙。

    “说，你们出现在我们海域的目的是什么？”

    “桀，要杀就杀，鲨族勇士，不愿和你们这群缩头乌龟对话。”

    “嗯……”鳄凶统领竖立状的瞳孔一凛，其伸手按住鲨兵的左边肩膀，顿见“砰”的一声，血雾飞舞，连同着凄厉的惨叫声，那柄鲨兵的左边臂膀直接被卸了下来。

    “嘿，在本帅的面前硬气，你是有多勇猛？听说你们鲨鱼的牙齿都非常锋利，需要不需要我一颗一颗的帮你拔下来？”

    鳄凶统领散发着凶狠的气息。

    接着，鳄凶统领伸手扣住对方的右臂，“说，你们想干什么？若是有一个字说的不对，我敢保证，你的痛苦是刚才的百倍。”

    感受到鳄凶统领身上那股杀神般的森寒气势，那名鲨兵顿时露出恐惧之色。

    “我，我说……我们是接到鲨后女王的命令去追捕一个人类……”

    “人类？”

    一旁的龟丞王眼中闪过一丝亮光。

    “什么人？”

    “不，不知道是什么人，只听说海神戟在他的身上。鲨后女王令我们追杀那人，夺回，海，海神戟……”

    说罢，那名鲨兵脑袋一歪，顿时因剧痛而昏死过去。

    海神戟！

    听到这句话，鳄凶统领已是面露狞笑。

    他看着龟丞王，道，“玄忌太子是被姓苏的小子用海神戟刺死的，鲨族追杀之人定是姓苏的无疑了。看来这次不仅能杀掉那小子，还能够将海神戟带回来，可谓是一举两得……”

    “会不会是阴谋？”龟丞王有点谨慎的说道。

    “阴谋？呵呵……这里可是我们玄虚海域的境内，什么阴谋还能让我们害怕？我这就率领三万鳄龟战士尾随鲨族追进行击，给他来一个螳螂扑蝉，黄雀在后……”

    龟丞王稍作迟疑，点了点头，继而嘱咐道，“一旦鲨族之人离开了玄虚海域的范围，你们即刻停止追踪。避免遭到敌人的诡计。”

    “放心！鳄龟战士的防御值无人可比，区区鲨族的利齿，咬不穿我们的盔甲。”

    说着，鳄凶扬臂一挥，其对那两名守卫，道，“把它给我拖下去，好生折磨。另外传我命令，三万鳄龟战士集合，随我捉拿杀死王储的罪犯……”

