    陈铮刚说完，顾莫寒已经疯了一样的冲上去。

    打开门，当看见南溪躺在那张宽大的床上，小小的身躯缩成一团。

    整个脸上惨白的没有一丝血色时，他的心就像被什么东西狠狠揪住了一样，十分疼。

    “南溪！”

    顾莫寒靠近她，轻轻唤着。

    可能是听见了他的声音，南溪像是有了一些反应。

    她皱了皱眉，脑袋也用力的摇晃起来。

    “南溪，我是顾莫寒，我来看你了，你要振作起来。”

    然而，听到这句话，南溪又骤然安静了下来。

    顾莫寒？

    多熟悉的声音，可却不是她的见深。

    顾莫寒只是别人的未婚夫罢了呀，根本就不是她的。

    “她到底怎么了？怎么会这么严重？”顾莫寒看着陈铮焦急的问。

    “伤风感冒。”

    “你不是给她买药了吗？不是一直把她照顾的很细心吗？怎么会让她生病？”

    陈铮望向他，薄唇冷凉：“顾先生，不是所有的病都是因为疏忽引起的，也有一些是因为心病。”

    顾莫寒皱眉：“什么心病？你给我说清楚。”

    “顾先生是真的不懂，还是假装不懂。我想少夫人已经不止一次的明确告诉过你，你叫陆见深，你只是失忆了所以才变成顾莫寒。”

    “失忆后的你，不仅完全忘记了少夫人，忘了你们的孩子，也忘了你们之间所有美好的一切。”

    “不仅如此，你还有了一个如花似玉的未婚妻。从你失踪后，少夫人几乎日日夜不能寐，天天以泪洗面，她没日没夜的等着你，盼着你。”

    “结果等来了这么一个结果，你也亲眼看见了，她还是一个挺着大肚子的孕妇。”

    “这所有的打击对少夫人都是致命的。她之所以定下三天之约，就是希望你能恢复记忆，想起你们之间的一切，可你没有，你走的决绝而果断。”

    “少夫人面上没说，但她心里郁结成伤，承受不了这一切，所以这场病才会来势汹汹，瞬间就击倒了她。”

    陈铮说完，顾莫寒低着头，久久未语。

    目光落到她苍白平静的小脸上，他心口几乎是刀割般的疼。

    顾莫寒知道，他其实已经沦陷了。

    “既然是因我而起，都说心病还须心药医，那我留下来照顾她，直到她病好痊愈。”

    陈铮却看向他不屑的冷笑了一声：“顾先生这时候不念着家里的未婚妻，不怕未婚妻吃醋了？”

    “我自有分寸。”他答。

    “好。”陈铮点头：“既然要照顾少夫人，我希望你答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “少夫人心里期盼的人不是顾莫寒，而是陆见深，所以如果你决定留下来就以陆见深的身份留下来吧，也就是少夫人老公的身份。”

    “自然，你也要满足少夫人提出的一切要求。”

    这一次，顾莫寒几乎是想也没想就点头答应了。

    “好。”

    “既然如此，那就把少夫人交给你照顾了，我就在门外守着，你有任何需要都可以找我。”

    陈铮出去后把门关上了。

    瞬间，房间里只剩下南溪和顾莫寒两个人。

    伸手，他又摸了摸南溪的头，仍然烫的厉害。

    孕妇一般情况下不能吃退烧药，所以只能采取物理降温的方式。

    顾莫寒找了一个盆和两个毛巾，一直交叠着不停地给南溪敷着头。

    来来回回敷了很多次，总算有了一点效果。

    南溪恬静的小脸在灯光的照耀下，显得格外虚弱。

    顾莫寒的心突然就一阵抽痛。

    看着她，他的手几乎是不自觉的落在她细长的眉毛上。

    轻轻抚摸着。

    同时温柔的开口：“南溪，我是见深，我来了，你能听见我说话吗？”

    “对不起，是我让你受苦了。”

    “你要坚强些，快点好起来，等你好了，我们就一起回家。”

    果然，这一次，顾莫寒的话起了作用。

    迷迷糊糊中，南溪像是听见了。

    她一边摇着头，一边像是在做强烈的斗争。

    “见深……”

    “老公……”

    她嘴里呢喃着，温软的声音又细又小，让人充满疼惜。

    那双手也开始无措的抓起来。

    顾莫寒立马握住她的手，将她的手心紧贴着自己脸颊。

    “南溪，你睁开眼看看我好吗？”

    就在这时，南溪动了动眼皮。

    然后，她迷蒙的睁开了眼睛。

    当看见顾莫寒的那一刻，她立马伸出双臂，激动的一把抱住了他的脖颈。

    同时开心的喊着：“见深，是你？真的是你吗？”

    “我没有弄错对不对？”

    她问着，迫不及待的想要一个答案。

    顾莫寒点头：“对，南溪，是我。”

    听见她的话，南溪有些生气。

    抱着他的手臂僵了僵，她委屈的开口：“老公，你怎么喊我南溪了？你以前都是喊我溪溪或者老婆的。”

    脑海里回荡着陈铮说的那些话。

    顾莫寒立马换了称呼。

    “溪溪，是我，我是见深。”

    “老公，你没有骗我对不对？你真的回到我和宝宝身边了。”

    南溪噙着泪，双眸更是满含泪花的仰头看着顾莫寒。

    顾莫寒低头吻了吻她的额头，给了她一个踏实。

    同时温柔至极的回应：“傻瓜，我怎么忍心骗你。”

    南溪眼眶的泪水再也忍不住，直接滴了下去。

    那一刻，看着她脸颊的泪水。

    顾莫寒像是疯了。

    他伸手，微微粗粝的手指轻轻摩擦着。

    到后面，南溪脸上的泪水越流越多，他的手好像怎么也擦不干。

    突然，他倾身，做了一个疯狂的举动。

    他的唇，贴在南溪的脸上。

    就像是对待稀世珍宝一样，一点一点，细细的，轻轻的吻掉她脸上所有的泪水。

    “陆见深……”

    突然，南溪哭的更凶了。

    她伸着手，一把搂住顾莫寒的腰身，同时将整个人靠在他怀里。

    听着他的心跳，她几乎欣喜若狂。

    “没有骗我，你是陆见深，是我的老公。”

    “小笨蛋，我当然没有骗你。”顾莫寒宠溺的捏了捏她的脸颊。

    南溪温柔的笑着，然后将他抱得更紧。

    同时霸道的开口：“陆见深，那你听好了，以后再也不许丢下我，更不准忘了我。”

    “否则我就再也不要你了。”

    “你记住没有？”南溪说完，奶凶奶凶的看着他问。

