    咕咚。

    本索咽了口唾沫，生死一线的感受实在难以形容。他不是没经历过，但以前碰上的也是人，而不是怪物啊。

    此刻所有人都看清楚了怪物的模样，那是人类，但却是怪物化的人类。五官都已扭曲，面部、颈部、都外凸着深蓝色血管，神情和眼神比起人也更像是野兽。

    范德尔从最初的震惊，再仔细一看这怪物，愣了一下：“这是……德卡？”

    他认识这个怪物，不，他认识这个叫德卡的年轻人，之前也是街上的一个混混。

    可现在……

    “希尔科！”本索这时回过神，暴怒大吼，“这是你干的？你这个畜生！”

    希尔科此时脸色已经变了。

    在李非出现抓住德卡的一瞬间，他就不复之前那副一切尽在掌握中的平淡姿态。

    他之前以为李非被炸死了，没想到后者不但没死，现在还能在力气上胜过他用微光制造的“战士”。

    这怎么可能？

    “德卡！”希尔科根本不理会范德尔和本索，对着德卡高喊，“你就这点能耐吗？发挥出你的本能！”

    “吼！！！”

    德卡发出野兽一般的吼声，另外一只手朝李非脑袋猛砸过去，手臂带起的狂暴风声，让人一听就知道只要砸中脑袋就会像西瓜一样四分五裂。

    “当！”

    一声脆响，却是范德尔出手了。

    他低着头，一拳砸开德卡的手臂，再抬起脸时，表情已经无比阴沉。

    “希尔科，你也是底城人，居然做出这种事！”他吼道，“居然用底城人来做实验，把他们变成怪物，你这个丧失人性的家伙！”

    “他们不是怪物。”希尔科冷冷道，“是微光战士，是用来对抗上城的武器！”

    “你这混蛋……”范德尔气愤难当。

    李非却漠然道：“我说，大晚上的吵吵闹闹不好，还是早早完事休息吧。”

    说完，他一脚踢在德卡胸口，后者像是离膛炮弹一般飞了出去，轰的一声砸在街道尽头，发出巨响。

    那巨大身体，在李非脚下似乎只是一个皮球，轻轻一踢便飞远了。

    众人齐齐震撼失声，每个人心中萦绕着的只剩一句话：这还是人类能展现出的力量吗？

    如果说德卡是怪物，那李非又是什么？

    没人知道……

    希尔科实在想不到李非这么强，整个人都有些懵了。但下一秒，他便露出一副决绝神情，宛如最后一搏的赌徒，让带来的人立刻服药。

    一时间，他带来的十二三人中，几乎一半都从口袋里掏出试管，其中的蓝色液体仿佛要点燃最后的疯狂。

    “阻止他们！”范德尔大吼一声带头冲上去，本索和其他兄弟紧随其后。

    在街道另外一边，还有一群人也冲了出来，带头的不是别人，正是蔚。

    她和范德尔一样，戴着拳套，气势汹汹。

    “蔚！”范德尔见到她大惊，想要阻止，但见到少女脸上坚定的神情，却又把话咽下肚子。

    他知道，蔚已经不是他眼中那个一直需要保护的小女孩，她现在也是一个可以和他并肩作战的战士！

    而在众人后方，格雷森和马库斯两个执法官此时也都震撼不已。

    按理说他们作为执法官，应该阻止这一切。可是自从那个叫德卡的怪物出现后，他们就完全无法靠两把手枪来控制住局势。

    而且李非也不想要他们阻止。

    他一个闪身，便来到二人面前。

    “你们先睡会儿，好吗？”

    “你——”

    格雷森刚要说话，忽然感觉后背一阵冲击力传来。

    同样有此感受的还有马库斯。这冲击力虽然不大，但紧接着他们就同时感觉脖子一痛，失去意识趴倒在地。

    在他们后心部位，各自有着一团红色，在这夜色之中，灯光晦暗，根本不会有人能看得出那不是血，而是彩漆弹。

    李非朝杂货店房顶微微点头，趴在房顶上握着枪的爆爆兴奋地咬着下嘴唇，压抑着自己想要喊出声回应的心情。

    她分配到的任务就是“枪击”执法官。

    第一次听到时，几人都不明白这么做是为什么，但在李非给他们解释过后他们便了解了。

    只要执法官们“睡着”，那底城这场内战不管结果是什么，他们都只能选择接受。

    而且李非之前这么布置，也是为了麻痹希尔科。

    他一开始并不笃定，希尔科会不会在今晚露面。假如他不露面，只派属下来，那就必须捏造出一个“警长死亡”的假像。这样希尔科才会放心地露面。

    正因如此李非才让爆爆用红色彩漆弹枪击执法官，伪装血迹。但现在希尔科既然选择露面，那这一步就没太大必要，只是为了让爆爆有参与感，李非还是要打晕二人，配合她完成她的任务。

    此时在正面战场，范德尔、蔚等人狂冲上前，和希尔科带来的人撕打在一起。范德尔就像战神，蔚就像小战神。两人配合默契，互相掩护，短短几秒就将四五个壮汉打翻在地。

    然而这几个家伙本来就是凑数的，希尔科让他们挡在前面，只是为给其他几人拉扯出时间喝下药剂。那几人喝下后，身体立刻发生异变，和德卡一样开始肌肉化、怪物化。

    “先退一下！”

    范德尔大喊，经过刚才德卡那突然袭击，他已经知道喝下这种药剂的怪物速度会奇快无比，连他都没把握应付，何况其他人？

    众人闻声纷纷后退，然而有三四个打上头的不管不顾，举着棍子还往前冲，范德尔来不及援手，眼睁睁看着他们几个被怪物化的几人轻松抓住，杀死！

    “希尔科！！”

    “杀了他们！”希尔科也急红了眼，他没想到事态会如此发展，这都是因为那个李非！

    几个怪物手下狂吼着冲向范德尔等人，希尔科受感染的眼珠快速转动，去找李非位置，却发现找不到。

    灰暗光线中，李非就像鬼魂一样失去了踪迹。

    他心中一寒，手向腰部摸去。

    “在找这个？”

    李非的声音陡然从背后传来，希尔科心头一颤，便感觉一阵冰冷横在脖颈间。

    他垂眸看去，那是他自己的匕首。

    这几乎不可能……隔着这么远，只那么一两秒工夫，李非就越过几个微光战士，移动到他的身后，还摸走了他的匕首。

    希尔科心头一阵绝望，他并没有叫自己的几个怪物手下回援，因为已经来不及。他只是心中有种强烈的幻灭感，一切的准备和计划，在面对李非，面对这份绝对实力时，完全不堪一击。

    “是我看走眼了。”希尔科并没有回头求饶，只是喃喃道，“没想到，你才是真正的怪物。带领底城的人，如果是你……也好。”

    “这句遗言不错。”李非话音落下，握着匕首的手迅速一划。

    “不！！！”

    希尔科的光头下属怒吼着朝李非扑来，但换来的不过是再度倒下的一具尸体。

    当啷！

    李非把染血的匕首扔在地上，刺耳的声音吸引了所有视线。那几个服下药剂的家伙并未完全丧失理智，在发现希尔科倒地时，全都愣住了，似乎不知道该做些什么好。

    李非深深吸了口气，底城的空气还是和平时一样烧心灼脾，但不同以往的是，从今往后，在这片空气笼罩的范围内，他再也不用看任何人脸色行事，他将是这里的王。

    他把希尔科光头下属的尸体当椅子坐下，对那几个盯着他的微光战士轻声道：“投降，或者死。”

