    “太难杀了！”许褚挠了挠头说道。

    “正常！”关羽只吐出两个字，这可是顶尖的内气离体，这可不是杂兵，要跑的话，很难有人能拦住！

    就算是最弱的内气离体也是在经过无数次喂招给堆出来的，跟那种不善战斗的仙人完全是两码事！

    “要杀内气离体，必须在对方还没反应过来之前出现战斗结果，十招，十招分不出胜负，除非你有吕布那种压倒性的实力，否则只能胜，不能诛杀！”关羽沉默了一会儿开口说道。

    “就是这样！”甘宁无可奈何的说道，“先斩了袁绍再说其他！”

    另一边华雄撤开之后，就率军朝着刘备军中军的方向冲杀了过去，前后夹击之下，总算是将张颌分出去的并州狼骑统统拿下了。

    “见过主公！”华雄对着刘备抱拳一礼说道。

    “子健多亏了你，否则真就麻烦了，不过之前还听说你和子川在濮阳，怎么这么突然过来了。”刘备看着一身是血的华雄非常满意的询问道。

    “军师让我率军前来助主公一臂之力！”华雄拱手说道。

    “主公，还是勿要再浪费时间了，让子健将所有的铁骑集合起来，袁绍军的援军快要来了！”贾诩突然打断了刘备的话。

    “袁绍援军？”刘备吃了一惊，“子健，聚集铁骑，准备应对袁绍军的援军。”

    很明显刘备对于贾诩的判断已经无比信任了，根本没有多话，直接朝着华雄下达了命令。

    “主公且放心，我麾下大部在凿穿袁绍军本部之后就被我调去打散袁绍后军的溃军，以便于清出战场和袁绍援军再战，彻底打碎袁绍军的信心。”华雄铿锵有力的说道，一件事被陈曦叮嘱了一遍，又被孙乾复述了一遍，还被贾诩重提，华雄要不反应过敏才怪。

    “铁骑还能支撑这种高强度的战斗吗？”刘备微微震惊的说道。铁骑他也是见过的，但是和之前相比这一次华雄带领的铁骑已经有资格蔑视天下绝大多数的精锐了，这强横的战斗力已经超越了铁骑的极限。

    “拥有马鞍，马镫。铁骑最强的战斗方式可以随意施展，面对天下任何精锐，我们都无所畏惧。”华雄少有的流露出一种傲气。

    “交给你了，我也该做准备了！”刘备拍了拍华雄的肩膀说道。

    华雄目送刘备离开之后，率领自己的本部绕道杀向后军。在那里西凉铁骑靠着凶悍的实力，在战场上清出一大片的空白，而所有活着的铁骑，都目露凶狠之色，散发着凶悍的气势，游曳在那片空白之中。

    在华雄出现之后，原本就被围攻，正在且战且退的袁绍本部士气再一次下滑，之前西凉铁骑的演武已经让所有人明白这一支铁骑动起来，他们就算拼死阻击。也无法阻挡己方的崩溃。

    不过好在有审配，田丰，文丑，张颌，高览，蒋奇等人支撑，袁绍军虽说士气下滑，但硬是咬着牙拼杀，以期能寻找到逃出生天的机会。

    就在这个时候，一阵如同鼓点一般的马蹄声。一道打着荀字大旗的并州狼骑出现在了数里之外。

    “援军来了！”文丑眼光最好，在看到那面大旗之后，当即大吼道，随后所有的人都看到淳于琼率领的狼骑。

    “不好。将军速速准备好撤离，华雄早有准备！”审配在看到己方的援军，先是一喜，随后猛然大惊，当即朝着袁绍大吼道。

    “什么？”袁绍一愣，随即看到已经列阵等待的华雄。当即明白了一切，随即一咬牙怒吼道，“向西突围，相信友若！他一定能解决的！”

    在淳于琼率领的骑兵出现之后，关羽，许褚，甘宁，赵云皆是奋起全力围攻，但是袁绍诸将靠着密集的防御死死的撑住一口气。

    “仲简，一波箭雨之后，和对面对冲，最后直插主公的东侧包围圈，不惜一切代价！”荀谌在出现在战场上的第一时间，就看到了那糜烂的局势，随后就看到了那已经严阵以待的华雄，以及西凉铁骑的马镫和马鞍

    虽说这都是小件，但是荀谌很清楚，这么小小一点的变化，足够彻底改变局势，刘备能忍着到现在才拿出来这种东西，那么出现的时候，自然要获得绝对的利益！

    淳于琼双眼无比凝重，在关中战场交手了无数次，若是可以的话，他一点也不想遇到华雄，但是现在形势至此，一生的荣华富贵就看这一战，自然淳于琼也清楚现在绝对不能退缩！

    听了荀谌的话，淳于琼当即冒着极大的风险不断的拔升着狼骑的速度，在第一波箭雨抛射出之后，狼骑直接和铁骑打起了冲锋战，一个冲锋，四分之一的狼骑直接倒在了战场上，而铁骑死掉的还不及对方的两成！

    “给我冲！”淳于琼咬牙，捂着胸口的伤口，怒吼着朝着包围着袁绍的刘备军发起了决死冲锋，顶着箭雨，在不计伤亡的情况下，又有审配的早做打算，成功将袁绍接应了出来。

    “主公速走！”鞠义怒吼道，他已经有了心理准备，有狼骑挡住华雄，前部逃走并不成问题，但关羽等人随袁绍身后进行掩杀，若无人断后，那前后协力，对于袁绍来说逃亡只有一条死路！

    命文丑将袁绍架走之后，鞠义率领着先登对于围杀袁绍的刘备军发动了决死的冲锋，先登死士，即为死士，自然在入营的时候就做好了准备，在鞠义的率领下，先登死士爆发出了所有的战斗力。

    慷慨悲歌之间，先登毫无畏惧的对着刘备军发动了决死反击，一时间出身于燕赵之地的忠勇之士，奋而死战，甚至以千余人的兵力死死的挡住了以关羽为首的万余大军。

    “噗！”一箭射出，鞠义的左胸直接被钉穿，赵云缓缓的收了手中的宝雕弓，随着袁绍的溃逃，他已经能使用内气了，而杀毫无防备的鞠义只需要一箭。

    “杀！”心脏粉碎的鞠义怒吼着朝前迈去，下一刻无数的箭矢直接将他覆盖，鞠义踉跄着走了两步，动动嘴，以只有自己能听到的声音说道，“主公，义再也不能追随您了，来世希望还能做您的臣子，您要逃出去……”(未完待续。)

