
　　从武盟的武帝城，到这古魔域，龙辰等人连续赶了七天七夜的路，终于在这时候赶到了这里来，如果来的稍微晚一些的话，说不定现在姜无涯现在已经没命了。

　　在之前龙山的强势一拳之下，赵丹尘别避开，而柳依依和清漓王都到了龙辰这一边来，按照道理来说，龙辰这次来古魔域的目的，已经完成了。可是，当他看见姜无涯那断臂之后，眼睛逐渐就转向了血红色。

　　脸上的笑容，很快就僵在了自己的脸上，旁边的龙月，脸色也相当的冰寒，他们都没有回答剑尘的问题，而是快速的来到了姜无涯的面前。

　　清漓王和柳依依，看着龙月和龙辰，脸色有些不自然。龙月，算是清漓王的情敌吧，所以有些尴尬，而龙辰，则是柳依依很想见到的那个人。自从那次离开，她就再也没有见过龙辰的消息，只能从各种情报当中，听到龙辰的消息。

　　那些消息，无疑是让人震撼的，从杀死司空剑圣开始，龙辰的表现越来越逆天，短短一个月的时间，就晋升为神武圣朝罕见的超级天才！

　　姜无涯那血腥的断臂处，相当的刺眼。

　　“二哥，是赵丹尘干的？”龙辰的声音发冷，众人一听，仿佛是处在冰窖当中一样，可见他心中到底有多么的愤怒了。

　　龙族的每个人，都是龙辰认可的兄弟姐妹，龙辰不允许任何人伤害他们。每个人，都是他心中的逆鳞。

　　断臂！

　　断臂！

　　这意味着，姜无涯今后的战斗力，会发生巨大的变化，很可能他会沦为龙族当中最弱小的一个。

　　对于一个男人来说，这是天大的打击！

　　在清漓王和柳依依面前，龙月的脸色本来就有些尴尬，龙辰问出来她心中愤怒的事情，于是她就适时闭上了嘴巴。

　　看到龙辰那逐渐变得血红色的眼睛，姜无涯震惊于他们从九幽丧魂地当中出来的事情。可从龙辰的眼神当中，他看出了他的决然。

　　于是，他点了点头。

　　“他娘的混蛋！敢动老子的兄弟，你断了他的一只手臂，老子就断了你全身！”龙辰心里骂了一句。

　　等姜无涯点完头之后，龙辰二话不说，就直接在众人的目光当中，朝着赵丹尘的方向走去！

　　“七弟，你干嘛？”龙月连忙问道。

　　“杀人。”

　　“杀人？”龙月怔了一下，她知道赵丹尘到底有多么的强大，就是她自己，也不是赵丹尘的对手，可转念一想，龙辰的实力也深不可测，说不定还有硬拼的余地，而且龙辰的性格，他决定的事情，别人很难改变他的注意。

　　而且，龙山还在这里，龙辰如果不敌的话，龙山还可以挽救一下。天籁小说网

　　不过，姜无涯刚刚认识到赵丹尘的强大，见龙辰冲动，他心里着急，就对龙辰喊道：“七弟，别去，你不是赵丹尘的对手，他那先天的黄金战体，强大得超出了你的想象！”

　　他这是发自内心的话。

　　那黄金战体，简直就是他的噩梦，在这黄金战体之下，他就感觉自己仿佛就是一个手无缚鸡之力的儿童一样。

　　“龙辰，别去了……”柳依依心中担心，也呢喃着说了一句。

　　刚才，龙辰只看了她一眼，就被姜无涯的断臂吸引过去了。

　　柳依依感觉这样就够了。

　　她知道龙辰还是在乎她的。只是这时候，没什么时间说太多了话而已。

　　听到他们挽留的声音，龙辰的脚步仅仅是稍微停留了一会儿而已，然后，他头也不回，就继续朝着赵丹尘的方向走去。

　　赵丹尘一开始在惊疑不定的看着这些人。

　　现在，他终于想明白了那瘦小老人刚才的那句话，他知道这瘦小老人，是神武圣朝的人，可是他是谁呢，会是一个隐世的，连赵无极都不知道的超级高手。

　　“这下麻烦了……”赵丹尘眉头皱了起来，如果那瘦小的老者要对自己动手的话，那么可以肯定的是，他赵丹尘绝对会没命。

　　所以此时，他心中有些担忧。

　　就算没有这瘦小的老人，两个龙辰和一个龙月联手，三个有地武境第三重战斗力的武者，也不是他赵丹尘能够对抗的。

　　而他身后的姜无邪，最多也只能挡住其中一个龙月而已。

　　“魔皇，你知道这老人是谁？”赵丹尘脸色有些泛白，刚才龙山的一拳，让他有些心惊胆战的感觉。

　　迫于压力，魔皇站在了赵丹尘的旁边。

　　“不认识，不过会不会和龙家有关系？当初的龙家，可是神武圣朝的第一家族。”魔皇心中也惊疑不定，谁都想不到竟然会出现这样的情况。

　　“他若是出手，我们两人都会没命，魔皇，你说怎么办？”赵丹尘问。

　　“应该不会，赵武皇乃武帝的亲传弟子，他既然在神武圣朝当中，就不会去惹武帝这个对手吧，毕竟他再强，也应该不是武帝的对手吧？”魔皇信誓旦旦的说道。

　　这倒是真的。

　　龙山一拳虽然强，可是在赵丹尘心中，仍然没有武帝给他的那种恐怖而阴森的感觉，第一眼看到武帝的人，都会认为他是一名文雅的文士，只有真正和武帝接触，接触越深，就会越觉得他的恐怖和阴森。

　　而这时候，龙山没动，龙辰却出乎预料的朝着赵丹尘这边走过来，看到龙辰脸上那表情，赵丹尘愕然道：“魔皇，这小子还真以为他如那姜无涯说的那样，会是我的噩梦吗？他是什么意思，他要来挑战我，为那姜无涯报那断臂之仇？”

　　魔皇也有些无奈，道：“看这小子的表情，想必应该是吧，才离开古魔域一两个月的时间呢，就有现在的境界，确实不错，不过距离赵武皇，还差了十万八千里，这龙辰就是一个暴发户，以为有一点小实力就张狂，不知道真正的高手，到底需要怎样的底蕴呢。”

　　说完这些的时候，龙辰就在万众瞩目之下，来到了距离赵丹尘二十米的地方。

　　一个多月的时间没见，赵丹尘还是那么贱。

　　看到赵丹尘那贱贱的笑容，龙辰就恨不得直接将他的脸抽成麻花！

　　“他是要干嘛？竟然独自到了赵丹尘武皇的面前去，他是要去挑战赵武皇吗？真是笑话，刚才那个姜无涯，就是一个例子啊，连老一辈都不是赵武皇的对手，这小子还真的以为自己是有赵武皇那种强大？”

　　赵丹尘，已经是神武圣朝的一个神话。

　　在无数的议论当中，龙辰脸上的脸色不变，他的身上弥漫出了庞大的煞气，一丝丝血红色的气体，隐隐约约出现在他的身体周围，这些血腥和杀戮的气息，第一次让众人正视龙辰。本来，龙辰能够杀死杨凝锋，已经具备了和赵丹尘相比较的资格，只是刚才赵丹尘的表现实在太过于逆天，所以众人才会觉得他不是对手而已。

　　“龙辰，你们这是什么意思？我赵丹尘娶妻，你们来瞎捣乱，是要不给武盟面前，是要挑战武盟的尊严吗？如果要和我们武盟开战，你们可以堂堂正正去武帝城，别在这里动手脚，让我小看你们！”赵丹尘朗声道。

　　如果龙山出手，那他们就是恃强凌弱了。

　　赵丹尘就是想用一句话堵住了龙山的手。

　　可是，他的话却拦不住龙辰，在赵丹尘的眼前，龙辰抬起手臂，伸出手指指着赵丹尘，在万众瞩目当中，他才慢悠悠的用冰冷的声音说道：“赵丹尘！你若还是个男人，就别唧唧歪歪说一些废话了，我直接说吧，你断我二哥一臂，我这人向来都是滴水之恩，涌泉相报，你送我二哥的这恩德，现在我要百倍千倍还给你。你有胆接着吗？”

　　你有胆接吗？

　　龙辰的这句话，经过他浑厚的声音，传播得很远很远。甚至整个黄武城的上空，都在回荡着这句话，很多还在房间当中的人，都被吸引了出来。

　　“赵丹尘？”

　　“断臂？”

　　更多的人跑出了黄武城当中，看着这一幕。

　　赵丹尘在神武圣朝当中，是有大身份的人。而龙辰只能算是一个后起之秀而已，龙辰这一句挑衅的话，让赵丹尘根本就没有反驳的余地。

　　“你想跟我动手，就你？”赵丹尘怔了一下，他的脸色，从阴沉转化为了爆笑，道：“就凭你龙辰？我有没有胆接？你这是在开玩笑吗？我赵丹尘从来都不讲废话……”

　　赵丹尘忌惮的是那个老人，而不是龙辰。龙辰这样指名道姓的挑战，是对他赵丹尘权威的挑战。

　　此时，当初姜无涯对他说的话，清晰的印在了他赵丹尘的脑子当中。

　　姜无涯说他赵丹尘不是龙辰的对手，现在正主来了，虽然不知道龙辰为什么能从九幽丧魂地当中跑出来，可赵丹尘心里就是咽不下这口气。

　　这么多年来，他还从来没有被人轻蔑的鄙视，说他不如某个年轻人。

　　这两个人，就这样碰在了一起。

　　魔皇见没有自己什么事情，就乖乖退到了后面去，把地方留给了龙辰和赵丹尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第635章 挑战赵丹尘【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 