    此时，华语嫣走出了医院，欣喜的喊道：“小六子？”

    “师姐！”

    “小六子，真有你的。”华语嫣道。

    宁凡笑起来：“哪里赶得上师姐的十分之一啊，我还是那个怕打针的人。”

    “看你被三师姐欺负了，我现在给你打一针预防一下？”

    “啊，别别别，我现在身体超棒的。”宁凡小时候就怕打针。

    华语嫣看向陈浩，微笑的问：“这是你的朋友吧？”

    “是的，浩子，这是我五师姐华语嫣。”

    “你好！”华语嫣伸手。

    陈浩真是心里面羡慕嫉妒啊，宁凡这小子身边全是美女，还有这么漂亮的师姐。

    生而为人，自己怎么就没有这个福气呢。

    “你好，我是小凡的同学。”陈浩假装绅士的说。

    “嗯！”

    华语嫣抱住宁凡的胳膊：“小凡，你和你同学一定是还没有吃饭啊，现在我们去吃饭？”

    “好啊，但是这一次我请客。”

    “行，那我师姐我就白嫖小师弟一次饭。”

    陈浩摸了摸鼻子，说：“小凡，我就先回去帮父母收拾了，后天见！”

    “那好吧，后天见！”

    正当两人上车的时候，医院中跑出来一个人，喊：“宁凡小兄弟，华教授，等等。”

    此人正是黄医生，他跑到两人面前，气喘吁吁的说：“小兄弟，我为我之前的事情向你道歉，请原谅我的鲁莽？”

    “小六子，这个人欺负你了，要不要师姐叫人把他扔垃圾桶去？”华语嫣问。

    宁凡随即脸黑，什么时候自己的几位师姐变得这么暴力了。

    赶紧说：“没事的师姐，我来解决就好。”

    听到这话黄医生才吐了一口气，要是华语嫣正要针对自己，那自己就休想在大夏国的医学界混了。

    “宁凡兄弟，请原谅我，下一次我一定会认真的为每一个病人进行全方面的检查，不会再有任何的闪失了。”黄医生说。

    自己要继续在医院干下去，就要得到宁凡的原谅，不然院长就会开除自己。

    宁凡说道：“行了，回去工作吧，这一次你就当做是一次教训，医生不能过度的自信，会影响到你的判断。”

    “感谢，十分感谢，我谨记您的教诲。”黄医生九十度鞠躬。

    “嗯，行了，你回去吧！”

    宁凡坐进车里面，对华语嫣的司机说：“去聚仙阁。”

    “小六子，我们才几年不见，现在都长得这么大了，比我们几个师姐都高出这么多？”华语嫣比划了下。

    宁凡摸了摸鼻子，大言不惭的回答：“这样以后才能够保护几位师姐啊，我可是没有忘记小时候的承诺的，长大了要把几位师姐娶了做老婆。”

    “好啊，几位师姐现在就等着小六子来娶。”华语嫣直接答应。

    这可就让宁凡不知道说什么，本想调侃调侃几位师姐，可是几位师姐根本就不按照常理出牌啊。

    与此同时。

    城市中某一个写字楼上面，一个狙击手将狙击枪夹起，瞄准了下方的道路，捏住耳麦，问：“已经就位，目标呢？”

