    孙玉兰道：“别傻了，你忘了我咋说的，她就是刘家的孩子了。你不要想着了，等到以后有机会的，我让你们一起出去旅游，到时候你们怎么亲近都行，可是现在不行的，你要是胡说八道一句，可能就要出事的，听话。”

    “妈！你到底什么时候能和他离婚？舅舅都说了，刘家可没有一个好东西！一直欺负你呢，还有那个老不死的老太太。”李明咬牙切齿的说：“舅舅说老太婆还一直从你身上抠钱，要是不给，就折磨我妹妹！还说她是赔钱货呢。”

    孙玉兰先是沉默了一会，然后说道：“你不要管这件事，她不敢对你妹妹咋样，现在他们家的人还指望着从我身上得到好处呢。你在等等，妈妈的事儿现在没办完呢，事成之后就马上离婚，带着你妹妹走人。”

    “妈。我不放心你，我也一直见不找你。可想你了。”

    “我没事，你就好好的考试，今年一定要考上高中了。妈，别的不指望了，希望你和你妹妹有出息就行了。”孙玉兰的声音里面有了哭腔了。

    李明问她到底什么事：“你到底要什么时候才能回来啊。爸如今都死了，你到底想要什么呢？你能告诉我吗？”

    孙玉兰不说了，只让他好好学习，李明也只好答应了，我突然就不想去揭穿她了。

    虽然她很不要脸，很恶劣，对我们也狠毒，可是刘强要不是心里坏，也不可能这么容易就抛妻弃女，到底还是男的不是东西。也不能总怪小三。

    而且自从上次闹过之后，她可没有刘强恶心了，所以我就准备走了。

    可是到底还是晚了一步，李明拿着包出来，见到我吓了一跳：“你谁啊，咋进来的？”他一脸的警惕，还想要和我对打呢。

    孙玉兰跑了出来，见到是我，便拦住了他对我说道：“这人是刘家的闺女，你上学吧，我和她说。”

    李明看了看我，咬牙切齿道：“你要是欺负我妈，我和你没完！”

    我笑了笑：“你放心，我不打，再说你打不过我的。”

    他顿时愣住了，刚要说话，孙玉兰推了她一把：“上学去！她不会打人的。”

    “哼！妈你小心点。”他说完了瞪我一眼，就大步流星的走了。

    孙玉兰笑了笑道：“你要进来吗？”

    “不用了。”我看着孙玉兰：“我想问你，到底想干什么？为什么嫁给刘强的？”

    “不干什么，你也知道我不会说的，你就算是现在告诉了刘强，我不承认就完了。那也没办法，反正他们不会相信你。，你最好还是不要惹事的了，你自己身上的事情一桩桩的，真的不怕影响高考吗？”她认真的说道。

    我知道她的意思，她哥哥虽然现在不在本地了，可毕竟是抓教育的，要是想要弄我，太容易了一点，万一在考前出什么事情，就算是有张景毅父亲的帮忙，也可能会来不及。

    “你到底想要怎么着？都到了了这样的程度了，还威胁我呢。”

    孙玉兰冷冷的说：“我只是想要做成我的事情，我不希望任何人阻拦我，这件事和你一点利害关系没有，希望你就赶紧忘了吧。不然的话，我们就鱼死网破，谁也不要想得到好！”

    她的脸上带着一种恨意和绝决，到时我没见过的。

    “你和刘家有仇吗？”我问道。

    孙玉兰紧紧抿着嘴唇不说话，半晌突然笑道：“我们孙家也是遭过大难的人家，要不是坚强的活下来，估计早就死了，关于当初，我知道我也有做得不对的地方。但是没办法。如果不把你们扔了，我就不能和刘强结婚了，再说你妈离开刘强后，活得很好不是吗？”

    “那是被你逼的，你也不想想一个村妇带俩孩子，离了婚能过得好？”我想到那个时候的精力，就想给她一巴掌。

    她淡淡的说道：“就你妈那待遇，你觉得我就算是不出现，她的日子能好？你爸还是会找别的女人把你们抛弃，不然就是早早的在村里面累死，我的出现倒是拯救了你们呢。”

    我微微蹙眉，她说的有点道理，就算是不离婚，恐怕也是好不了的。但是还是不额ngn原谅这个小三。

    孙玉兰道：“你对我，打也打了，骂也骂了，现在还知道了一些秘密，我知道，我也没资格要求你什么，但是我只是想说，不管你都知道什么了，我只是想劝你就当不知道吧。我之前因为嫉妒和年轻，闹了不少事儿出来，现在我也后悔了。我那时候太骄傲，太不把你们放眼里，真的是我错了。”

    “嗯，你倒是有点诚意啊。”

    “呵呵。我道歉只是希望你不会继续难为我，可不是真心的。”这娘们倒是实诚。

    她想了想道：“总之我保证，我不会伤害你和你们了，这一次我告诉你订婚的事情，除了想要幸灾乐祸之外，其实也是想要通风报信一下，你握住了我的把柄，我也没有那个能力对你怎么样了。不如就各自管各自的？”

    我冷冷的看着她，一直没说话，孙玉兰先是惊慌，紧张，后面渐渐地也开始镇定下来了，笑着说道：“你果然还是怕了我哥哥。”

    “你不要臭美。”我冷笑道：“我只是因为不想要和你纠缠，刘家的烂事儿我愿意管呢？你可以阻碍我的事又怎么样，我直接对付你儿子和你女儿！你以为我不敢吗？”大家现在都有把柄在手，她敢要挟我？

    果然孙玉兰听到我要打她的孩子，马上就紧张起来了，然后点点头：“真行啊，就知道抓住我的命脉了，我也是无话可说，这可恨我两次来看孩子，竟然都被你发现了。”

    我冷笑不语，现如今我们俩也算是各自有各自顾忌的地方，倒不像是之前一样见面就打了。

    孙玉兰坦然道：“我们家虽然不咋地，可是认识的官员还是有几个的。你平时欺负我也够狠的了，我也不记得了，我保证，你不要搀和我的事情，我就绝对不会在害你。”

    我点点头道：“行，以后你想要做什么事情我不管，但是你要是敢对付我们，我绝对不会心慈手软。揍死你的儿子，你记住了？”

    “我知道了。”孙玉兰淡淡的道：“被你抓住我和李东见面，我就想到了会有今天了。这样隐秘的事情都被你发现了。其实我很后悔，我当初就不应该对你们那么差，当初你妈领着孩子找过来的时候，稍微软一点，也不会像现在一样了。我也是一次次的见到刘家人伤我的心，我才明白的。我就是太不把你们当回事，结果招惹上你这个大麻烦了。”

    的确，如果只是离婚，大不了老死不相往来了！可是偏偏差点逼死我妈，不光是不管不顾，还几次三番的加害，这样的耻辱和羞辱，我能放了她，除了好几次事情，弄得也几乎是身败名裂了。

    她说道：“不过你一直盯着我，还真是有毅力。”

    “因为你太差劲，老天爷都看不下去了。你当我真的在监视你不成？你也配吗？”我说完了转身走了。

    我不知道这个女人到底是怎么想的，反正我心里挺不舒服的。

    孙玉兰和她背后的孙家一定是有什么隐秘的想法在心里面的，但是她不会告诉任何人。

    到底是什么事儿呢？能让孙玉兰和一个村里出来的贱人扯上关系，而且对我们也这么痛恨？

    我想了半天也实在是想不起来了。

    然后就在我到家的时候，突然想起来了一件事，那就是之前和我吵架的那个王红。

    上次她的大衣不就是从她妈杜老师那边接过来的吗？后来我把她的衣服给烧了，然后她还和那个老师发生了龌龊呢！也许这两个人之间有什么关系呢？

    但是怎么查呢？我想这个事儿还是摆脱一下张景毅吧，毕竟他爸爸也是管这一块的。

    我回到家里面，也没有把遇到了孙玉兰的事情说出去。妈正帮着王瑶收拾行李呢。

    王长龙在收款处那边算账，有模有样的。

    我笑着对他摆手：“好好干啊。”

    王长龙笑道：“今天上午卖了三百三。生意不错。阿姨说这几天就数几天卖得最好了。”

    我笑着点点头，看来换地方也没影响收入啊！真是不错。

    妈看到我回来，赶忙笑着把一个饭盒给我：“你叔叔知道你们俩要去省城，给你们带的路上吃的。”

    我笑道：“还用他做饭吗？不用了，随便买点就行。”

    “你看看是什么。”

    王瑶过来了，打开了饭盒盖子就笑着鼓掌道：“一看就好吃！”

