    颜月凝睁开了眼睛，红透了的脸蛋仿佛能挤出血来，樱唇都有些红肿，上面涂的口红也乱了。

    她看到叶承那直勾勾的目光，心中是又羞又恼，立马伸出拳头，使劲捶在了他的胸口，骂道：“你这个色狼！不要脸！死变态！”

    电梯门开了，她把叶承往旁边一推，低下头捂着脸就要跑出去，然而她忘了自己穿的是高跟鞋，刚跑出去几步，脚下就是一崴，向旁边倒去，眼看就要撞到电梯口的墙角，她心中一片悲凉，心中更是恨起了叶承，都怪他，要是自己撞出什么问题来，就让他照顾自己下半辈子。

    但这时候，她忽然感到腰间多了一只有力的臂膀，将她给拖住，然后那只臂膀将她一拉，她的娇躯便进入一个宽阔而温暖的胸怀。

    心中稍微一安，她转过头，看到的是叶承那张脸。

    就是这张讨厌的脸，刚才居然轻薄了她，但此时的她，却只有一种安全感在心头萦绕。

    不论什么样的女人，都喜欢能够给自己带来安全感的男人，恰好叶承十分符合这个特征，个子高大，体格也不瘦弱，再加上他拉住了即将摔倒的自己，颜月凝一时生不出讨厌的心理。

    当然，并不妨碍她此时对叶承没有好脸色。

    “你放开我！”她又伸出手朝后推着叶承，想要将他推开。

    叶承知道此时被他强吻的颜月凝处于很敏感的状态，于是他轻声道：“那你站好，不要跑了，穿的是高跟鞋还跑什么。”

    说着他双手扶着颜月凝的纤腰，确定她站稳后，这才放了开来。

    感到腰上那被触摸的地方逐渐放开，颜月凝脸上更红，哼了一声，说道：“你离我远一点！死变态。”

    然后她又慢慢迈开步伐向前走去，但这个时候，脚上传来的剧烈疼痛才让她醒悟过来，自己的脚崴了，而且似乎还有些严重。

    她疼的轻声呻吟了一下，蹲下身子，揉着脚踝，剧痛令的她连眼泪都挤了出来。

    “脚崴了？”

    叶承关心道。

    颜月凝低低地“嗯”了一声，疼的根本说不出话来了。

    “那就先去车上吧。”叶承扶着她的胳膊，慢慢地将她扶了起来：“来，慢点。”

    颜月凝在叶承的搀扶下慢慢站了起来，试图走出一步，然而脚一动，她就疼的身子软了下来，被叶承迅速搂紧了怀里。

    她也没力气去管叶承占自己便宜了，像个小女孩一样的委屈喊道：“我疼！走不动了！”

    说完她声音又更大了：“都怪你！谁让你刚才亲我，让我脚崴了，你这个色狼！”

    “行了，别淘气了。”叶承一巴掌拍在了她的翘臀上，眼睛一亮，手感不错，挺有弹性。

    颜月凝则瞪大了眼睛看着叶承，满脸被红霞密布。

    她羞愤道：“你干什么？！变态！”

    叶承没有说话，而是微微蹲下身子，左手搂住她的腿弯，右手搂住她的纤腰，一使劲，将她直接抱了起来。

    公主抱！

    双脚离开了地面，颜月凝心中一慌，下意识地搂住叶承的脖子，发觉自己居然被这样抱住，她又喊道：“你干嘛啊？快放我下来！”

    “好啦，月凝，听话。”叶承却是看着她的眼睛，用十分温柔的声音说道：“咱们先到车上去，看一下你的脚怎么样。你现在不能走了，到时候越走越疼。”

    颜月凝鼓着腮帮子瞪着他，像是很生气一样，只不过很快她又避开了叶承的目光，轻轻的“嗯”了一声，然后把脸埋进了叶承的胸口，不去看他。

    只不过虽然没有看叶承，但她的心却怦怦直跳着，一刻也停不下来。不知道为什么，叶承温柔的话语，像是击中了她的心弦一样，让她一下就没了脾气。

    难不成自己真的喜欢上了这个男人？

    这男人明明是个色狼。

    只不过，就这样被他抱着，她感觉很舒服，也很温暖，仿佛什么都不用再怕了。

    心中越想越复杂，她鼻子里轻轻哼了一声，心想以后再看这家伙的表现，要是表现的好，她也不是不能考虑喜欢上他。

    而且……自己都被他轻薄过了，初吻也被他夺走了。

    她也感到胸口、大腿、臀部都有一种怪异的感觉，想来是这个家伙刚才在电梯里面摸的。

    还有，她似乎觉得，刚才被叶承强吻，还打了一下屁股，她竟然都有种享受的感觉？

    肯定是错觉！

    她连忙抛开了这些胡思乱想，安安静静地躺在叶承的怀中，感受着其中的温暖。

    ……

    就这样，叶承抱着她，来到了劳斯莱斯魅影旁边。

    两只手抱着颜月凝，他费劲了办法才从口袋里面将车钥匙拿了出来。

    打开了车门，他将颜月凝轻轻地放进了副驾驶位，关上门后，这才坐到了驾驶位上。

    颜月凝正揉着右脚的脚踝，噘着嘴，一副天见犹怜的模样。

    看着叶承，她哼了一声，扭头不去看他。

    叶承一笑，这时候才发现这位女总裁还有如此可爱的一面，简直像一个被欺负的小女生一样。

    而此时，系统也通知他可以接受奖励了。

    首先，叶承便接受了身体完美强化奖励，浑身上下传来了奇妙的感觉，他感觉自己不仅力量变强了许多，连速度、反应、精神等等各方面都得到了巨大的提升。

    如果去照镜子的话，他甚至能够发现自己的脸也有几处细节发生了改变，若说之前他是九十五分的帅哥，现在就变成一百分了，任何颜值党的女人，将能瞬间被他的长相所吸引，就算不是颜值党的女人，也会对他产生一定的好感。

    还有，如果他脱了衣服去照照镜子的话，也会发现自己的肌肉变得更加突出明显了，甚至他的分身实力也变强了不少。

    不过现在叶承还没有发现这一点，继续接受起第二份奖励。

    “恭喜宿主获得奖励：情圣级撩妹技术+大师级器乐精通+大师级声乐精通+大师级厨艺精通+大师级按摩精通+大师级床上精通+大师级舞蹈精通+大师级书法精通+大师级绘画精通。”

    一下获得了九项奖励，而且都是技能类的。

    叶承感觉这些技能似乎都可以划归为同一类。

    全都特么可以用来撩妹。

    还有里面似乎混进了什么奇奇怪怪的东西？

    虽然他很喜欢，但还是对系统表示了一下鄙视。

    随后他看向了颜月凝，正好，大师级按摩精通，可以用来缓解她崴脚的疼痛。

