 城外的李诚风光无限，百余娘子齐声唱着“春江潮水连海平，海上明月共潮生……。”唐朝人还是认诗啊，词，也就是诗余，反倒不是很有市场。这就是李诚的“代表作”了，属于巅峰那种。实际上孤篇压全唐，有失偏颇。后

    来的李白、杜甫、白居易、李商隐、杜牧等等，才是唐诗最绚烂的代表人物。春

    江花月夜，张若虚的攻击，应该是奠定了唐诗的风格。李

    诚当然是不能下马走到一干娘子跟前的，只能是在马背上招手。引发了一片欢呼声，这是长安城的骄傲，也是关中子弟的骄傲。不论真假，人家口称祖籍蓝田，这就够了。

    大军在城外的风光，被李诚一个人独揽，搞的好像他才是领军的统帅一般。薛

    万均不免吃味，对身边的侯君集道：“竖子，风月场中竟得娘子们欢心至斯。”

    侯君集瞟他一眼，这家伙不讲究啊，现在是啥时候，你特么的跑我身边来干啥？跟我抢风头是吧？我才是大总管。不过这话也就是放心里，还得安慰薛万均一句，毕竟是同伙嘛。

    “此刻的风光算个甚？回头朱雀大街，皇城跟前的献俘仪式，那才是最风光的时候。这会，就让他一点又如何呢？”侯君集也是捏着鼻子装大度，到了长安不比在高昌，心态要变。城

    内一群大臣出来迎接，为首的自然是长孙无忌和房玄龄，他们代表皇帝，在这里迎接。李世民是不可能出来迎接的，除非他想弄死侯君集。历史上让皇帝出迎的将领，最终落个好下场的好像就没有，标准答案请百度年羹尧。

    侯君集总算是找到了出彩的机会，走在最前面，与一干大臣寒暄，一番套路下来，不等侯君集继续发挥演技，长孙无忌来了一句：“怎么不见自成？”

    嗯？众大臣这一下发现问题了，李诚呢？怎么不见了，赶紧找去啊？

    众人赶紧找李诚，很快就发现了这家伙现在的情况不妙。一群平康坊的娘子把他给围上了，李诚不能过去，平康坊的小娘子们却可以主动出击啊。但凡觉得姿色上佳，名气能排的上号的娘子，纷纷上前来。李

    诚只好翻身下马，一一客气一番。毕竟大家出来迎接，很辛苦的。尤其是为首的还是明月，更不能在马上想见，太无礼了。

    只是这一下马，娘子们就兴奋了，这是大唐文魁，谪仙一般的人物啊。赶紧上前包围，有的还直接动上手了，摸一下也沾点仙气。好在她们不算过分，李诚被围上了，却没有人动手去撕扯衣衫的举动。只

    是这么多娘子在一起，怎么安静的下来呢？这个说“妾身扫榻以待”，那个说“蒲柳之姿，愿自荐枕席。”还有更过分的，踮起脚来偷啃一口，还有直接拉着李诚的手，往肉多的地方按。什么多才多艺，关键的时候还得看活好不好。还

    好明月和若儿能镇的住场面，看见有人来寻，让一干娘子退下。李诚这才被解放了，不过这脸上的灰尘，算是被舔干净了，也多了一堆唇印儿，狼狈不堪的逃了回来。

    众大臣见李诚如此，不禁乐的哈哈大笑。大军出征，凯旋归来，遭遇这种事情的，李诚是第一人啊。被一群乐坊的娘子给包围了，狠狠的“轻薄”了一番。李

    诚摊手道：“众位前辈见笑了，人长的帅，没法子。”前一句还好点，后一句直接没朋友。众大臣纷纷转移话题，对着侯君集和薛万均去了。房玄龄对此做出了精辟的总结。“从未见过如此厚颜无耻之人。”等

    到一切都安排好了，大家又才想起李诚来了，这一次又没有看见李诚。这家伙又去哪了？不等大家来找呢，李义府出来汇报：“自成身体不适，先行回家了。献俘仪式，自成表示不能参加了。”

    身体不适？这是什么鬼借口？刚才还看见他在花丛中风光的很啊，怎么一下就不适了呢？竖子，一定是怕麻烦，先跑路了。李

    诚的举动，大家还是无法理解的，人生有多少风光的时刻呢？尤其是这种灭国之战后，献俘君前的仪式，可以说是人生巅峰级别的高光时刻，居然跑了？一

    贯看李诚不顺眼的褚遂良，总算是找到机会了，站出来怒道：“竖子，无视朝廷礼法，某必于君前弹劾之。”说实话，这家伙有点小题大做了，都扯上礼法了。

    不过怎么说呢，红眼病的人可不少呢，一干御史摩拳擦掌的，纷纷叫嚣要弹劾李诚。

    侯君集咳嗽一声：“诸君不必动怒，自成于西州战后便身体有恙，直到返回之前才好转。”这

    话不说还就算了，说了就是火上浇油啊。好啊，这家伙在西州的时候装病懒政就算了，现在居然当着大家的面装病，绝对不能放过他。于是一场欢迎凯旋的盛会，变成了批斗李诚懒政怠政装病偷懒的大会。

    这帮御史言官的嘴脸，长孙无忌看不下去了，你们是傻的么？李诚是谁啊？陛下的眼珠子，你们弹劾能惯用某把国公的位子让出来。咳

    嗽两声，众人稍稍平息了“气愤”之后，长孙无忌淡淡道：“年轻人嘛，离家久了，想家可以理解。”这位大佬定调子，喷子们的火力瞬间减弱一半。房

    玄龄也淡淡的开口：“司空言之有理，年轻人不懂事，犯错了可以理解。”

    两位大佬是什么人啊？他们定的调子，谁敢反驳。这时候马周出来说了一句：“二位宰辅，太子、魏王、晋王等一众殿下，可是在城门口等着呢？”

    马周这话真是好心了，提醒两位大佬，臣子们好办，太子和一干王爷，那真是麻烦了。这

    一次李世民为表达重视，给将来泰山封禅做铺垫，那真是煞费苦心了。先是众臣在十里长亭迎接，彰显朝廷重视，天朝气象。再有太子率一干亲王，在城门迎接。气氛做足了，就是要让天下人都知道，李二这次发大了。

    偏偏这个时候李诚胡闹，这就不是两个宰相能压的住的。不过房玄龄倒是不担心，扫一眼马周道：“城门那边，某等不管。”这就是强行定调子，房玄龄一句话，谁弹劾就是跟他作对。别以为房玄龄就是好人，有胆子得罪一下看看。

    其实房玄龄和长孙无忌心里都很明白，李诚肯定不是无的放矢。甚么无视朝廷礼法，狗屁！大道理是给百姓听的，用来对付达官贵人？你不是扯么！这点事情也要上纲上线？

    两位宰辅真正关心的是，李诚这个举动背后的深意。这小子，沾上毛就是猴精。

    李承乾的心情很不错，作为太子，亲率一干亲王在城门口迎接凯旋的大军，这充分体现了他的地位。可以说，狠狠的风光了一回。这会他站在众王之前，也没人赶来跟他抢镜头。

    不过很快李承乾的好心情就没了，前方道路上，一支马队出现，为首那个家伙看着就眼熟。等到近前了，看清楚之后，李承乾的脸都黑了。竖子，怎么脱离大队先跑回来了？

    李诚也没想到，李承乾这帮人能在这等着不是，这都是啥安排嘛。不过他既然看见了，就不能策马冲过去了。只好翻身下马，上前来见礼：“见过太子，见过魏王，见过晋王……”

    一一问候过去，众人很是客气，其中以李泰和李晋最热情。一个是脑残粉，可以理解。李治就忍不住的眼珠子红了，侧身避开李诚的见礼后，笑道：“师傅一路辛苦了！”

    在李治的心目中，李诚不单单是老师那么简单了，还有点带着他玩耍的亲哥的意思。李

    承乾黑着脸开口了：“李诚，为何脱离大队，擅自离开？”这

    语气不善啊，李诚一看李承乾话里不带好意，微笑着抱手道：“回太子殿下，臣身体有恙，感觉不适，特提前离开，回家养病。”当

    着太子和一干亲王的面，睁着眼睛说瞎话，这也是闻所未闻了。李

    承乾看看李诚，废都气炸了。再看看一干亲王，其中李泰这混球，毫不掩饰他开心的表情。做太子的吃瘪了，你这个弟弟很有光彩么？还有李治，想笑你就笑出来，低头抖肩膀很好玩么？还有一干王爷，眼睛瞪这么大干啥？李

    承乾都不知道该说点啥才能表示自己的愤怒了，偏偏李诚就当没看见他的表情一般，笑着拱手道：“太子殿下，诸位殿下，无事的话，臣先走一步。”

    李承乾的怒火终于压不住了，怒吼一声：“滚，滚回去等着孤弹劾你。”李

    诚还是面带微笑，带着一干下属穿过城门，直奔怀贞坊的家中去了。城

    门口发生的这点事情，根本就瞒不住人。很快就人尽皆知。李世民在大兴宫穿衣服摆姿势的时候，听到了这个消息。当时脸色也很奇怪，低声骂道：“竖子，欺朕不敢罚功臣耶？” 