    对此人的疑问，有人嗤笑，有人不屑，少部份人觉得有道理，跟着起哄。

    龙从风对这些起哄的人并不理会，而是自顾自的说道：“这周天星辰图，正是万年前天阵宗用来选拔弟子的圣器。”

    听到圣器二字，在场众人全部炸锅了！

    “圣器！我们没有听错吧，这里竟然有圣器！”众人不敢相信看着面前的这幅图，谁能想到这竟然会是一件圣器。

    “当然，这幅图并不是周天星辰图的本体，只是一件仿品……”龙从风继续说道。

    众人瞬间对这幅图没了兴致，还以为当真是圣器，没想到只是一件圣器的仿品，这有什么大不了的，仿品而已。

    “……虽然这只是周天星辰图仿品，品阶却也达到了伪仙器的等级。”

    “伪仙器！”众人惊呼。

    “伪仙器也好啊，要是能得到这件伪仙器，老子还不原地起飞！”

    “哪怕是一件仿品，竟也达到了伪仙器的等级！”

    原本以为只是一件不起眼的仿品，没想到竟也达到了伪仙器的级别，这下众人的心瞬间又开始变得火热。

    不少人再次看向周天星辰图的眼神，都带着一丝贪婪与势在必得。

    “照龙兄的意思，这件周天星辰图的仿品之所以会出现在这里，应该是为了挑选传承者，不知在下猜得可对？”陈天生一脸自信的说。

    “确实如此，依在下的猜测，应该只有通过周天星辰图考验的人，才有资格竟争最后的传承。”

    龙从风说到这里，不着痕迹的看了柳天赐一眼。

    本来破开阵法之后，照他和二位师弟师妹的意思，是由他们在场的众人率先通关周天星辰图的考验。

    可没想到柳天赐竟然将阵法已破的消息故意泄露了出去，当着这么多人的面，龙从风哪怕心中殖再不满，也不好把不满表现出来。

    相反他还得装出一副大度的样子，向众人解释这周天星辰图的来历与作用。

    反正哪怕他不说，之后他们接受考验的时候也会知道，还不如他现在说出来，就当送人情了。

    “还要通过考验！”

    “是什么考验赶紧开始吧，只要过了就能得到传承是不是？”

    “既然有考验的话，那岂不是说我们所有人都有机会得到传承了！”

    本来只是想跟进来喝点汤的众人，这下觉得自己又可以了。

    “不对劲儿啊，照理来说当年的乔之山应该没有这么厉害才对，这里的布置只怕和乔之山没什么关系。”许桃摸着下巴说道。

    “那这里是怎么回事，整个玄阳界都知道当年乔之山前辈把天阵宗的传承藏在了此处，如果这里不是乔之山前辈弄出来的，那又是怎么来的？”石中天同样想不通。

    众人猜不透这其中的缘由，反正就目前的情况看来，关于乔之山秘境藏宝的传说，只怕并不是全部的事实，这里面肯定有外人所不知的隐秘。

    不管真相是什么，现在也没人有那个闲心去关心这个问题。

    所有人都只想得到天阵宗的传承，得到这件伪仙器，从此原地起飞。

    “只要大家将神识探入周天星辰图中，就能开始接受传承考验，至于能不能通过，就看诸位的本事了……”龙从风说完最后一句话便不再言语。

    其他人也顾不上他，知道方法之后，众人迫不及待的用神识进入图中。

    许桃等人见在场众人都探入神识接受考验，也跟着将神识探入了图中。

    既然来都来了，那就试试吧。

    许桃的神识刚一探入周天星辰图内，立马发现自己来到了一处雄伟的大殿之内。

    这座大殿看起来十分不凡，不但金碧辉煌而且气势十足。

    大殿的地板铺的仙玉，房梁用的是凤栖木！

    这可是传说中能引来凤凰的神木，在天阵宗竟然只是用来做房梁！

    这大殿的装潢，甩了青岚宗的大殿好几条街不止！

    许桃猜测，这里应该就是万年前的天阵宗宗门大殿。

    这时，周天星辰图在她面前缓缓展开，许桃下意识的盯着这幅图看……

    周天星辰图，就像它的名字一样，画的是天上的星辰，凡是古籍中所提到的星宿，在这幅图上通通都能看见。

    突然，原本图上的星辰图案开始散开，随后重新组成了一幅新的星图。

    周天星辰图内，重新组合后的万千星图若隐若现。

    此时考验的内容也跟着出现了，许桃的考验内容是，将自己所能看到的星图画出来。

    虽然这里没有说明到底要画多少幅，但许桃认为，当然是画得越多越好。

    明白了考验的内容之后，许桃拿起凭空出现的画笔和画纸，开始照着图中的星图画了起来。

    许桃在蓝星就是一个孤儿，也没有拿钱供他学习绘画的父母。

    好在她小学的时候，和孤儿院的一位义工学过两三年的素描。

    那位义工离开之后，也没有老师继续教她，她就只能得空的时候自己练习。

    这些星图看着也不复杂，哪怕她的绘画水平一般，也能应付得来。

    许桃就这么画了一幅又一幅，在这个地方画画，好像不会累一样，转眼间许桃已经画出了好几百幅图。

    许桃摇晃了一下脖子，怎么觉得越画越有劲儿，感觉再画个几千幅完全没问题！

    此时在周天星辰图外，已经有越来越多的人因为考验失败意识从图内被弹出。

    此时还在接受考验的不过只有二十人而已，随着时间的推移，这二十人中又有十几人考验失败。

    到了最后，只剩下了五人依然在接受周天星辰图的考验。

    这五人分别是，阵宗的龙从风、古湘云、韩白驹。

    杨古派的杜丽娘，以及青岚宗的许桃。

    在场上百人，只有他们五人还在接受考验。

    现场没人大声说话，众人只敢小声议论。

    这些人一面暗暗打量五人，一面等着结果。

    突然，杜丽娘清醒了过来，清醒过来的她眼中闪过一丝失落。

    看得出来，她并没有得到周天星辰图的承认，考验失败了。

    “许师叔太厉害了，竟然到现在还在坚持！”冯小娥安慰了一下杜丽娘后，看着意识还没有从周天星辰图中出来的许桃，感慨的说道。

