
    叶秋脸上没有任何感情，冷冷的看着白宝山。

    白宝山感觉到他的目光就好像是两把利剑一样，刺得他眼睛都有些疼，急忙移开视线，心脏一阵狂跳。

    正在这个时候。

    蔡雅感觉到身体一阵痛疼，渐渐的睁开了眼睛，当她看到叶秋之后，眼中浮现一抹神采，喃喃的说道“我难道是在做梦？”

    叶秋眼中浮现一抹痛惜，轻声说道“抱歉，我来晚了。”

    蔡雅原本苍白的脸，突然浮现一抹红润，笑着说道“不管是不是做梦，这个梦很美好。”

    白宝山看到两个人当着自己面居然还打情骂俏，心里面怒意大增，抓着qiāng顶在蔡雅的脑袋上，怒吼道“让我离开，不然我开抢了！”

    叶秋淡淡道“把qiāng放下。”

    白宝山没有想到这个家伙居然那么嚣张，要知道一群人的生死现在全都在他的掌控当中。

    他这么做到底有什么底气？想到这里，白宝山怒骂道“姓叶的，你不要欺人太甚！怎么样你才能够让我离开这里，要钱我有，我可以把国内的钱都给你，要女人我也可以给你，你不喜欢华夏的，我

    可以给你弄来东洋的，甚至是西方的。”叶秋冷笑着说道“白宝山，我可以告诉你，我不可能会放过你，摆在你眼前有两条路可以走，第一你把qiāng放下，我可以让你少吃一点苦头，第二你可以试试看拼死顽抗，

    但是我可以告诉你，每一个敢在我面前反抗的人，只有一个下场，那就是死。”

    白宝山脸上闪过狰狞之色，一把扣住了蔡雅的脖子“放我走，不然老子掐死她！”蔡雅的脸色因为呼吸不到空气，开始变得渐渐惨白起来，眼中浮现痛苦之色，但是她却咬牙一个字都没有说，因为她知道这个时候只要稍微一动摇，就可能影响到叶秋，

    而如果她就这么死了，那么白宝山也没有了人质可以威胁叶秋了。

    叶秋的脸色仍旧没有任何变化，冷笑了一声说道“一个女人而已，对我来说并不怎么重要，她也是我的女人，你觉得有了她，我还会在乎蔡雅吗？”

    白宝山一怔，朝着自己后面看过去。

    龙姬冲着他微微一笑，脸上露出一个很妖娆的笑容。

    白宝山顿时被龙姬的笑容迷惑了一下，这个时候他才注意到居然还有这么漂亮的女人，精神都恍惚了一下，可是紧接着他就心里面一寒，暗叫了声不好。

    但是已经来不及了。

    只见半空当中一道幽冷的寒芒闪过。

    “噗！”

    白宝山突然惨叫一声，一把bǐshǒu插在了他的手掌上，手中的qiāng掉在了地上，鲜血顺着bǐshǒu不断的往下流。

    与此同时龙姬身影一闪，快速来到了白宝山面前，一脚踢到他的肩膀上。

    白宝山只觉得肩膀一麻，半边身体都没有了知觉，不由自主的将蔡雅松开，龙姬顺势一把接住了蔡雅，然后退到了一旁。

    叶秋走到白宝山面前，蹲下身体冷笑着说道“白宝山，你现在还有什么想说的。”

    白宝山闭上了眼睛，脸色苍白，一句话都没有说，他知道这个时候自己说什么都没有用。

    “把他带走。”

    叶秋冷冷道。

    龙九上前一把抓住了白宝山的肩膀，然后嘿嘿一笑把他拖了出去。

    几分钟之后。

    一行人和守在外面的程鑫等人汇合了，没有多久的时间张洪飞他们也顺着那条通道下来了。

    见到叶秋他们。

    程鑫就马上说道“叶队长，刚才我们守在外面，看到有两个人跑了出来，但是眨眼就不见了，没有拦住他们。”

    叶秋一听就知道是那两个洪门护法，也幸好程鑫他们没有上去拦住他们。

    否则的话，留在这里的人恐怕都会出事。

    “那两个人不用管。”叶秋止住了程鑫，然后走到龙姬身边，问道“她怎么样。”

    龙姬一摇头“伤势很重，必须马上送医院。”

    这个时候，蔡雅因为伤势过重，又晕了过去。

    叶秋握住了蔡雅的手，然后武祖决的真气没有丝毫保留，开始注入，一直到蔡压的脸色多了一丝血色才停下来，说道“若兰，麻烦你送她去医院。”

    龙姬翻了个白眼，但还是点头说道“我知道了。”

    叶秋又对着白振华说道“还有你，带着你嫂子一起先去医院。”

    白振华听到这话急忙说道“谢谢。”

    说完抱着董慧急忙跟上了龙姬的脚步。

    叶秋看到了四个人离开，这才来到了白宝山面前，笑眯眯的说道“白宝山，落在我手里面你有什么感想。”

    白宝山睁开眼睛看了他一眼，冷笑着说道“要杀要剐悉听尊便，不用跟我玩这一套。”

    叶秋一笑“那么我也不跟你绕圈子了，那些东洋人在哪里。”

    白宝山一愣“什么东洋人。”

    叶秋眉头一皱“你不知道。”

    白宝山想了想，这才想起来，语气疑惑的问道“你不是为了我的案子来的。”

    叶秋哈哈一笑，森冷的说道“你太看得起自己了，一个人口贩子还轮不到我出手，你以为自己算个什么东西。”

    白宝山脸上一阵青一阵白，想要反驳什么，但是还是闭上了嘴巴。

    马怀突然说道白宝山，那批东洋人是谁安排进来的，还有你背后到底是谁在支持你，为什么会有两位洪门护法在你身边。”

    白宝山脸色突然突然一变，惊声说道“你说什么，洪门护法？”

    马怀一愣“你不知道那两个人是什么身份？”白宝山脸色一阵变换，听到马怀的话心里面很震动。他以前听说过洪门的一些信息，知道这个庞然大物在华夏的地位是怎么样的，可以说在洪门面前，他白宝山就是一只

    微不足道的蝼蚁，一捏就死。

    能够跟这样子的庞大势力能够有一丝牵扯，那么绝对是有着无穷好处的。

    但是洪门这样子的势力怎么可能看得上他白宝山呢，而且洪门一向正统，要是知道他人口贩卖得生意，估计会直接替天行道。

    所以白宝山知道洪门，但是从来不敢主动去接触洪门。

    可是现在马怀跟他说，离风和烈火居然是洪门护法。

    这简直就是跟他开了个天大的玩笑。白宝山紧接着又是一阵恍然，恐怕也只有洪门这样子的势力，才能够培养出那么恐怖的高手。
