    霸虎营地后山是一座小山包，但由于具备操练旅战团条件，所以在这座小山包崎岖起伏之间，三大旅战团开辟了多个战略营地。

    每个战略营地相距甚远，中间隔着山峦，可模拟一些小规模的团战。

    这一届的三军大比团战地点正是在这座小山包上。

    三大旅战团已是提前知晓自己的战略营地，在三军稍作休息后，三大旅战团便分批从不同入口进入小山包，在各自的战略营地驻扎下来。

    在小山包最南方的一座山峦上，一个简陋的指挥点坐落在山峦中央平地上。

    这里是霸虎旅战团的战略营地！“距离团战开始，还有一个钟！”

    “现在咱们还没摸清其他两大旅战团的战略营地，你们千万不可轻举妄动！”

    “这里……这里……还有这里……这些都是主要的出入口！等团战鸣笛声一起，你们六大团长需分别派团内的最精锐的人前去探风踩点！人数不用多，六人足以！我们先摸清敌人的位置，后面再继续部署战术！”

    指挥点内，郭冠霖摊开小山包的大地图，拿着红色大头笔，一边用力的在地图上进行标记，一边掷地有声的讲话。

    团战，作为三军大比的第二个项目，比赛的规则是三个旅战团都不知道其余两个旅战团的位置，只能依靠排兵布阵，团战战略调度旅战团的人，进行进攻。

    可以说是，三个旅战团混战，哪一个旅战团能坚持到最后，便是团战的胜者。

    “收到！教头！”

    围在郭冠霖身边的则是旅战团的六个团的团长。

    龚冲、楚天耀、蓝辰君三个比武代表也在其中，虽然他们比武受了伤，特别是楚天耀与厉凰羽对战，内息已经混乱不堪，但在军医的医治下，以及叶南风给的淬体丹效用下，经过几个钟头的时间，楚天耀的伤势已是恢复得七七八八。

    至于龚冲和蓝辰君，两人的伤势比起楚天耀要轻很多，现在两人已恢复了九成实力。

    “叶总教头，我这边已经把前期的战略部署完毕，请问你有没有其他补充的？”

    郭冠霖转身，望向指挥点内坐在一旁的叶南风，语气谦逊恭敬。

    比武项目，霸虎的成绩可谓是惊艳全场。

    三战三胜！是历届军比，霸虎取得的最好成绩。

    郭冠霖不是傻子，他自然看出霸虎旅战团在比武项目上有这么好的成绩，很大的功劳要归于叶南风。

    这个郭冠霖之前瞧不起、轻视的总教头用事实给他狠狠的上了一课。

    能在一周之内，便能把霸虎的团员训练得如此强悍，又怎么会是一个普通人？

    郭冠霖看不透叶南风，但再也不敢如先前那般对叶南风不敬了。

    六个团长目光灼灼的看着叶南风。

    叶南风给他们带来脱胎换骨的蜕变，实力都更进一步。

    比武的全盛，更是令六人对叶南风更加的崇拜。

    若是叶南风在团战有什么见解或者命令，他们就算拼尽全力都会去进行，直至成功！“没有！你是霸虎的战团教头，这场军比团战便由你来指挥，不必过多询问我。”

    叶南风脸色平静，淡淡的说道，“你们六人听从郭教头的指挥，严格执行郭教头的命令。”

    “是。”

    六人齐齐应道。

    “多谢叶总教头的信任，这场团战我一定会竭尽全力！”

    郭冠霖略微激动的说道，叶南风的话等于是把团战的指挥权都交到自己手上。

    郭冠霖的战略部署不会受到半点干扰，这样他也能更好的大涨拳脚了。

    “嗯。”

    叶南风看向落在郭冠霖身上，目光变得微冷，微微点头，深有其意的说道，“郭教头，我虽然不善排兵布阵，但看还是会看的，希望你不会令我失望。”

    先前比武项目中，郭冠霖的表现，叶南风可是看得清清楚楚，现在叶南风也算是丑话说在前。

    若是郭冠霖还希望霸虎输比赛，在团战比赛中动一些小心思，那么就别怪他不留情面了。

    “叶总教头，你放心！我一定竭尽全力！”

    郭冠霖微微低头，他能够明显感觉到叶南风厚重的威压。

    “他的实力究竟有多强？

    他是武道宗师？”

    郭冠霖心中微惊，叶南风的威压就如压在他心口的一块巨石，令他难以呼吸，哪敢有什么歪心思。

    “嗯，你继续下达指令吧。”

    叶南风收回目光，开口说道。

    “是。”

    郭冠霖诚惶诚恐，旋即对六个团长吩咐道，“你们对一下时间，现在是下午两点半，还有半个钟团战项目就开始，你们先回各自团里，挑选好刺探军情的人选……还有一点，团战开始，你们需随时保持联系。”

    “是！郭教头！”

    六人大声应道，随后走出指挥点。

    “叶总教头，我去看看大家准备得怎样。”

    六人走了片刻，郭冠霖便对叶南风出声说道。

    郭冠霖不知道自己究竟怎么回事，与叶南风待在同个地方，他就感觉无比拘谨，脑袋都是有点懵，现在他只想尽快出去，去呼吸一下外面的空气。

    “去吧。”

    叶南风说道。

    正当郭冠霖刚迈出三步，叶南风忽然想起什么，开口问道。

    “郭教头，我有个问题想请教你。”

    “叶总教头请说。”

    郭冠霖转身过来。

    “这一项团战我是不是团战的参与者？”

    叶南风问道。

    “是的，叶总教头。”

    郭冠霖答道。

    “哦，那是不是意味着，这场团战我也可以出手，为霸虎旅战团的作战出一份力？”

    叶南风继续问道。

    郭冠霖不知叶南风究竟在想什么，只能如实回答道。

    “是的，叶总教头，依照团战的比赛规则，你也可以为团战作战。

    但……”郭冠霖欲言又止，目光看向叶南风。

    “没事，你接着说。”

    叶南风说道。

    “叶总教头，团战是旅战团的团战，一人的力量终究抵不过一个旅战团，而且团战的比赛规则还有一个，若是旅战团的总教头被俘虏或者战死，那么所属的旅战团也会被淘汰。”

    郭冠霖缓缓说道。

    “我明白了。”

    叶南风闻言，微微一笑，示意郭冠霖可以离去了。

    “那我退下了。”

    郭冠霖离开后，站在叶南风身后的仇金水开口说道。

    “门主，这一场团战，你放心全权交给霸虎的人吗？

    我怕那个赌约……我觉得有你在，只要你出手或者我出手，团战的胜者必然是霸虎的！”

    “不急，先让霸虎旅战团打上一仗。”

    叶南风神色淡定，悠悠的说道，“按他们的实力，我不插手的情况，如若没意外，还是有可能胜出的。”

    

