    “四师兄已经出关了，你要不要去看看？”君无把头搁在顾轻轻的肩膀上，声音十分温柔地问道。

    “真的吗？四师兄什么时候出关的？”顾轻轻脸上立刻浮现出一个惊喜的笑容，连忙问道。

    “昨晚上出关的。”看到顾轻轻心情好，君无也忍不住弯了弯唇角，站起身，轻声说道。

    顾轻轻愣了一下，立刻想到昨晚自己在做什么，随即眼神飘忽，脸色也有些发红，她连忙打住，然后站起身，往外面走。

    “我要去看看四师兄，正好把东西给他。”她一边说一边往外走，等说完，人也已经到了门口。

    “我和你一起去。”君无喊了一声，身影出现在顾轻轻的身边。

    两人到的时候，沐宸的洞府里，司临他们都已经到了，正在和他说秘境里的事情。

    “四师兄，我来看你了。”顾轻轻一看到沐宸，就忍不住加快脚步，在沐宸面前站定，笑着开口。

    “让师兄也好好看看你，”沐宸的脸色比之前看起来还要苍白一些，白的有些透明，他笑着看着顾轻轻，“都一年没见了，轻轻长开了一些。”

    顾轻轻如今还很年轻，对于自己长大了点这种事情还是很开心的，脸上的笑容都忍不住加深了一些。

    沐宸如今的修为是金仙境中阶，若是在顾轻轻他们没有进入秘境之前，这修为也算是十分厉害了，但顾轻轻他们从秘境里出来后，每个人的修为都到了大罗金仙境中阶，这样一来，沐宸就有些掉队了。

    “没关系，四师兄，你看，我给你带了好东西，保管你能马上和我们一样。”顾轻轻看出沐宸有些失落，冲着沐宸挤了挤眼睛，笑着说道。

    闻言，司临等人都有些好奇，他们几人虽然都进入了试炼空间，但那里并不是相通的，遇到什么只有自己清楚，现在听顾轻轻的意思，她还给沐宸带了东西。

    在几人的注视下，顾轻轻摊开手，一个婴儿拳头大小、泛着乳白色荧光的心形果子出现在她的手心里面。

    “轻轻，这是什么？”南华还没见过这种东西，观察了半天也认不出来，干脆直接问顾轻轻。

    “这是麒麟树的树心，里面蕴含着麒麟木的精华，对四师兄这样的丹修十分有用，只要四师兄吸收了这个东西，很快就会变得和我们一样，甚至有可能修为比我们还要高。”顾轻轻见其他人也好奇地盯着，忍不住解释了一下，然后把东西交给沐宸。

    他们师兄妹之间互相送东西十分常见，就算是珍宝之类的也送了不止一次，因此并不客气。

    沐宸接过树心，立刻就感觉到了树心上面十分纯净的能量，而且这股能量的确像是顾轻轻说的那样，对沐宸十分有用，他的身体已经不自觉地开始吸收了，他忍不住露出一个笑容。

    于是，刚出关不就的沐宸在次闭关了，不过这次他闭关的时间不会很长，毕竟只是吸收一下树心而已。

    好在顾轻轻他们都刚刚晋升大罗金仙中阶，对自身的修为还不是很熟悉，需要时间来熟悉打磨，所以沐宸闭关了也不影响什么。

    司临他们一个个都是修炼狂魔，尤其是现在知道了不久后域外天魔可能会再次来袭，让他们觉得时间紧迫，修炼起来更拼命了，也就只有顾轻轻和君无两人能稍微悠闲一些。

    顾轻轻闲来无事，拉着君无在琅琊仙宗里的坊市里闲逛。

    坊市是为了给琅琊仙宗的弟子们交换修炼用品而设置的，里面的摊主基本都是琅琊仙宗自己的弟子。

    琅琊仙宗作为仙界的四大仙门之一，里面的弟子有很多，因此这坊市虽然只是琅琊仙宗弟子们的坊市，但也很大。

    顾轻轻和君无来的时候是傍晚，坊市在半山腰，他们就如同散步一样，来到坊市，而且今日两人并未穿亲传弟子的衣服，而是穿了一身内门弟子穿的衣服。

    尽管如此，两人出色的外表还是吸引了不少人的视线，当然也有和两人一起进入秘境的弟子认出了两人的身份，大部分人还只当是内门弟子。

    “这坊市里面的东西还挺齐全的啊。”顾轻轻大致扫了扫，发现坊市里卖什么的都有。

    丹药、药材、武器等等，只要你能想到的，这里都有得卖。

    而且能看得出来，有一部分东西是这些弟子自己炼制的，也有些是外出寻宝获得的。

    顾轻轻虽然一开始飞升仙界的时候，比较缺仙币，但在其他人都飞升后，尤其是进入琅琊仙宗后，就基本没缺过仙币，买东西也是看上就买，虽然也会砍一下价，但那只是为了享受砍价的乐趣。

    就这样走了一会儿，她已经买了不少东西，当然大部分都是有用的。

    当走到最深处比较靠角落的一个摊位的时候，她轻咦了一下，然后停住了脚步，在摊位前蹲下身子，仔细打量着摊位上的东西。

    这个摊位的摊主身上穿着内门弟子的服饰，不过人看起来十分冷淡，也就只在顾轻轻蹲下来的时候，掀起眼皮看了一眼顾轻轻，之后连一个眼神都没有施舍给顾轻轻。

    而且，他也不像是别的摊主那样，像顾轻轻介绍摊位上的东西，反而十分冷漠，看起来不像是在卖东西。

    好在顾轻轻见得人多了，对摊主这样的人并没有什么特别的感觉，反而十分自在地在摊子上翻着。

    她刚刚之所以停下里，是因为在摊位上感觉到了一丝十分熟悉的气息，她一时想不起来这气息是怎么回事，但也知道，这里面有她熟悉的东西，所以才蹲下身来。

    摊位上的东西不多，有仙阶六品的朱流花，仙阶五品的圣炎果，仙阶五品的升云丹，还有一些从强大的灵兽身上取下的东西，看起来不算多，但还算珍贵那种。

    顾轻轻扫了一眼，最后目光落在了角落里一个黑色的盒子上面。

    盒子是木制的，但应该是用那种十分结实的木材做成的，上面还雕刻了一些阵法，看起来花里胡哨的。

