    在这一刻，不管他们双方心中怎么想，怎么不乐意，可主动权在锦儿她们的手中。

    所以，为了合作，只能打碎了牙齿，自己往肚子里咽。

    不过，接下来的时候，他们就更加后悔了。

    “这样吧，给你们一个机会，让你们自己说出一个，自认为有价值的，值得一个问题的事情。”

    “若是我们觉得满意呢，那么就算是一个问题你们完成了。”

    “我想，你们应该不会有意见的吧，这可是把主动权交到了你们手中。”

    在这一刻，锦儿所说的话，让对方心中差点骂开了。

    这也太明显了，你这不是在耍赖吗。

    给我们机会？这个理由可真好，我们好像也不能拒绝。

    因为，一旦拒绝的话，好像显得你给了我们面子，但是我们自己不识抬举。

    你满意，谁知道你满意是什么程度啊。

    到时候，你再跟之前一样，就是不松口，让我们一直自己发挥。

    真的是，哭都没有眼泪的啊。

    可是，此时谁敢说一句，这样不行，这样有失公允。

    并且，不等他们开口，锦儿还使了个眼色给修罗皇。

    而在此时，修罗皇也体会到了锦儿的意思，将他们双方再次给分开了。

    至此，被分开的双方，简直就快要吐血了。

    说好的是同样的三个问题，这么一搞，哪里是三个问题啊。

    之后，知道的秘密，那是一定会被掏出来很多的。

    说是三个问题，但是现在，已经不再是几个问题了。

    此时此刻，而是在告诉他们，你们谁提供的消息，最有价值，并且最多。

    那么我们，就和你们其中的一方暂时合作。

    至于说剩下的一方，那么就已经很清楚了，死啊。

    这个问题，灵子和另外两位半步越道境强者，那是意识到的。

    所以，纵然心中一开始不满意，可很快也都冷静了下来。

    因为他们清楚，不管是什么秘密也好，还是一些其他的什么事情。

    其实，现在都已经不重要了。

    毕竟，一旦自己陨落，那么什么都没有了。

    所以现在，只需要争取合作就是了，没有什么是不能说的。

    况且，只有他们自己一方和独孤清影三人知道，不管什么秘密，说了又能怎样。

    既然如此，那么就没有什么可犹豫的了。

    只要最终自己活着，对方被放弃，那么就是值得的。

    因为锦儿的一番折腾，到是让一开始就有所防备的双方，此时直接不再顾忌那么多，不再坚持有些事情不能说的准则了。

    什么秘密不秘密的，什么能说不能说的，都能说，只要能活着回去。

    因此，他们被分开之后不久，就开始各自将自己觉得的秘密，一些重大的消息，开始一一道出。

    他们心中清楚，独孤清影三人，会听的清清楚楚。

    所以，根本不用去问什么，直接讲出来就可以了。

    而与此同时，独孤清影她们三人，的确在听着。

    不过，与此同时呢，也打量着锦儿。

    因为，这个主意，就是她出的。

    什么三个问题，三个问题太片面了。

    想知道的事情太多了，有些事情，也不知道从哪里提及。

    所以，自然是对方主动自己开口，一股脑的都说出来就是了。

    对于自己这边有利的，自然就用心记住了。

    至于说现在看起来没有用的，谁知道将来会不会有作用呢。

    所以，对方三人，其实算起中了圈套了。

    又或者说，其实一开始他们答应谈判，开始相互争斗的时候，就已经注定会处于被动之中了。

    掌握主动权的，自然是在此时有着实力的独孤清影她们三人了。

    不过在这个过程之中，独孤清影她们也发现了很多的问题。

    而且，也在纠结着，到底该怎么选择。

    合作，那是肯定要合作的，最好还能够长期保持。

    再好一点呢，就是可以拿住对方更多的把柄。

    只是现在，知道的多了，有了判断之后，到是不好取舍了。

    此时此刻，也明白了星恨他们那些人的目的。

    当然了，也看出了其中的利弊。

    帮着星恨他们，灭杀十位星子和灵子，自然是有好处的。

    因为他们实力不强，又有把柄在自己等人手中，以后自然是可以利用的。

    可坏处也很明显，那就是这件事情，必然得是自己等人做的。

    到时候，他们若是在其中煽风点火，那么九界大陆就危险了。

    谁知道，届时会不会星空灵族的更多更强的强和，甚至于是多位星子和灵子，联袂而至。

    真要是到了那个时候，九界大陆这边压力就太大了。

    其实，也就是说，扶持星恨他们，是有很大风险的。

    并且，在一开始的时候，可能还没有什么收获。

    甚至于有可能，最后血本无归啊。

    可若是跟灵子他们所代表的阵营合作的话，好处自然是有的，并且显而易见，前期就可以拿到好处。

    首先，星空灵族那边，会有十大分支，甚至于是因为这十大分支最强者的原因，导致不光是十大分支，还会有更多星空灵族强者被灭掉。

    另外，就是十六年一个甲子的休战时间。

    这个，想来是不会有假的，因为经此一事，他们星空灵族内部，必然会掀起一次大的清洗。

    说白了，十大分支的问题，只是冰山一角，这是一个导/火索。

    所以，时间肯定会给的，可能不是六十年一个甲子。

    但是，再不济，十年八年的时间，还是可以争取的吧。

    所以，这就是好处，直接看得见的好处。

    当然了，有利就有弊啊。

    答应了对方，九界大陆这边，或许争取了十年八年，甚至于可能真的是六十年一个甲子的时间，甚至于会长一些。

    但是，问题也来了，在这段时间里，对方必然已经重新整饬了整个星空灵族里里外外。

    到时候，对方就是一心的了。

    可以说，到时候面对的，可能就是一个无懈可击的星空灵族强者大军。

    这，就是弊端。

    到底是先拿好处，还是先付出，是一个很值得重视的问题。

    先拿好处，甜头是有了，可是苦的在后面呢。

    可若是先吃苦的话，就怕撑不过去这段时间，等不到甜，就已经完蛋了。

    毕竟，灵子和星子的背后，那是有越道境强者的。

    而且，人家这些人背后的老祖，即使不出面，到时候一旦怒了，几句话带来的影响，都是极其严重的。

    比如说，将所有的星子和灵子，直接派出来，就足够九界大陆这边覆灭好多次的了。

    又或者，即使那些星子和灵子，因为什么原因，不可能直接都过来。

    但是，一部分还是有的吧。

    不管有什么事情，需要大量的顶尖战力强者，人家总是要留一部分在族中的。

    平时，可能真的分散在外，可一旦召集回来。

    那么，数量也不会少的。

    更为重要的是，不止是星子和灵子难以对付，星空灵族之中，还有其余的强者呢，而且比星子和灵子的数量更多。

    所以现在看起来，其实怎么选择，好像都有些问题，都绕不开一些东西。

    其实说到底，还是九界大陆目前展现的强者数量，远远不够。

    若是九界大陆之中，多了不说，就说有三千的半步越道境强者，哪怕不都是星子和灵子级别的战力。

    可以说，都完全不用这么纠结这些。

    三千半步越道境，九界大陆这边，就敢直接开战。

    至于说选择谁合作，那就看心情了，谁都行，都一样，没有什么区别。

    因为最终，只要是星空灵族的强者，都还是要死。

    但可惜啊，这只是理想，现在并没有这样的实力。

    所以现在，只能一边听着双方在说什么，一边在思索着，到底该如何抉择。

    她们三人，此时到是清闲了，一心可以想着该怎么办。

    可是灵子和另外两位，心中可就苦涩的很了。

    这三个问题，真的是太长了。

    他们都不知道说了多少了，可终究不见独孤清影她们开口说一句话。

    很显然，不够，她们不满意。

    现在是真的不能停，就跟自言自语一样，在那里疯狂的不停的说着星空灵族之中的一些的秘密。

    因为他们彼此都不知道，对方到底都说了一些什么玩意。

    谁知道，自己的爆料，是不是就是最狠的，是对方最在意的。

    若不是，若自己没说出来，让对方说了出来，那就完了。

    在这一刻，他们其实根本不知道，其实独孤清影她们也很为难。

    正是因为如此，才不知道该如何开口，也只能任由他们继续说。

    当然了，独孤清影她们也乐意听。

    毕竟，这样的境遇，是可遇而不可求的。

    下一次，可没有那么好的机会，去听对方说那么多的秘密。

    并且，还是主动的比赛说出来了。

    “越道境老祖们，本座可以肯定，至少有万年没有现身了，真身。”

    “他们，状态不对劲，可能有什么问题。”

    在这一刻，这位灵子的一句话，让独孤清影她们顿时停止了思索。

    “你怎么确定，真身万年没有出现。“

    “你说的出问题，具体指的哪方面。”

    “这个问题，给我们答案，便结束。”

    在这一刻，独孤清影开口了，明确的告诉对方，只要这个问题，能够给出让自己满意的答案，三个问题的事情，算是到此为止了。

