    <!--go-->    “少爷，您有发现什么么？”

    “没。”

    拜托，就资历而言我完全是个萌新好吧，怎么可能光看个现场就经验老道的里面看出一堆蛛丝马迹...

    方然四处看着资料被盗的案发现场，心里这么不负责任的白眼无语。

    虽然可以给自己既懂刑侦又是参加者的高冷男神宿群大哥打电话，但考虑到现在京城差不多是半夜，

    方然想了想还是打消了这个念头。

    万一坏了华凌姐的事就糟了，自己本来就已经莫名被记在小本本上了...

    “从门口那看对方应该是用暴力切开了门锁。”

    “毕竟对参加者来说，一般的现实障碍都算不上阻碍。”

    看着入口铁门上那应该是某类科技武器的切割痕迹，听到艾德琳这么说的方然，有些无奈的开口回答，

    金属门、防盗锁...种种这些能牢牢挡住普通人的东西，在大多数参加者面前基本形同虚设，

    即使是银行金库那种层级，假如专门准备了科技工具或能力对口，他们也能轻易进去。

    “保险柜这边看样子是知道了密码么...”

    方然看着被打开了的那个保险柜，眼眸凝视中右眼瞳孔微微亮起灿金，可以洞悉本质的能力显示着它内部正常，没有开锁痕迹，

    以一个参加者的能力，调查到了密码并不奇怪。

    “伊尔，接入这儿的内部网络，帮我查一下从外面到这个房间的所有监控，在昨晚有没有断电被黑之类的情况。”

    方然抬手按下耳边的微型终端，像和人打电话一样的这么开口说道，

    就算再怎么乐观，方然也对监控能拍到昨晚那个参加者不抱任何期望，但调查对方怎么不被拍到的也算是一种线索。

    “好的，网络连接成功，监控线路检索中···”

    在方然话音落下之后，机械质感的女声响起，链接‘游夜’的处理算力，只是几秒后伊尔就做出了回复。

    “检查了所有通往该房间路线上的监控摄像头，未发现遭受干扰痕迹。”

    监控没有被人从外部进行妨碍的话，也就是说他用了某种手段让自身无法被看到了么...

    走廊里没有感知到魔能的气息，这么说对方用了某种科技装备？

    虽然没有看穿整体事件的大局观，但对于这种事情的思考，方然还是意外的很擅长，毕竟导致他过去黑历史的重大原因之一，

    就是他小时候看柯南看的有点中毒。

    潜进来的路上用的可能是什么科技装备、

    门口是用的武器暴力破锁、

    打开保险柜是用的密码、

    那剩下的就是....

    屋子里残留的魔能是用来干什么的？

    逐条确认一直信息后，发现最后的疑问，方然环视了一眼整个机密资料室，再次按动耳边微型终端轻声开口：

    “伊尔，扫描这个屋子，有发现什么奇怪的东西么？”

    “扫描开始...”

    可能是装甲还在黑匣里没拿出来，单靠微型终端有点费力的样子，扫描足足持续了将近半分钟，

    方然才再次听到伊尔的回复：

    “在房间右上角监控器下检测到微量电子元件反应。”

    有东西！？

    微微一呆，抱着试一试的随便态度，没想到竟然还真有东西，第一反应昨晚那个人怕不是个智障，竟然还落东西在这，

    方然看着两米多保险柜架顶上，一个要是不拿梯子根本摸不到的位置，

    西装衣领出蔓延出一片漆黑，接着活灵活现成两只拍打着羽翼的乌鸦。

    “去，又到你们为主人排忧解难的时候了。”

    听到他的话，被召唤出来的海基、穆林，顿时拍拍翅膀飞到了柜架上面，

    以北欧神话中思维、记忆为原型的两只鸟儿，除了当眼、抓鱼、被主人逗以外，基本就是帮主人拿东西，

    还记得在去子夜之前的休息日，方然连一米外的手机都懒得自己动手，让孟浪实在看不下去上书方小然禁止了他在屋里随便溜鸟。

    扑、扑、扑、

    飞上柜架，很快海基和穆林就再次拍着翅膀下来，把嘴里叼着东西放到方然手上，欢快叫了两声的消失，

    然后在看到手里那快碎成渣了的两片机械元件之后，方然总算是明白了为什么那人会把它扔这。

    好家伙，这再碎一点，连是机械器件都看不出来了...

    “少爷，你找到什么了么？”

    “在摄像头底下，应该是什么干扰器，或者屏蔽仪？”

    回答着艾德琳的询问，顺便捏起其中一片仔细端详，虽然认不出来这原本是什么，但从断裂处这说不出来是什么弄坏的奇怪形状来看，

    参加者的直觉告诉方然，这应该是某种能力打坏的。

    所以房间里的魔能是对方用来毁掉痕迹的么...

    看了眼那一般够不着的地方，能想到对方临走前潇洒精准的用能力把装置毁掉，至此为止，小偷的行动脉络大致猜清，

    然而并没有什么卵用，

    对方非常专业的没有留下任何线索，一切处理的干干净净，

    如果不是遇上方然的话。

    看着手上唯一找到的小小碎片，方然稍微考虑了一下下，然后看向身旁一侧的艾德琳默默开口：

    “你先把眼睛闭上。”

    “少爷你是要吻我么？”

    我吻你...

    心中吐槽还没说完，方然就看到艾德琳直接照做的闭上了双眼，顺便微微仰起过分白皙的脸庞，睫毛清晰，一览无遗的容颜上樱唇柔软，

    老哥...这是老哥、这是老哥...

    深吸了口气不断这么告诉自己，方然转回视线看向手上的零件碎片，想着这东西体积很小而且还是死物应该问题不大，

    一项他轻易不会动用的能力激活。

    乒乓球大小的暗黄色空间笼罩碎片，然后如同倒放加速般一样的不可思议，

    完好的一个小型机械落回在方然手中。

    呼，Safe...

    看了一眼视野右上的魔能，看着手上恢复如初的机械装置，方然松了口气的出声：

    “伊尔，记得把这段监控掐掉。”

    “好的。”

    听到回复之后，他这才再次看向身旁的身影。

    “好了，可以睁开了。”

    “已经结束了么，为什么我没有感觉？”

    再度照做方然的话，睁开那双充满平静的眼眸，艾德琳一本正经的认真询问，

    看着她嘴角微抽的无语了一秒，方然忍住吐槽欲望的叹气开口：

    “总算发现一个对方留下来的线索。”

    看到刚才还是碎片的机械残骸变成了一个硬币大小的微型装置，并没有询问其中的原理，艾德琳只是直奔结论的问道：

    “少爷你能根据这个东西找到他么？”

    而听到她这么问，方然略微汗颜的默默挪开视线：

    “额...你让我去哪打架还行，但你要说就靠一个不知道什么玩意，让我从人生地不熟的北美给你找个人出来，这实在超出了我的能力范围。”

    “这样么，对这次的危机您看起来很轻松的样子，我还以为少爷你有什么好办法。”

    我看起来就那么轻松么...

    看着艾德琳这么说，方然默默的自我审视了一下，

    不过无论是否，依靠微弱线索追踪人物目标这种需要经验、技巧、判断力以及人脉、信息渠道种种素养都很老辣的高难度任务，

    还真不是方然能整得来的，抛开打架不谈仔细想下，

    他与萌新好像也没什么区别...

    想了想从觉醒开始，也没像正经参加者去哪闯荡混迹过，即使去子夜修行了一个月，也只学会了怎么烤羊肉串和打架，

    方然这一刻突然感觉到了自己身为一个参加者的‘单薄’。

    (ˉ~ˉemmm....果然只能给宿群大哥打电话了么....

    “那既然这样，我觉得少爷你可以尝试向团队里的人求助，都是资深游荡者的她们对北美以及这种事都很熟悉。”

    正思索时听到艾德琳的提议，方然顿时恍然大悟，

    对啊，这种事拜托瑟利卡她们不就行了么....

    眼神微微亮起光芒，深感她这个提案不错，方然抛起手中的微型装置抓住，话语轻快的敲定了对能源领域当前危机的解决方法。

    “那就这样决定了，我这几天和她们一起行动去追查那个人的下落，等等，我最后确认一下，目前的危机是因为丢了那些合同对吧？”

    “是的。”

    清冷的点头肯定，艾德琳看着方然狐疑不放心的确认神情，

    “少爷，你看起来好像很开心的样子。”

    “不，你的错觉（认真）。”

    一本正经的否认，方然看到艾德琳还是用那副冷淡神情平静开口道：

    “一想到少爷你不在身边，我突然感觉有些寂寞，果然比起单女主，少爷你更喜欢后宫么？”

    方然：“......”

    你可以不要说这种容易引发争议的话么（面无表情）....<!--over-->

