    从监控视频里可以看到的很清晰。

    冯伟意图采访李文音不成，便开始引导舆论抹黑李文音。

    如果不是因为李文音公司的监控摄像头实在是令人完全意想不到的高级，那么这一次事件的爆发，绝对会对李文音造成极其恶劣的影响！

    这样的两个人，不说势同水火，互相仇恨，但也绝对不会开开心心的握手言谈吧！

    更何况是送礼物？

    看着记者们千奇百怪的表情，李文音心里暗暗偷笑着。

    对于这种带节奏的节奏大师，与网络上跟风的键盘侠们来说，祖安人是以暴制暴的话，那么阴阳师，就绝对能用最文明的话语，最大限度的搞崩人的心态。

    李文音拍了拍手，后台的工作人员们便抱着几个箱子，来到了李文音的面前。

    台下的记者们忍不住感觉有些匪夷所思。

    卧槽？！

    还真就给准备了礼物？！

    只见李文音从箱子里掏出一个大大的礼盒，礼盒上赫然写着三个大字。

    ......脑黄金？

    记者们们恍然大悟，目光顿时变得非常怪异。

    我就说！

    这TM送礼，就绝对是黄鼠狼给鸡拜年！

    没安好心！

    只听李文音对着摄像职业化的微笑着，像极了电视销售的人员。

    眨了眨眼睛，李文音食指和大拇指一掐，露出绿豆那么大的缝隙，一脸惋惜的说道。

    “虽然也不知道这个脑黄金能不能补脑，看起来似乎更像是补身体的......但冯伟先生的脑仁毕竟只有那么大点儿，就算补脑营养的大军进入到冯伟身体里，也会因为崎岖密布的花花肠子迷了路，很难成功找到脑仁的位置......”

    李文音似乎有些无奈，摇了摇头，叹息道。

    “聊胜于无吧，主要还是起一个心理安慰的作用！”

    ......

    ！！！

    台下静悄悄的，旋即猛然爆发了巨大的哗然声。

    卧槽！

    卧槽！

    记者们目瞪口呆，嘴巴逐渐长的大大的，满脸的不敢置信。

    我TM真是第一天看到有人骂人骂的如此清奇的！

    你怎么敢呀！！

    但李文音并没有管这群记者逐渐失去管理的表情，嘴巴仿佛是导弹发射器一般，东风级别的洲际导弹不断的从嘴里喷***准定位了远在家里的冯伟。

    可以想象，当冯伟看到这一幕后，会气成什么样！

    想到这里，李文音便感到有些可惜。

    可惜冯伟没有来到现场，少了不少的乐趣。

    开炮着的李文音完全没有任何停下来的意思。

    “如果这些都没用的话......那就有点难办了，实在不行，我还可以亲自去长白山挖人参何首乌，或者搞点鹿鞭什么的这种土特产带给急需这些补品的冯伟先生，反正离我家也不算很远......等等！好像这些都不是补脑的......”

    只见李文音蹙着眉，说着说着? 突然止住了话语? 然后猛然懊悔的一拍脑门。

    “这不完了吗？！脑部的疾病真的无药可医吗？！可怜冯伟先生，正值壮年? 真是太可惜了......大好的岁数就已经没了脑子这个好东西......”

    记者们的嘴角疯狂的抽搐着。

    憋了满肚子的话? 却说不出来。

    脑子里完全被“槽槽槽......淦淦淦......”填满。

    有的记者甚至憋笑憋到满脸涨红。

    槽点太多，甚至一时间里? 脑子都有些整理不过来。

    你说的那些玩意，补不补脑? 你自己的心理还没点B数吗？！

    你这不就是拐着弯骂冯伟脑残吗？！

    ......

    “如果冯伟先生还有残存的脑仁......那么我建议冯伟先生多喝点茶? 茶能有效地延缓大脑退化，这样或许也可以保存仅有的智力......”

    李文音的样子很认真，甚至还透露出浓浓的关心。

    没有任何的不礼貌，也没有任何的脏话。

    但是就算是这些与事件毫不相干的记者? 听起来都觉得......

    太欠揍了！

    实在是太欠揍了！

    “身为一名音乐人? 我也有我自己独特的建议！”

    李文音笑着说道。

    “建议冯伟先生可以多听听轻音乐，毕竟我也算是专业人士，多听听轻音乐，可以借此开发脑部，增长智商与判断力? 非常的适合冯伟先生。”

    话音一转，李文音在这群记者目瞪口呆的表情中说道。

    “当然了? 这是建立在冯伟先生还能继续在社会上愉快潇洒的前提下，毕竟? 我也不知道冯伟先生做出造谣生事，侮辱他人人格? 抹黑军队形象的这些事情会不会受到法律的制裁。”

    “但是如果他真有一天进去的话......我肯定会提上两斤二锅头? 一袋猪头肉? 一袋烧鸡，前去看望他......”

    李文音摇了摇头，面带惋惜，轻轻叹口气道。

    “然后在他的面前吃吃喝喝，我想那种感觉一定很美妙，毕竟那里不让送吃的，但至少闻闻味道应该还可以吧。”

    ......

    记者们脸上的黑线越来越重。

    你这叫记者招待会？！

    我怎么感觉像是听相声？！

    “当然了，送的礼物不仅仅是这点儿，有时候你需要品，你细细品！”

    李文音似乎越说越来劲，开始放飞自我。

    “听说监狱里的犯人会劳动改造，这样的话，风吹日晒的，对皮肤很不好，所以我为了冯伟先生着想，应该准备点可以防止暴晒，让肌肤不至于那么粗糙的东西......但是这类东西似乎带不进去。”

    愁思片刻，李文音一拍大腿，满眼放光的说道。

    “但是为了身体健康，治疗疾病的药物应该是可以获得批准的吧，那回头我得问问冯伟先生，看看开塞露怎么样？不仅含有甘油的成分，而且还能有效治疗突然改变的饮食习惯而导致的胃部不适......”

    李文音的话语意味深长的戛然截止。

    反正接下来的一切我啥没说，你们自己爱怎么想怎么想，想歪了也不是我的问题！

    ......

    记者们的表情越来越失控。

    有震惊的，有憋着笑的，有愤怒的，也有呆滞的。

    你不对劲！

    你TM这话里有话啊！

    你咋啥话都敢往外说？！

    你一个艺人，一个明星，一个偶像。

    甚至还是军旅的艺术工作者！

    说出这些话真的好吗？！

    就连李文音旁边的徐馨蕾也满脸通红，憋着笑的拉了拉李文音，有些嗔怪的瞪了一眼。

    这可是严肃的公众场合！你倒是注意点形象啊！！

    ......

    不过，在李文音意味深长的笑容中，这些记者们仔细的想了一想......

    这些话听起来却似乎完全没什么问题......

    对啊，也没指着鼻子骂，反而处处是关心。

    难不成还要强行做阅读理解？！

    那就算刻意理解出来的东西......似乎也没法拿出来攻击李文音。

    人家完全可以轻描淡写的说一句你想多了啊！

    这不是在关心你呢么？你怎么好心当成驴肝肺啊？！

    ......

    华夏文字实在真的是太博大精深了！

    ......

    李文音的余光扫视一圈全场。

    说到这里便差不多了。

    再多就有点过分了。

    说到这里应该刚刚好，阴阳怪气的还能进能退！

    这一瞬间，李文音似乎有点体会到当大阴阳师的快乐了。

    妙啊~~

    ......

    轻咳两声，只见李文音耸了耸肩道。

    “当然，冯伟先生的这些东西咱们准备好了，放到后面再说，接下来的礼物......是要送给那名拍摄了断章取义视频片段的记者朋友。”

    说话间，李文音从箱子中掏出一个长长的，灵活的，样貌有些奇怪的设备。

    “这是我花钱订制的防抖自拍杆，如果用手机偷拍的话，本来画质就很低劣，如果紧张之下，手再抖动的话，很容易歪曲事实哦。”

    笑了笑，李文音仿佛很无奈的摊了摊手。

    “用这个自拍杆的话，会极大的消除抖动哦！保证视频的质量，才能更好的抹黑......哦不，才更能有理有据的阐述事情真相！”

    轻描淡写的语句中，记者们只听到了浓浓的嘲讽！

    这次的记者招待会，李文音几乎没有任何辩解。

    只是拿出了监控视频，一切谣言便不攻自破！

    轻描淡写的尖锐嘲讽，却难以被人抓到任何小尾巴。

    不知为何，招待会之中，除却一些官方的记者们外，其余一些偏向于娱乐的记者们心里，都莫名的对李文音产生了一丝惧意。

    而接下来的李文音，对于本次新闻的一切相关人员都没有放过。

    不仅仅是冯伟。

    那些抓紧机会就来抹黑的，拱火的，跟风的，全部都给安排的明明白白。

    “嗯，还有那些跟风的网友们，我们公司会在相关评论里随机抽取幸运的跟风观众们，奖励视真明滴眼液一瓶哦！毕竟长期看电脑手机会对眼睛造成负担。”

    李文音的微笑令人有些发寒。

    送给跟风网友们滴眼液？！

    这不就是明摆着骂人瞎吗！

    真就是一个都不想放过？！

    记者们的眼神逐渐变了。

    这人是个疯子！

    果不其然，接下来的话让记者们确定了自己的想法。

    “当然，随机到的幸运观众们也请关注我们公司的官网名单，及时和我们的工作人员联系，领取奖品哦，全国包邮，不需要您花一分钱。”

    笑眯眯的从箱子里拿出接下来的物品，对着下面得记者们示意了一下，李文音的神态依旧那么从容。

    “专业订制的双飞燕键盘，皮实，耐草！这是专门为网络上那些为此次事件拱火的键仙们准备的大礼！希望键仙们可以再接再厉哦！”

    扫视了一眼台下的记者们。

    种种表情被李文音看在眼里。

    真以为我懒得理会种种言论，不想太多关注舆论方面的问题就是软弱吗？！

    凭啥我是艺人就一定要被你们骂？

    我真错了你们骂倒也行！

    我TM还没发声呢，就已经开始讨论该怎么让我退圈了？！

    刚好就借着这个时机，好好的TM收拾收拾你们！！

