    宋玉跟孙霏语在泳池里热吻，李璇一看得情不自禁地合拢了双腿。

    李璇一羡慕地望着孙霏语，心想如果她也能有一位像宋玉这样完美的男朋友就好了。

    宋玉不仅长得帅、身材好、三观正、巨有钱，还很有格局。

    当她听孙霏语说自己的男朋友是宋玉的时候，她完全生不出一丁点攀比的心思，因为她实在想不出还有谁可以跟宋玉相提并论。

    但她跟宋玉认识的时间比孙霏语早多了。

    两年前宋玉就来璇一外贸上班了，她怎么就没想过好好把握一下呢？

    要是能重来就好了。

    李璇一既为孙霏语找到完美恋人感到高兴，也为她自己的错过而感到失落，她越想越不是滋味，最后悄悄离开了甲板，回到房间独自emo。

    宋玉跟孙霏语在泳池中嬉戏了一个多小时，他们脸上毫无倦意，因为热恋中的人在一起多久都不会感觉腻。

    “亲爱的，你刚才许了什么愿望呀？”

    孙霏语趴在泳池边，宋玉在她身后搂着她，他们像连体婴儿似的一直黏到现在。

    宋玉趴在她耳旁道：“愿望说出来就不灵了。”

    孙霏语把鼻尖上的水蹭到宋玉的手臂上，她小声说：“那好吧，那你的愿望里有我吗？”

    宋玉微微一笑：“有！”

    “嘻嘻！”

    孙霏语在宋玉的臂弯中转过身，她跟宋玉面对面，伸出手臂环住宋玉的脖子，满怀期待地问道：“你会永远爱我吗？”

    宋玉露出温柔的笑容，他说：“至死方休！”

    话音未落，孙霏语的嘴唇就凑了过来，又软又跳，用浓浓的爱堵住了宋玉的嘴。

    半晌，唇分。

    “宋玉，我会永远爱你。”

    “我也会永远爱你。”

    两人枕着彼此的手臂，头顶群星，身浮大海，对彼此许下爱的诺言。

    就在此刻，太极吊坠忽然发出一声尖锐的嗡鸣。

    宋玉面不改色地说：“今天不早了，你回房休息吧。明天早上我们就到西沙了，那里的海水透明得像玻璃，我当摄影师，给你拍美美的写真。”

    孙霏语轻轻点头。

    她吻了宋玉的嘴唇一下，然后踩着台阶走出游泳池，在宋玉的注视下披上浴衣，捡起挂在椅子上的裙子朝船舱走去。

    一步一摇，婀娜动人。

    等到孙霏语彻底从视线里消失，宋玉才低下头查看太极吊坠，他看到太极吊坠仿佛呼吸般有规律地散发着明黄色的光芒。

    “快到了吗？”

    他走出游泳池，在腰间裹上浴巾，然后端起盛葡萄酒的酒杯来到甲板前端。他扶着围栏，一边喝酒一边眯着眼睛眺望前方。

    今晚的月光很晴朗，但海上的能见度依然不高，他什么特别的东西也没看到。

    “快到了吗？”

    田海在驾驶舱里望着宋玉的背影自言自语。

    她悄无声息地走出驾驶舱，到厨房取了几个苹果，用榨汁机榨了两杯清甜可口的苹果汁。

    她默默倾听了几秒，然后从袖口取出一包白色粉状物......

    咚咚咚！

    穿着睡衣的李璇一打开了房门。

    田海露出和煦的微笑，她将果汁交给李璇一，然后轻声细语道：“这是宋玉给你们的，冰镇过了。”

    李璇一点头道：“谢谢！”

    她将果汁拿回房间，自己先抿了一口，然后将另一杯递给孙霏语。

    她酸酸地说：“睡前苹果汁，宋玉可真宠你啊！”

    孙霏语吐了下粉嫩的小舌头，脸上露出幸福的笑容，然后捧起苹果汁咕咚咕咚地喝了下去。

    “有点困了，一一，我们睡觉吧？”

    “你还没洗澡呢！”

    “可我太困了......”

    “那也得先洗澡呀，奇怪，我也好困，这杯苹果汁是不是......”

    啪！

    房间里传出玻璃杯摔碎和人倒到床上的声音，之后就再没有任何动静了。

    房间外，田海的笑容以肉眼可见的速度褪去，很快又变得面无表情，仿佛什么也没有发生似的来到了甲板。

    “船长，这个方向上有岛吗？”

    宋玉扭头看了田海一眼。

    田海摇头道：“没有。”

    她走到宋玉身旁，扶着围栏，跟宋玉一起眺望大海。

    宋玉抿了抿嘴唇。

    这个方向上没有岛，太极吊坠难道在指引他寻找一个水下的东西吗？

    宋玉又问道：“这条航线安全吗，我们不会撞到暗礁吧？”

    田海摇了摇头：“西沙群岛附近的礁石都被探明了，除非最近有海底火山喷发，导致出现了一些新的暗礁，不然就没事。”

    现代船舶往往配备先进的自动导航系统，启动自动导航以后，只要仪器不发生故障，航行中也没有遇到极端恶劣天气，就能把乘客安全地送到目的地。

    他们肩并肩地站在船头，望着辽阔的海面，听海浪拍打船身的声音。

    谁也不说话，时间悄然流逝。

    半晌，宋玉忽然感到有些奇怪，他诧异道：“船长，你开了一天船，不累吗？”

    田海摇了摇头：“不累，很久没有跟......”

    她在这里突兀地停顿了一下，但没有停顿很久，很快就接着说道：“跟人一起看海了。”

    宋玉没有在意这个细节，他深吸一口腥咸的海风，缓缓问道：“干吹海风有点无聊，不知道我有没有荣幸分享你的故事？”

    “我的故事......”

    田海眼底露出一抹犹豫的神情。

    就在此刻，异变突起！

    游艇似乎撞到了什么，猛地震了一下，震动幅度之大，直接把宋玉手里的高脚杯震得飞了出去！

    嗡！嗡！嗡！

    太极吊坠仿佛受到了什么剧烈刺激，开始发出不间断的嗡鸣，而且音调越来越刺耳，仿佛在催促宋玉赶快下去查看情况。

    到了？

    宋玉不再惊慌，转而变得是紧张和忐忑，他对田海说：“把船停下，我去看看撞到什么了！”

    “好！”

    田海走进驾驶舱，把船停了下来。

    “停下了！”

    宋玉对驾驶舱比了个OK的手势，他脱掉衣服，在腰间绑上安全绳，然后拿起一个能够在水下工作的手电筒。

    他站在船边，望着漆黑的海水犹豫了起来。

    万一下面有危险......

    在水下，小纸条都泡烂了，有危险也没法给过去传递信息。

    他思索了两秒后拿起衣服，从兜里掏出纸笔，快速地在纸上写下几行潦草的大字。

    【五月二号的我】

    【五月三号晚上，我受太极吊坠的指引改变航线，找到了一个沉在水下的不知道什么东西】

    【现在我要下去看看】

    【如果你等会儿没有收到我报平安的小纸条，说明我出事了，你就不要再出海了】

    宋玉转身背对驾驶舱，在心中默念5月2号早上8点0分的宋玉，然后伸手向前一递，小纸条凭空消失。

    保险“买”好了！

    宋玉把纸笔塞回衣服口袋，然后又把之前写的小纸条全都扔进海里。

    他再次走到船边，翻过围栏，一咬牙，捏着鼻子跳了下去。

    噗通！

    时间一分一秒地流逝，五分钟后，他依然没有从水里浮起。

    这时，田海缓缓走出驾驶舱。

    她此刻的形象无疑会带给人强烈的违和感，因为她手里竟提着一张通体漆黑的比她本人还高的大弓！

    她面无表情地走到甲板最前端，盘坐下来，眉心处蓦地亮起一道略显虚幻的淡蓝色光芒，紧接着一层菱形的淡蓝色薄片从她的皮肤飘落。

    汹涌的海风掠过甲板，一头粲然的银发在月光下披散开来。

