    这过分直白的话，顿时引起了一阵躁动和说笑声。

    邓誉的脸红得好似要滴血，他几近咬牙切齿地道：“大庭广众之下，随意调侃他人，说出此等毁人名声的话，张家真是好教养！”

    张眉寿：……

    颠来倒去就拿教养说话，能不能换一句？

    且说这话，都不知害臊吗。

    “邓公子这话倒是可笑的过分。”阿荔毫不相让：“大庭广众之下，是邓公子百般回护嫌犯在先。且邓公子不顾先前风言风语，一直同这位张姑娘私下有密切往来，更是在其家中一呆便是一整日。如此不避讳，倒不知毁人名声的究竟是谁？且已到如此地步，试问难道不是有婚娶的打算？”

    说至此处，见邓誉脸色变幻，阿荔便又“啧啧”两声，转而道：“莫非我还是将邓公子想得太磊落了些——实则邓公子根本没有想迎娶这位张姑娘的打算？”

    说罢，便目含同情地看向低着头不语的张眉妍。

    此中之意，已是再明显不过。

    邓誉气得已是浑身发抖，再不复平日里的半分儒雅。

    “怎么，难不成是被我说中了？”阿荔此时显得尤为不饶人。

    她偏要看看，这位邓公子究竟有没有胆量搭上个始乱终弃的恶名——

    “张大人，还望约束好家中下人！”

    邓誉忍无可忍，朝着刚走来的张峦沉声说道。

    这句话，他自然更想说给张眉寿听。

    “依实闲谈而已，邓公子若行得正坐得端，身有担当，又何惧他人议论。”张峦笑了笑，语气平和大度：“但我家中这下人，也确实多嘴，回头张某自会命人管教。”

    邓誉只觉得一拳打在了棉花里，怒气半分未消，反而愈发高涨。

    偏偏迎着张峦那张平静的脸庞，他也无法再说出难听之言。

    邓家的管家走上前来，硬着头皮打了两句圆场，便带着自家公子离开了此处，将种种议论抛在了身后。

    小厮愁得不行。

    事情都闹到这个地步了，这张姑娘怎么还一路跟着他家公子出来了？

    做人还能不能要点儿脸了？

    莫非还真想借此机会，逼着他家公子娶她不成！

    “你们先去马车旁等我。”邓誉向小厮和管家吩咐道。

    小厮无可奈何地顺从着。

    “方才张家那丫鬟的话，你别往心里去。”邓誉耐着性子对张眉妍轻声说道。

    张眉妍闻言怔了怔，眼中顿时又泛起了泪光，好一会儿，才怅然一笑，点着头道：“我知道……自从跟着父亲去了庄子上之后，我早已没有这些妄想了。”

    语气里失落又清醒。

    邓誉有些意外于她的反应，连忙解释道：“你误会了，并非是因为这些——”

    家世对他来说从来不是紧要的。

    他自幼便极厌恶仗着家底丰厚，便极尽张扬跋扈的张眉寿。

    “那……”张眉妍似勇气鼓起一般，抬头看向他。

    那是为了什么？

    是她不够好吗？

    她眼神中似有此问。

    邓誉心底升起一种说不清的滋味。

    “你放心，张家公子这件案子，我决不会让你受到半分冤屈。”他到底转开了话题，道：“你只管回去安心照料张伯父。”

    张眉妍唯有收回视线，垂眸点头。

    “誉哥哥，今日多谢你帮我。”

    提到此处，邓誉轻叹了口气。

    “事出紧急，我焉有不救之理。”说到这里，顿了一顿，终究还是道：“……可我认为，本该有更好的解决办法才是，撒谎到底不应该。”

    “我亦良心难安，颇为后悔……下次定是不会了。”

    张眉妍嘴上这般说，眼中却闪过讽刺。

    邓誉点了点头。

    “待真相查明之后，我会来官衙请罪。”

    张眉妍微微咬了咬下唇，好一会儿才道：“誉哥哥为人坦荡正直，此番为了我这般破例，我很感激。”

    可是，请罪？

    如此一来，暴露是不仅仅是他做伪证的事实，岂不是连同她撒谎的事情也会被宣之于众了？

    到时，她未必不会被处罚。

    虽然这个认知让人不太高兴，但她不会有太多无用的情绪，而是会想办法让他改变主意。

    毕竟他本也是重颜面的人，这么说未必不是想让自己良心上好过一些。

    “你我自幼相识，你是怎样的人，我很清楚。如此之下，自然不会袖手旁观。”

    张眉妍弯了弯唇角。

    旋即，却又担心地看向他，和他身后不远处的小厮管家。

    “邓大人会不会因此不悦？若连累你受罚，那该如何是好……不如，我亲去邓府，向邓大人当面赔不是，将事情原委解释清楚？”

    邓誉闻言微微皱眉。

    不消去想，此时外面对他们二人的议论必不会少，尤其是方才那丫鬟当众口无遮拦，定会激起一阵风言风语。

    如此之下，她还要登门去他家中……岂不愈发引人遐想猜测？

    到时只怕才是真正的说不清了。

    他暗暗摇头。

    妍儿妹妹应当只是担心他受罚，而不曾想到这一层吧。

    “不必麻烦了，此事我自会向父亲解释。”邓誉最后说道：“时辰不早了，我且先回去了，你也早些回家。”

    张眉妍点头，目送着他转身离去，上了邓府的马车。

    而此时，她清楚地瞧见，马车旁那小厮却是朝她的方向……狠狠瞪了一眼？

    张眉妍愕然，而后羞恼不已。

    哪里来的的蠢货，这般不知规矩！

    而此时，张峦刚从范九口中得知张秋池转醒的消息，正急着要赶回家中。

    “对了，既安呢？”

    “不曾看到，想必是有事离开了。”张眉寿撒谎道。

    实则，祝又樘被程大人请去后堂说话前，是与她说明了的，只是她无法向父亲说明。

    张峦眼中有狐疑之色闪过。

    退堂前，他分明还看到既安站在堂外，怎么突然说走就走，连句招呼都没打？

    这孩子平日里最是谨慎知礼，这般行径着实少见。

    许是对一件事情存疑之后，总会格外留意这些蹊跷之处，于是他心中的疑窦越来越重。

    张峦正想着要不要等一等祝又樘再走时，只见迎面快步走来了一位熟悉的身影——