    话说那一日老玛恩的学生诺恩.血蹄奉命秘密带着小白菜回部族里去，打算让大地部族独吞小白菜身上的秘密。

    诺恩一路连夜赶路，但却遭到了袭击，而袭击他的人不止一波，除了疾风部氏族和雷部氏族，连当初被瓦萨娜留守在外的黑水部族人也参与了袭击！

    前两族老玛恩是给他提过醒的，虽然南方四部此次联手抗击人族，但联手归联手，这并不妨碍对方为本族谋取私利，就像老玛恩自己从一开始就没打算将小白菜拿出来共享一样。

    在莫伦多，大家都在的时候，明面上自然不会发生什么争斗，可一旦落了单，别人想要做点什么，只要没证据你又能说得了什么？

    老玛恩让诺恩鬼鬼祟祟将人带回去，是个人肯定都会觉得有问题，虽然不明白对方为什么会这么做，但截胡肯定是没错的....

    而黑水部因为不知道自家首领和那些就精英已经被团灭，还在外面傻傻的等着，它们一开始的任务就是伏击败退回来的四部，此时见几方火拼它们哪里会不凑这波热闹？

    于是一场混战就开始了，当时那场面血腥的呀，直接就把小白菜给吓晕了过去，随后吞星犬大黄再次爆发，啃掉了除诺恩外的所有人.....

    这才让诺恩明白，原来自己导师老玛恩心中一直忌惮的那所谓守护神兽居然一直就在人家身边！

    他也是学萨满出生的，知道能让这么厉害的怪物一直守护的家伙，一定有着非凡价值。

    于是更加坚定了将小白菜带回去的决心。

    可当他回道部落之后，一件他怎么也没想到的事情发生了....

    大地部族里，战士部的首领：耶鲁法发动了叛变！

    大地部族内部分四大分部：分别是战士部、驯兽部、萨满部、巫医部....

    其中战士部负责训练战士护卫部族，驯兽部负责训养一些有战斗力的草原野兽，当然他们平时也负责放牧牲畜，保证部族的基本生存，这两部人数众多，是大地部族基本组成，而剩下的巫医部和萨满部则人数稀少，，巫医部主要负责帮助族人祛除疾病、治疗外伤，萨满部负责的事情就比较杂，通常负责祭祀、祈福、以及部落里的文化传承，当然还有最主要的一点：那就是土地保养！

    这也是大地部族萨满祭司地位高崇的基本原因，大地萨满掌握着滋养土地的异能，可以让草原地带的水草更加丰美，这对草原上的游牧民族来说可以说是非常重要的一个技能。

    因为无论是大旱还是寒冬，有优秀的大地祭司在至少能保证一方水草，不让部族的人陷入饥荒....

    大地祭司拥有的这项能力让萨满在部族里地位极高，而大地部族也是五大部族里唯一一个还遵从尊萨满为酋长的古老部族。

    但万事有利有弊，萨满虽然保证了大地部族强大的后勤，但却因为过于保守的个性，让大地部族从未有过非常辉煌的时刻.....

    就像一个腐旧的老人，墨守成规守着自己一亩三分地，从未有向外扩展的念头一，虽是五大部族之一，可草原上的争斗却很少有他们的身影，这让部族里的年轻战士很是压抑....

    而疾风部狼孩领主击败部族里的老爹，夺取了萨满主政的权利后，疾风部蒸蒸日上，从五大部族中最弱小的部落到如今却隐隐有着和第一大部雷霆部族争锋的势头。

    这让大地部族年轻一辈的战士开始觉得，是萨满祭司那守旧的性格耽搁了部落的发展！

    当初雷霆部族也是战士部族成为老大之后才有了如今南方第一部族的威名，再有疾风部如今的鲜活例子，两例加在一起让他们越发肯定了这个想法....

    而作为年轻一代战士的首领：耶鲁法，凭借几次击退黑水部族的骚扰得到了很大的支持，并且他也拥有这个野心.....

    其实老玛恩在参加这次联盟之前部落里老一代和新一代的人矛盾就已经很深了，而这次老玛恩选择参加这次围攻人类的联盟除了看到巨大的利益以外，也有一些迫于民意的成分在里面。

    老玛恩看着耶鲁法的声望越来越高，心中忌惮之下便并没有带他一起参与这次联盟围攻，选择随行的子弟则是自己最看好的接班人：凯尔.血蹄。

    其原因便是为了让凯尔在这次战役拥有更多让人服气的资本....

    想法是挺好的，但却低估了耶鲁法的决断力，连诺恩都没想到，这家伙居然趁敢着老一辈精英外出，直接就蛊惑下面人叛变了！！

    由于支持老玛恩的精英大多被他带走参加了这次联盟，耶鲁法这次政变并没有付出太大代价，很快就制服了留守的高层，篡夺了政权。

    好消息是耶鲁法并没有赶尽杀绝，只是将反对他的人赶出了云雾高原，于是诺恩便带着小白菜汇合了那些被赶出来的族人，一直漂流在外等待着老酋长的回归。

    等待着老酋长回来镇压耶鲁法这个叛乱份子。

    不光是他们，连耶鲁法也做好了老玛恩回来的备战准备，但所有人没想到的是，老玛恩这一次居然没能回得了草原上！

    大约半个月后，人类反攻莫伦多成功，四族联盟全军覆没的消息传遍了整个南方草原。

    那一瞬间，所有人....包括耶鲁法自己都有些不可置信，在他心里，就算联盟失败，也不至于全军覆没吧？

    兽族的儿郎打不过难道还跑不过吗？就人类那种重甲兵战术，只要兽族人撤退，他们怎么可能追得上？

    他心里最好的预期就是老酋长玛恩战败归来，损失惨重的情况下无力镇压自己。

    却没想到人类那边直接就将他心里忌惮的这个麻烦给解决了....

    这一下他可以说完全没了后顾之忧，可以放心当他的大酋长了！

    而外面等待的那群反对耶法的兽人在知道老玛恩回不来了之后，瞬间心里凉了个透顶.....于是有相当多的一部分人最终还是妥协的又回到了云雾高原，宣誓了效忠。

    因为他们知道，在偌大的草原，没有强大部族的支撑，生存是相当艰难的。

    而留下来的，则都是死忠与老玛恩萨满教义的顽固份子，对于他们这群人，已经完全没有后顾之忧的耶鲁法并没有赶尽杀绝，在相当大一部分萨满选择屈服和回归之后，他为了稳定民心，甚至还大方的赐予了诺恩他们一些牛羊。

    但却不允许他们再进入云雾高原一步....

    于是诺恩便带着一群被赶出来的老萨满以及一些死忠于萨满教义的族民开始了他们的流浪生活.....

    原本前景可以说非常黑暗.....

    但诺恩却没想到，老酋长让他带回来的这小家伙却成了他们这群流浪人立身的根本！

