    

    
何思凝不知道，她的父亲到底有多少的仇家，从自己记事起，身边总是伴随着无穷尽的绑架和暗杀，保镖换了一次又一次，就如同昨天，父亲好不容易回来，父女两个没有说几句话，因为一些小问题就吵了起来，何思凝越想越气愤，偷偷的离家出去，这也是她第一个偷偷的离家，没想到就遭遇了昨天的事件，好在有惊无险，在其父亲的强烈要求下，何思凝不管去哪，必修配上保镖，这次，何思凝也没有反对，不管怎么说，自己的小命还是比较重要的！

    
可是，她马上就要去华西大学去上学，在学校里，如果随身带着一个四五十的保镖肯定是不合适的，她父亲为她挑选的那些高手，何思凝一个都没有相中，突然间，她灵机一动，想起了叶凡，一个年纪不大，身手不凡，最最最重要的是，是唯一一个不让自己反感，反而还有些小兴趣的人...

    
叶凡愣住了，保镖？呵呵，他叶凡想要去做保镖，恐怕世界各国的元首富商会争着聘用，给一个小丫头当贴身护卫，叶凡丢不起这个人...

    
“你放心！薪资一定让你满意，一个月...蒽...五万好不好？”

    
何思凝眨着一双希冀的大眼睛，十分期待叶凡的同意，为了让他同意，何思凝甚至不惜从自己的零花钱中拿出两万来填补了过来，叶凡低垂着眼帘，刚想拒绝，这时，一名侍者端着红酒走了过来。

    
“先生，小姐，您点的红酒，要打开吗？”

    
叶凡的目光定格在了侍者端着托牌的左手，目光微微一凝，露出来的食指顶端，茧皮十分的厚，一看就是长期磨炼导致的，再一看，侍者虽然年纪不大，脸上的笑容也很真诚，但是，眼睛是骗不了人，眸底深处，看向何思凝的目光，泛着杀意，右手拿着红酒起子，看似在介绍，实际在手掌在缓缓的用力，这个侍者，有问题！

    
“你别说话！”

    
被侍者打断，何思凝十分气愤的一甩头，正好与侍者四目相对，就在这时，侍者眼中寒光一闪，右手直接暴起，尖锐的开瓶器直接划向何思凝的喉间，但是，就在他动手的时候，叶凡也动手，脚下，猛然踢出一脚，就在侍者即将要划到何思凝的时候，甚至眼睛都浮现出成功的喜悦，突然一股不可阻挡的力量传来，直接将他踹飞了出去，之后，叶凡没有丝毫的犹豫，纵身跃起，单膝跪到他的胸膛上，两只手擒到他的左右手，一个反转交叉，只听一声脆响，两只胳膊脱臼，之后从头到脚，挨个捋了一遍，确定没有任何伤害性的武器，目光一寒，冷声道：“谁派你来的？目的是什么？同伙在哪里？”

    
侍者脸上露出一丝疯狂，死死的看着叶凡，没有说话，嘴唇微微一动，瞳孔猛然一缩，叶凡顿时意识到了不好，连忙去掰他的嘴巴，但是我为时已晚，一缕血迹从他的嘴角流出，死的不能在死了！

    
大意了！

    
叶凡有些自责，但是他也没有想到，这种只有国际雇佣兵或者顶级杀手组织才会出现的口中藏毒的手段，竟然会在这里遇到，何思凝到底是什么身份，怎么会招惹上这么恐怖的存在？

    
突然间，他目光深深的一凝，连忙撸起死者的袖子，在他的左臂上，一个特殊的图案，映入了他的眼帘！

    
更引起他注意的，是图案下方的符号，两短一长一短，四条横线，纹在了图案的下方，思绪乍起，他记得，极北荒漠，狗蛋的右手边，出现了这四条奇怪的横线，一开始，他根本就不懂什么意思，可是当看到这个的时候，两者之间，定然有一定的联系！

    
想到这儿，叶凡有些兴奋了，杀害我兄弟的凶手，终于让我找到蛛丝马迹了！

    
啪啪啪！

    
掌声突然响起，叶凡微微一回头，一个老者走了过来，何思凝起身走到他身边：“王爷爷，我就说他的身手很不错嘛！”

    
管家也笑着点点头：“这么短的时间内能够做出这么快的反应，小伙子，你很厉害，比我见过的所有人，都要厉害！”

    
管家的这个评价，已经相当高了，不过，叶凡却冷冷的起身：“这一切，都是你们安排好的？”

    
管家点点头：“准确来说，我们，是这一切的幕后掌控！”

    
“什么意思？”

    
“大小姐因为身份的特殊性，一直被许多仇家觊觎，而我们为大小姐挑选了许多的保镖，都不如大小姐的心意，就在昨天，大小姐向我推荐了你！”

    
“恰巧我们收到情报，有一伙杀手要对大小姐动手，于是，我们将计就计，安排了这场计划，杀手也不知道，他们的行凶计划，早已经在我们的掌控之中，而这一次也是对你的一个入职考验，恭喜你，你应聘成功了！”

    
“那你知不知道，这样做有多么的危险！”

    
叶凡的语气带着一丝怒意：“那个杀手的实力，很强，若是换做其他人，甚至来不及出手，你家大小姐就会死在他的手上！”

    
感受到叶凡的怒气，何思凝芳心突然一动，不知怎么的，一股暖流，从自己心底悄然划过...

    
“呵呵...”老者晒然一笑，微微一摆手，唰，瞬间十数道红点照在了叶凡的身上。

    
“你以为我们会拿大小姐的性命开玩笑吗？还是你以为杀手就会派一个人来行刺？”

    
“在杀手出现的时候，我们的狙击手就已经将焦点对准了他！如果你来不及出手，那么下一刻，子弹，就会穿破杀手的脑袋！”

    
“对不起，我没有兴趣！”

    
叶凡冷冷的甩下这句话，踏前一步，冲着何思凝一伸手：“东西还给我，我该离开了！”

    
何思凝睁大了眼睛，有些不可置信：“为什么？难道是自己提出的条件不够优越吗？”

    
连管家都有些诧异，开口说道：“小伙子，作为大小姐的保镖，或许会有些危险，但是，收益也绝对是...”

    
“我说，不需要！”

    
叶凡再度冷冷的表达了自己的态度！

    
叶凡的冰冷，让何思凝有些措手不及，眼眸中，微微泛起了红润，一把将狼牌扔到了叶凡的身上，转身离开，空气中留下一丝略带哭腔的委屈：“我讨厌你！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->