
　　也是宿主倒霉了点，碰上这么个位面，一来就是个瞎子。

　　云渺找出了之前在监控里找到的可疑男人：“就是他，给我找到他，就算你将功赎罪了。”

　　444一看，顿时傻眼了。

　　【这……这连个眼睛都看不到，我怎么找啊？】

　　帽子,大口罩，眼镜，除了看得出他有多高、胖瘦以外，啥也看不出来.

　　云渺没好气地憋了它一眼。

　　要是好找，她还需要找它吗？她自己就来了。

　　【这脸看不到也就算了，那总得有个名字吧！没名字，有个身份也行,或者,你给我他的一滴血，我也勉强能找一找。】

　　“没有。”要是有的话，还需要用到它？她早八百年前就找出来了。

　　444脸黑了。

　　【没有？这啥都没有，你让我怎么找？我又不是神。】

　　啥都没有，这巧妇也难为无米之炊啊！

　　云渺威胁地冷哼：“你就说干不干吧！”

　　【当然……干！】面对宿主的强权，444还能怎么办？只能硬着头皮上了。

　　“这不就得了？废话这么多干什么。”

　　只是让你尽量找，又没让你一定得找到。

　　要真是那么好找的话，她也不用在这里纠结这么久了。

　　【宿主，你这眼睛都看不见，是怎么在这么快的速度里勾搭上你家狗子的？而且看他这事事亲为的样子，对你还挺死心塌地的。】

　　444对于俩人的事，还挺好奇的。

　　看现在的日期，宿主也没来多长时间啊，怎么就这么快把人给弄到好了呢。

　　云渺脸黑了。

　　“什么叫勾搭？”

　　他们这是互相吸引，这是天定的缘分！懂吗？

　　444撇了撇嘴，你们这不叫勾搭，叫什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　结婚了吗？扯证了吗？

　　【还有，你可别告诉我,眼睛看不见，你就真的退化成需要人扶的婴儿了。】

　　她这么厉害，它就不信，没了眼睛，她会真的什么事儿也干不好。

　　很明显，她这是故意的。

　　云渺懒洋洋地靠向了皮质椅背，“你懂什么。”

　　“我要是什么都能干，什么都会干，他也就感觉不到自己被需要了。”

　　有她这样一个时时需要他照顾，需要他细心看护的人依赖他，他就会觉得自己责任重大。

　　会觉得没有他，她就活不下去，至少会活的很累、很惨，生活会一团糟。

　　一旦产生这样的想法，他行事的时候就会三思而后行，不会不管不顾的。

　　云渺就是发现了他的某心危险的想法，比如，他内心深处，是很想杀掉他的继父的，甚至连他妈，他也恨。

　　这些,就连那个变态杀人狂都看出来了，不然的话，也不会注意到，甚至主动联系和盅惑他。

　　将他拉出危险的边缘，这才是云渺真正想做的。

　　所以，她才会让自己变得什么事都做不好。

　　444轻轻哼了哼：【确定不是因为你想偷懒？】

　　我还不知道你吗？

　　你就是那种，能躺着，绝对不坐着，能坐着，绝对不站着的人。

　　除了修炼以外，大概就没有什么是你不想偷懒的。

　　“你就是羡慕吧，有本事，你也去找个人把你当小朋友一样照顾啊！”

　　444：得得得，人家是一个愿打、一个愿挨，还乐在其中，它这是狗拿耗子多管闲事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第651章 要完，我们都被盯上了（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 