    台上，楚溪雅看到自己小小的应援团，几乎要淹没在人海之中，再看看身后的慈善金额，也是少得可怜，心里面顿时十分郁闷。

    当初，节目方邀请楚溪雅的时候，就跟她说过，节目中所有的收益，都会用来做慈善。

    也正是因为这个原因，楚溪雅才会答应来参加这么一个有些莫名其妙地节目。

    期初，她是本着过来就是做慈善的心态，觉得捐多捐少那都是做好事，没有高下之分。

    但是，参加了几天活动之后，她才知道，自己还是太天真了。

    节目方有各种话术和安排，直接或者间接地挑起各位明星的粉丝之间，相互对立。

    楚溪雅就曾经看过，两个明星的粉丝，因为主持人一句教唆的话，当场就比谁捐的多，你出一万我就出两万，你出五万我就出十万，短短几分钟的时间，就砸进去上百万元。

    情绪这东西，一旦挑动起来，理智就很难占到上风。

    楚溪雅虽然一直在暗示自己心态要放平和，但是眼前的这个情况，还是让她没办法淡定，心里面暗暗祈祷来几个财大气粗的粉丝，帮自己顶一顶——不说拿到第一，最起码也不要是最后一名吧。

    恰好，大家都是这么想的。

    楚溪雅的目光，一直在关注着场地的入口。

    “这个表哥，怎么还不来啊，节目都快开始了！人家都开始动员粉丝打投了，这家伙还不来！要是敢放我的鸽子，等我回去一定要狠狠地收拾他！”

    台上，两位主持人已经介绍完了规则，所有的演员也都已经登台，然后主持人宣布打投通道再次开始。

    接下来，就是各位明星表演才艺的时间。

    正在此时。

    远处，几束灯光亮起，甚至比舞台上面的灯光还要耀眼。

    紧接着，一支车队婉若游龙，由远及近。

    车队浩浩荡荡，足足上百台汽车，而且还是一模一样的轿车，很快就引起了大家的注意。

    活动中心是开放的场地，车队长驱直入。

    “哇靠，这是谁啊？好嚣张！”

    “这是……车队？一百多辆车的车队！”

    “全红？上次我看到这么整齐的车队还是在上次。”

    “不会是哪个明星的粉丝吧？”

    “谁的应援团吗？这也太有牌面了吧？”

    “这些又是什么人，还组了个车队过来，也太豪气了吧，也不知道是哪家的粉丝。”

    一百多辆车的激光大灯照射，实在是太引人注目了，不要说下面的观众了，就连台上的人也被惊动了。

    来的自然就是王逸了。

    他停好车，从车上下来。

    副驾驶座上的唐欢，也下了车。

    她踮起脚尖一看，看到了粉丝自制的楚溪雅的应援牌，便说：“在那里。”

    潘梦晨看到车队下来的人，都朝自己这边走过来，心里面顿时很诧异，便带着几个副团长一起，走出队伍来，等着王逸他们。

    等王逸过来了，潘梦晨赶紧迎上去，问道：“请问你们是楚溪雅的粉丝吗？”

    王逸摇头说：“不是。”

    潘梦晨顿时很诧异。

    你丫不是楚溪雅粉丝你们过来干什么？害我好一阵兴奋。

    “那你是？”

    王逸说：“我是楚溪雅表哥。”

    潘梦晨作为楚溪雅的头号粉丝，听过楚溪雅说起过自己表哥，当即惊喜道：“你……你是王总？”

    周围几个副团长听说是王逸来了，顿时也十分高兴。

    这可是大靠山啊。

    “王总来了！”

    “咱小雅牌面！”

    大家都很高兴，毕竟王逸的事迹广为流传，其他的不说，就看看刚才这出场，那就是牌面！

    潘梦晨赶紧说：“王总，我带您过去。”

    王逸跟着潘梦晨来到属于楚溪雅的粉丝团的场地，顿时诧异道：“不是吧？这居然连个板凳都没有？你们就这样站着？”

    他看了看旁边，其他几个大明星的粉丝，别的不说，最起码有凳子坐，还有拉横幅的拿应援牌的，相比较之下，楚溪雅的应援团，那真是姥姥不疼舅舅不爱，要多寒酸就有多寒酸。

    王逸这么一说，潘梦晨也有些不好意思，说话的声音都低了不少。

    “没有办法，小雅的粉丝基础还不够扎实，粉丝也不多，打投金额是所有的选手里面最少的，被主办方给区别对待了。”

    “打投？”王逸微微皱眉，问道：“什么意思？”

    潘梦晨便把节目的规则跟王逸说了一遍。

    王逸一听，顿时就明白，楚溪雅这是被坑了，那小妮子虽然喜欢恶作剧，但是天性纯良，估计是一听做慈善的，就赶紧跑过来了，现在被换着花样逼捐呢。

    其他几个明星，其实背后都有大资本在支撑，所谓的粉丝应援，那都是有人带队的，目的就是割那些粉丝的韭菜。就楚溪雅傻乎乎，还真以为这是个慈善活动，跑过来参加了。

    这下倒好，名气没别人打，打投还垫底，这哪是来参加综艺节目啊，这是赶着丢脸来了！

    不过，既然王逸来了，那还能让楚溪雅丢脸吗？

    那是不可能的！

    “这哪行啊，那不是一点牌面都没有了吗？”虽然明明知道这节目就是坑爹的，但是都已经到了最后一步了，王逸也不可能不管。总不能真让楚溪雅拿个最后一名吧？

    好在，这游戏规则也简单。

    不就是砸钱吗？

    潘梦晨苦笑道：“牌面这东西，要时间积累，也要资本愿意推，不然粉丝圈子大不了。”

    “那不行。我辛辛苦苦跑过来，就这？”

    王逸很不开心。

    他当即把王博龙给叫了过来。

    “你看看，这里居然连个坐的地方都没有，像话吗？”

    王博龙说：“不像话。”

    王逸说：“你去，跟最近的五星级酒店联系，让他们把所有的椅子都搬过来。还有，顺便让他们的厨师团队，带着锅碗瓢盆和食材过来，我要一边看我表妹的节目一边吃大餐。”

    他拍了拍潘梦晨的肩膀，说道：“跟我表妹的粉丝朋友一起。”

    王博龙一听，顿时就乐了，笑道：“没问题。”

