    第328章塞回去了

    接下来，只需要拿到曹家的那份婚书，再去把林秀珍的骸骨带回来即可。

    出人意料的是，相比起林家来，曹家那边这婚书要的异常的顺利。

    与林秀珍匹配阴魂的人是曹家村一家有名的暴发户，既然是暴发户，那肯定是比较有钱的。

    就因为有钱，这一家子在曹家村几乎可以说是横着走。

    再加上他们家一脉单传就曹小昂一个儿子，自然是什么都依他，紧着他，把他惯成了无法无天的样子。

    曹小昂初中时候就跟着那些社会流氓混，上高中后更是拉帮结派还沾上了粉，年纪轻轻就辍学在家，光明正大的啃老混日子，做着他那不切实际的老大梦。

    没成想，混没几天就在一场流氓火拼中被捅了几刀，当场毙命。

    值得一提的是，曹小昂也不是最近才死的，他都死了三四年了。

    只是凑巧，在林秀珍死之前，曹小昂的妈连着几天梦到曹小昂说自己一个人在底下太孤单，让她送个人下去陪他。

    这位曹夫人本就是造成儿子悲剧的罪魁祸首，几乎是什么事都唯儿子马首是瞻。

    儿子说孤单，想要人下去陪他，她就帮儿子娶老婆！

    只不过，这娶老婆也是有讲究的，曹夫人挑了几个月，不是人家家里不愿意，就是八字合不上。

    林家夫妻俩就是在这时候得到的风声，主动找上门跟人谈了这笔“亲事”。

    曹夫人一开始嫌弃林秀珍给人生过孩子，年纪还比自家儿子大。

    谁想拿着生辰八字去老神棍那一合，还真合上了。

    在老神棍一通“女大三，抱金砖”“天作之合”的迷魂汤下，曹夫人这才勉为其难给了林家一大笔钱作为聘礼，替她儿子跟林秀珍有模有样的办了场“婚礼”。

    可以说，要不是老神棍在里头撮合，林家跟曹家这门亲还真未必结得上。

    而严格说来，若非两人的这门亲，叶婉汐也不会到这个地方来，更不会知道林家村的秘密。

    也不知道老神棍金蝉脱壳前，有没有为自己这一步行差踏错后悔过。

    曹哥本就是曹小昂家的亲戚，曹小昂的父亲当年发家可干了不少龌龊事，手头也不怎么干净。

    曹哥一被抓，曹小昂父母也跟着进去了。

    留下的都是些胆小怕事，没敢参与进这些事情的人。

    一听叶婉汐等人的来意，他们也不敢怠慢，很快就把另外一张婚书翻了出来，甚至还主动带他们去了曹小昂跟林秀珍的墓。

    “一开始，按照老神棍的意思，是想开棺把两人尸骨合葬的。但是大姨不同意，说开棺会扰了表弟的清静。最后也就只在表弟的棺木旁边多加了一个棺。”

    宋家人闻言俱都松了口气，叶婉汐也有些庆幸。

    要知道，那个老家伙帮着两人结了**后，还用了点小手段加速林秀珍尸体腐化，现在她的棺木中就只有一具白骨。

    曹小昂的棺更不用说，都死了三四年了，早成一把骨头了。

    要没有曹夫人的坚持，两人真合棺而葬，白骨混为一体，少不得得有人亲自动手将他们的骸骨一块块分开，又得废不少劲。

    林秀珍的棺起了之后，叶婉汐便当着众人的面将婚书摊开，拿出朱砂笔写写画画后，庚帖上的字突然就发生了变化。

    随即，点了把火，把两张婚书同时丢进铁盆子烧了起来。

    烧的过程中，一股子阴风骤然袭来，直朝着那两张燃烧的婚书掠去。

    只可惜，还没碰到叶婉汐衣角，就被封天域随手一抓，跟丢皮球似的砸回一旁的棺木，发出咚的一声巨响，听着都觉得……疼。

    众人：“？！！”

    “没事，塞回去了。”

    “……”塞回去了？啥玩意儿塞回去了？你好歹跟给我说清楚啊，这不清不楚的特么更怕了！

    叶婉汐早就注意到了那股子不同寻常的阴风，也听到了自家大师兄噎死人不偿命的直男解释。

    唇角微勾，拿树枝往铁盆子里拨了两下，确定两张婚书都烧了干净后，方才起身拍了拍手上的灰尘。

    “搞定！”

    宋昭明愣了一下，面露诧异：“搞定了？那叶小姐，这……”

    “各回各家，各找各妈。他们现在已经没有婚约束缚，你想把她带哪去都行。”

    宋昭明摸着刚从地底下挖出来有些潮湿的棺木，不敢相信事情会进行得如此顺利。

    叶婉汐可不管他心里怎么想，林秀珍和曹小昂的姻缘线一断，这事就算是了了。

    剩下的就看宋家人怎么处理了，跟她没多大关系。

    宋家的事情解决了，叶婉汐原本是打算马上跟封天域还有高敏回家的。

    无奈，她才刚回到镇上，就接到了邹奕栾等人打来的电话。

    “还有事？”

    邹奕栾也有点小尴尬，但是出于谨慎还是不得不打这个电话。

    “很抱歉这时候还来打扰你，是这样的叶小姐。林家村的这个案子，出了点问题。大部分受害者都不愿意指认那些买卖他们的人，少数几个倒是愿意，只是……”

    “只是什么？”

    “只是其中有位受害者，说是很想见你一面。您看，您方不方便，要是不方便的话，我就帮您回绝。”

    叶婉汐沉吟一声，低问道：“是谁？”

    “她叫巫慕红，邹道长说，昨天晚上你们去除那恶鬼的时候，她跟着帮了挺大忙。”

    若非有这层关系在，邹奕栾也不会在这时候给叶婉汐打这个电话。

    “是她。”叶婉汐眉峰微蹙，想起昨晚她跟那只厉鬼间的互动，倒是多了几分好奇。

    “她想见我？”

    “是。”

    “有说是为了什么事吗？”

    “没有，只说想跟您见一面，说点事。”

    “知道了，她人在哪？我现在就过去。”

    林家村的事情曝光后，不只是一批人被抓，类似于巫慕红这样的受害者也陆续被带到警局问话。

    这些人里，一些人还记得家里的电话，会让警方先跟家里取得联系，或走或留，都尊重她们自己的意愿。

    还有一些人则对此比较抗拒，不仅不愿意给家里打电话，反而还宁愿回到那个将她们禁锢起来的“家”。

    (本章完)

