
猪肉已经切好备烧，鸡蛋已经煮熟，面也和上了，就等着发酵排气，馄饨馅料也要准备起来，师傅喜欢吃馄饨，还有那些菌菇要泡出来，野鸡也要拔毛。

看着忙得团团转，却脸带微笑的媳妇，严小强就觉得自己的这一生太幸福了，如果南南能够找到一个好女婿，那就更完美了。

“媳妇，昨晚我才知道大哥的媳妇忒能打，吓我一跳呢，我估计她的力气跟南南差不多大呢。”严小强跟翠花说道。

翠花就听南南说了一嘴，具体情况不是很清楚，听到自己男人这样说连忙问：“那个过肩摔是不是很厉害？那个蔡敏应该很疼吧。”

“哎呦喂，翠花，你还记得我把野猪从肩膀上摔下来那一下不，就那声音，昨晚大嫂就跟摔野猪似得把那个蔡敏给摔了，你说疼不疼。”严小强到现在还觉得自己身上疼。

“你疼个啥咧，又不是摔你，傻样。”翠花莫名其妙。

严小强摸了摸自己的手臂，心里恶寒，幸亏自己的媳妇温柔体贴，勤劳善良，不想了，赶紧帮媳妇和面，那可是个力气活。

“强子，你动作快点，今天南南要上学的，得多带点馍馍米糕啥的去。”翠花催促。

听到是给闺女带去学校的，严小强加大的手里的力气，把个面团子揉捏的软乎透实，搓成条，然后弄成一个个一模一样大小的面团，等着翠花来做下一道工序。

严小南起床的时候，盛丽娟已经在厨房帮忙了，大伯母和大伯，还有二伯正坐在庭院的石凳子上吃早饭呢，严小南瞄了二伯一眼，看他吃的非常欢快，估计昨晚也睡得踏实吧。

“大伯好，大伯母好，二伯好，爸爸，我的饭好了没有啊？”

严小强一看闺女起床了，连忙将准备好的东西都拿了出来：“南南，这是你的，快点吃啊，吃完上学去。”

严小南亲了老爸一下：“谢谢老爸，老爸真好。”

闺女的一句彩虹屁胜过了天下所有的甜言蜜语，琼浆玉露，看着严小强笑得连眼袋都耷拉下来了，严二强心里暗骂，贱货。

严小南真的怒了，看向严二强的眼睛露出了阴霾，意识开始外放，胡同外面各种各样的飞鸟都朝着四合院飞来，不多时，严二强的头上，身上，碗里都被沾染上了鸟粪，严大强还好，薛瑛已经恶心的快要吐了。

鸟儿来得快，去得也快，严大强看着除了严二强，整个四合院都是干干净净的，不由暗叹小丫头的本事见长，这个二强肯定又干啥事让南南不开心了。

薛瑛看了一下天空，那些鸟儿呢，好在自己已经吃好了，不然...

严大强拉起媳妇的手就走：“强子，翠花，我们先去上班了。”

严小强走了出来，刚想开口让大哥慢走，却被严二强的狼狈给惊呆，突然想到什么，严小强拿起门边的扁担对着严二强就轮了过去：“黑心黑肺的东西，吃我的，住我的，还要在心里骂我是不是，给我滚出去，我家不欢迎你。”

严二强的脸上闪过一丝心虚，更多的是担心，如果被赶出去，自己能去哪里，口袋里没有一分钱，比个乞丐都不如，想到这里，对着北房哇啦哇啦叫娘。

严奶奶早已起床，今天宝要上学，把行李准备好，一个星期不回来呢，换洗衣服要准备好，吃的喝的要多带点，好像有点重，不怕，让强子踩自行车送她去学校。

冷不丁的被二强凄惨的叫声给吓到了，连忙打开房门，看到一个粪人在庭院里到处乱窜，强子在后面追着打，厉声喝止：“一大早的发啥癫疯呢。”

严小强指着严二强道：“娘，这个白眼狼太气人了，我和翠花一大早起床做早饭，他吃了还在心里骂我，你说我要不要把他赶住去。”

严二强想说你咋知道我心里骂你了，可对上自己娘那了然的眼神，再也说不出话来了，默默的将沾满鸟粪的衣服脱了下来，自己去淋浴房洗衣服洗澡去了。

可他又不敢问翠花要热水，只能忍受着用冷水冲洗，好在已经快五月了，冷水多冲冲也就感觉不到冷了。

严奶奶哀叹了一声，这个二小子咋变成这样了咧，白吃白住咋就不知道感恩呢，翠花连忙给严奶奶端来了早饭，严小强几圈跑下来也觉得饿了，丢了那只满是鸟粪的碗，将石桌擦干净，陪着娘吃起了早饭。

严小南呵呵冷笑，让你骂我爸，再有下次就不是鸟粪了。

叶尘儿和叶晖国也过来了，四合院开始热闹了起来，严小南连忙招呼翠花一起吃饭，吃完饭自己就得去学校，老妈他们也得去火车站了。

“宝啊，让你老爸送你去学校呗，行李很重啊。”严奶奶开口。

严小南摇头：“奶，我去上学，他们去火车站，家里就你一人我不放心，让我老爸留在家里。”

严奶奶看了澡房一眼，了然的点点头。

火车上的付清平和叶晖贤的心情也非常的激动，马上就要到京城了，老头子和大儿子大孙子暂时不能相见，但小儿子和尘儿可是在呢，还有自己的宝贝徒弟翠花也来了京城。

这次在京城要待很长一段时间呢，那就再把压箱底的活儿都拿出来交给翠花，希望翠花能把苏绣发扬光大，自己就是死了也是愿意的。

火车稳稳的停了下来，叶晖贤打开了车窗，一眼就看到了二哥二嫂，翠花和尘儿，叶晖国上了火车，把他们的行李从车窗里递出来，翠花和盛丽娟连忙上去接住。

两人的行李并不多，就六七个行李袋，叶晖国有点想哭，他想起小时候叶晖贤出门的时候，随手行李即使没有三十个至少也得有二十个，可现在已经收缩到了如此小的范围。

付清平没有留意到自己小儿子的感伤，看着翠花就问：“翠花啊，你这段时间有没有练习刺绣啊？”

翠花眼里含泪的直点头：“师傅，我练习的，每天都练习的，等会回家我拿给你看啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69288112"  chaptername="第三百零七章  师傅来了">加入书签</a>
</div>
