    叶希秋丝毫都不在意田心到底用什么样的眼神看着自己，只是在意田心现在到底知道多少事情。

    毕竟事情发生当天，办案人员都没找到任何的证据证明田甜的失踪是叶文昭做的。

    而且叶文昭这段时间表现的心理状态都还不错，丝毫都不在意别人提到田甜的事情，办案人员那边找不到任何的证据是无法抓捕叶文昭的。

    “田心堂妹，你用这样的眼神看着我做什么？难道我说的不对吗？我们都是一家人，一家人该说什么就说什么，不需要玩这样的手段的。”

    听到叶希秋的话，叶老太太也算是反应过来田心到底是怎么一回事，她的脸色变了变，看着田心的眼神带了几分阴冷。

    “好啊，田心，你还想炸我话。”

    田心没有丝毫的紧张，看向叶老太太的眼神多了几分凌厉，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，冷声说道。

    “难道不是因为你们做贼心虚吗？”

    田心说话的时候眼底闪过一抹嘲讽，看向叶老太太的眼神也是多了几分轻蔑，若不是叶希秋忽然之间赶到这边来，叶老太太肯定已经说出了她想要知道的消息。

    现在田心非常的怨恨叶希秋。

    叶希秋却松了一口气，叶老太太这种乡下来的老太婆说话都比较直接，肯定遭受不聊田心这样的小算计。

    “四婆，你看看田心说的这些话，可真是让人觉得很好笑呢。我们为什么要做贼心虚？我们又不是贼，以后不要玩这样的小手段了，搞得大家脸上都不光彩。”

    叶希秋说着看了一眼时间，淡声说道。

    “我还有事要做，就先走了。四婆，你这个孙女可真是要好好的教育一下，不然话还不知道会玩出什么幺蛾子来呢。你看看把你大老远的从乡下骗到这边来，结果什么都不说，真是太无语了。”

    田心手掌死死攥在一起，脸色阴沉难看。

    叶希秋淡漠的扫了她一眼，转身正要离开，看到门口走进来一个人，叶希秋的脸色随即就变了变。

    田心看到叶舒走来，眼底闪过一抹欣喜，还以为叶舒真的不会过来。

    叶舒脸上带着浅淡的笑容，见叶希秋和叶老太太都在，唇角勾起一抹浅淡的微笑，看了一眼田心，责怪的说道。

    “田小姐，你怎么这么不会办事？都这种时候了，还需要我过来帮你忙，也不怕人家笑话。”

    田心微微眯起眸子，也不计较叶舒这个时候说的话，见叶希秋和叶老太太现在的脸色非常的紧张，她就觉得格外的爽快。

    “让你早点过来，你非要现在才过来，刚才希秋堂姐可是要离开了。”

    田心说着走到叶舒身边，用实际行动告诉叶希秋，现在她和叶舒已经联盟了。

    叶希秋冷眼看着叶舒，心里面不免有些紧张。

    叶舒唇角微微勾起，淡声说道。

    “你把希秋堂姐给请过来，怎么能不把叶伯给请过来？”

    叶希秋听到叶舒的话，脸上的表情变了变，看向叶舒的眼神也不像是刚才面对田心时那么镇定。

    叶舒脸上带着微笑，看着叶希秋和叶老太太，脸上的神色非常的镇定。

    田心心中暗喜，早就知道叶舒是有杀手锏的人，没想到她只需要一句话，就可以把叶希秋和叶老太太给唬住。

    “希秋堂姐的嘴巴不是很厉害吗？怎么现在不说话了？”

    田心看着叶希秋，脸上带着得意的笑容。

    叶希秋面色微微一变，拿出手机来给她父亲打电话，果然那边的电话已经打不通了。

    她看着叶舒的眼神也变得凌厉起来，“你想对我父亲做什么？”

    叶舒唇角微微勾起，看向叶希秋的眼神多了几分玩味。

    “没做什么，就是我想请叶伯到这边来玩玩。”

    叶老太太看着叶舒现在的表情，心里面很害怕，手跟着轻轻的颤抖。

    她知道叶舒是什么性格的人，敢爱敢恨，当初对他们有多尊重，现在就有多记恨他们，更何况当时孙倩去世的时候，叶文昭可是丝毫都不顾及叶舒的感受把田心和田甜给带进家门。

    而且叶文昭还经常因为叶舒和田甜的关系不好，听信田甜的话打叶舒，倒是他们父女之间的关系非常的僵硬。

    叶舒也是打心眼里面不喜欢田甜。

    田甜出事，叶舒的心里面应该是很开心的才对。

    “小舒，奶奶知道这一年来让你受委屈了，但是你这么针对你父亲，这么针对我，对你又有什么好处？你想要叶氏，你爸爸不是已经把叶氏给你了吗？你还想让你爸爸怎么做？”

    叶舒听到叶老太太语重心长的话，只觉得可笑，她看着叶老太太的眸子多了几分冷漠，轻声一笑。

    “奶奶，我和叶文昭到底是不是父女关系，难道你还不清楚吗？”

    叶老太太听到叶舒的话，脸上的神色猛的一变。

    没想到叶舒竟然都已经知道了，难怪叶舒现在竟然愿意和田心合作。

    叶老太太现在的情绪愈发的紧张，叶希秋也一副大事不妙的表情。

    田心现在心里面非常的爽，看着叶舒和叶希秋还有叶老太太人斗，滋味别提是有多棒。

    正在叶舒以为一切都已经胜券在握的时候，她接到了助理打来的电话。

    “叶董，不好了，人被劫走了。”

    叶舒听言，神色微变，只是很快就镇定下来，扫了一眼叶希秋，转身走出屋外接听电话。

    “刚才打电话的时候不是说了已经接到人并且上车了吗？”

    “是，可是半路的时候被人给拦截下来了，现在人已经被对方的人给带走了。”

    毛助理的语气多了几分紧张。

    叶舒沉了口气，很快就稳定下来，冷声说道。

    “知道地方是什么人吗？”

    “不知道是什么人，但是看车牌是都城那边的人。”

    叶舒微微蹙起眉头，叶希秋的父亲一辈子都在乡下，不认识什么都城的人，也没到过都城去，竟然会被都城的人给劫走了。

    叶舒一时之间竟然想不到对方是谁。

    梁森烨这段时间都没和她联系，自然也不会知道田甜的事情。

    叶舒沉了口气，转身回到屋内就看到叶希秋正在接电话。

    她脸上带着笑容，看样子情绪还挺不错，应该是知道她父亲已经被劫走的事情。

