    第389章 出手

    战斗在这个时候，依旧是激烈无比，而且杀戮还更加的猛烈了。

    一位九幽一族的将领，他曾在星空战场中，不惧危险，带领数十人守卫一段城墙。

    在杀到最后一人的时候。

    依旧是死战不退。

    最后被人救出。

    经历过了跟域外之人九死一生的战斗没有陨落。

    但是在这个时候，却是被冥火一族之人，劈裂了身体，死在了战场中。

    此时，一股悲凉而且惨烈的气息，弥漫整个九幽一族。

    随着战斗的进行，在看到九幽一族已经几乎没有抵挡之力的时候。

    那冥火族长，缓缓的上前。

    此时的他，脸上露出笑容。

    不过在这个时候，却是显得狰狞无比。

    一步踏出，便是来到了城头之上。

    然后，一掌就在此时拍出。

    浩大掌印弥漫而出的时候。

    荡漾惊人的气息。

    “砰！”

    在跟九幽族长碰撞在一起的时候。

    后者瞬间就被拍飞了出去。

    口中甚至是在这个时候吐出了鲜血。

    而火冥族长，却是淡淡的说道。

    “就如此的实力，也敢映照万族，你有那个实力吗！”

    声音响起的时候，透着一丝的不屑。

    只是，就在他话音刚刚落下的时候。

    不等九幽族长开口。

    另一边，一道身影飞掠而来。

    赫然是神语族长，他们一族距离九幽一族非常的近。

    此时第一个赶到。

    冷冷的说道。

    “他若是没有资格的话，除了人皇就没有人敢说自己有资格了！”

    话音落下的时候，就挡在了九幽族长的身。

    让那火冥族长的脸上，露出了凝重之色。

    然后看着那神语族长道。

    “你也要参与今日的事情吗！”

    “我不得不来！”

    听到声音后的神语族长，冷冷的说道。

    他虽然也在星空战场中，身受重伤。

    但是在这个时候，却是没有丝毫的退缩。

    自己跟九幽族长，那是最为坚定的战友，只有经历过星空战场的人才知道。

    之中的艰难。

    才知道，这些大族，为了这一方世界的生灵，付出了多少。

    而那冥火族长，却是冷冷的说道。，

    “神语族长，我早已听说过你的名字，但是你们的时代已经过去了。

    不要以为自己做出过一些微薄的贡献，就可以守着老本，在我这里你行不通！”

    话音落下的时候。

    惊人的杀机就在此时绽放而出。

    然后，一掌就在此时劈了出去。

    “轰隆！”

    冥火掌印可以说是最为强大的能量之一了。

    而且，这为冥火族长，是养精蓄锐多年了。

    跟神语族长参战多年，身上留下很多的暗伤不同。

    一个是精神充沛，而另一个则是满身的疲惫还带有暗伤。

    所以，结局自然是不言而喻的。

    “砰！”

    随着二人的碰撞在一起之后。

    神语族长的身形，直接就被砸飞了出去。

    他的口中，同样是吐出鲜血。

    然后，冥火族长，便是冷冷的说道。

    “神语族长，看在你族圣人的份上，我可以不杀你。

    但是现在，你必须的离开。

    否则的话，没有人可以救的了你！”

    而神语族长，却是在此时笑了。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “冥火族长，我奉劝你现在离开。

    否则的话，让人皇知道你做的事情，我怕你连投降的机会多没有。

    我神语一族的圣人，确实是不能走出神火一族。

    但是人皇若是发怒，你必死！”

    “哈哈，你说的就是那个新崛起的人族吗。

    他若是不服的话可以一战，我就在这里等着他！”

    冥火族长声音响起的时候，充斥着不屑。

    但是就在他话音刚刚落下的时候。

    神语族长却是笑了。

    淡淡的说道。

    “好，这可是你说的，希望不要后悔！”

    话音落下的时候，就捏碎了手中的通讯玉符。

    然后，看着身边的九幽族长道。

    “你啊，就是太客气了，人皇当初留下通讯玉符，就是让你有事的时候求援的。

    你却是不使用。

    既然如此的话，只有我来用了。

    不过，那位到来之后，怕又是腥风血雨了！”

    声音响起的时候，带有一丝的苦笑。

    而九幽族长却是无奈的笑了笑。

    人皇已经多次救了他性命，他实在是不好意思在打扰对方了。

    如今，神语族长既然求援了。

    那他也没有什么好说的。

    顶多了欠了对方一条命，日后在还吧。

    而就在这个时候，正在吃饭的苏哲，眉头却是不由的皱起。

    “砰！”

    然后便是一掌拍在了饭桌上，冷冷的说道。

    “卑鄙！”

    接着，就看着身边的两位皇妃道。

    “你们继续吃饭，朕离开一会！”

    而后就向着大殿之外走去。

    刚刚走出寝宫之后，就看着守卫在一旁的魏忠贤道。

    “给朕召集大军，朕要前往九幽一族！”

    得到命令之后的魏忠贤，当然是不敢有丝毫的怠慢了。

    短短的时间之后，大军就在此时被召集在了一起。

    苏哲没有多言，只是淡淡的说道。

    “出发！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    前方的空间，就在下一刻被撕裂开来。

    “刺啦！”

    黑洞出现在眼前。

    苏哲直接就进入了其中。

    而身后的大军，都是在此时紧随其后。

    其实，苏哲轻易也是不会使用如此神通的。

    毕竟消耗太大了。

    但是现在，九幽族长跟神语族长岌岌可危，让他不得不如此。

    下一刻，大军就出现在了九幽一族的上空。

    苏哲看着下方的冥火一族族长。

    此时的对方，正在嚣张无比的说着话。

    但是随着人族大军的到来之后，却是在瞬间闭嘴，向着天空中看去的时候，眼中露出了一抹的惊异之色。

    而就在此时，苏哲却是开口了。

    他森然的说道。

    “冥后族长，你在找死！”

    听到声音后的冥火族长，看着苏哲双目中露出了一抹的骇然。

    然后道。

    “人皇，你也要管今日的事情吗！”

    随着他声音的落下之后。

    苏哲森然的说道。

    “朕今日不止是要管，还要杀你。

    让你知道，如果不是九幽族长等人的话，你是什么样的下场！”

    他话音落下的时候，透着惊人的杀机。

    (本章完)

