
　　杨志抬腕看来一下时间，已经是晚上十一点五十分，“娘的，狗日的小鬼子，还真是沉得住气，居然到现在都还没有展开行动？”

　　原本，杨志是计划晚上十二点,准备展开行动的，不过，在半道遇到那伙准备袭击陈庄据点的小鬼子之后，他就改变了计划，决定等陈庄据点那边的战斗打响之后，他们立刻展开行动。

　　他本以为，小鬼子赶到陈庄据点外围之后,很快就会行动的,让他没有想到的是,这眼看着马上就到十二点了，陈庄据点那边却是一点动静都没有。

　　李云龙是个急性子，忍不住开口说道：“老杨，楚云飞他们应该已经迂回到位了，要不，我们不等那伙小鬼子，现在就行动吧？”

　　杨志摇了摇头，说道：“不行，要是我们先行动，那伙小鬼子很有可能会取消行动，调头回来，对付我们的。

　　如此一来，要是我们不能在短时间之内解决战斗的话，等到那伙小鬼子赶回来，我们很有可能会遭到小鬼子的前后夹击。”

　　李云龙说道：“娘的，那万一那伙小鬼子不是去偷袭陈庄据点的，而是想要悄悄的绕过陈庄据点，潜入我们游击区的,那我们不是要白等一个晚上。”

　　李云龙说的也不是没有可能，要是那伙小鬼子不是去袭击的陈庄据点的，那么，那边就很有可能不会爆发战斗。

　　杨志想了想，说道：“你说的也不是没有可能，这样，我们最多等到一点，要是一点的时候，陈庄据点那边还没有枪声传过来，我们立刻行动。”

　　“好吧，那就在等等。”李云龙点头同意了杨志的提议。

　　……

　　时间，在等待中，一分一秒的流逝。

　　好在，那伙前去袭击陈庄据点的小鬼子，并没有让杨志他们等到一点，十二点的时候，小鬼子终于开始了行动。

　　一千多名小鬼子,在夜色的掩护,悄无声息的朝着陈庄据点快速移动。

　　“狗日的小鬼子,总算是开始行动了，兄弟们，准备战斗！”守在陈庄据点的张大彪，见到小鬼子朝着陈庄据点快速的移动过来，嘴角勾起一抹冷笑，低声说道。

　　随着他的命令下达，一营全体官兵，全部都动作了起来，缓缓的将枪口对着了据点外面的。

　　“投弹组，准备投弹！”

　　张大彪学者杨志挑选尖刀特战队队员的办法，将一营也分成了投弹组，机枪组，机枪组的组长，听到一阵窸窸窣窣的声音，从据点外面传来，就知道，走在最前面的小鬼子，已经距离陈庄据点不远了，他低声说道。

　　听到投弹组组长的命令，投弹组的所有人，纷纷抓起来已经拧开后盖的手榴弹，右手食指钩在了手榴弹拉线的拉环上。

　　“投弹！”投弹组组长瞪了差不多五秒钟，感觉时间差不多了，他大喊一声之后，用力的一拉手榴弹导火线，手臂一轮，将手里滋滋冒烟的手榴弹，用力的抛掷了出去。

　　早就已经做好投弹准备的投弹组众人，也纷纷将自己手里的手榴弹，朝着据点外面狠狠的抛掷了出去。

　　“轰隆！”

　　投弹组组长抛掷出去的手榴弹，最先爆炸，爆炸沉声的火光，瞬间照亮了以爆炸点为中心的一大片地方。

　　爆炸产生的火光之中，两名小鬼子直接被炸飞了起来。

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　……

　　接下来，手榴弹爆炸的声音，此起彼伏的不断炸响，无数的小鬼子，在爆炸的火光之中，被爆炸产生的气浪掀飞了起来。

　　陈庄据点外面，瞬间就被爆炸产生的火光照亮，那些原本隐藏在黑暗之中的小鬼子，也全部暴露在了爆炸的火光之中。

　　“呃啊！”

　　“八嘎，该死的土八路，怎么会早有准备。”

　　“呃啊，救救我，救救我……”

　　爆炸声中，小鬼子的惨叫声，骂声，哀嚎声，呼救响成了一片。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　在手榴弹爆炸的瞬间，张大彪第一个扣动了扳机，水冷重机枪的咆哮声响起，子弹连成线一般，朝着那些暴露在火光之中的小鬼子急射而去。

　　十几名还没有从突兀的爆炸声中反应过来来的小鬼子，顿时被子弹击中，倒在了血泊之中。

　　“兄弟们，给我打，狠狠打，打死这群狗日的小鬼子。”张大彪一边疯狂的扣动扳机，一边朝着手下的兄弟，大声喊道。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒，……”

　　……

　　不等张大彪的话音落下，一营机枪组的众人，就纷纷扣动了扳机，密集的弹雨，交织成一张弹网，朝着小鬼子暴露在爆炸产生的火光中的小鬼子，劈头盖面的笼罩了过去。

　　小鬼子并不知道，他们的行动，早就已经暴露，还错误的以为，坚守在陈庄据点的八路军没有防备，结果，从战斗刚刚打响，就反被新一团一营，跟警卫连打了一个措手不及。

　　“哒哒哒哒哒哒！”

　　“噗，噗，噗！”

　　好在，这次行动的小鬼子，都是战斗经验丰富的老兵，就算是被新一团打了一个措手不及，也没有丝毫的慌乱，在小鬼子军官的指挥下，立刻就地展开了反击。

　　遗憾的是，他们就在陈庄据点外面，就算是在晚上，他们的身形也全部暴露在了爆炸的火光之中，根本就无处遁形。

　　一名小鬼子机枪手，才刚刚架好机枪，就被几枚子弹击中，连一声惨嚎声都没有来得及发出来，就领了盒饭。

　　相同的画面，不断的重演，小鬼子的不少机枪手，接二连三的被子弹击中。

　　被看留守陈庄据点的，只有新一团一营跟警卫连，在人数上，完全处于了下风，但是，他们的火力，一点都不必来犯的小鬼子弱。

　　再加上，新一团一营跟新一团警卫连，全部都是躲在提前修筑好的工事之中，而小鬼子则是处于连能够作为掩体的位置都找不到的位置。

　　战斗从刚刚打响，来犯的小鬼子就完全处于被动挨打的地步，被说拿下陈庄据点，连一场像样的进攻，都组织不起来。

　　“八嘎，怎么会这样？”

　　带队的小鬼子中佐，见到自己带来的小鬼子，不断的中弹被击毙，或者被手榴弹炸死，简直都不相信自己的眼睛看到的是。

　　眼前的场景，跟他之前想象的完全不一样。

　　在他看来，他们今天晚上，应该能够轻而易举的拿下陈庄据点的，结果，却是打成了眼前连他都不敢相信的地步。

　　站在小鬼子中佐身边的一名小鬼子少佐，满脸沮丧的说道：“中佐阁下，该死的土八路，应该是早有准备，我们还是抓紧时间撤吧？”

　　小鬼子中佐心里也很清楚，要是继续打下去，他们非但拿下陈庄据点，所有人都得交代在这里，他重重的叹息一声，“传令下去，撤！”

　　……

　　留在驻地的小鬼子，还有二狗子，压根就没有想到，杨志、李云龙两个人会带着人来袭击他们的营地。

　　不过，坂田联队的联队长坂田次郎跟黑木联队的联队长黑木，都由于派人去袭击陈庄据点，就算已经是晚上十二点，他们也都没有睡觉。

　　“黑木君，你觉，我们的勇士，需要多长时间，结束战斗？”

　　听到陈庄据点方向传来的爆炸声跟抢收，坂田次郎跟黑木两个人甚至都没有走出坂田联队作为临时联队指挥所的帐篷。

　　坂田次郎满脸堆笑的看着跪坐在他对面的黑木，开口问道。

　　黑木沉吟片刻之后，缓缓开口说道：“坂田君，由于，我们基本上不会跟该死的八路发生夜战，他们肯定不会想到，我们会在今天晚上，派人袭击陈庄据点。

　　我要是猜的没错的话，在我们派出的勇士，发动进攻的时候，坚守在陈庄据点里面的土八路，应该都在睡觉。

　　所以，我觉得，最多半个小时，我们的勇士就能够拿下陈庄据点，结束今晚的战斗。”

　　坂田次郎摇了摇头，说道：“不，不，不，半个小时的不要，我觉得，最多二十分钟，就能够结束战斗，你还是太高估那伙该死的土八路了。”

　　然而，让坂田次郎跟黑木两个小鬼子联队长都没有想到的是，坂田次郎的话音刚落，几声突兀的枪声，就从外面穿了进去。

　　“八嘎，怎么回事？”

　　听到枪声，坂田次郎的眉头微微皱了一下，一下子站了起来。

　　黑木也一下子就站了起来。

　　按理来说，这个时候，这里是不应该响起枪声，就算是有手下的小鬼子走火，也只会响起一声枪声。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　……

　　“突突突，突突突，突突突，……”

　　……

　　“嘭，嘭，嘭，……”

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　坂田次郎跟黑木两个人，还没有来得及走出帐篷，枪声就如同炒豆子般炸响，有机枪声，有冲锋枪射击的声音，有三八大盖的枪声，等等各种枪声，还有手榴弹手雷爆炸的声音。

　　“八嘎，怎么回事？”

　　坂田次郎走出帐篷，朝着守在帐篷外面的一名小鬼子军官，大声咆哮道。

　　这名小鬼子军官，一直守在帐篷外面，又怎么可能会知道，具体发生了什么事情，他连忙摇头说道：“报告联队长阁下，我已经派人过去查探情况了。”

　　跟随坂田次郎身后走出来的黑木，开口说道：“坂田君，应该是该死的土八路，来袭击我们了，该死的土八路，最擅长，也最喜欢的，就是袭营。”

　　“八嘎！”坂田次郎怒骂一声，对着身边的小鬼子军官，大声咆哮道：“快，传来下去，让所有人准备战斗！”

　　其实，根本就不需要坂田次郎下令，他手下的那些小鬼子，就已经被枪声跟爆炸声吵醒，纷纷从睡梦之中醒了过来。天籁小说网

　　在半梦半醒之中，在各自军官的带领之下，参加的战斗。

　　……

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军机枪手一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+50，成长值+50.”

　　……

　　从枪声响起的那一刻，杨志脑海之中的系统提示音就没有停息过，了得杨志嘴都不合不拢，让他有些不解的是，系统提示音有些太多了。

　　“系统，怎么回事，你是不是搞错了，我手下的那帮家伙，有这么厉害吗？”杨志一边更换弹夹，一边用意念与系统沟通。

　　“系统不可能出错，这次战斗，是由你指挥的，所有人击杀的敌人，宿主都能够获得相应的荣耀值与成长值。”

　　“原来是这样，我就说嘛！”杨志低声嘀咕一句，再次端起更换弹夹的冲锋枪，朝着前方冲去。

　　不管是坂田联队的小鬼子，还有黑木联队的小鬼子，以及随行他们而来的二狗子，全部都没有想到，八路军会在今天晚上对他们的营地发动偷袭，如此一来，在毫无防备的情况之下，自然是被打了一个措手不及。

　　有杨志亲自带着武器装备一流的尖刀特战队，冲在最前面，尖刀特战队的进攻自然是所向披靡，小鬼子根本就挡不住他们的进攻。

　　……

　　坂田次郎从枪声，以及爆炸声距离他所在的位置越来越近，就能够判断出，他手下的小鬼子正在被八路打的节节败退，他脸上的肌肉不断的抽搐着，他的脸色也阴沉的能够滴出水来。

　　他是怎么都没有想到，他们才赶到陈庄据点外围，不到一天的时间，战斗就会打成这个样子。

　　站在坂田次郎身边的一名小鬼子中佐，一脸焦急的说道：“联队长阁下，该死的土八路马上就要打到这里来了，我们还是抓紧时间撤吧！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第219章意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 