    地下建筑群。

    合金铸造的房间有些破损，被暴力轰开的部分电线裸露。

    火星呲呲的冒着。

    布下精神力隔音后，林安随后将波拉卡丢在地上。

    溅起的灰尘呛鼻。

    “我问你答。”

    “一句废话一只手。”

    一如既往的简短，林安随手操控着一块合金板充当坐椅，目光平静的看着惶恐的波拉卡大帝。

    “丧尸的起源是什么？”

    “黑塔你知道多少？”

    “丧尸平常为什么不出城市？”

    “亦或者你知道什么隐秘。”

    “不要试图隐瞒，说清楚，我可以暂时饶你不死。”

    声音冰冷。

    常年位居高位，养尊处优的波拉卡闻声颤了一颤。

    不敢犹豫。

    一枚悬浮在半空的合金碎片盯着他的眉心，仿佛在下面一秒就会扎穿他的脑袋。

    脑中飞快的组织着语言。

    波拉卡艰难的吞咽一口口水，无从猜测林安等人的来历：

    “丧尸的起源...”

    “我也不太清楚。”

    “啊！”

    话音刚落，念力操控下的合金碎片便削去了他的一根手指。

    痛呼惨叫。

    他满脸扭曲的捂着手指打滚，拼命的解释起来：

    “大人！大人！我没有说谎啊！”

    “我在末日前，真的只是一名研究员！”

    一个字都不敢停顿。

    “我发誓！”

    “灾变最开始是在各个城市中出现了丧尸，猝不及防下，原本的高层中也有很多人变成了丧尸。”

    “因此整个世界乱成了一锅粥。”

    “我也是侥幸躲在军区实验室才活了下来。”

    “虽然很多人都说丧尸起源是病毒泄露，但我听过一种说法！”

    “只是猜测！猜测中丧尸是起源于高塔！”

    “这个消息还是曾经一个大型安全区流出的。”

    “但我是真不知道！”

    黑塔。

    又是一个说丧尸起源于黑塔的。

    一旁的高天眼中闪过一丝惊异，忍不住催促起：

    “那高塔是什么？一个地方还是一个建筑物！？”

    波拉卡缓了口气，不敢隐瞒：

    “高塔是一个建筑物，它在曾经最大的都市核心地带，波尔多首都！”

    “没人知道它是怎么出现的，就仿佛凭空一般。”

    “有人说曾经在那里看到有丧尸从高塔中源源不断的走了出来，所以传言中猜测，高塔是丧尸的起源地！”

    “但我觉得不对。”

    “丧尸明明是从世界各地爆发的，并不是从一个地方出来的。”

    “当然，也许后续的丧尸是从那出来的...”

    林安听后眉头一皱。

    “后续？”

    “什么意思！？”

    波拉卡闻声一愣，一脸惊异的看着林安。

    后续怎么了？

    灾变后，是个人都知道丧尸会不停地出现，仿佛杀不完一般。

    没时间去猜测林安为什么不知道，他只得硬着头皮解释起来：

    “大人，后续就是说后面的丧尸可能是从高塔里出现的。”

    “丧尸是杀不完的，我们曾经计算过。”

    “当初有一个势力，想联合我们，将所有丧尸全部杀掉。”

    “虽然中途发生了很多阻碍，但当时很多势力还是同意了。”

    “但在半年的清理中，我们发现丧尸怎么杀都杀不完，每一次清理完一片区域后，总会有一股丧尸重新冒出来。”

    “从那时我们便意识到，丧尸是杀不完的。”

    “具体原因是什么，我也不知道。只是很多势力首领私下里会猜测，也许高塔里有人会制造丧尸？”

    说罢，波拉卡小心的观察林安的脸色，不住的猜测这群“人”到底是谁。

    这个消息，对于早已接受的其他幸存者来说不算什么。

    但对于林安来说，不亚于晴天霹雳。

    丧尸杀不完！？

    如此以来，倒是能解释为什么各大安全区仿佛认命一般，再也没想过将世界恢复正常了。

    杀多少又出现多少，恐怕当年参与清理丧尸的战争中。

    恐怕各方势力在确定这个消息后，都曾绝望过。

    高天注意到了林安的脸色陡然难看了起来，自己也不禁心头一沉。

    难不成这就是【阿米巴虫】世界最大的危险？

    一个源源不断，无法杀光的丧尸？

    “你们有没有去高塔看过！？”

    “难道就没有人想弄清楚，到底是怎么回事吗？”

    高天代替林安发出了疑问，正如同波拉卡无法理解他们的力量一般，他也无法想象丧尸怎么会不停地再生。

    波拉卡迟疑片刻，说出了自己的猜测：

    “大人。”

    “高塔所在地方丧尸太多了，多到我们根本不可能通过地面进去。”

    “也不是没有势力不死心想探查一番。”

    “高塔所在的上空附近有强烈的辐射干扰，轻易无法靠近。”

    “但据说有势力的确组建了航空大队冒死穿过。”

    “最终只是传回了一些图片，除此之外什么都没有。”

    “哦，您不是特洛伊...”

    波拉卡像是意识到了什么，转而闭上了嘴。

    特洛伊安全区曾经干过这种事。

    他们耗费大量人力物力，派遣珍贵的战机去往高塔探查隐秘，结果并没有发现什么。

    以至于因为那一次的损失，导致特洛伊走向衰败。

    想了想，波拉卡补充道：

    “但想进入高塔是不可能...”

    “高空辐射，地面尸潮。”

    “没有几十万大军协同降落是不可能突破...”

    嗯？

    波拉卡又一次停顿，目光闪动。

    思索片刻后，他转而吞下口水说道：

    “大人。”

    “我们这种人也许没法进去，但说不定。”

    “您可以...”

    在他眼中，林安等人拥有的实力超乎想象。

    尸潮再多，也没什么可能阻挡林安的脚步吧？

    也许，高塔的秘密能被这群怪人所破解。

