    299、华夏城

    一夜激战，毁灭多少个街区，多少人连逃走的机会也没有，这样猛烈的高阶战斗发生在城市之中，根本没几个人敢靠近观看，连魔法工会的分会长，都只能窝在工会里，支撑着工会特有的防护罩抵挡，就别说其他人了；

    清晨再次降临，拿回城主府的莱斯特·里奥战战兢兢，等待着管家打听的消息，一直到八点左右，管家才急急忙忙返回；

    “没有看到高级魔导师阁下的尸体，不过，交通商会九阶剑客也不见踪影，我打听了许久，也没人知道情况；”

    “交通商会的人呢？还有吗？”

    “伯爵阁下，没有了，一个都没有！”

    “那就好，一定是洛加尔阁下胜利了，哈哈哈，现在应该在追杀交通商会的九阶剑客吧！哈哈哈……”

    莱斯特·里奥在说服自己，从一开始心里面还有些打鼓，很快就坚信了这一点，他感觉自己只要静静的等待就好，等待着洛加尔阁下的返回，之后再如何，自己只需要听从命令就行；

    管家没有多语，这种时候，也只能这么指望了，整个城主府就他的阶位最高，但也只是刚刚过了七阶；

    天下太平的时候，也没说敢刺杀城主，这种犯忌的事情已经很久没有发生过了，一百年前倒是有过，但随着整个国家的城主们合力疯狂追杀之后，再也没发生过? 这使得老伯爵在这个乡下地方能省则省；

    再者? 九阶也不会到这种地方定居，雇佣八阶保护意义反而不大? 没有什么也心的老伯爵只想着积累钱财? 换一个更好的城市主政，造成了如今莱斯特城主府人才凋零；

    莱斯特·里奥不知道? 这里这么惨烈的战斗如何能瞒得过各大势力，交通商会周边依旧有着人员驻守? 远在京城附近战场的大王子如今已经知道了莱斯特·里奥的背叛? 正在想着如何给他来个致命一击；

    大王子不可能从战场上调兵，添兵还来不及呢，其他城市也基本被他抽调一空，能留下三四千兵力已经不错了? 这点人马? 很难攻下一个城池，还没等他下定决心，一个新的消息传来，莱斯特城已经易主了；

    刘浩昨天夜间就离开了莱斯特城，回到城外庄园的第一件事? 就是将军队拉起，浩浩荡荡的朝着莱斯特城进军? 九点一过，就到了莱斯特城外；

    攻城? 这种事刘浩可不会干，那种拿命填的战争他可损失不起? 每一个龙国人可都精贵着呢；

    莱斯特城? 经过一晚上的战斗? 士兵们早就疲惫不堪，刘浩远远的就发动了声音幻术，这些疲惫的士兵很快就陷入了刘浩的催眠，等他们感觉不对的时候，刘浩已经纵马进入城内，直奔城主府而去；

    三百骑兵快速闯过，军营内的士兵从知道消息那一刻，已经来不及支援城主府，等到他们集结朝着城主府跑来的时候，莱斯特·里奥的头颅已经挂在城主府大门上；

    “莱斯特·里奥背叛了大王子，纠结二王子袭击了大王子的特使，你们也要跟着造反吗？”

    刘浩站在城主府门口，声音不大，却让每个士兵都停的清清楚楚；

    一阵骚动在这些士兵之中传递开来，相互之间嘀嘀咕咕的讨论着；若是莱斯特·里奥还活着，或许还会有其他想法，可人已经死了，报仇之类的，也不管这些士兵的事；

    刘浩想要说服的也只是士兵，这些将领反而无所谓，只要士兵不动，将领就没办法作怪；

    “现在，我已经奉命斩杀莱斯特·里奥，原本该将你们全部拿下，但我也知道，你们都是无辜的；”

    这段话，让骚动的士兵松了口气，连坐在这里中世纪一般的世界里可是很正常的；现在，他们纷纷期待的看着刘浩，想要知道，接下来他们该何去何从；

    “所以，现在有一个建功立业的机会摆在你们面前，前线，大王子已经占据了上风，正在朝着王都杀去，这个时候，有了你们的加入，大王子必然十分高兴，而你们，很可能日后也能捞个爵位之类，再不济，也能获得不少赏钱；”

    刘浩口中的爵位，是针对将领的，真大王子获胜了，将领活到最后，落个爵位还是很有可能的；

    他不需要这些士兵，有龙国军方就足以，还纯粹，这些士兵干脆打包给大王子那边，还能落个好；

    骚动声再次出现，前线如何，这些士兵根本没有多少概念，作为大王子统治的地域，报喜不报忧太正常了，传到莱斯特城的，基本都是大王子占据上风的言论，刘浩的话让这些士兵相信了大半；

    骚动声好一会才停下，领头的将领被刘浩针对性的下了心里暗示，这会也有些心动起来，他也知道，留下来很可能会被刘浩清洗，与其如此，还不如带着这两三千军队去前线建功立业；

    刘浩高高兴兴的将这些士兵送走，百来个不想去的也就地解散，还很客气的发了遣散费，你好我好大家好；

    大王子听到这个消息，默认了刘浩的所作所为，怎么说，也给他送来了一支军队，这可不是新兵蛋子，相比起来，怎么说也顶的上大几千甚至上万的新兵；

    作为奖赏，大王子给了一个子爵的爵位，也算是给自己留一条后路，等日后不爽了，派遣一个伯爵前来顶替即可，他倒是想得美了；

    刘浩接管了整个城市，第一件事，就是将城门口‘莱斯特城’更换成‘华夏城’；他才不管其他，莱斯特这个姓氏彻底在这个城市消失了；

    人，刘浩根本不缺，第一批一千人过后，接下来半个多月里，刘浩就招满了五千人员，这些士兵，给外人看起来，就是从乡下地方征召的，勉强能撑起场面的；

    也只有真正的强者才能看出，这五千人马是多么的强悍，九成以上都是六阶，其他的则是七阶，负责人郑建国则是八阶；

    ‘华夏城’，下属十二个小镇领地，都分封出去的那种，至于村落，以前的城主表示那是什么？

    刘浩短时间内也不着急统计，他现在想的更多的是将靠近魔兽森林的三个小镇抓在手中，一个已经在手，两个需要策划一番；

    方法很简单，刘浩让大蛇丸去南边那个最富有的小镇走了一趟，将小镇的贵族一家搞定，空出的领地拿出来，在两个穷比面前展示一番，这两个家伙果然上钩，纷纷打马朝着城内奔来，顺带还带了不少礼物；

    刘浩截杀了其中一个，最后剩下的走马去了南边最富有的小镇，谁也没有料到这是刘浩做的，在他们看来，真要截杀，也该是截杀两个才对，没理由剩一个不是？

    得利得穷比贵族丝毫没有怀疑，根本不知道他能活下来，就是为了帮助刘浩洗脱怀疑用的；

