
江清柠反应过来他们的动作甚是有些怪异，挣扎了一下，“你放开我。”

林景瑄犹如触电般的急忙松开自己的手，连忙对着父母晃动着双手，很认真的摇着头，解释着。

只是他声带受损，愣是发不出一个音节，就这么张着嘴的样子，真是像极了心虚在掩饰事实真相。

江清柠从椅子上站起身，礼貌的退出了病房，“你父母来了，那我先走了，你好好休息。”

房门在江清柠眼前关上了。

林父三步并作两步的跑到病床前，一拳头重重的打在自家儿子的脑袋上，“你知道你刚刚在做什么吗？”

林景瑄嘴角抽了抽：他可能需要一个翻译。

林父嗔怒道：“你知道江小姐是什么身份吗？她现在是沈三爷的妻子，你怎么能对她做出那种混账事？”

林母安抚着：“没关系，就我们自家人瞧见了，谁也不说就没事了。”

“你就继续惯着他吧，迟早有一天要被惯出事，到时候收不了场你就满意了。”林父恨铁不成钢的摇了摇头。

林母心疼孩子，道：“他昨晚差一点就没了，你别再这个节骨眼上跟他置气了，现在当务之急是养好身体，有什么事以后再说。”

“慈母多败儿，他养成现在这个性子都是你给惯坏的。”林父转过身，压抑着怒火。

“爸妈，二哥好像有很多话要说。”林雪儿瞧着一个劲儿在说些什么又没声的兄长，凭着她对他的了解，这个家伙的怕死程度，他绝对是不敢去沾染江清柠的。

“你还想说什么？”林父吼道。

“你别吼孩子。”林母的声音盖过自家老头子。

“爸妈，你们还是回去吧，我留在这里照顾二哥，你们这样，他也休息不了。”林雪儿将吹胡子瞪眼睛的父母给一同推出了房间。

林母临走前不放心道：“好好照顾你哥哥，让他别担心，我们不会说出去的。”

“我知道了，我知道了。”林雪儿直接将房门关上了。

林景瑄犹如咸鱼一样瘫在了病床上，他这是有口难言啊。

“二哥，我相信你不会对江小姐胡思乱想的。”林雪儿掷地有声道。

林景瑄心满意足点了点头，果然没有白心疼她一场。

“如果刚刚你是和许先生紧握在一起，我一定深信不疑。”林雪儿脱口而出。

“……”

林雪儿继续侃侃而谈，“不过我听说是许先生送你来医院的，他怎么不在这里陪着你？”

林景瑄提着一口气艰难的从床上爬起来，抬起右手颤巍巍的指着大门。

林雪儿顺着他的手指方向看过去，不明道：“你是说他出去了？”

林景瑄拼尽全力终于吐出了一个字，声音苍老又粗糙，他说着：“滚。”

……

日出东方，天气晴朗。

医院走廊上，安静如初。

陈静静站在病房前，犹豫间还是敲了敲门。

“进来。”陈霆坐在病床上，等候已久。

陈静静略显心虚的低着头，不言不语。

“知道我为什么叫你过来吗？”陈霆开口打破了屋内的沉默。

陈静静还是不作答。

“你是我养出来的女儿，从小知书达理，深得所有人的喜爱，可能就是太优秀了，太完美了，以至于所有人都忽略了你是我的女儿，骨子里流着我的血液，所以待人处事都带着几分狠戾劲儿，当真是青出于蓝而胜于蓝啊。”

陈静静心里莫名的有些发虚，父亲虽然没有明说，但字里行间似乎已经挑明了什么，她应该懂得，她昨天做的那些事很有可能已经暴露了。

陈霆依旧目不转睛的盯着她，连眼睛都不带眨一下，“我知道你恨我，但你把对我的恨强加在别人身上，仅凭这一点，我就绝对不能姑息你的错。”

“我听不懂你在说什么，如果你没有别的事，我要去照顾母亲了。”陈静静转身就想着离开。

“徐萌萌如果出了事，你知道后果吗？”陈霆声音比之方才更冷冽了许多，似是压着怒火。

陈静静不以为然道：“无关紧要的人，我为什么要去关心她出事的后果？”

“我可真是养了一个好女儿，竟然心狠手辣到不惜狼狈为女干，你知道你找上的是什么人吗？”

陈静静心里一咯噔，虽然来之前她已经做好了心理准备，父亲很有可能已经知道了她做了什么，但被揭发时，她还是心慌了。

陈霆怒目，“那是个杀人犯，他做了多少见不得人的勾当，你竟然还敢私自去找他？”

“我不明白你的意思，如果你没有别的话要说了，我走了。”

“那个男人现在在沈三爷手里。”

陈静静下意识的停下脚步，回头，满眼都是惊慌，她放弃了尊严不惜与恶魔同伍，她本以为这个家伙肯定胜券在握会神不知鬼不觉的弄死徐萌萌，就算事后被父亲知道了，她也不算输。

可是现在呢？

他被抓住了？

所以说，徐萌萌可能毫发未损！

她赔上一切的赌注，就这么输的彻彻底底？

陈霆一步一步逼近自作聪明的女儿，“你以为自己很厉害，安排的天衣无缝？陈静静，你别忘了你是谁生的！跟我算心计，你还得再修炼个几年。”

“我听不懂你在说什么，欲加之罪何患无辞？你现在心里完全就是偏袒她徐萌萌，她哪怕掉根头发丝你都说是我的错。”陈静静不甘心的反驳着。

“你可以继续装作听不懂，但我今天把话撂下了，这是我们陈家的私事，你如果扯上任何外人，你不想做陈家女儿，我会成全你。”

陈静静踉跄一步，听着父亲那决然的语气，几乎是不留余地的把她的后路全给斩断了！

陈霆道：“出去。”

陈静静咬紧牙关，泪流满面道：“我以为你找我来是为了弥补我们父女俩之间的误会，没有想到你是断绝我们父女关系的。好，以后我不再姓陈，我也不是你陈霆的女儿。”

“啪”的一声，陈静静摔门而出，头也不回的跑离病房。

陈霆依旧岿然不动的站在病房中间，不知过了多久，他才动作僵硬的走回了病床前，望着那苍白又单调的墙壁，绝望的闭上双眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337669"  chaptername="第608章">加入书签</a>
</div>
