    白幼薇的毛绒兔子会自己动。

    只要超出2米范围，就会好像启动了某种自动程序，开始义无反顾的踏上寻找主人的征途。

    在这个过程中，如果被有生命的物体阻扰，它会释放出少量电能进行防卫。

    但如果是无生命的物体，比如帐篷、石头、树干、墙壁等等，兔子不会有任何反应。

    白幼薇和沈墨一起又做了几个试验。

    比如，白幼薇把兔子放在一楼房间的窗台里侧，关上玻璃窗户，自己再退到窗外2米的位置。

    之后，兔子会一直贴着玻璃窗又挤又拱，哪怕另一边的房门明明大开着，它也不会从门那里出来。

    这说明毛绒兔子被赋予了一定智能，但又不是那么智能。

    “如果迷宫的数据升级对道具也有效果的话，为什么其它道具没有任何变化？”沈墨思索着，“难道迷宫系统将‘十分之一我’默认为游戏玩家了？”

    白幼薇摇头：“如果它被系统认定为游戏玩家，那它跟我一起通关，在排序上应该和我并列第一，为什么没有获得拼图呢？”

    离开迷宫的前五名玩家，都得到了拼图。

    所以这个假设不成立。

    沈墨蹙起眉，又想了想，“系统对玩家进行数据升级，应该有其认定标准，假设，系统针对的是所有智慧型生命体，而这个道具恰好符合认定标准，但因为监察官这一角色本身又是排除在游戏之外的，所以无法获得拼图？”

    “嗯，有这种可能。”白幼薇撸着毛绒兔耳朵，慢慢说道，“毕竟，监察官在游戏里的地位超然，哪怕只有十分之一，也不能跟普通玩家等同而语。”

    她说到这里，不知想到什么，忽然微微一笑。

    “不知道这个数据升级能做到什么程度……以后会不会变成十分之二，十分之三，十分之四……直到变成一个完整的监察官？”

    沈墨一时无言以对。

    对白幼薇的设想无语，对监察官这种存在也深感无语。

    不过说起升级……

    下一个迷宫，能不能安全出去还是未知。

    沈墨沉默良久，淡淡道：“到了杭州再看吧。”

    白幼薇“嗯”了一声。

    过了一会儿，她轻声说：“我以为你会选和张天扬他们一路。”

    沈墨闻言看她。

    她的眼睛望着远处。

    宁静的夜晚，月光铺洒在工业水泥路面上，有一种凝霜堆雪的错觉。

    两人并肩坐在帐篷门帘前。

    白幼薇说：“我和我妈感情不深，不去找她很正常，你呢？没想过去找你爸吗？”

    沈墨沉默一会儿，语调仍是平淡如水：“以我爸的性格，不会信任那种临时组织的救援队，应该会另谋出路。”

    停顿两秒，接着道：“况且找到了又如何，一样要想办法弄清楚这些游戏，还有迷宫……”

    他缓缓说着，目光微垂，落在她微微曲起的腿上。

    联想到数据升级和她的身体状况，有心想问一问，这时，谈笑和承蔚才从远处跑过来，朝他们喊：“墨哥！薇薇！湖面上有东西过来了！”

    喊声带着喘，听不大清，沈墨迎上前问：“什么东西过来了？”

    “好像是船！”谈笑兴奋的道，“船上有灯！有电！还轰隆隆的响！”

    