    “我去，覆水兄弟，可以啊，竟然知道传送石，这是通往神域主城的定向传送石，哈哈，运气不错吧？”

    从法少的表情动作上，就不难发现，这小子的心情有多激动了。他为了印证自己所说的话，迫不及待的将传送石属性截图发了出来。

    【定向传送石】（永久）

    激活后可传送到神域主城，冷却时间为30分钟。

    果然！

    看到这永久字眼，苏然暗自点头，这块传送石的样式和自己所得的深海渔岛传送石差不多，都是永久的，可是，法少为什么会如此激动，不就是一块传送石嘛，又没有增加属性的功效，真是奇怪！

    “咦？覆水兄弟，你不觉得惊喜嘛？”

    见苏然没有回言，法少感觉相当意外，“别和我说，你不知道人皇下达的特殊任务，其中有一条正是寻找神域主城传送石！”

    “这我还真不知道，奖励是什么？”

    “2000金币！还有人族声望奖励，怎么样，不错吧？”

    法少将这块石头往苏然那边一递，笑道，“这块传送石就送你了，全当那次的救命报酬了，本打算给你钱的，可这太俗气，有伤咱兄弟间的感情，这传送石出现的正是时候！”

    我去！

    谁说给钱俗气的？

    站出来，看我不削他！

    苏然真想说一句，将传送石折现给钱就行了……

    他看了眼一旁的奶油小生，又将这话给咽了回去。

    “那行，我也不矫情了，这传送石我就收下了。”

    苏然接过传送石，丢进了大胯之中，他可不敢去找人皇要任务奖励，杀了人皇的分身，这仇恨因果也不知道消除了没，去王宫绝对是找刺激！将这石头镶嵌在自己领地的传送阵上，以后就不用跑腿了。

    “嘿嘿，覆水兄弟，等你交了任务，我们也能跟着沾沾光，以后来神域主城就省事多了。”

    在法少看来，正常流程就是，这传送石给人皇交了任务，皇城传送阵就会开启前往神域主城的传送通道，再来主城直接传送就行了。

    “……”

    苏然没有解释，不过他知道，法少的愿望注定要落空了。等自己的领地对外开放，再去补偿他好了。

    “出发，继续探险去，覆水兄弟，这里的地形大的很，就像迷宫一样，你们两口子可千万别掉队，不然的话，再碰头就难了。”

    法少在前面带着队，走到一个三岔口前，指着洞口上面的标志，解释道，“看到上面的符号了没，每一个洞口上面都标注有不一样的图形，只要没有写着‘死’字，随便你怎么闯都行，那些写着死字的，那可是有去无回的地方，就算是大罗金仙都救不回你来！”

    “原来还有这等玄机，还好有你这个导游在，也真够省心的。”

    苏然将这些要点都记了下来，回头看了看他刚离开的通道，上面只是画了一只小鸟，画的非常潦草，依稀辨认出是鸟的形状。

    如此一来，死在系统手里的概率就大大降低，危险系数减弱了几分。

    “什么导游，我只比你早来了半天，也是摸索出来的，这神域主城快要被玩坏了，下面竟隐藏着一处空间，也不知道在咱们人族皇城下面，有没有这样的地形。”

    法少感叹系统的大手笔，这裂缝下面的地底迷宫，比主城要大的多了，搞不懂为什么将这地形安排在这里，系统究竟有何用意，他不知道也不想知道，只要能兑换宝物，那就足够了。

    “皇城？有啊，下水道空间，下面还有老鼠，新手练级的不二之选。”

    奶油小生抢着回答，引发了一轮善意的笑声。

    “额，差点把下水道给忘了。”

    法少无奈的笑了笑，将心中荒唐的想法给压了下去。

    “对了，法少，你知不知道，像这种狂雷天降的符箓，在NPC那里能兑换几张？”

    苏然想要弄清楚这符箓的数量，到时候也好有所防备。

    “NPC那一共有四张天符，风火雷雨，除去我所用的雷符，还剩下三张。”

    法少并没有对此事隐瞒，无所谓的说道，“我也不知道这符箓会有如此威力，覆水兄弟，你不必担心，这些符箓想要得到，需要花费100W点积分，光有积分还不行，还要完成一件任务方能得到，一时半会不会有人掌控这样的大杀器。”

    “那你是怎么得到的？”

    “哈哈，抽奖抽的！NPC那有专门的随机符箓抽取，200积分一次，当初我只是想抽一张复活符箓的，没想到抽了个超级大奖，当时系统还发布了一次区域公告，小小的轰动了一把，哈哈！”

    一想起当初的情形，法少就变得相当激动，仅有的四张超变/态符箓，就被他抽中一张，这简直就是运气爆了棚，真特么爽！

    “你的运气还真不错，连这种符箓都能抽出来，还剩三张的话，那必须要注意了。”

    苏然沉思片刻，着重记忆了这风火雨三张符箓，若是有机会，一定要得到一张！

    这种逆天的符箓，唯有掌控在自己手中，才安心！

    这样，他也将会拥有对抗大公会的本钱，戴玄就算率领千军万马又能如何，一符在手，天下我有！

    算了，不吹牛比了，还是先得到再说吧……

    ……

    地底王宫。

    “唰唰唰。”

    连续数道光芒闪现，之前被狂雷天降所秒杀的那些玩家，相继在这王宫中成功复活，只是这数量却缩水太多，从二百多号人到现在的八个，在这巨大的落差下，天哥感觉整个世界都变灰暗了。

    没办法，复活符箓太少，再郁闷也没用，只能接受这悲催的现实。

    “法少，你够狠！”

    天哥眼中的恨意几乎凝结成了实质，只有那四大天符之一的雷符能够有如此恐怖的效果，而雷符的获得者，系统早已发布了区域公告，他怎能猜不出这玩家的身份！

    他都不敢去想狂雷轰炸的那一幕，此时的心都在滴血。

    “我去，天哥，咋了？”

    守着复活点的玩家看到天哥出现，表现的相当惊讶，“你那堆手下呢？别和我说全挂了啊？”

    “废话，不全挂我能出现在这里？”

    天哥表现的极为不耐烦，根本不愿意再去多言。

