    但是这种事情是急不来的。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    便是李言闻让谢慎给他说媒谢慎也不敢啊，他这一说媒不要紧，未来的大神医，《本草纲目》的编纂者李时珍就这么稀里糊涂的被弄消失了。

    这个罪责谢慎可担不起！

    咳咳，要想李时珍李大神医顺利降世，就得让李言闻耐住性子，等未来的真命天女来到身边。而在此之前，绝不能有拈花惹草的心思。

    “咳咳，李神医啊，谢某所指的这气运并不是婚嫁之事，而是指的李神医的前程。谢某观李神医的面相，有腾云直上的气势啊。”

    李言闻却是失望的叹息一声：“是这样啊。”

    他今年已经二十三，在老家他这个年纪的男人，孩子都已经识字念书了，可他还是孑然一身。

    虽然他立志游云四海行医救人，可这并不是说他就能忍受孤独啊。

    如果不能婚娶，即便他的医术再高明又有什么用，百年之后他的衣钵还是没人继承。

    想到这里，李言闻的情绪便低落了下去。

    谢慎看在眼里，别提有多着急了。

    这李言闻抗压能力也太差了些吧，真要是就这么垮了，泯然于众人可就太可惜了。

    谢慎知道他的到来已经让许多历史细节生了改变，该不会李言闻的人生轨迹也会因此生改变吧？

    “李神医啊，有了好的前程还怕没有意中人吗？”

    无奈之下，谢慎只能改走曲线。

    “这......”

    “天欲将大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，增益其所不能......”

    若论讲大道理，谢慎自问在大明朝没有对手。更不必说和一个郎中辩讲了。

    “李神医既然立下志向云游四海，行医救人，就不应被儿女情长羁绊。谢某相信，以李郎中的福报，将来一定会有心仪之人的。”

    话说到这个份上已经足够了。

    谢慎总不能对李言闻说老哥你就放心好了，将来一定会有个大美女嫁给你，帮你生个大胖小子，这小子将来还会成长为一代名医吧？

    李言闻被谢慎一通“忽悠”，只觉得眩晕不已。

    “小谢大人一番大论如醍醐灌顶，让某家豁然开朗。”

    李言闻冲谢慎拱手一礼道：“既如此，某家便在这京中多停留些日子。”

    ......

    ......

    人最怕没有对手。

    因为没有对手，便只剩下了空虚和寂寞。

    此时的谷大用便是如此。

    自从刘瑾倒台后，他便大权独揽，西厂的气焰更是压过了东厂，处在厂卫之的位置。

    锦衣卫不堪大用，东厂又因为刘瑾的事情被天子忌惮。如今能够为天子所用的只有西厂。作为西厂提督太监，谷大用自然是风头无量。

    最近他又和内阁大学士谢慎联手，破除了江彬构陷廷臣的诡计，端是为内廷外朝带来一股清丽之气。

    谁说阉人只会下绊子使坏，他谷大用就要告诉这些人，太监也是可以一身正气的！

    谷大用将一枚葡萄塞到嘴里，慵懒的打了个哈欠道：“江彬那厮估计不会真的被贬，皇爷的意思恐怕是叫刑部、大理寺做做样子。”

    这是他的私宅，位于西华门外。

    由于天子搬到了豹房，此处宅子的意义便更大了。

    作为天子家奴，先要保证的就是随叫随到。虽然眼下在豹房侍候天子的是御用监太监张永，但谷大用替补听命的可能性还是很大的。

    坐在他身侧的不是别人，正是当今天子的老师，东阁大学士谢慎。

    谢慎笑了笑道：“谷公公这话在理，江彬绝不会就此消失。”

    以正德皇帝的性子，在出现合适的替代者前是不会轻易的放弃江彬的。

    刘瑾之所以被贬是因为有了钱宁，而钱宁之所以陨落则是因为江彬的强势出现。

    现如今却没有代替江彬的人，故而江彬只会失去一些宠信，却不可能直接在正德皇帝的视野中消失。

    换个角度来看，不管是阉人还是钱宁、江彬这种近臣都是因天子对抗廷臣而得势。

    正德皇帝还是不甘心被廷臣摆布啊。

    谢慎前世看过不少野史，有阴谋论说正德就是被杨廷和为的文官害死的，因为他不甘心做一个傀儡，而要恣意而为，活出精彩。

    “小阁老，不是咱家矫情，这件事上你可绝对不能心软啊。”

    谷大用将葡萄皮丢到瓷罐中，接过方巾擦了擦手。

    “咱家可是见惯了这种争斗，但凡心软的最终都要吃亏。那江彬不是等闲之辈。他这次都敢火烧文渊阁，若是让他缓过气来，天知道他会做出什么可怕的事情。”

    “多谢谷公公提醒，不过这件事说到底还是看陛下的意思。如果谢某强行施加压力给刑部、大理寺，恐怕会适得其反。”

    谢慎也将一枚葡萄送入口中，慢慢咀嚼着。

    不得不说，这哈密的葡萄汁水就是浓郁。

    “话不是这么说的。”

    谷大用压低声音道：“皇爷的意思是一方面，内阁的态度也不容忽视。想来大理寺卿和刑部尚书也不敢不卖小阁老面子。”

    打蛇不死，后患无穷的道理谢慎自然知道，若是有机会他不介意亲手把江彬这条毒蛇撕碎。但是眼下绝对不是出手的好时机。

    “江彬犯得是大明律法，自然有大明律法去惩治他，谢某便不凑这个热闹了吧。”

    他顿了顿道：“谷公公，谢某想和你打个赌。”

    “哦，赌什么？”

    谷大用嘴角浮起一抹笑意，饶有兴致的问道。

    “赌这江彬多久可以官复原职，回到陛下身边。”

    “这.......”

    谷大用挤出一抹笑容道：“小阁老在说笑吧。即便陛下念着江彬以往的功劳格外开恩，但以此人这般毒辣的心思也绝不会回到陛下身边。”

    谢慎抚掌笑道：“谷公公，我们便赌一赌如何，若是谢某输了，便送一坛女儿红给谷公公。”

    “好，若是咱家输了，便把那壶西域葡萄酒送给小阁老品尝。”

    谷大用亦是扬声道。

    ......

    ......