    

    青眼白龙。

    超级稀罕卡，世界仅有的四张之一，就在众人的眼前。

    极美的身姿，高贵的蓝色眼睛，至强的力量。

    城之内几个人完全看呆了，游月在远远看着，不知道为什么眼泪就从嘴巴里流出来了，太馋了。

    “哟西，爷爷，给我看看卡吧。”城之内说着。

    “这张卡是我的无价之宝啊，无论如何我都不会卖的。”爷爷连忙把青眼白龙小心翼翼的放回盒子里，生怕别人抢走了。

    “欸，那种卡我也买不起啦，找个装有厉害怪兽的卡包给我吧。”这张青眼白龙哪怕明码标价，城之内把全家都当了也买不起的。

    这时候门口的迎宾风铃响了，游月估摸着大概率是社长来买老婆。

    “欢迎光临~”

    游戏店的门被推开，果然是海马濑人，手里还提着一个大箱子，里面装着各种稀有卡，虽然游月都不认为是稀有卡就是了。

    “海马集团的大少爷来这里有何贵干？”游月还没想要要怎么和偶像打招呼，城之内直接开起嘲讽模式。

    “我听说游戏的爷爷是卡片收藏家。”海马社长的声音太A了，游月光听声音就感觉可以下三碗饭，但是游月还是更馋青眼白龙，如果能得到一张青眼白龙的话，哪怕不能用游月都感觉穿越一次值了。

    “海马你也玩决斗怪兽啊！太好了，又多了一位伙伴。”往往男人之间的感情就是从一个共同的兴趣开始的，但前提是两个人水平查的不算太远。

    “喂喂，别开玩笑了，你们有那个资格么？我可是拥有全国决斗怪兽比赛冠军实力的人，或者说我和你们完全不在一个级别，哼~”

    游月听了忍不住偷笑，他不知道海马有没有拿过冠军，但是他知道后来的海马社长就从来没赢过游戏。

    “你说什么，居然敢瞧不起我城之内……”城之内一副就要开干的样子，不管是打牌还是真人决斗，海马社长让一只手都可以虐城之内这家伙，海马的确是真正的天才，无论做任何事情都可以马上到达顶尖的程度。

    “别这样，城之内！”

    “所以，这个破店里会有什么好卡吗？”

    纳尼！！

    海马话还没说完就看到了静静躺在盒子里的青眼白龙，眼睛开始冒蓝光，见了老婆就是不一样。

    “为什么传说中的青眼白龙会在这个地方出现？”这个时候的海马社长应该差不多也将其余的三张拿到手，他对青眼白龙有着绝对的执念，就和大部分龙癌玩家一样，必须得整。

    一句话，见了老婆人傻了。这就是命运的指引吧，除了老婆卡没啥东西能够吸引海马社长。

    “看够了吧，这张卡是非卖品。”

    然后社长直接把一直提着的大箱子搬上桌子，这箱子里装满了卡，几乎都是些可遇不可求的。

    游月好奇的凑了过来看了几眼，一堆意义不明的融合怪兽，还有自己熟悉的魔法卡，没有一张陷阱，高星怪兽倒是一大堆。陷阱卡在初期的价值高的离谱，就连社长都没几张陷阱。

    所以每次游月打牌时候用出陷阱卡都会惊到观战的人就是这个原因了，从某种意义上讲，陷阱卡的稀有程度不下于一些比较强的怪兽，还有就是陷阱卡在当时不受重视。

    “我用这些卡和你的一张青眼白龙交换！”海马的语气是命令态，日语语态中的一种，一般只有在军队中才会用到，可以听得出他对老婆龙的渴求有多么强烈……

    但是再怎么强烈，得到的都是老爷子的一句，不行。

    “我不卖这张卡的原因并不是因为它很强，而是因为这张卡寄托着我和朋友之间的友情。”

    这种卡片从某种意义上来说是宝物不是卡了，即便是社长拿着这一箱卡或者数不尽的钱和游月换他的炎之剑豪他也不换，因为价值不在一个等级，没有交换的资格。

    海马一看卡不行，直接使用氪金大法，作为资产阶级，认为金钱能解决所有问题是正常操作。

    可是还是那句话，宝物是不会卖的，不是因为青眼白龙很强，只是因为这张卡是双六爷爷和他的好朋友亚瑟之间的友谊象征，就和炎之剑豪象征着北斗游月接触游戏王的开端，这张卡并不值钱，但是对于他而言很重要。

    “不管是多么弱的卡，道理也是一样的吧。”

    “对，真正重要的卡是有心灵寄宿在里面的。”

    听完游戏和爷爷说的话，社长气冲冲的就走掉了，他完全无法认同卡片代表心灵这种荒唐的说法，是因为他没有经历过超自然事件，事实证明这个世界就是有着魔法的存在。

    这句话游月表示接受，因为他的卡里真的有心灵寄宿，我重申一边，我不是在开玩笑，是真的有精灵的存在。那么，你说的精灵，它漂亮么？漂亮尼玛，给爷死！为什么万物皆可娘化的标准规则到我这里就行不通了呢？游月裂开。

    海马濑人对青眼白龙的执念成为了他的心魔，虽然一个卡组里面只能拥有三张同名卡，但是以他的骄傲，他是绝对不允许有人和他一样掌控青眼白龙的，也就是男人的控制欲，自己老婆的化身，哪怕只是张卡，也不能在别人手里。

    计算着日子，游月找了理由早退，目的就是为了不让社长抢走那张青眼白龙，哪怕游月自己无法使用，他也不愿意见到那张青眼白龙被社长撕掉。

    按道理来说海马社长还不至于用强抢的方式拿走那张青眼白龙，在游月所知的剧情里，海马社长因为受到了自身黑暗力量的影响，最后也是被暗游戏的黑暗力量给打醒了。

    游月要做的就是从海马社长那里保护青眼白龙不被夺走，只要支撑到暗游戏来，就能改变青眼白龙被毁掉的剧情了。游月作为一个穿越者，怎么也得做出一些改变吧，不然愧对自己的先知先觉啊。

    …………

    游月匆匆忙忙的离开学校回到了龟记游戏屋，一进门发现爷爷还在，顿时心里松了口气，幸好海马还没有动手，要不然游月还要付打车钱去海马公司一趟。

    “游月，今天你怎么这么早就回来了。”

    “啊哈哈，今天店里不是要卫生大扫除嘛，我就提前回来帮忙了。”

    “噢，的确是要打扫卫生，不过我一个人就可以的，但是游月你都回来了，那就麻烦你也帮帮忙吧。”

    “OK！”游月总算找了个理由蒙混过去了，还好这个世界对于学习这种事情似乎都不是很上心的样子，不对，应该说这里的人们普遍认为人在未成年之前都是玩的时候，成年之后才是应该学习的时间。

    没过多久，迎宾铃响了起来。欢迎的话还没说，两个西服大汉和一个矮小的猥琐男人出现在店门口。

    “海马少爷邀请你参加决斗，武藤双六先生~”

    “如果我决绝呢？”

    “他说那只好叫我们动粗了。”黑西装的保镖向前走了一步，威胁的意图十分明显。

    “就凭你们几个歪瓜裂枣，也想动手？”游月挡在了武藤双六身前，打架的话，他可是一点不虚的，别说就两人再来几个也不够他一个人捶的，这可是他为数不多的技能之一了。

    气氛一瞬间变得火药味十足，但是双六并没有用暴力解决问题的想法。“游月，不可以使用暴力的，那个叫做海马的少年大错特错，我要教会他卡是有心灵的！”

    “但是他要的可是青眼白龙，谁知道他会使出什么手段。”

    “放心吧，论决斗我也是很强的，至于青眼白龙……就交给你保管了，要是他们强行抢的话，你带着卡逃走。”武藤双六从柜台里拿出那个装着青眼白龙的盒子交给游月，他也知道如果自己去决斗的话，青眼白龙无论如何都会被拿走的，还不如随身装着。

    “我要和爷爷一起去，决斗的话，我也可以出一份力的。”

    “喂！你们商量好了么，走吧，正好带上青眼白龙，也免得还要花时间找。”

    “哼，你们的少爷能赢我们再说吧！”游月知道老爷子很可能会败在海马手里，但是他自己却不好说，只要运气稍微好些，或许有那么一丝机会。

    …………

    海马公司。

    “哼哼，终于来了么？看来最后一张青眼白龙也马上要到手了！哈哈哈！”

    海马赖人已经等待多时了，一见到武藤双六他们就好像最后一张青眼白龙已经到手了一样。

    社长这是疯了吧，虽然经典的笑声还是一样，但是这副样子……完全不像他啊。游月的内心无法接受这样的社长。

    “你想要这张卡么，那么就先用决斗，打败我吧。”游月拿出了那张青眼白龙，这是最后一张，但是游月绝对不会把它让给海马，因为他会毁掉这张青眼白龙。

    “哼，就凭你么，你有什么资格和我决斗？”

    “……”游月居然无言以对，傻眼的他也明白了城之内的心情。

    “游月，让我来教会这个少年什么叫做卡片的心灵吧。”

    “呵呵，那就以双方最重要的那张卡作为赌注来一场决斗吧，相信你们会喜欢我开发的虚拟仿真系统的。”

    果然海马已经做出了虚拟投影技术，这下打牌终于能直接看到画面了，也意味着打牌可能会打出事故……

    “那就来吧，少年！”

    站上了高台机器之上，如果恐高的的话估计都腿颤，初始的虚拟投影系统限制还是太多了。

    “规则是海马特别规则，生命值2000，哪一方的生命值先变为0就是败者，虚拟系统启动！”

    决斗！×2

    …………

    接下来的决斗和游月似乎关系不大了，他还在研究手里的那张青眼白龙。

    系统开启，检索眼前的这张青眼白龙。

    青眼白龙，字段：青眼

    8星ATK:3000DEF:2500龙族光属性

    描述：拥有引以为傲的高攻击力的传说之龙。不管是怎样的对手都能粉碎，其破坏力无法估计。

    持有者：赛特

    状态：魂，已转化

    纳尼！！！持有者居然是赛特？不是武藤双六，而是三千年前的那位塞特？

    游月惊了，然而更加让他惊的说不出话的事情发生了，这张卡居然开始发光。

    “又是超自然现象么……”        

