
外甥和舅舅相似有时也是常见的事，宋君鸿现在再打量柳丛楠，在面部有些部分的确是和程会有几分相像，只是程会总是一副冷脸铁面、拒人千里的样子，而柳丛楠却嘻嘻哈哈、喜欢和人交友，两人性格差异如此之大，让人一时无法把两人联想到一处。

舅舅一般都疼外舅，往常两人这么打闹，只要是不过份，未必会挨罚的。

何况现在又是晚上，没有旁的什么人看到，本以为顶多挨两句训斥，却没想到仍然需要再去打扫藏书楼——那楼他们一个月已经打扫六回了！

即便如此，打扫藏书楼这种处罚，却已经是法外施恩了。至少比起被禁足在屋中七日，一边要苦抄经书，一边还要忍受酒虫勾引煎熬的飞云已经不知要好过多少倍了。

不过柳从楠和方邵并没有花多少精力去抱怨或分析，因为一般来说那些喜欢调皮捣蛋的学生大多都会是乐天派。柳、方二人亦然。

“其实罚去扫藏书楼也好，上回我发现了一本唐代元威明撰写的《莺莺传》手抄本，还没看完，这次要不要借机再去找来你我一起看下？”方邵贼笑着说道。

柳丛楠并不作答，却只是咳嗽了一声，拿眼光冲宋君鸿比了下，方邵立刻会意，闭口不再作谈此事。

这本《莺莺传》可以说是后世著名戏曲《西厢记》的前身。而其作者，俐是曾写出“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”这一著名诗句的才子元稹，威明只是他的号，其人多才多情，与白居易并称，笔下写出来的诗文故事自也格外的引人入胜几分。

不过那本据说以元稹自己为原型的《莺莺传》，与后世王实甫改写的《西厢记》其实大不相同，因为后者是一幕才子佳人大团圆的喜剧结局，而前者，则是一幕最终劳雁分飞的悲剧收尾。

但不管是喜剧还是悲剧，这种关于爱情的奇闻秩事对于正处于年近二十，对女性和爱情都正处于憧憬和某名燥动的柳丛楠、方邵二人而言，却是比起四书五经来都要具有着更大的吸引力。

只是这种怨情野闻终是入不得道德学家们之耳的。这本书被扔在藏书楼的一个角落中，尘封已久，若非是被罚去打扫卫生，方邵也是发现不了的。所以一面既按耐不住好奇偷偷翻阅，但另一方面又怕为人所知晓。

对此，宋君鸿唯有报以偷偷的窃笑，和在心里十足的鄙视。

对于后世各类超限制的影片都在互联网上大行其道的盛况，你们偷偷摸摸的看的这个古代“言情小说”算个啥？

不过宋君鸿在面上还是装作毫不知情，也很知趣的没有去打听。

“呃，子烨，你分在哪一个屋？”柳丛楠问道。

“我看看。”宋君鸿把刚领到的号牌重新审视了一遍：“是在丁字三号。”

“丁字三号，那离我们也不远。”柳丛楠笑道：“我在丙字七号。”又指了指方邵：“他是丙字八号屋，我们俩紧捱着，就在你的屋后隔两排就是。”

言罢，又瞅了瞅宋君鸿，疑惑的问道：“你真的再没有其他行李？”

“没了！”宋君鸿一摊手：“无财亦无债，两手空空。”

“那你的马怎么办？”方邵问道。

宋君鸿这才想起，自己还有一匹马，是路上买来赶时间用的。现在史家主仆都已经走了，去并没有带走这匹马，可能仍是想留给自己代步吧。

可这么大一牲口要往哪儿放呢？这又不像是小狗小猫，可以直接抱回屋里了事。

“子烨大可放心！”柳丛楠拿扇子一指，书院后方有专门的马厩，还有专门人看管和喂食，一个月需支付看马人八贯钱。”

八贯？宋君鸿咋了一下舌头，这价格可不便宜，至少比起寻常的客栈或马院都要略贵一点。不过话说回来，能在这书院中放马的，大多非富即贵，谁还在意这七贯钱啊。

可宋君鸿不行，他用手摸了摸自己近乎干瘪的荷包，莫说八贯，就算是八百文都没有啊。

“这书院中还有其他可以栓马的地方吗？”宋君鸿只好问道。

“有倒是有一处！”柳丛楠想了想，突然笑着说道。

“哪里？”宋君鸿又补充了一句：“最好是不要太花钱的是方。”

“我明白你的意思。”柳丛楠笑着说。

宋君鸿脸上微微有点发红，谁让自己现在囊里空空呢？

方邵也在旁边奇道：“倒底是哪里啊？”

柳丛楠笑而不言，只是朝程会离去的方向指了指。

“你不会是想……”方邵大惊失色。

“没办法啊！”柳丛楠摊摊手，“既要不花钱，还要够安全。这样的地方可不多啊。”

“这倒也是。冲着你舅舅那个冷面严苛的样子，谁还敢到他那院儿里去盗马呀。”方邵笑着点了点头：“不过这回我就不陪你过去了，免得他老人家一个瞪眼，我的惩罚又要增加了。”

宋君鸿笑道：“那我陪你去好了。”

“不用！”柳丛楠笑着说：“这么点小事我自己去办就成。”说罢他又冲宋君鸿眨了眨眼，“再说了，我自己去更好办事。”

宋君鸿立时明了，必竟要是自己一堆人过去，那就是公事，少不得要公事公办。但要是柳丛楠自己去，那就是外甥与舅舅间私下里的事情，就算是耍个赖撒个娇，也没什么的。

一念及此，宋君鸿转头朝方邵瞄了一眼。寻思着方邵从一开始就说不跟着去，是不是早就想明白了这一点。他一直以为此人是个直肠子，不想原来也是粗中有细。

见宋君鸿看自己，方邵温文尔雅的冲宋君鸿点了点头。

宋君鸿和柳丛楠、方邵二人去书院看门人张老汉处取了马，把缰绳交到柳从楠手中：“初次见面，便多有劳烦，君鸿感激不尽。”

柳从楠却似浑不在意，走近了拍拍马脖子，赞道：“真是匹好马。”

宋君鸿一笑：“那就全权拜托给长青兄了。”

“放心吧！”柳从楠大袖一挥：“晋夫，你先送子烨回修齐斋去吧。”

“行。”方邵拉过了宋君鸿一起转身朝住处走去。

才刚走得两步，便听到“唏溜溜”一声马嘶，宋君鸿吓得赶紧回头：“小心，这马的性子还有点烈！”

却见柳丛楠一声长笑，已经身手矫健的跃上马背，提鞭在手，策马向着另一个方向潇洒地奔去了。

看着宋君鸿张大的嘴巴，方邵笑道：“不用担心，长青可是去年书院御马比赛中的第一名。”

“御马比赛？”宋君鸿更加吃惊，这里不是书院吗，怎么听着像是个兵营？

看着宋君鸿吃惊的表情，方邵像看着一只土鳖一样的鄙视：“君子六艺听说过没？”

“当然听说过。”宋君鸿有点郁闷，这种事读书人有几个不知道的呀。他嘟囔道：“不就是礼、乐、射、御、书、数嘛”。

其实宋君鸿说的只是简称，真正系统的称呼应该如《周礼?保氏》中所言：“养国子以道，乃教之六艺：一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五驭，五曰六书，六曰九数。”传说这是孔老夫子亲自拟定的，作为古时君子们的六门必修课。

但随着百家争鸣、诸国争雄的春秋、战国之世的渐渐远离，君子六艺的内容虽然已经确定下来了，但却已经不再是要求每个读书人都去习练的了。一方面是失去了春秋、战国这种纷纭争战的舞台，如射、御之类带有很强战争色彩的内容已经并不是随时必须的了，再加上后世文、武之道的差别越来越泾渭分明，再加上经济条件的制约，所以到了大宋朝之时，大多数的儒生都不过是多读些书，持礼自律便是了。就连乐、数都不一定能学全，更遑论射、御了。

“我们书院可不是只教书呆子的地方！”方邵自豪的一笑：“君子六艺，我们书院可是全部都会教习比赛的。”

随后他又向宋君鸿进一步解释道：“其中‘御’这一项，本是指驾御马车，但现在已不像春秋战国之世那样以架车为主了，所以书院因时俱进，把‘御’字的内容改为更实用的骑马之术，经报备朝庭批准，请的可是禁军中侍卫亲军马军司的将官前来教习。”

宋君鸿眼前一亮，能这样那是再好不过了。虽然不能像后世大学那样科目广泛，分类明晰，但最起码不至于让学生们全是“手无缚鸡之力”的文弱书生了。

且这样一样，自己在书院的求学生活也能更加丰富多彩一些了。

不知为什么，宋君鸿突然想起郑雨农来，这位同窗好友自命风流高格调，曾立志要学会所有逸能雅技，要是他知道岳麓书院还有请专门的先生们教习这些君子六艺的话，说不定眼珠子都要红成什么样子呢？

唉，可惜现在的他一门心思全都放在功名上，只寻思着尽快的搏个出人头地，要不然也不会放弃这个来岳麓书院和自己一道继续学业的机会。

现在童年的好友们都已经不在身边了。在慢慢适应了这个时代的生活十六年后，又一次开始孤单了起来。

在这里，自己还能再遇到像郑雨农那样多才多智更多趣的好友吗？一念及此，宋君鸿不禁有些怅惘。

方邵却只道宋君鸿还在想那些六艺的事情，便把他拉了过来，一边走一边笑：“以后有的是机会让你去玩，勿谓方之不预，教这些课程的先生们都很严厉，只盼你到时可别喊苦喊累！”

苦累？宋君鸿倒丝毫没有放在心上。这些事情，只怕没有人教，只要有人教授，那他肯定会拼了命的去学。自己是猎户家的儿子，根正苗红的苦出身，还会怕吃苦吗？

看到天色已晚，方邵把宋君鸿送到他的房间后随便闲聊了几句就告辞离开了。

宋君鸿瞅了瞅房间，较素雅，虽然并没什么太富丽的家具，但也算干净亮敞。不仅有床铺，桌椅脸盆都一样不少。宋君鸿把他和后世的大学宿舍比较了一下，很高兴的发现自己终于能住单间了。

其实在个人的卧室旁都还有一个小的侧房的，据刚刚离去的方邵说那是给仆役们居住的。

很多中产以上家庭中出来的读书人，大多从小过着衣来伸手、饭来张口的生活。书院考虑到这些情况，所以允许前来入学的学子们带有仆役或书童来照料他们的生活起居。但每人最多只能带一名仆从。

不过，这对宋君鸿来说完全是没有必要的。他能够照顾好自己，何况他也没有钱去再给自己请个仆役。

想到这里，宋君鸿自嘲的一笑：岂止是仆役，他连自己这个月的饭钱都不知道上哪儿找去。混到自己这份境界上，真的是两袖唯有清风，怀中空剩文章了。十足十的一个“穷酸”！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300884"  chaptername="第八节  男儿需读五车书（八）">加入书签</a>
</div>
