    唐蕙无意间冒充了唐科长的女儿，却丝毫没有紧张，神态自若地跟在康得海身后。

    康得海吩咐人给虎老七开了释放手续，然后打开房门，对虎老七喊道：”赵猛林，出来吧！“

    虎老七知道自己拘留的天数还没有到，听见康得海叫他，抵触地说道：”出去干啥啊？“

    ”你被释放了，可以回家了！“康得海喊道。

    虎老七一愣，不知道康得海怎么心血来潮，忽然提前把自己放了，可这是好事，他没必要去探究，于是赶紧走出拘留室。

    唐蕙上下打量了虎老七一番，暗自点头，明白了唐兰为何对虎老七念念不忘。

    ”康所长，谢谢你，那我们就走了！“唐蕙平静地对康得水说道。

    ”好！替我给你爸爸带好！“康得水点头说道。

    ”我会的！“唐蕙冲康得海挥了挥手。

    虎老七听康得水个唐蕙之间的对话，听出来自己提释放来肯定和眼前这个短头发的姑娘有关系，可自己又不认识她，不由得心里犯嘀咕。

    ”走吧！“唐蕙斜睨着虎老七说道。

    虎老七跟唐蕙走了，康得海看着他们远去的背影，越琢磨越觉得不对劲：虎老七要是和唐科长真有什么关系，为啥一开始不打招呼？还有这样的小事唐科长只要打个电话来就可以了，何必让自己的女儿亲自来一趟？

    康得海赶紧回了办公室，拿起电话给唐科长打了个电话，他借着汇报工作为由，侧面打听了一下唐科长女儿的情况，结果唐科长的女儿叫唐薇根本不叫唐蕙，而且唐薇正在外地读书，根本就没在西登。

    ”瞧我这记性！唐科长女儿叫唐薇根本不叫唐蕙！“康得海放下电话，懊恼地一拍脑袋。

    ”哪来的野丫头居然冒充唐科长的女儿，这胆子也太大了！敢跟我玩鬼画符，看我怎么收拾你！“康得海气得一拍桌子。

    虎老七和唐蕙走出派出所大门，虎老七对唐蕙说道：”姑娘，你是谁啊？是你把我弄出来的？“

    ”我是你小姨子，我叫唐蕙！“唐蕙大大方方地说道。

    “小姨子？我哪来的小姨子？”虎老七吃惊地问道。

    ”我是唐兰的妹妹，你说我是不是你的小姨子？“唐蕙似笑非笑地说道。

    ”唐兰的妹妹？你怎么来明德了？“虎老七很奇怪。

    ”不光我来了，我姐也来了！“

    ”她在哪呢？“

    ”在你们家呢！“

    ”你们来干什么？是特意来救我的吗？“虎老七满头雾水。

    ”切！你赌博被关起来了，还特意救你？我说虎老七，没有想到你还是个耍钱鬼啊？真不知道我姐看上你哪里了！“唐蕙不屑地说道。

    ……

    两个人正一边走一边聊，康得海坐着吉普车从后面追了上来，吉普车超过唐蕙二人，车身一横，挡住他们的去路。

    康得海面色阴沉地下了车，对唐蕙厉声叫道：”你是哪来的野丫头，竟敢冒充唐科长的女儿？你好大的胆子！“

    ”你这人属狗的，怎么说翻脸就翻脸？你哪个耳朵听我说是唐科长的女儿了？“唐蕙反唇相讥。

    康得海皱着眉头想了想，唐蕙还真没说过自己是唐科长的女儿，可他不想就这么吃这个哑巴亏，于是冷冷地说道：”虽然你没明说，但你的话里话外就是这个意思！我也懒得跟你这个假小子掰扯，虎老七拘留的时间没到，得跟我回去！“

    ”你说谁是假小子呢？本姑娘貌美如花，人见人爱，你眼睛是不是瞎啊？“唐蕙故意把胸脯一挺。

    ”你嘴巴放干净点，再不老实，把你一起带走！“康得海威胁道。

    ”康得海，跟一个小姑娘来劲算啥能耐啊？我跟你回去，不就是几天吗，有啥了不起的！“虎老七说完就要上车。

    唐蕙一把拉住虎老七，狠狠瞪了他一眼说道：”是他放的人，凭啥跟他回去？“

    ”我说康得海，这人是你放的，凭啥再抓回去？“唐蕙转脸对康得海说道。

    ”凭啥？就凭日子不到！“

    ”你说日子到了就到了，你说没到就没到，这派出所是你家开的？你要是把虎老七带回去也行，那我就把你今天的事去公社、去县里好好找人评评理，为啥唐科长的女儿来了就能放人？为啥放了人还把人抓回去？我就不信没有说理的地方！“唐蕙的小嘴很能说。

    ”你敢？“康得海一瞪眼。

    ”你不信就试试，我要是不让你声名远扬，我就不叫唐蕙！“唐蕙瞪了回去。

    康得海阴沉着脸想了想，他还真怕唐蕙到处去宣扬，可这个亏吃得有点太憋气了，自己被一个丫头片子给耍了，这要是让人知道了，丢人可丢到家了。

    ”小丫头片子，这次我就先饶了你，但是这件事你要是敢出去乱说，哼哼！“康得海威胁道。

    ”我才懒得说你，我怕咯牙，也怕晚上做噩梦！“唐蕙一脸不屑。

    唐蕙牙尖嘴利，康得海不想继续和她纠缠，黑着脸气鼓鼓地坐车走了。

    ”你这嘴可真够厉害的，和你姐一点不一样！“虎老七由衷佩服唐蕙。

    ”我姐要是跟我一样，哪能相中你？你看你虽然长得不错，个头儿也挺高，可这脸就跟大姑娘一样，也太没有爷们儿样了！再说，你还耍钱，你说我姐是不是脑袋被门挤了？是不是你给下了什么药了？……“

    虎老七嘴角一抽，不敢搭茬，赶紧快步往家走。

    ”你这人怎么过河拆桥呢？等等我！“唐蕙追了过去。

    虎老七到了家，推开房门，看到了唐兰正在低头缝衣服。

    唐兰瘦了一圈，整个人看起来很虚弱，虎老七轻声说道：”唐兰，你怎么来了？“

    唐兰抬头看着眼前朝思暮想的人，眼泪不由自主地流出来。

    ”谷雨，小姨领你出去玩去！“唐蕙随后进了屋，对谷雨喊道。

    唐蕙和谷雨出去了，唐兰再也控制不住自己，乳燕投林般冲入虎老七怀里。

    ”我来这儿给你做媳妇儿，你还要我吗？“唐兰扬起俏脸，轻声问道。

    ”那你婆婆那边怎么办？“虎老七问道。

    ”都说好了，他们同意我改嫁，你还愿意娶我吗？“唐兰眼中带着期盼。

