    唐神脑袋一歪，施施然地说道：“我感觉你很不欢迎我的到来！”

    他今天也就是无聊，过来转转而已。

    他是那种喜欢到处找麻烦，搞事情的人嘛？

    来见见老朋友，咋了？

    竟然还不受欢迎！

    好心痛啊！

    开心的笑容都没了。

    雷利心里顿时一突，表面上面不改色，心中却万千思绪快速涌过，仔细回想了一下自己刚刚所有表情和动作，还有话语。

    一点毛病都没！

    这也就是说，唐神在炸他话。

    还好他是老司机，心态稳的一逼。

    “怎么可能？！当然欢迎！”雷利顿时露出一个和善开心的笑容，那叫一个真诚，道：“夏琪，再来杯我最爱的朗姆酒，给他，我请客！？”

    不着痕迹地转移话题，心痛地请客一杯。

    嗯，这件事就揭过了。

    这种事情，他老熟练了，每次都成功。

    “你刚刚说那句怎么可能，比平时提高了五十分贝左右，违心之言，眼神飘忽，不自觉地往右下方偏移，那是在回想自己有没有露出破绽，或者说出什么话吧！还有你这转移话题的本事真的够烂的，今天我不喝朗姆酒，只喝热牛奶。”唐神平静地说道。

    雷利脸上的笑容顿时僵硬了，仔细一想，好像还真是那么回事，刚刚自己无意识做出的动作。

    虽然听得有些不太懂，但是感觉不明觉厉！

    总感觉好厉害，对方是侦探嘛？

    “呵呵呵呵呵呵....”雷利口中只能发出尴尬又不失礼貌的笑容，一时间根本不知道该怎么回应的好，准备喝口酒压压惊。

    他感觉到一种来自于高等级学霸大佬对无知学渣的无形碾压！

    他所不了解的一个神奇领域。

    总感觉自己好渺小啊！

    “你说，上次炸了圣地，要不这次把海军本部也炸了，毕竟世界政府和海军也要整整齐齐，是不？”唐神冷不丁地说道。

    噗~

    朗姆酒才刚入喉，一听这话，雷利直接喷了。

    “咳咳咳~~”

    直接把雷利给呛得非常咳嗽，一杯酒几乎没喝一口，全都洒了。

    但是此时的雷利完全不心痛，反而一脸惊恐地看着唐神。

    因为上次，唐神就是这么和他说的，然后圣地就差点沉了。

    “我开玩笑的，别害怕，我又不是傻子，会干出这种冲动的事情。”唐神看到雷利这副模样，不由得露出一脸灿烂的微笑。

    雷利只感觉自己的脸狂抽，心脏速度一瞬间如同按了发动机一般疯狂飙升。

    因为他看着眼前的这张笑脸，这一幕，更加熟悉了，好刺眼。

    上一次，唐神也是这么对他说的，也是这么笑的。

    然后掉头就把圣地给炸了！

    就这么一想，冷汗就从雷利鬓角流下了。

    “别...别冲动！我们有话好好说，上次自从你炸了圣地之后，世界政府和海军都严格监控天上的雷积云，专门成立的部门进行监测天气情况，所以一定要好好计划，不能盲目行事。”雷利那是连忙劝说道。

    上一次的行为，在他看来，那根本就是十死无生的那种，唐神能活着回来，还能成功，那简直就是奇迹中的奇迹。

    无数个巧合碰撞到一起才成功的，更何况唐神也差点死去。

    如今的世界政府和海军，根本不可能再让唐神钻这个空子。

    如果天空再次出现一大批雷积云，那是很快就有一大批海军冲上去，没人，海军元帅都会冲上去看看。

    嗯，把一切危险都扼杀在摇篮当中。

    毕竟吃过一次亏，还闹得那么大，他们怎么可能不防备着唐神的能力。

    一旁的夏琪，那是一脸懵逼。

    听着雷利说的话，满脸的不可思议。

    这话啥意思？

    人家唐神都说是开玩笑的了。

    你咋还这么说呢？

    怎么感觉是雷利想继续搞事情？

    这还是她认识的雷利嘛？

    不可能啊！

    这货不会是唐神变得吧！

    那这个是谁？

    夏琪大脑一片混沌，她一时间脑子有点转不过来了，因为这个场面总感觉有点诡异的说。

    唐神：“......”

    唐神脸上笑容渐渐消失，同时心里有一万句妈卖批要讲！

    因为他真的是开玩笑的啊！

    不过，原来世界政府和海军还真的做好了防备了。

    想想也是，这种亏，吃一次就够了。

    不过世界政府和海军绝对想不到此时的唐神，响雷果实能力大增，远超以前。

    仔细谋划一下，施行起来，有点风险，但成功率还真的不低。

    不过眼前的雷利，扎老鼻子心了！

    还真的是一点都不信任他。

    没错，从心网探知的反馈来说，这丫的，还真是一点都不相信他的话。

    此时唐神心里有种冲动，一拳把面前这个老家伙一拳打飞的冲动。

    雷利也感觉气氛一下子变得更凝重了。

    不会是因为他如此直白的说出了唐神心中所想，导致的吧！

    得挽救一下！

    “咳咳~~”

    雷利干咳了两声，试探性地说道：“那这样吧，你把计划和我说一下，我帮你参考一下，看可不可行，这样，成不？”

    唐神嘴角抽了抽，面无表情地看着雷利，说道：“我真的是开玩笑的。”

    “我知道，我知道。”

    雷利立刻回应，一脸认真地说道：“我们也就探讨一下，如何实施计划，我知道，你刚刚完全就是开玩笑的，不过这不是无聊嘛！正好我们聊聊，以后说不定也用得上。”

    雷利忍不住为自己的机智点赞！

    实在是不容易啊！

    身为一个海贼大前辈，看到一个如此有潜力的海贼新星，就算当年的海贼王都没这么闪耀，绝对不能让他那样继续作死，一定要韬光养晦，茁壮成长，最后实现罗杰未完成的梦想。

    同时，雷利已经在脑海中想出一百种方案，来反驳唐神准备实施的计划，从各方面来击破唐神的计划不严谨性，漏洞性，不可实施性，全方面打消唐神毁灭海军本部的念头。

    第一次，雷利感觉到，做一个海贼大前辈，责任还是相当重啊！

    尤其是有唐神这样的海贼新星。

    听着雷利的话，唐神那是满头黑线。

    相信你大爷！

    你这后面的话，明明就是不相信。

    心好累啊！

    他·唐神·是那种冲动的人嘛？