    四片薄唇，眼看，就要碰到——

    啪的一声，不知道什么东西，被人捏碎了！

    这声音，吓得意乱情迷的楚倾歌猛地睁眼。

    一瞬间，清醒了！

    垂眸，眼前这张脸，在视线里无限放大，已经大到几乎看不清。

    “你！”小丫头被吓得差点失声尖叫。

    手忙脚乱后退，一个不小心，自己被自己绊了下，整个人直挺挺往身后倒去。

    风漓夜眸色一沉，长袖轻扬，这丫头被他掌风带动，被托了起来。

    她噔噔噔一脸后退了好几步，好不容易，才让自己勉强站住。

    再看他的薄唇，比起一开始的时候，还要显得红润。

    一种，被什么人的手指头凌虐过的模样……

    倾歌下意识，低头看了自己的手指一眼。

    脑袋瓜里，徘徊过自己的长指在他唇上划过的一幕……羞愧得差点昏死过去！

    “我只是想确定一下，你的唇是不是上了唇脂。”她惊魂未定，连声音都是沙哑了。

    刚才不知道怎么着的，一下子就鬼迷心窍了，竟然……竟然想要强吻人家世子爷！

    真是色胆包天！

    可她，绝不愿意承认！

    她怎么会是那么好色的色女？

    一定是最近太累了，想太多，出现了幻觉。

    她绝对不会想要强上世子爷！

    绝对！

    不会！

    她可是个良家女子啊呜呜呜！

    风漓夜抿了下唇，唇上，似乎还残余着她手指头的温度。

    但他也不愿意承认，自己方才因为太紧张，竟然连椅子把手都捏碎了。

    有点……遗憾。

    为什么就管不住自己的手？

    若他没有不合时宜地弄碎椅子把手，折腾出那种惊天动地的声音，这女死人……大概是要吻上他了吧？

    莫名唇干舌燥的。

    为何如此期待？

    简直得了失心疯。

    “听说……”

    风漓夜别过脸，暗中清了清嗓子。

    但这声音，还是说不出的喑哑低沉：“你曾是我的娘子。”

    “这还需要听说吗？”倾歌也别过脸，也是暗中，清了下嗓子。

    为什么声音还是那么沙哑？听起来，很丢人的感觉。

    沙哑的声音，代表自己刚才的失控和动情，这绝不是什么好事。

    他都没有主动，她才不要承认自己失了控！

    对话到这里又结束了，风漓夜一时间，也找不到任何话题。

    本就不是多话的人。

    但是现在，不说点什么，好像……有些尴尬。

    “我们以前……”

    “你一直欺负我。”倾歌也不知道自己这张嘴是什么意思。

    明明是可以好好重温旧情的时刻，干嘛要一副埋怨的口吻？

    她又不是幼稚的小女生，难得他愿意和自己说起以前的事情，何不趁机让他好好想起来？

    但是这话已经出了口，似乎也收不回来了。

    风漓夜没有说话，脑海里时常徘徊的，依旧是那个窝在自己怀中，让他保护的白衣女子。

    他的视线，终于忍不住，又悄咪咪回到楚倾歌的身上。

    她不知道在看着什么，总之，不是在看他。

    那侧脸，那身影，她眉宇……

    他心心念念的姑娘，是否……真是她？

    \f\t\n","hascontent

