    “蛟龙破海拳真的进化了！”

    封天宇嘴唇颤抖，若不是十绝仙还在身旁，他要顾忌面子，不然他真想要高兴的跳起来。

    进入这座遗迹内他消耗了上万的反派值，还因为和其他强者争夺，连原本接近两万的气运值都降低到了一万，损失如此巨大换来如此收获，他只能说……

    实在是赚翻了！

    若是早知道在遗迹中能得到万法之宗这样强大的招数，别说要让他失去气运值，就算让他气运值清零他都愿意。

    在万法之宗的效果下，现在他身上的所有功法只会变成至尊功法，且都是至尊圆满。

    原本他还纠结要怎么将这些功法提升，晋升合一境界，现在的他只要想要随时都可以晋升。

    这样想着，他的体内，原本被压制的力量，在这一刻重新降临在他体内。

    之前在这个世界，因为万法之宗的强大，所有人的神通和圣体都被压制，此时此刻万法之宗被他掌握，这股压制力自然取消。

    “轰隆！”

    一声闷响，封天宇体表爆发出五光十色的光芒，不仅他之前被遗迹压制的力量全部回来了，这股力量还在一瞬间得到提升。

    【恭喜主人所修功法《幽冥通天剑典》进化为至尊级别功法《轮回剑典》】

    【恭喜主人所修功法《龙象霸体功》进化为至尊级别功法《大荒蛮兽功》】

    【恭喜主人所修功法《死灵术》进化为至尊级别功法《冥王经》】

    【恭喜主人拥有的特殊体质鸿蒙战体与大日金刚体融合，进化为至尊神体太初道体】

    随着耳边的一声声系统提示，封天宇下意识看向自己的系统面板。

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：圣界远古种族封家少主，幽冥剑宗核心弟子。

    体质：太初道体、返祖级封家血脉、巫族血脉、完整的修罗之体

    修为：合一境界初期

    主修功法：《轮回剑典》《封天诀》《道一圣典》《大荒蛮兽功》《诛仙剑阵》、《霸者神拳》《四灵血杀阵》《冥王经》

    气运值：１００００

    反派值：０

    “想不到不仅是功法，连圣体都能进化，万法之宗的效果实在是太强了。”

    封天宇捏着拳头，感受着体内翻涌的力量，光是境界从玄神提升到合一境界，他的实力便提升了十倍不止，更不用说这些全部晋升到至尊级别大圆满的功法跟圣体，他现在的实力相比过去提升了足足百倍。

    深吸口气，封天宇看向旁边，他发现十绝仙正微笑看着他，当即收敛了继续试验刚得到的这些功法神通的冲动，抱拳说道：“感谢前辈赐予传承。”

    “这并非我赐予，而是你应得的，圣人玉壁是天选之物，会自行认主，在刚刚进入这世界的时候它就已经烙印在你的身上，最后的结果已经注定，我只是让这个过程加快速度而已！只是可惜了玄冥，不惜筹备数万年，将自身毒液喷洒在这片大地的每一处，诅咒着这里的人，最后还是失败了。”

    “敢问前辈，玄冥可是大夏王朝的后人所化？”眼看十绝仙神色惋惜，封天宇目光闪烁。

    “正如你所想，大夏王朝到了我这一代，准备举国飞升，结果途中遭遇了一些变故！本尊在与天外生物的战斗中受伤严重，最后关头分化出了我，由我护送着剩下的大夏子民来到这里，创建了黎族和地下城市。”

    “黎族跟大夏王朝本是同源，若非在向地下开凿避难场所的时候发现了这处倒悬的圣界，以及遗失在圣界之内的圣人玉璧碎片，或许大夏王朝的历史还能延续的更久。”

    “听前辈的意思，这倒悬的圣界并非你所创造？”封天宇神色惊讶。

    他一直以为这个遗迹是十绝仙创造出来的，结果现在发现并不是。

    “这个世界并非我所创造，这里应该是某个继承了十绝术的强者所创，至于这位强者为什么将圣人玉璧留在这里，我就不得而知了！或许这位强者已经遭遇了不测，或许跟我的先祖一样，这位强者飞升离开了圣界，已经不再需要圣人玉璧。”

    “若非这位强者留下圣人玉璧，黎族之人也不会因为修炼这功法变成怪物，至于你所看到的玄冥，他们原本都是黎族的勇士，只是被万法之宗给拒绝，变成了怪物，心有不甘，不愿也没有办法离开这个世界！”

    “这么说，前辈所说的通过遗迹就能获得传承的事是假的了？”

    封天宇目光闪烁的询问，按照十绝仙所说十绝术有自行择主人的能力，这座遗迹内的黎族先民们已经被万法之宗给拒绝，不管最后他们能否获得胜利都没有办法继承万法之宗。

    十绝仙呵呵一笑，“那倒不是，我许下的承诺当然会完成！若是你们有人最后获得胜利，我便会传授你们十绝术，只是我传授的不是万法之宗，而是我身上怀有的“身外化身”，十绝术固然有自行择主的能力，但同样可以由上一代传承者指定继承人。”

    话音刚落，感受到封天宇看过来的目光，十绝仙摇摇头，“你不要看我，按照上古以来的规定，一个人不能掌握超过一种十绝术，我本来是想要传授你身外化身的，现在你掌握了万法之宗，便不能掌握这门十绝术了，否则必定遭受远超天谴的可怕刑罚。”

    “原来如此。”

    封天宇内心刚刚燃烧起来的火焰被熄灭。

    旋即他想到这样也说的过去，若非一人只能掌握一种十绝术，十绝仙又怎么会在这里设置关卡，等人取走这门秘术，自己独吞岂不是更好。

    虽然十绝术只能掌握一门的规则限制了他，但能因此得到其中一门秘术，他已经感觉满足。

    “你还有什么问题吗？没有问题的话，我稍后便送你出去。”

    “我没有问题了。”

    封天宇摇摇头，在这秘境中，许多他在大夏遗迹内没有搞清楚的事他都已经搞清，只是随之而来他内心生出更多疑惑。

    这倒悬着的圣界到底是什么人建造，建立这圣界的用意何在？

    圣界之外是什么样的，为何强如掌握着十绝术的大夏国君，都不是天外生物的对手。

    原本他只当大夏国君是一名野心勃勃的下界修士，因为准备不充分所以才会飞升失败，现在看来有十绝术守护者的背景，大夏王朝底蕴比他想象中深厚的多，大夏国君必定知道许多他所不知道的天外秘密。

    即便这样，大夏国君还是失败了，这让他对于那神秘的圣界之外有了无端的猜想。

