    晋升到王者之后，萧晨愈的感觉到人界五方大地深不可测，而且这种感觉是随着实力提升而愈加深的。

    煌煌人族，繁衍了久远岁月，有着太多的隐秘，需要他去探索，天台璇的话语，如同一阵寒流浇在了他这些日子愈激荡的心思之上，顿时如同冷水浇灭了他晋升王者之后的傲然。

    久远之前就已经推算出边荒有着变革，虽然并没有锁定到他本人，但是这种鬼神莫测的手段，让人心惊。

    天台璇的话语，他听得明白，天台璇转世之前，也不清楚边荒域的究竟有何变故。

    但是萧晨所感慨的乃是这种先机，文王宫的传承当真是恐怖，能够推算出未来，不愧是能够算计诸天皇者的道统。

    “除了东荒边荒域，还有着南疆的离火域，西域的楼兰古地，北海的沧浪岛附近海域，不过眼下这些地方并没有特别的消息传来，那些和天台同时转世之人，应该还没有觉醒，或者降世。”天台璇的声音再次响起。

    “天女就算是未转世之前，在文王宫的地位不低吧。”

    倏而，萧晨出声问道。

    就算是王者之身转世重修，这可不是夺舍，何况是如此准确的转世到边荒域，而不是其他人族地域，甚至人界之外的百界中，这其中必然有着大隐秘。

    “小女子上一世乃是当代文王宫宫主悟天大帝的弟子，后来在百族战场中被妖族一尊妖帝打爆了肉身，甚至连不死武魂都受到了重创，幸好早年进入过一座莽荒神灵的神殿，获得了一些机缘，在师尊的帮助下，跨入了轮回，转世到了边荒大地。”

    天台璇丝毫没有遮掩，对着萧晨说道。

    “说起来这一次转世重生，降临边荒域也是不得已为之，牵扯着生命的轮回，就算是皇者都难以窥探的禁忌，更不要说保留着前世的记忆，这等于是在逆乱天地运转的规则，小女子本想着边荒域变革，在变革中为人族立下功勋，得人族气运眷顾，也好减弱逆乱天地的反噬。”

    美眸盈盈，天台璇盯着萧晨，有着一抹莫名的神彩显化。

    “没又想到边荒变革竟然是我人族大盛，这种心思也只能熄灭了。”

    萧晨心有感触，天地万道自有定律，想要违背必然付出代价，就算是皇者都要受到惩戒。

    “既然不死武魂存在，为何不重新夺舍重生？”萧晨反问。

    “夺舍重生也不是说说这般容易。”天台璇轻声说道：“武道修炼越往后走，生命层次就会蜕变的越高级，纵然剩下了不死武魂，但是想要获得一具匹配的夺舍之人的身体，王者生命脱了凡灵，就如同巨龙的灵魂，蝼蚁能够承受的起吗？所以普通的武者根本不适合成为王者的夺舍之身。”

    大殿中变得有些沉寂下来，天台璇身上的神性幻灭，光彩如华，萧晨此刻方才反应过来，先前其所言，同样是进入过一座神殿，显然是获得了神法。

    “天女前来可不仅仅是给萧晨的说这些事情的吧。”

    倏而，萧晨出声问道，刚才被天台璇的话语吸引，却是忘记了其来意。

    “不错。”闻言，天台璇点头，接着说道：“边荒域有着萧族长坐镇，异族自然是退避，天台在边荒的任务自然是可有可无，所以准备返回中土文王宫。”

    “这一次前来一是劳烦萧族长照看天台部落，二就是恭贺萧族长喜得麟儿。”

    说着，天台璇手中有着三块玉石出现，没有丝毫的镂刻痕迹，就如同直接从地底之下开采出来的一般，不过除了散着一种特殊的气机之外，还有着一丝神性，和其身上的神性显然是同源。

    “这是问心玉，算是给萧族长孩儿的礼物。”

    萧晨倒是并没有客气，那特殊的气机在他的感知中有着一种玄之又玄的气息，和天台璇卜卦之时的气机十分的相似。

    接过三块玉石，萧晨随即出声谢道：“萧某代替小儿多谢天女的美意。”

    “萧族长实际上这一次前来，最重要的一件事情，就是有关气运王晶，当初天台答应了萧族长会用相等之物交换气运王晶，眼下虽然古元部落还没有铸就王部，不过天台却是想要妄言一句，不知道萧族长可愿意倾听？”

    美眸流转，天台璇的眸光中带着一抹莫名的意味，不过全身笼罩在神辉中，却是隔绝了萧晨的探视。

    “不知道天女想要如何？”萧晨也有了兴趣。

    “萧族长如今已有两女一男，天台虽然实力没有萧族长这般名震诸天百界，但是自负还有着一些底蕴和人脉，想要收下萧族长一女为弟子，带入中土文王宫之中，不知可好？”

    这一刻，天台璇身上神辉猛地一耀，整个人气势都生了翻天覆地的变化，原本一副娇柔的模样刹那间消失。

    取而代之的是一位凌驾于众生，执掌风云的女王，这是一种立在巅峰掌御天下的气势，并不是短时间内能够养成。、

    显然曾经她的位列王者，笑看过世间沉浮。

    “哦？”

    闻言，萧晨双眸之中有着神光一闪而逝，让自己的一位女儿拜入天台璇门下，从而进入中土文王宫，这个传承久远的皇道大宗。

    天台璇拿进入文王宫的机会来交换气运王晶，而且亲自收入门下，这样一旦进入文王宫，就不必像普通武者那般，一步步考核历经千难万险，这代表着直接进入核心弟子。

    更何况天台璇上一世乃是当代文王宫宫主的弟子，这一次转世归来，自然要返回师尊门下，被她收入门下，就等于是收入了当代文王宫宫主的门下，属于核心中的核心。

    “不知道，萧族长意下如何！”

    到了两人这般境界，早已经不拘泥外物，直入事情的本质，萧晨可不认为这是天台璇看在气运王晶的施舍，世间之事本就有着因果联系。

    特别是文王宫，衍八卦之道，更是注重因果循环。

    萧晨的眸光直接向着天台璇望去，这一次没有丝毫的躲闪直接洞穿了其身弥漫的神性，双眸相对的瞬间，皆是看到对方心底那抹明悟。

    倒是天台璇，被萧晨灼热的眸光扫视下，晶莹如白玉的脸颊，刹那间飘起了一朵红云，甚至顺着脖颈，羞红到了纱衣的里面，从来没有男子如此直视于她，无论是上一世还是这一世，顷刻间，原本升腾起来的凌驾众生的气势消失的无影无踪。

    “好！”

    闻言，天台璇下意识的松了一口气，不过又有些羞恼的看了看萧晨，她刚才分明从萧晨的眸光中看到了一抹怀疑。

    “不过，小女方才降生不久，萧某可舍不得它远赴中土！”

    “萧族长放心，贵部正在积蓄晋升无上王部的底蕴，这应该是个不短的时间，到贵部晋升之时，天台会亲自前来道贺，到时候再决定收下萧族长哪一位女儿为徒。”

    闻言，萧晨点了点头，自从三个小生命降生，不自觉中他的心中多了三个羁绊，为了女儿的未来，不知什么时候他也变得有着优柔寡断起来。

    ……

    落龙山脉一座古山之巅，萧晨的立在其上，望着虚空中如神女般下凡，全身被淡淡的神性包裹着的女子。

    “萧族长，这方天地很大，世间何处不相逢！”

    天地间还有着淡淡的神性洒落，但是却没有了那缥缈的身影，萧晨的眼中有着一抹复杂，这个女子实在太过于神秘。

    ……

    将一切安排妥当，萧晨闭关了。

    而整个古元部落却是按照既定的计划运转着。

    万灵域。

    相比于边荒域和万山域山脉的雄奇，万灵域的山显得有些秀丽，不过依旧是一副苍莽古林密布的样子。

    在万灵域最北端紧靠着风火域的地方，一座新城拔地而起。

    这座城池就是古元部落迁徙风火域族民的第一站，整个风火域所有的族民都会先集中到这座古城之后，才会在古元部落战兵的护送下，横跨万灵域，进入边荒域。

    迎着落日，一队大约有着一千余人的队伍，向着城池走来，在队伍的上空，有着一只青羽鹰盘旋，青羽鹰之上立在一名壮硕的武者。

    “木蕟兄，难道风火域的族民数量如此的稀少，连日以来每天汇聚到城中的族民不断的减少，今日算上你这一队，才不过三千余人！”

    城头之上，一名重楼境武者出声，向着青羽鹰之上武者喝道。

    古元部落数以千计的重楼境武者进入了风火域收拢族民，而战师殿战兵却是驻扎在万灵域安全通路的各处，维护通路的稳定。

    而且每一次迁徙之时，都是凑够了足够的数量，这样一来减少了战师消耗，又能够让古元部落能够有效地将收入的族民安排妥当。

    不过城头的武者却是没有想到木蕟毫不停留，驾驭者青羽鹰直接没入城池，与此同时有着声音传出：“石兄帮小弟将这批族民收拢如城池，我有要事拜见殿主大人！”

    ps今天两更，两更，没有更新今天了。

    原因：从萧晨邀战道晋升王者之后这个情节之后，连着这几天族长写的一直有些艰难，需要重新梳理一下后续有关晋升王部的情节，昨天修改改到了凌晨，今天依旧是有些写的不顺，总觉得少了点什么，让族长好好想想！