    “看来修士外表光鲜亮丽，其实日子也不好过啊。”

    看着林湛和乔素蓉提着大捆大葱萝卜白菜，扛着好几罐井水离开的模样，纪默不由感叹。

    饭后，他见几人吃得那么香，便客气地表示可以送他们一些自家种的菜。

    没想到，林湛和乔素蓉还真不客气。

    这不是矜持的时候，谁脸皮薄谁就吃亏，脸皮有多厚，好处就有多大。

    这些灵菜堪比宝药，琼浆灵液更是珍贵无比，足可大大提高宗门底蕴。

    他们都知道纪默不是小气的人，更不会搞什么试探的套路，自然也就没什么顾忌拿不拿的。

    林子沐和蓝柔脸皮子薄，看着自家长辈的作风，不由捂着脸，不好意思见人。

    林湛和乔素蓉则兴奋无比，甚至还忍不住商量起来，看什么时候再来拜访纪先生，感情是打秋风上瘾了。

    反正都已经是纪先生的人了，提升门派实力，也是为了以后能更好地为纪先生出力嘛。

    “好手段，这么短的时间，就收服了梵天宗和玄水阁。”

    老者远远目睹着这一切，凝重之色更浓，对着身边的黄广才说道：“去吧，报仇雪恨的时机到了。”

    “老神仙，你就瞧好了吧，我定要将那纪默砸成肉泥。”

    黄广才挥动着手中一根银白色的棍子，充满信心。

    银色棍子非金非木，表面篆刻着玄奥的符文，稍微用灵力一催动，就能爆发出惊人的威力。

    这是老者的本命法宝混元棍，暂时借与黄广才使用。

    “无须顾忌，老朽就是你的后盾。”

    老者轻轻一拍，一股光团注入黄广才身躯。

    黄广才忍不住发出一声长啸，只觉得体内神功飞快运行了一周天，整个人仿佛拥有取之不尽的力量。

    这一刻，他觉得自己无比强大，即便是一座大山，也能一棍砸得粉碎。

    “纪默狗贼，拿命来。”

    黄广才大吼着，向纪默院子直冲而去，掀起尘土滚滚。

    在鸡窝里躺尸的天鹏，睁开了眼睛，看到远处的尘烟，露出了兴奋的笑意。

    “太好了，表现的机会来咯。”

    话语刚落，身形已经化为一道流光，迎了上去。

    黄广才已经冲到院子前，二话不说，猛地砸出一棍。

    “天鹏展翅！”

    天鹏的身前，一只展翅高飞的金翅大鹏鸟虚影凝聚，爆发出破碎天穹的气势，迎了上去。

    两股能量相撞，天鹏当场被击飞。

    “哼，老朽的法宝，岂是区区妖皇能抵挡的，等下就看那纪默如何拆招了。”

    时刻关注状况的老者露出得意之色，同时等待着接下来纪默的反应。

    只要纪默出手，就可籍此看出其真正的实力。

    观察纪默这么多年，他从未见纪默出过手，这次就是借助黄广才，逼纪默展现实力。

    “该死的鸡妖，当初你辱我，还拉我一头鸡屎。今天我先取你鸡命，再弄死那姓纪的。”

    黄广才一招得手后，张狂大笑，再次发动攻击。

    天鹏的嘴角渗出一丝血水，黄广才的实力并不算有多强，但他手中的棍子极其古怪，不可力敌。

    “仗着兵器而已，以为本皇没有吗。”

    天鹏一招手，鸡窝瞬间就到达面前，通体霞光万丈，如同一轮太阳，被其一把抡起，狠狠砸了出去。

    嘭！

    一声惊天动地的巨响，黄广才手中的棍子被打飞，整个人被狠狠砸落在地面。

    “本皇不发威，真当我是病鸡？”

    天鹏一爪探出，当场将黄广才踩在脚下，然后三下五除二就是一阵狂撕。

    黄广才一身衣物化为粉碎，全身伤痕累累。

    “老神仙，救我……”

    黄广才无比憋屈，这才威风没几分钟，就被打趴下了。

    此时，唯有指望那老前辈了。

    他坚信，只要老前辈出手，定能轻易灭了这鸡妖。

    “真是个废物，烂泥扶不上墙，连只鸡都打不过，浪费我一番栽培。”

    老者并没有立刻出手相救，他心中依然有顾虑。

    如今出面，那就极有可能与纪默撕破脸皮，在未知对方实力的情况下，会十分被动。

    “你喊爸爸都没用，谁也救不了你。”

    天鹏将黄广才一顿痛殴，思考着要不要弄死这小子。

    期待中的老神仙始终没有出现，黄广才开始慌了，照这样下去，自己小命怕不保。

    “打雷了，得赶紧收衣服去。”

    方才的动静声，惊醒了午睡的纪默，他以为要下雨，迷迷糊糊地出门去收晾晒的衣物。

    出门后一看，天气晴朗，并没有下雨迹象。

    不过，好像又见到了熟悉的一幕。

    鸡又在揍人。

    一看，咦，还是上次那个小偷。

    这家伙竟然死不悔改，上次放他一马，又来偷东西，又被鸡给逮着了。

    不过，看到黄广才已经这么惨了，也就不想再作计较。

    “你这人，还要不要脸，下次再来，打断你三条腿。”

    纪默捡起地上的混元棍，目露凶光地盯着黄广才两腿间，一脸鄙夷。

    “我保证，以后再也不来了。”

    黄广才那还敢逗留，听到纪默愿意饶恕自己，立马从地上爬起来，撒开腿狂奔。

    “喂，你站住。”

    纪默突然开口。

    黄广才一听，跑得更欢了，这狗贼是要出尔反尔啊，我若停下那还有活路。

    “年轻人真放得开，我只是想给你块布遮掩一下，没想到你小子竟喜欢果跑。”

    纪默直摇头，感叹世风日下。

    就算你不在乎，外人看了可是要长针眼的。

    何况你那小本钱，也好意思露？

    “不好，混元棍被夺走了。”

    老者眼看自己的本命法宝落入纪默手中，想要招回来，可根本没有任何回应，有力量将混元棍禁锢住了。

    “怎么可能。”

    老者不顾一切催动心法，却受到反噬，让他气血翻涌。

    纪默将混元棍表面最后一道纹路抹平，把玩一番后，自语：“厨房缺一根烧火棍，这棍子稍微修一修，刚好合适。”

    天鹏原本还想打混元棍的主意，此时也只能作罢，主人说这是烧火棍也就只能是烧火棍了。

    “烧火棍？欺人太甚。”

    老者怒火冲天。

    本命法宝被当成烧火棍，此等羞辱如何受得。

    他正要不顾一切出手，却感觉身体被无形中的力量击中一般，猛地咳出一口血水。

