    “好了，你三番两次来找我，现在可以说一说到底有什么事情呢，如果你还想要进入到通道世界中的话，那么我无话可说！”

    处理好了自己的事情，晾一晾黄明之后，徐洛倒也没有再让他继续等待，因此直接选择召见他。

    此时将黄明叫到自己的办公室之后，徐洛靠坐在自己的椅子之上，静静的看着坐在自己对面恭恭敬敬的黄明。

    “请团长大人大量，不要怪罪我之前的失言，我认识到自己的错误了，不会再提进入到通道之中的事情，作为第六营营长，我的主要任务就是镇守第六条通道！”

    此时看到徐洛那副样子之后，黄明心中虽然非常的生气，但是表面之上却是一副诚恳的认错态度，在他看来，自己这个时候摆出这样的姿态来，徐洛应该不会刻意为难自己了吧。

    “这样吗？看来还行，这样如此的话，你就先下去吧，我先看看你接下来的表现，然后再酌情考虑要不要将之前我俩之间的谈话，影像资料上传到军部之中”

    徐洛点了点头，之后却没有如同黄明所想象之中那样，既往不咎，而是先看他表现让他先下去。

    此时看到徐洛这副样子之后，黄明却显得有一些焦急，原本他以为徐洛看到自己这副诚恳认错态度之后，就会对自己既往不究，结果没有想到的是居然给自己来了一个察看自己表现。

    “别犯傻了，不要乱说话，免得等会儿没法收场。”

    看到黄明似乎想要说什么的样子，这时候仙秦法灵连忙向他提醒，这个时候千万不要再继续激怒徐洛了。

    不然的话这时候跑过来进行赔礼道歉，就只不过就是白费功夫而已，此时此刻最重要的就是让徐洛先把处罚撤下下去，要不然的话，到时候徐洛真的将他们两人之间的影像资料，上传到军部之中的话，到时候看到黄明这副样子之时，真的有可能直接被撤职，那样一来的话，他可就留不住开拓者军团的职位了。

    “是，听团长吩咐。”

    此时得到仙秦法灵提醒之后，黄明耷拉着脑袋，有气无力地回应了一句。

    “好了，你先下去吧。”

    看到他这副样子之后，徐洛也没有跟他过多的计较，只是嫌弃地让他离开。

    对于徐洛而言，他压根就不想要看到黄明，因为每次看到黄明之后，他就会想到在黄明身边，还带着的仙秦法灵，那个老家伙也不知道到底活了多少年的时间，在这样的情况之下，给徐洛带来了非常沉重的压力。

    “团长，我这段时间以来修行有极大的精进，但是却不知道自己和传奇之间的差距，到底有多么巨大，所以想请您帮我考教一下。”

    此时虽然说不敢在言语之上对徐洛进行挑衅，但黄明心中却是非常不满的，因此这个时候他觉得自己哪怕在职位上比徐洛低，但是自己完全可以在实力上超过徐洛。

    到时候把场子找回来，要是能够在场上将徐洛给暴打一顿的话，对于自己而言可是非常舒爽的。

    “哎哟，团长，这居然还有人敢挑战你呀，这可是有乐子瞧了。”

    就在这时候，关元正好从门口进来，此时听到黄明对徐洛的挑衅，顿时眼前一亮。

    “我也挺意外的。”

    闻言，徐洛倒是也没有恼怒的情绪，只是上下打量了一下黄明之后，似笑非笑的看着他。

    “那你是想要在军营之中打，还是进入竞技场之中？”

    “还是进竞技场吧，在现实中打的话，到时候容易受伤，还放不开手脚，在竞技场里面的话就没有那么多顾忌了。”

    黄明知道，如果在现实世界之中打自己，真的把徐洛给打伤了的话，到时候有可能会出现其他问题，他只不过是想要落徐洛的面子而已，在这样的情况之下，不管是在现实世界之中打败他，还是在竞技场之中打败他，对于自己而言都是一样的，因此非常大度的选择在竞技场之中。

    “来真的呀，那行，我这就开始通知其他的人过来观战，可得要好好看一看团长的风姿。”

    此时听到两人之间的对话之后，关元也没有丝毫的客气，将自己手中拿着的文件放在徐洛面前的桌子之上，开始在自己的个人助手之上操作了起来，给一个个营地之中的那些人发消息。

    让现如今空闲之中的人，进入到竞技场的观战室之中，去观看徐洛和黄明之间的对战。

    而在看到关元发出的消息之后，此时一个个战士在各个营地之中发出了欢呼之声。

    徐洛在进入开拓者军团之后，这么些年以来，还从来没有真正在人前交手过。

    其实很多战士对于徐洛的实力是非常好奇的，前面的时候他们看到徐洛出手，也不过就是见到他直接召唤了一些虫族出来，带领他们征战而已，但是没有一个人真正看到过徐洛亲自出手的，现在听到徐洛要亲自出手之后，自然一个个非常的好奇。

    此时那一些正在站岗之中的人更是非常的郁闷，对于他们而言，这个时候在站岗，就没有办法看到徐洛出手的身姿了，又如何不让他们委屈难过呢。

    这时他们又开始有一些幸灾乐祸起来，毕竟相比于那一些进入到玄天界之中的人而言，他们现在好歹还有机会可以接触到这一切，那些家伙，可是压根就不知道徐洛要出手的消息了。

    看到关元急吼吼的把这件事情给说了出去，徐洛撇了他一眼之后也没有多说什么。

    从自己的位置上站起来，徐洛和黄明两个人直接朝着对战室的方向走过去。

    事实上以徐洛今时今日的实力，早就已经不需要借用这些设备之类的东西了，但是想要进入到军方专用的竞技场之中，还是要这些设备才行。

    此时躺入到游戏仓之中之后，徐洛和黄明两人直接进入到了虚拟对战室之中。

    而这时候，虚拟对战室旁边之中的那些观战室上面，已经零零总总的坐了一些人，此时这些人看到徐洛和黄明这两个主角的身影出场之后，顿时都表现的非常的高兴。

    “团长，我修炼的法术威力非常巨大，你可得小心了！”

    看着站在自己对面的徐洛，此时黄明却是非常自得地提醒了一句。

    他觉得以自己掌握的仙秦法术而言，这个时候对上徐洛，自然是可以轻而易举的将他给碾压。

    “你大可放手施为。”

    见到黄明这么信心满满之后，徐洛却只是笑了笑。

    黄明觉得自己修行的天罡地煞法非常的强大，但是事实上他并不知道的是，徐洛对于他的底细其实是非常清楚的，因此他觉得自己掌握的法术非常的强大，对于徐洛而言也不过就只是如此而已。

    不可否认，天罡地煞法确实非常的厉害，但是再厉害的法术，真正看重的还是施法的那个人。

    而很显然对于徐洛而言，黄明掌握着仙秦法的时候，其实也就只是如此而已，根本就对自己形成不了威胁。

    “呼风！”

    此时看到徐洛那副大咧咧的样子，黄明只觉得等到自己给徐洛一个教训之后，他才会明白自己的实力是怎样的，这个时候倒是没有多说什么，出手就开始呼风。

    随着黄明出手之后，只见到在他身周，开始漂浮起了黑色的风，然后一股股的风直接朝着徐洛的方向而去。

    “诸邪避退！”

    看着黑色的风直接朝着自己的方向飞过来，此时徐洛却是并没有将之放在心上，而是来了一个预言术。

    随着徐洛预言术出手之后，只见到那一些黑色的风吹拂到徐洛身旁之时，诡异的直接消失不见，就仿佛从一开始的时候，就没有出现过一样。

    “唤雨！”

    看到自己的呼风没有任何效果之后，此时黄明也没有丝毫的气馁，直接使用了另外一个地煞术。

    只见到黑色的雨直接从天而降。

    “呼风，唤雨对我来说是没有什么用的，你若是真的想要攻击我的话，大可以试试别的方式！”

    徐洛笑了笑，相对于天罡法来说，地煞法还是弱了一些。

    “那你就试试这个吧，呼风唤雨！”

    见到徐洛这副张狂的样子之后，此时黄明心中非常的气愤，因此直接将两个法术组合在了一起。

    呼风唤雨，这两门法术分别使用的时候，是地煞法之一，但是两者组合在一起使用之时，却是成为了天罡法之一。

    黑色的风，黑色的雨，同时在徐洛身周形成，但虽然说呼风唤雨，这一门天罡法的攻击威力确实要比地煞法强大的多。

    但对于徐洛来说，呼风和唤雨亦或者是组合在一起的呼风唤雨，其实就只是那样而已，压根就没有被他放在心上，

    徐洛一招鲜，吃遍天，只是一个简简单单的预言术，就直接将这一个天罡法给破除了。

    “撒豆成兵！”

    见到徐洛这一副轻描淡写的样子之后，黄明非常的气愤，然后从手中掏出一把豆子，直接朝着徐洛的方向丢了过去。

    然后这些豆子被丢出去之时，接着碰碰几下之后，一个又一个身穿金甲的人出现在了两人中间，下一刻朝着徐洛冲杀而去。

    “你还是不明白，在这个世界上，外力始终只是外力而已！”

    一开始的时候，徐洛还想着见识一下传说之中的天罡地煞法，但是黄明实在是太弱了，在使用这些天罡地煞法的时候，压根就不到家，因此感觉不到什么，所以徐洛非常的失望。

    毕竟想当初，仙秦法灵所使用的也同样都是天罡地煞法，而且那个时候，仙秦法灵的实力也仅仅只是黄金级别而已。

    而且当时的时候，仙秦法灵因为使用的是和徐洛相同的层次，在那样的情况之下，他当时并没有达到黄金巅峰，可是那时候仙秦法灵使用出来的天罡地煞法的威力非常的恐怖。

    而此时黄明所使用的连弱化的都算不上。

    “什么？”

    此时听到徐洛的话之后，黄明非常的不解。

    在他看来，这个世界上的那些人，修行的那些方式和自己所掌握的天罡地煞法比起来的话，实在是弱爆了，在这样的情况之下，他们有什么资格和自己相提并论呢？

    见此情形，徐洛却是只能摇了摇头。

    在和黄明交战的过程之中，徐洛并没有召唤自己所掌握的那些虫族，也并没有使用自己所掌握的两个法则，仅仅只是简简单单的法术应用而已，但是因为黄明对于仙秦法的掌握程度实在是太差了，导致根本就让徐洛，提不起丝毫的兴趣。

    “无聊的战斗，应该结束了。”

    收起了想要体验一下仙秦法术威力的心思之后，此时徐洛却没有继续跟黄明再纠缠下去的意思了。

    不等黄明反应过来，徐洛说这番话语的意思，下一刻只见到徐洛明明之前还距离黄明几十米远，但下一刻，突兀出现在了黄明的面前，然后仅仅一拳而已，直接轰在他的小腹之上，顿时就让黄明倒飞了出去。

    “怎么会？”

    看到徐洛在一瞬间直接跨越了几十米的距离，此时黄明心中异常的震惊。

    不是因为徐洛的速度非常的快，而是因为在徐洛高速移动过程之中，自己居然没有能够反应过来，徐洛这样快速进行转移的过程。

    一拳直接将黄明轰飞，此时徐洛再一次出现，而他出现位置，正是黄明倒飞过去的地方。

    此时他后发先至，在黄明倒飞过去的过程之中，他一脚踹在黄明的背上，然后直接改变了他飞行的轨迹。

    黄明就好像是一个沙包一样，被徐洛连番攻击。

    在办空之中飞过去，飞过来，整个人完全落不下去，每当他还没有飞到一个终端的时候，徐洛已经后发先至，提前到达他将要飞过去的地方，然后直接对他发动攻击。

    只见到他整个人直接滑过一道又一道的流光，但是因为他已经达到黄金巅峰的程度，因此整个人钢筋铁骨的，一时半会之间自然不至于被徐洛打得休克。

    虽然是在虚拟对战室之中，但是身体素质等等全部都是扫描的现实世界之中的本体。

    而且在虚幻对战室之中进行对战之时，所承受到的种种痛苦伤害之类的，全部都和现实之中受到的伤害是等同的，在这样的情况之下，黄明这个时候体验到的痛苦和现实里面是没有什么差别的。

    一开始的时候，仙秦法灵还想要指挥一下黄明如何作战，但是他没有想到的是，黄明整个人直接就背徐洛给碾压了。

    如果说徐洛是利用什么法则之类的东西，碾压黄明的话，还让黄明好受一点，但问题是黄明在使用天罡地煞法之时，面对徐洛的时候，直接被他一个简简单单的预言术，把所有的法术都被抵消了。

    后面的时候徐洛并没有使用自己所动用的法则，也没有使用自己召唤的那些实力强大的虫族，仅仅只是简简单单的一拳一脚而已，这就是非常普通的物理攻击。

    但问题是徐洛速度非常快速，以至于面对徐洛的攻击之时，黄明毫无反手之力，这彻底被碾压的情况之下，即使他想要帮黄明也无从插手。

    见此一幕，仙秦法灵也不得不承认，黄明经过自己精心教导，本以为已经可以傲视同龄人，可是没有想到的是，在徐洛面前的时候差距居然如此的巨大。

    几年以前的时候，仙秦法灵遭遇徐洛之时，当时他有心在徐洛面前卖弄，因此那时候只是着重表演了一下仙秦天罡地煞法。

    但是当时的时候，因为和徐洛之间并没有真正的交手，简简单单就让他通过了仙秦试炼场的考验。

    所以仙秦法灵还真的没有见识过徐洛亲自动手的模样。

    反倒是嬴璎珞，因为平时的时候，经常在决斗场之中，和那些异族文明的真神进行决斗，因此他知道那个人对于自身力量的掌控程度是有多么的恐怖。

    而这还是徐洛首次在他眼前暴露自身战斗力，此时见到徐洛以单纯的拳脚功夫压制住了黄明之后，他就明白两人之间的差距完全不在一个层次之上。

    此时心中也是非常的懊悔，一开始的时候就不应该挑选黄明，而是费尽心机地直接将徐洛拉上自己的战船。

    要是有徐洛这样天赋，然后再加上自己所掌握的仙秦的种种奇功妙法，再加上种种法宝的话，这时候徐洛的实力完全不可想象。

    这样一来的话，估计这个时候自己的目标都已经可以实现了吧，但现在的话已经后悔也没有余地，只能是一条道走到黑了。

    这时候仙秦法灵其实也在想，自己是不是一开始的时候就选择错了，虽然说将天罡三十六法和地煞七十二法全部都教授给了黄明。

    但是贪多嚼不烂，这时候黄明学会了这么多天罡地煞法，但事实上这些天罡地煞法也只不过就是囫囵吞枣一样，塞进了他脑子里面。

    他对于这些天罡地煞法并没有过多接触的情况之下，有一些东西甚至于连入门都做不到，此时他将这些东西拿来攻击徐洛这样的人，可不就是在自取其辱吗？

    现在两者之间的战斗其实就能够看得出来了，面对徐洛简简单单的拳脚攻击，黄明却连最普通的天罡地煞法都用不出来，所谓的反击更是无从说起。

    “这是你逼我的！”

    此时被徐洛如同是打沙袋一样拳打脚踢的，虽然说完全没有办法进行反击，可是此时在被这么多观众围观的情况之下，黄明心中自然是异常气愤的。

    而这时候他身体里面的能量快速涌动着，此时从他檀中丹田之中，只见到一股股能量正从中涌出，然后涌入自己的四肢百骇，在自己的体表之上，形成了一层明黄色的防护罩。

    正是因为有着这一层防护罩，所以在面对徐洛攻击之时，一时间没有能够突破这一层防护罩的情况之下，终于是让黄明抓住机会，稳住自己的身形，稳稳的落在了地上。

    “军团长好手段！”

    此时站稳了脚跟之后，黄明脸色非常的阴沉，被当着这么多人的面，如同是沙袋一样被拳打脚踢的，换了任何一个人，心情都不会太好。

    此时他虽然说只是脸色阴沉，但心中却是如同波涛骇浪一样，在巨量的翻滚之中，心中甚至是生出了杀意。

    而此时在调动了这一股明黄色能量之后，此时黄明身上气势正在急剧高涨之中，明明只是一个黄金层次的人而已，但是现如今他身上的气势却已经远远超出了黄金这个级别。

    不过黄明这一个气势能够吓得住别人，对于徐来说，却也就只是那样而已。

    此时徐洛挑了一下眉头之后，看着他并没有多说什么。

    “让你看看我混元一气功的厉害！”

    见到徐洛这副样子，黄明心中却是发狠。

    前面的时候，他学会了天罡地煞法，将一百零八法全部融会合一，之后获得了一门混元一气功神通。

    虽然说以他现如今的实力，使用这一门神通之时，消耗非常的巨大，因此坚持不了太长的时间，但这个时候面对徐洛的攻击，这时得黄明却已经异常的愤怒，因此只想要将自己丢掉的场子给找回来，不然的话他觉得自己以后在军营之中可就抬不起头来了。

    此时在使用混元一气功之后，明黄色的能量遍布在黄明周身，只见到他整个人如同是被一个金色的罩子笼罩在其中一样，看起来非常的喜感。

    下一刻黄明直接发动了攻击，在有了混元一气功加成之后，他整个人身体素质全部都得到了极大的增长，不管是速度力量，还是自己的反应，战斗状态等等。

    这使得他不管不顾的情况之下，直接朝着徐洛冲了过去。

    可是面对黄明这个时候直接朝着自己冲过来，徐洛虽然感受到他的实力比一开始的时候壮大了许多，却也并没有太过于放在心上，之所以如此，是因为徐洛知道，自己这个时候虽然仅仅只是一个黄金级别的人而已，但事实上以他的实力，已经彻底超出了黄金值太多太多。

    黄明觉得自己和徐洛之间都是黄金巅峰，而且自己掌握着天罡地煞法的情况之下，实力远远超出了徐洛。

    事实上他不知道的是，徐洛和他之间的差距并不只是一点点而已，因为徐洛在白银级别的时候是经历了五次淬炼，之后才晋升成为黄金级别的。

    在这样的情况之下，徐洛刚刚晋升到黄金级别之时，他的气血强度就已经远远超出了普通黄金级的人很多倍。

    更不要说在之后的时间里面，徐洛一直在进行洗髓换血，这两个进程一遍又一遍，他很久以前的时候就已经达到黄金级巅峰了，但之后一直没有停止过给自己洗髓换血，让他的气血强度一直在逐渐提升之中。

    而且不仅仅只是气血上限的提升，事实上他也在不断的压缩着自己气血，让自身的气血变得更加的凝聚。

    五次淬炼和黄明仅仅只是两次淬炼巅峰比起来，那个差距完全不可想象，只是黄明压根就没有理解这一些。

    前面的时候被徐洛暴打一顿之后，他一气之下放弃了第三次淬炼，而是以两次淬炼巅峰的状态开始进入到黄金级别，却不知正是因为这一次直接晋升，使得自己已经彻底失去了和徐洛之间拉近距离的机会。

    这时候两者虽然同样都是黄金巅峰的，但徐洛除了气血浓度比黄明强大的多之外，更关键的是，徐洛的骨骼强度也比他要强大得多。

    正因如此，所以这个时候，看到黄明直接朝着自己冲过来的情况之下，需要照样在原地不到不闪。

    此时黄明的拳头直接来到徐洛眼前的时候，徐洛却只是简简单单的将他的手臂给拨开，然后整个人轻巧地挪移了一下，下一刻将他被抓着的手臂，轻轻一扭，直接完成了一场擒拿格斗，将黄明整个人都给擒拿住。

    要是说比其他法术方面之类的东西，徐洛虽然说前面的时候也学习了不少，但是对此其实并不怎么精通。

    可要说擒拿格斗方面的话，那却是他的长项了。

    要知道前面的时候，在竞技场之中的时候，徐洛刚刚以青铜级别的战力一路从祖星打到宇宙级别。

    那时候所依靠的就是擒拿格斗之类的东西，那时他身上没有能量的情况之下，所能够依靠的就是自身身体素质，以及自己所掌握的这些技能了。

    这些已经完全成为了他身体本能，虽然说已经有好些年的时间没有使用过了，但是这些东西早就已经形成肌肉记忆，因此这个时候使用出来之时，也一样是轻轻巧巧的。

    黄明觉得自己使用混元一气功之后，自己身体素质全面被加强的情况之下，打败徐洛是轻轻松松的，但是他完全没有想过的是，哪怕他得到了混元一次攻的加成，但也完全没有办法弥补他和徐洛之间的差距。

    此时他手臂之上包裹着混元一气功的力量，手上的力量其实是非常强大的，但问题是徐洛抓住他的手臂之后，将他整个手臂扭向了他的后背，将他整个人擒拿住。

    而他在挣扎的过程之中，却发现徐洛的手就仿佛是一根坚硬的钳子一样，抓住他的手臂之后，任由他再怎么挣扎，却根本就挣脱不开，两者之间的力量完全就不在一个层次上。

    而将黄明整个人以擒拿格斗的方式，擒拿住之后，徐洛并没有再过多地将他钳制住，而是放开了他。

    按理来说的话，战斗打到这个程度的时候，其实已经分出胜负来了，但是当徐洛将黄明放开之后，黄明这个时候却是不依不饶的继续朝着徐洛发动攻击。

    在他看来，前面的时候，徐洛只不过就是趁着自己不注意，因此耍阴招偷袭，拿住了自己而已。

    现如今在徐洛放开了自己，而且自己已经心生警惕的情况之下，自己这个时候自然不会再继续吃这样的亏。

    而此时看到徐洛轻而易举地将黄明拿下，然后放开了之后，黄明却不依不饶，继续发动攻击，观战台之上的那些战士一个个发出了嘘声。

    对于他们而言，哪怕他们看不出徐洛和黄明之间巨大的差距，但也能够看得出来，在场上的时候，徐洛和黄明之间，谁胜谁负，谁强谁弱，其实是一目了然的。

    徐洛前面的时候，驾轻就熟的直接将黄明整个人都给拿了下来。

    随后的时间直接将他给摁住，又把他给放开，高下立判了，结果在徐洛故意给黄明留脸面的情况之下，黄明这个时候却继续在对徐洛发动攻击，在他们看来，这其实就是不知好歹。

    而此时黄明却是在发现自己近身格斗可能不是徐洛对手的情况之下，催动着混元一气功遍布自己周身之后，朝着徐洛远城发动攻击。

    混元一气功直接在黄明周身形成一层，将他整个人覆盖在其中的护盾，若是远远看去的话，就好像是一个金色的大钟，将他整个人罩在里边一样。

    黄明这时候直接敲打在这一个金色大钟之上，顿时发出一声嗡鸣之声。

    而这一些嗡鸣之声其实也是攻击方式，此时声音直接朝着徐洛的方向传扬了过去。

    “不见棺材不落泪！”

    此时看到黄明直接使用这样音波攻击，直接攻击自己灵魂之后，徐洛脸色顿时也冷了下来。

    前面的时候，还可以说仅仅只是在切磋而已，但明明已经分出胜负的情况之下，此时黄明却不依不饶，甚至是直接使用灵魂攻击的方式，在攻击自己的灵魂，这就有一些不知好歹了。

    毕竟不是生死相关的情况之下，谁闲着没事干，平时的时候在切磋之时，会直接攻击他人的灵魂的。

    毕竟一个稍有不慎，灵魂受损的话，有可能直接让人灵魂当场震碎，又或者是灵魂受创，让人直接变成白痴都是有可能的。

    此时黄明却是直接朝着自己的灵魂下手，这压根就是在下狠手啊，在这样的情况之下徐洛自然也不会再继续惯着他了。

    从徐洛身上飞出一个大印，而这个大印在飞出徐洛身体之后，在他头顶之上直接盘旋着，而且体积也是越来越大。

    原本的时候，以为自己用混元一气功发出的音波攻击，直接攻击徐洛的灵魂，这样一来的话，如果没有灵魂防护能力的话，到时候自己必然能够获得最终的胜利。

    但是黄明没有想到的是，徐洛的身上会出现一个大印，将自己所发出的这些音波攻击彻底的给阻拦了下来。

    而且这个时候，在他惊愕的目光之中，只见到这一个大印，越来越大，越来越大。

    此时这一个大印已经提高到几十丈之大，下一刻只见到这一个大印，朝着黄明的方向砸了下去。

    轰鸣之声传来，整个竞技场似乎都在晃动之中。

    哪怕是那些在旁边围观的观众，这时候似乎都感受到了自己脚底下正产生震动，明明竞技场之中的战斗和他们所处的观战室并不处于同一个维度之中，自然也不可能会影响到他们，但是刚刚看到那样一个巨大的大印从天空之中砸下去，竞技场都在晃动的情况之下，他们也是感同身受。

    “镇魂印？”

    此时看到徐洛使出的这一个大印之后，黄明却是非常的震惊。

    毕竟他也进入过仙秦宝库之中，因此自然知道镇魂印这个东西，此时让他惊讶的是，徐洛为什么会有镇魂印？

    要知道这可是仙秦的法宝，而且他可是知道镇魂印是八品法宝。

    他手中都还没有这么强大的法器，结果没有想到的是徐洛手中却有。

    只是这时候黄明心中的这些疑惑却没有人能够回答他，之前在看到那巨大的镇魂印朝着自己砸下来的情况之下，黄明当然不会傻乎乎的站在原地，任由这样一个巨大的大印朝自己砸下来。

    因此连忙进行闪躲，但问题是这个时候可不是说他想要躲，就能够躲得开的。

    镇魂印覆盖范围实在是太广了，一印砸下来之时，黄明也不能够完全跑开，虽然不是在镇魂印的中心位置，但哪怕仅仅只是边缘而已，他身上包裹的那一个由混元一气功形成的金色大钟直接消失不见。

    下一刻巨大的压力直接笼罩在他身上，整个人受到镇魂印这一下撞击，他好像是被一个急速行驶之中的火车给正面撞中了一样，感觉自己浑身上下的骨头都要散架了。

    哪怕是现如今已经达到黄金巅峰，说一声钢筋铁骨也不为过，但是镇魂印可是八品法宝，哪怕徐洛这个时候只是简简单单用镇魂印来砸人，而没有使用任何驱使之法，但对于黄明来说，这一下也已经有够他受的了。

    这是徐洛气愤于他之前的时候攻击歹毒，所以给他一个极大的教训。

    看起来黄明这个时候仅仅只是在竞技场之中受到了伤害，对于现实世界之中的他本体并没有任何的影响。

    但其实不然，要知道镇魂印可是最顶尖的灵魂防御法宝，在这个时候受到镇魂印的攻击，其实黄明的灵魂是受到一定损伤了的，只不过这个时候的他还没有发现这一点。

    不过这时镇魂印直接砸下去，而黄明整个人消失在了竞技场之中，在这样的情况之下也就意味着两者已经分出了胜负。

    黄明身影消失之后，徐洛整个人也直接离开了，从游戏仓中爬出来，而这时候在徐洛隔壁游戏仓之中的黄明，却是整个人脸色苍白的躺在那里，第一时间并没有能够爬起来。

    之所以如此，是因为他魂体受损的情况之下，这时候整个人已经陷入到了昏迷的状态之中。

    “你下手可真狠，直接拿镇魂印来砸人！”

    此时仙秦法灵直接出现在旁边，看着徐洛脸上表情非常的复杂。

    要知道前面的时候，他可是非常属意徐洛的，只是可惜徐洛非常抗拒与他，以至于他磨破了嘴皮子，也没有能够说服徐洛，最终只能是退而求其次，选择了刚刚穿越过来的黄明。

    “他应该庆幸，刚刚的时候是在虚拟竞技场之中，不然的话，那一印直接就能砸到他魂飞魄散。”

    此时听到仙秦法灵的话之后，徐洛却只是淡淡的说了一句。

    对于他所说话语却压根就没有放在心上。

    前面的时候他也并没有刻意直接针对黄明的灵魂下手，不然的话，这个时候的他哪怕不会魂飞魄散，但至少灵魂受到重创，直接让他变成一个白痴也是有可能的。

    而现在仅仅只是用镇魂印砸他，砸的他灵魂产生了动荡，只需要休息一段时间，已经是非常仁慈的事情了。

    此时黄明陷入到昏迷状态之中，而仙秦法灵却是非常的头疼，因为这意味着他又得要对黄明的记忆动一番手脚了。

    不然的话，之前的时候徐洛所使用的镇魂印，在仙秦宝库之中，可是有着相关记载的，要是等黄明醒过来之后，询问自己相关事情之时，仙秦法灵知道自己又没有办法回答他的情况下，到时会出现一些状况，所以这事只能是将黄明记忆之中，关于镇魂印出现的那一段给封印住。

    而徐洛和黄明，两者之间的战斗这时候已经在一个个军营之中开始传开了。

    原本的时候，他们都知道黄明是一个黄金巅峰的强者，毕竟黄明的底细并没有进行遮盖的情况之下，都知道他是从一个普通人，一步步杀向十六级军衔。

    他所有的战功都来自于异世界的那些异界人，在这样的情况之下，都知道这是一个顶级高手，可他们本以为黄明和徐洛之间的战斗，应该是龙争虎斗的，结果压根没有想到的是，却是一面倒的屠杀。

    徐洛甚至并没有直接使用自己所掌握的法则，和自己招牌技能召唤术。

    仅仅只是利用自己所掌握的拳脚功夫而已，就已经直接把黄明给KO了。

    毕竟徐洛众所周知是一个顶级召唤师，他所召唤出来的那些生物到底有多么可怕，只有他们这些亲身接触过的战士才知道。

    而除此之外，徐洛在众神世界之中可是一个真神，手头上可是拥有着领域力量，也拥有着法则存在的，但是他这些底牌全部没有使用，却就这么轻而易举地将黄明给打败了，这让他们也知道，徐洛和普通黄金级之间的差距，到底有多么的巨大。

    哪怕前面的时候，他们就知道徐洛这时虽然看起来是一个黄金，但事实上完全可以把它当成一个传奇来看待，但谁都没有想到的是，差距居然如此地巨大，以至于他们生不出追赶之心。

    另外一方面他们则是开始对于黄明这个人议论纷纷。

    尤其是第六营的那一些人，这个时候更是一个个恨不得能找个地方钻进去。

    别人在提起他们第六营战士的时候，就会下意识的提到黄明这个人，而提到黄明这个人的时候，自然就会打上人品卑劣的标签。

    普通的对战而已，已经明确分出胜负，而且人家已经手下留情的情况之下，却不依不饶的再继续纠缠下去，结果被人以强势手段直接给镇压，现在的黄明已经在军营之中成为了一个天大的笑话。

    只不过这个时候黄明还处于昏迷状态之中，因此压根不知道，自己这时已经是声名狼藉了。

    暴打了黄明一顿之后，对于徐洛来说，只不过就是让自己稍微舒坦了一些而已，对他而言倒没有更多的变化了。

    在军营之中的事物已经处理妥当的情况之下，徐洛离开了虚拟对战室之后，此时回到自己办公室之中，另外一边则是让自己的精神无声无息之中连接到了竞技场里边。

    自从在玄天界之中，开始和那些人学习种种战斗经验之后，随后的时间里面，有事没事的情况之下，徐洛也会将自己的精神意识投入到竞技场之中，和那些异族文明的顶级高手进行接触，学习其他人的战斗技巧。

    虽然在和这些人战斗的过程之中，徐洛基本上都很难遇得到能够让自己全力以战的对手，但是至少相比于自己一个人闭门造车的情况之下，和别人交战的过程之中，也终究是让自己进步的速度非常快速。

    这也是为什么徐洛之前和黄明交战过程之中，能够举重就轻的将他给打败的原因。

    如果仅仅只是他刚刚在玄天界之中和那些修士学习的时候来说的话，可没有那么轻而易举的就能够直接将黄明给打败，再怎么样，黄明在学会了大量仙秦法的情况之下，在黄金层次之中，其实算不得太弱。

    此时在人类联邦之中，黄金级层次上，除了徐洛之外，黄明基本上找不到几个当对手的人，其实就能够看得出来，他的实力还是非常拔尖的，也就是面对徐洛的时候，两个开挂的人，徐洛开的挂，比他更狠的情况之下，轻而易举的就直接将他给碾压掉了。

    黄明以为的系统是仙秦法灵伪装的，教他的各种能力其实是仙秦帝国的，一些核心的东西其实没办法教他。

    相比之下，徐洛可是拥有着货真价实的系统的。

    两者的底蕴从一开始的时候，就不在同一个层次之上。

