    不断闪烁的闪电豹，在场中带着青蓝灵光，牵引着所有人的目光。

    这一刻所有人都在猜想，林家到底什么时候认输，符宝之力，根本就不是炼气期能抵挡的。

    只不过料想之中的认输没有出现，只是场面一股巨大的灵力风暴开始出现。

    庞大的灵力从林世鸣的手中狠狠一拍，朝着地底拍去。

    这一刻的林世鸣，正是要催动灵植，这一次不是一朵两朵，而是整整十朵蛇藤花，三朵铁荆棘！

    随着一声巨大的轰鸣，台上瞬间出现十三多巨大无比的参天巨藤，如同火山喷发，从地底涌出，捅向天边。

    空中不断躲闪的闪电豹，反应也是极快，躲过了三朵，但在如此狭小的空间，要躲过十朵，显然是枉然之举。

    直接被一朵蛇藤死死的缠住，此刻的李玉成正在催化符宝，根本无心驾驭飞剑，只得暗自庆幸林世鸣的蛇藤只有困捆功能，他还有数道灵符，还有极品灵盾，他身上更是还有极品内甲。

    于是越发激烈的催发符宝。

    然而下一刻，十朵巨大的蛇藤花，张开黑色的毒液大嘴。

    几乎伸到了李玉成的头上半米处，然后同时开始倾泻毒液。

    这可比李玉成刚才的黑幡还要狠毒一万倍。

    伴随着剧烈的噼里啪啦声，无数灵符的灵罩消亡，被毒液腐蚀。

    接着如同剥衣服一般，李玉成一脸惶恐的发现，他的防御手段，只剩下他那件厉害的极品法器灵盾还在坚挺。

    只是下一刻，新长出来的三颗铁木荆，开始不断长出铁刺，接着化为漫天刺雨射向李玉成，他坐下的闪电豹几乎一个瞬间都没撑住，就化为了刺猬。

    与此同时，金翅螳螂和青霄剑也猛地朝着李玉成斩去。

    场面上的翻转，也牵动着下面散修观看者的心，李成鲮顿时有些紧张，他已经失去了自信，若是关键时刻，他必定为李玉成挡下一剑。

    输三阶法器没问题，若是二灵根修士被斩杀，他就罪责极大了。

    不过这一刻，只见李玉成的符宝也终于快好了，一柄黑色的幽光灵刀出现在了空中。

    然而也正是这一刻，金翅螳螂和极品飞剑青霄剑，将李玉成剩下的灵盾和灵甲全部击碎。

    但也就此而已，李玉成直接倒退三十米，而符宝已成。

    李玉成嘴角再次噙上了笑容，也包括台下的李家众人。

    然而他们没看到的是，从金翅螳螂的翅膀下，两颗白色的银针，一前一后，以无与伦比的速度射向李玉成。

    无人猜到，也无人能反应过来。

    玄魄针就已经一前一后刺向李玉成，李玉成的身上亮起灵符，这也是最后一张灵符，而随着最后一枚玄魄针刺入，顿时天空的符宝也消散，化为一道灵符落下。

    从灵兽身上飞灵针。

    这简直颠覆了李玉成的认知，也颠覆了在场所有修士的认知，李成鲮几乎反应过来，准备动手，却发现李玉成已经身消道陨。

    符宝给了他们所有人信心，也终究被符宝带来的绝望所笼罩。

    若是从林世鸣身上飞出的玄魄针还好，他们所有人都有警惕，但从灵兽上，这举动实在太过阴险。

    又谁能想到。

    “好你个黄毛小儿，论道而已，竟然痛下杀手！”李成鲮瞬间大怒，手中的三阶上品灵爪，直接狠狠朝着林世鸣抓去。

    只是早已准备的林先志，几乎同时挥手，无数剑光浮现，将灵爪直接击飞，留下朵朵青莲剑光，荡漾起伏。

    “论道，还同是练气七层，留不住手，不很正常？”林先志淡然开口，同样的话以同样的语气，还给了李成鲮，目光也狠狠盯着后者。

    几乎同时飞起的还有谢安，这一刻被李成鲮如此搅局，他才是最怒的，作为青玄宗的执事，竟被李家的李成鲮一而再，再而三挑衅。

    几乎一个巴掌瞬间拍出，这是一个秘法之掌，这一掌直接将李成鲮从天上打到了地上，打的灰头土脸，嘴角鲜血横流。

    “论道自然要按论道的规矩，将三阶上品双龙翡留下，就可以滚了，不然别怪我不给你们李家的散人面子，我就亲自和你论论道。”谢安冲发怒管，一指指着李成鲮。

    这一刻李成鲮顿时噤若寒蝉，刚才那一刻，他才知道宗门修士的恐怖，随手一击就是秘法。

    “谢执事，是李某魔怔了，李某这就走！”李成鲮从那边拿起李玉成的身体和储物袋就走了，不过二阶极品法剑，极品盾牌法器，还有变成两半的黑幡都没有再拿，甚至连符宝也留在了这里，同时又将双龙翡丢给了林先志。

    随后一行人驾云而去，来时多嚣张，去时多狼狈。

    林世鸣见此，才终于将土遁符收起，长舒一口气。

    这些该死的筑基修士，还真的每次都不讲武德要对付他。

    望着眼前地下的战利品，林世鸣却没动，他知道，杀人已经是极限了，留下那些法器和符宝，其实是谢安的功劳。

    后面那一掌明显给李成鲮打怕了。

    不然别说符宝，李成鲮不想办法在他身上弄走一点器官，估计决不罢休。

    “多谢师兄！”林先志连忙摆手朝着谢安道谢。

    林后远则到了林世鸣身边，嘘寒问暖，询问林世鸣有没有收到什么伤势。

    随后跟林世鸣一同向谢安道谢。

    局面控制的很快，林先志收起宝物，随后又是一顿觥筹交错。

    这一次，林先志更是取出了猴儿酒，筑基家族几乎都能尝上一口，散修和练气家族，则都是喝青灵酒。

    对于这些修士来讲，瞬间就将刚才的不愉快抛之脑后，开始议论接下来林家要举办的拍卖会，当然也有不少人在小心议论林世鸣。

    不过都是甜如蜜汁的吹捧之话。

    林世鸣自然没放在心上，找了个密室开始疗伤，总结。

    同时也下定决心要提高修为，要找时间立马将天木之心换成二阶上品木妖的天木之心。

    这一次的战斗已经很凶险了，在林世鸣以为她能对抗练气九层，这时候随便来一个法器比他好的，都已经不虚他剁手。

    更别说从现在开始，李家的各大筑基修士，估计随时都盯着他，要将他置于死地。

