    巨大的轰隆声，引起了鹃鸟楼和周围人的注意，纷纷抬头往上看去，只见三道身影伴随着冰柱冲天而起，却又轰然顿住，停在半空。

    “什么情况？！”

    “卧槽！刚刚那是鹃鸟楼倦鸟大阵？一下子就破碎了？”

    “我的天，到底发生了什么？那几个家伙是谁啊！”

    下面的人乱成一团，七八玖大人却脚踏冰柱，皱眉看向远处。

    “七八玖大人，怎么了？我们快回极冰宗思考对策啊，这次闹得这么大，烈火宗一定会有所行动的！”倪冬媚焦急地说道。

    “……安静，比我预想的要快很多，有个很强的家伙来了。”

    顺着七八玖大人看向的方向看去，方月发现有两道黑影正急速朝这边赶来。

    当方月眯起眼睛，看清其中一人的样貌，顿时露出错愕之色。

    “天……瑞驰？？”

    当两道身影，停在三人面前的时候，其中一道身影，果然是本该失踪被鹃鸟楼抓走的天瑞驰。

    但天瑞驰本人，似乎没有这样的自觉，甚至好像根本不知道自己被鹃鸟楼抓起来的事。

    当他看到方月的时候，同样是满脸的错愕，似乎完全没想过，方月为什么会出现在在这里。

    “夜兄，你怎么在此？”

    “我是来救你的，但我没想到，你不在下面的拍卖会，而是像个没事人一样，在这里拦着我！”

    回过神来，方月面色阴沉，天瑞驰没事，那就说明，自己的情报来源有问题！

    七皇子和他的管家……没对自己说实话！

    “下面的拍卖会？”

    看方月不像说谎，天瑞驰愣住了。

    下面的拍卖会，可是黑鸟拍卖会啊！全是禁品，我怎么会在……

    天瑞驰忽然顿住，一下子像是想明白了什么，呆呆地看向身旁的高大男人。

    他在出去寻找景岩和清晨后，在第四家医馆，突然得到了管家的消息，说已经找到两人，并带回府上，并说他师傅正在找他，让他回天剑宗一趟。

    人既然没事，都已经找到，那他让客管家和方月带句话，说明下情况，就回师门去了。

    后面发生了什么，他一概不知。

    只是从目前的情况来看，事情没他想的那么简单就结束了。

    “师父，这到底是……”

    “不该问的，别问。”

    天瑞驰沉默了，握紧拳头，低着头，没再说话。

    而在他旁边的男人，赫然就是……天剑宗宗主，[天剑]剑无锋！

    他们两人虽然都是脚踏飞剑，悬停半空。

    但天瑞驰的飞剑，乃是天剑剑无锋控制的，并非天瑞驰有着这样的实力。

    “我原以为鹃鸟楼镇场的雨级强者，是因为不愿被约束，所以才常年不在鹃鸟楼。现在我才明白，原来是因为给鹃鸟楼镇场的雨级强者，是没脸出面！更想不到，天剑剑无锋，居然会是鹃鸟楼的狗！”

    倪冬媚虽然实力平平，但说起话来，却是狠辣的很。

    “放肆！”

    [天剑]剑无锋眼眸一冷，一道无形剑气直接凭空出现，却在下一刻，剑气冻结！眼前的一切，蒙上一层朦胧之感——他已被冻结在巨大冰块之中。

    彻骨的寒意，深入五脏六腑之中，连内力都仿佛被彻底冻结，无法运转。

    瞳孔收缩，[天剑]剑无锋当场呆住。

    多少年了……多少年了！

    这种生死关头的恐怖压迫力，这种令人窒息的危机感！

    这个女人到底是？！

    剑气肆无忌惮的从体内疯狂爆发而出。

    冰块卡擦卡擦的爆裂开来，化作漫天的碎冰。

    只是眼前，已经没了方月他们的身影。

    刚才的冰块，何止是冻结他的内力，连五感都仿佛被凝固冻结在那一瞬了！

    本以为那三人还在眼前，实则只是五感的滞留！

    “好恐怖的冰霜之力！好恐怖的一个女人！”

    兴奋的感觉，涌上心头。

    他听说过七八玖，知道极冰宗突然冒出来个什么太上宗主。

    但没想到，那个女人，会强到如此地步！强到连我……都隐隐畏惧！

    “师父！师父你没事吧！”

    旁边的天瑞驰，似乎没有收到波及，紧张地关心自己的状况。

    “为师没事，告诉我，他们离开的方向是哪里？”

    天瑞驰犹豫了一下，指向了北方。

    但[天剑]剑无锋，却像是看透了天瑞驰一般，直接朝反方向追杀而去！

    “南面是吧，你先回天剑宗，我去去就回。”

    天瑞驰呆了一下，连声喊道：“师父！师父！不是那边！你为何不信我……不要伤夜兄！他对我有恩！师父！”

    然而任凭他如何喊叫，天剑都毫无反应，很快消失在野外。

    而天瑞驰脚下的飞剑，也因为距离过远，开始失去天剑的控制，失去平衡，堕向地面。

    “景岩和清晨真的已经回七皇府了？夜兄为什么会觉得我会在黑鸟拍卖会？看他意思好像还以为我成了拍卖品，这到底是怎么一回事……不行，我得去见一见七皇子大人，把事情弄个清楚！”

    ……

    巨大的冰柱，往地面坠落。

    方月焦急地抱着软绵绵地，闭着眼睛，像是一下子失去了力气而昏迷了过去的七八玖大人。

    “七八玖大人！七八玖大人！”

    “……夜哥，我是尾巴。”

    虚弱的声音，缓缓响起，尾巴睁开眼，朝方月笑了一下。

    “终于又见面了，夜哥。可惜还是把你卷进来了……”

    尾巴的双目很清澈，没有如七八玖大人那般特殊，所以非常好认。

    看到尾巴没事，方月松了一口气。

    “人没事就好，和我不必如此见外。既然你不说，等到哪天知道你有难，我也不会坐视不理，迟早还是会参合进来的。”

    “夜哥……”

    尾巴心头有些感动，正想说些什么，却听嘭的一声重响，伴随着震动，巨大冰块坠入地面，将周围的树木纷纷砸断，砸出一个大坑来。

    但她本人，却被方月轻轻抱起，一个跳跃，避开危险，稳稳落地。

    旁边的倪冬媚，同样也是如此。

    “尾巴，你没事吧！”一落地，倪冬媚就紧张的问道。

