    “诶？

    你怎么知道？”

    秋山睦月睁大了眼睛，看着杨天，十分惊讶，“我应该……还没有跟你提到过这个名字吧？”

    杨天听到这话，就大概想明白事情的原委了。

    他没有立刻回答秋山睦月的问题，而是道：“这个我等会再全部给你解释，不过现在，还有最后一个问题需要你回答——如果你出事了，松岛仁美，或者这个远山，能得到什么利益吗？”

    这个问题显然更出乎秋山睦月的预料。

    她根本没想过这种事情。

    不过，见杨天如此严肃，她还是静下心来，仔细想了想。

    随后……她脑袋里灵光一闪，还真想到了什么。

    “呃……我想起来了，仁美姐在大概一年前吧，曾自己出资给我买过一份人身保险，”秋山睦月道，“那次的保险受益人，我写的是她。”

    “啊？

    你自己的人身保险，受益人居然是你的经纪人？”

    杨天都惊了。

    “嗯，”秋山睦月点了点头，苦笑了一下，道，“那个时候，我为了成为演奏家，和家里闹掰了，是仁美姐一路陪着我，帮着我走过了最困难的阶段，让我事业渐渐走上正轨的。

    我当时也赌气嘛，就想着，如果我死了，最伤心的肯定不是我的家人，而是仁美姐。

    而且赔偿金给我家人，对他们来说也没什么大用，还不如给仁美姐呢，如果我出意外了，她肯定会非常难过的。

    所以……我后面就这么做了。

    我对她也是非常非常信任，所以也不觉得这样会有什么问题。”

    “那这下就解释得通了，”杨天有些唏嘘地说道，“接下来我要说的话，你可能会有些接受不了，希望你提前有点心理准备。”

    秋山睦月微微一僵，隐约猜到了什么，顿了顿，道：“等等！你……你不会要说，害我的人，是……是仁美姐吧？”

    杨天点了点头，道：“正是。”

    “怎么可能？”

    秋山睦月大惊失色。

    她那张恬静美好的俏丽脸蛋，一下子变得惨白如纸，满是难以置信。

    “仁美姐怎么会害我呢？

    你……你不会搞错了吧？”

    秋山睦月忍不住说道。

    “你可以不相信我，但是我可以百分百确定，这次害你的事情，她有搀和其中，”杨天道，“当然，她不是最终的源头。

    最终的源头，应该是那个远山。”

    “远山？

    他……他……要杀死我？

    为什么？”

    秋山睦月难以理解地道。

    “像这种混黑的，大部分的内心都是隐藏着暴戾的，”杨天道，“这远山当初邀请你去，不用怀疑，肯定是想占有你。

    可你没乖乖听话，没让他得逞，他自然就不高兴了。

    像这种占有欲强的人，你不让他得到，他就毁了你，这是很常见的事情。”

    “这……”秋山睦月抿了抿嘴，“可……可仁美姐呢？

    她怎么会配合？

    她……我和她的关系明明那么好！难道……就为了保险赔偿金？”

    “拜托，如果你死了，保险赔偿金可不是一笔小数字。

    就算只是为了这笔钱，她背叛你也一点都不奇怪。”

    杨天苦笑道，“而且，你想啊，松岛仁美先前愿意为远山说话、来劝你陪远山，能是打白工么？

    当然不可能。

    我估计，远山肯定是给了松岛仁美很大的、她难以拒绝的好处的。

    既然松岛仁美都能为了那好处，逼着你去陪远山，那她当然也能为了更大的好处，让你去死啊。”

    “嘶——”秋山睦月倒吸了一大口凉气，然后急促地呼吸起来，胸口快速地起伏着，汹涌而痛苦的情绪已经展现在了脸上。

    “怎……怎么会这样……”她喃喃着，很不愿意相信。

    随后，她又看向杨天，问道：“那……你有什么证据吗？

    总不能只是猜出来的吧？”

    杨天耸了耸肩，道：“要说照片啊、录像啊这种实打实的证据，我没有，也没那个功夫去提前准备。

    但我可以明确的告诉你，先前我从观众席到后台，然后再到舞台上去救你的过程中，我发现，松岛仁美就和灯光师在一起。

    并且……那盏掉下来的灯，并不是一直老老实实地暗在那里，而是一直在动弹、旋转，最后挣脱了螺丝和安全带才掉下来的。”

    秋山睦月听到这话，又是一阵惊讶，“你是说……是仁美姐和灯光师一起勾结了，才让灯掉下来了？”

    “不只如此，那盏灯，还得提前布置一下，将大部分螺丝都提前扭松，否则也是不会掉下来的，”杨天道。

    “这……”秋山睦月真没想到，事情能有这么深的预谋。

    她一时之间茫然了，不知道该怎么办好。

    她听着杨天的话，越想越觉得好像是这么回事。

    而且她也没有理由去不相信自己的救命恩人。

    但是另一方面，理智有告诉她，所有事情都要证据。

    杨天现在还拿不出什么证据，她也不能这样就怀疑自己关系一直很好的仁美姐。

    她纠结了，沉默了。

    而这时，杨天忽然感觉到了什么，眼中闪过一道光芒，嘴角一翘。

    “本来还没证据，但现在……证据似乎送上门来了，”杨天微笑说道。

    “呃？”

    秋山睦月微微一怔，抬起头，看着杨天，道，“什么证据？”

    杨天沉默了几秒，而后对着秋山睦月道：“咱们现在付钱、离开这里。

    等会出去之后，你就装作没事的样子，跟我一起走，我去哪你就去哪。

    我保证，很快就让你看到这件事的整个真相。”

    秋山睦月听到这话，完全是一脸懵，根本不知道杨天有着怎样的打算。

    但是，看着他那自信的样子，她不由得想起了今天在舞台上，这家伙救下自己、为自己挡住那些碎片时的样子。

    一时间，心里暖洋洋的，根本生不出丝毫怀疑。

    她咬了咬嘴唇，道：“好，我相信你，我全按你说的做，希望你能让我搞清楚到底是怎么回事。”

    杨天点了点头，叫来服务员，买单，然后带着秋山睦月一起，走出了咖啡厅，扫了一眼，朝着人少的地方走去…… 

