    回房后，月笙美滋滋泡了个澡，把自己安排得舒舒服服的，这才又回了个电话给周萍。

    这一次，对面没爆炸了，而是先小声问道：“你金主在旁边吗？”

    月笙漫不经心磨指甲，一边看着电影一边打电话，发出来的声音却带着哭腔：

    “呜……先生他不准我在外面和任何人扯上关系，包括我的家人。所以我不敢认弟弟。他已经警告我了，要是我再这样，他就不要我了。可是我觉得，家人更重要，要不我还是回家吧……”

    周萍瞬间开口打断了月笙的话：“你说的什么话！这怎么行呢！”

    恶心的嘴脸暴露无遗，月笙轻哼一声，当做听不出来，继续委屈道：

    “可是，那我该怎么办呢……”

    周萍本来打算兴师问罪，狠狠骂月笙一顿，没想到这一次也是有理由的，而且这个理由还不容反驳。

    她眼珠子一转，顿时又有了别的打算：

    “你弟弟因为你，饭都不吃了，还说再也不去上学了！你说怎么办！”

    月笙怯怯道：“我虽然不能说自己是他姐姐，但是我还是可以和别的同学打招呼，让大家接受他的。”

    周萍冷哼一点：“这是必须的！还有更重要的事情，你弟弟要买房了，你没点表示？”

    月笙：“我知道了，我一定会想办法的。不仅仅是房子，我还会让弟弟得到最好的物质条件。明天，我会努力让季先生给父亲升职，你放心。”

    说到这里，她又觉得有点假，生怕周萍不相信，又加了一句：

    “毕竟……你们才是我最渴望的家人，我一定会让你们过得好的。”

    周萍心中终于舒服了。

    她觉得月笙说得很对，觉得这些都是理所当然的——这丫头是她生出来的，那月笙的东西就是她的东西，更是她宝贝儿子的东西。

    月笙要了林周生的联系方式，一挂电话就给林周生转了十万块钱，并且留言：

    “弟弟，白天的事情很抱歉，这是赔罪，用完了和我说。”

    林周生正把自己关在房里生闷气，忽然看到了这个消息，看到那一串零，心情顿时好了不少。

    他又听到了周萍转达的话，也和周萍一样心里舒服了。

    他现在有摇钱树了，还怕别人看不上他？自己班上的人融不进去，大不了和别的班的玩呗。

    这么想着，林周生直接在网上下单了两双鞋和几套衣服，十万块钱转眼就用完了。

    月笙没想到，钱刚转过一个小时，林周生就发消息过来，说钱用完了。

    月笙轻哼一声，眼睛眨也不眨又转过去十万。

    她嘴角勾起一个笑来——没想到，这个贪婪的弟弟比她想的还要容易沉迷物质消费呢。

    麻团忍不住欣喜出声：【月笙！你想通了吗！对呀对呀就这么做就好了，成为家人的摇钱树！你离成功越来越近了呢！】

    月笙兴奋地眯起眼睛：“你说得不错。”

    就在这时，手机又响了电话，是季星远的。

    月笙思考了一些，决定接一下，卖个惨，要点钱。

    虽然她和季渊要钱季渊也会毫不犹豫给，但是她和季渊是站在一边的，四舍五入季渊的钱就是她的钱。

    这钱是要拿出去坑林周生的，她才不想花自己的钱，当然要拿季星远这个外人的钱。

    电话接通，季星远一个招呼都不打，直接说重点：

    “我听到传闻了，据说季渊因为侄女早恋大发雷霆？这是什么离谱的消息，他什么时候有个侄女了？我怎么不知道？”

    月笙噎了一下，忍住笑意，开口道：“那个侄女……是我。”

    她憋着笑，声音听上去倒像是带着哭腔。

    季星远一愣：“什么？”

    月笙吸了吸鼻子：“嗯……就是这样的……”

    委屈夹杂着悲伤，少女的声音满是脆弱。

    季星远瞬间就脑补出了一堆东西。

    他皱起了眉头，不知道为什么，心中的怜惜更甚：“你……辛苦了。不过这也说明季渊越来越重视你。如果可以的话，你可以尝试着跟他聊聊工作上的事情了。”

    月笙声音有些颤抖，听上去很害怕，但是还是答应了下来：“好……我一定会努力的，我一定会帮到你的……”

    麻团：【攻略对象好感度+5，目前好感度40。好厉害好厉害！加油！】

    季星远心中一抖，从未有过的酸涩感夹杂着心疼，让他有些坐立难安。

    于是他开口问道：“月笙，你有什么想要的，尽管说。”

    就是等你这一句呢。

    月笙在床上打了个滚：“我想要一点钱，因为季渊不信任我，我身上没有一分钱零花……还有，我父亲的职位……”

    季星远直接打断月笙的话：“好，我明白，你只要安心帮我就行。”

    月笙目的达成，懒得跟他再聊，慌慌张张说了句：“季渊好像来了。”就直接挂了电话。

    季星远听着手机里的忙音，忽然觉得有些失落。

    其实，他还想多和月笙聊聊的……

    *

    月笙又顺手把通话记录发给了季渊。

    五分钟后季渊就敲了敲她的门。

    月笙打开房门，季渊擦着湿漉漉的头发，棱角分明的深邃五官带来攻击性极强的颜值暴击。

    季渊低头看她，面无表情：“缺钱为什么不找我？”

    月笙摊手：“这钱不是我用的，是要给垃圾人的，为什么要浪费你的钱。什么时候我自己要花钱了再跟你要。”

    季渊心底的那一点点不舒服瞬间烟消云散。

    他忽然又不知道说什么了。

    月笙扬起小脸盯着他看，眼睛亮晶晶的，眸光像是天上的明月，而眼底落满了万千星辰。

    季渊听到了自己震耳欲聋的心跳。

    完了。他想。

    自己一直避免的毒，竟然毫不犹豫放入口中，甘之如饴。

    不，不能这样，必须保持冷静，保持理智，没有什么能给你造成影响，没有什么能成为你的软肋，你必须戒了这毒。

    他死死咬住了口腔内的软肉，一字一句开口道：

    “你的房子和车都买好了，明天起你去你房子里住，不要再回来了。”

    光是说这句话就用了很大力气，他缓了缓，又淡淡道：“我会继续资助你上学，也会配合你，但是，以后不要再来这里了。我不习惯任何人住在我这里。”

    在月笙惊讶的眼神中，他觉得自己心脏撕裂一样疼，整个人好像分成了两半，脑海中像是响起了无数的嘶吼，叫嚣着让他遵从欲望。

    抽痛令他几乎呕吐，可是他只是后退了一步，缓缓转开目光：“就这样，晚安。”

