    “已经有不少人选，大王当放心。”

    “而且文书来报，今日江南庄氏一族的部卒将会前来寿春旁侧，那些人在江南待了很久。”

    “接下来可为大用。”

    “老臣预计下江南有三路大军，其中一路暂定赵佗统领。”

    王翦也是一礼，对于大王所言的那些，自然也已经思忖到，故而不存在什么麻烦。

    “赵佗！”

    “嗯，其人年岁虽不大，可国尉对其很是赞赏，去岁一战，若无赵佗军阵支撑，李信大军当损失更大。”

    “其人自领一军，可！”

    秦王政颔首，对于赵佗，自然很了解他的讯息，少年之时便是待在国尉府邸。

    而后前往陇西历练，对于他的战功，咸阳那里都有备案，武真侯也很培养他。

    重用之，自然可以。

    至于庄氏一族，更是清晰，罗网那里早有清晰的档案，乃是昔年项燕的起身资本。

    就是数十年后，项燕身陨于庄氏一族后人围攻之手，世事难料，可庄氏一族居于江南很久，对于那里当很了解。

    可以为用。

    “征伐江南的军策，还要进一步细化，今日暂且不言了，待寡人对江南情况再了解之后，再行细说。”

    “走吧。”

    “昨日到达寿春已晚，未可一观大秦将士，今日可不能够省却。”

    行入殿中，秦王政没有继续说道下江南的具体细节，从之前的语论之中，诸般事很多很多。

    自己短时间不会离开寿春的，有足够的时间，将其一一解决。

    “莫不是大王今日又想要来一场宿醉？”

    关于江南的具体军策还没有成型，的确不着急。

    诸人起身，周清随其后，以王兄的性情，肯定不会想要随便看看就回来的。

    “均为大秦有功之人，寡人怎可懈怠。”

    秦王政轻轻一笑，已然走出大殿，那里……车府令赵高已经备好马匹。

    诸人翻身上马。

    “果然这般，看来下次不能够让大王再入军营也。”

    王翦旁侧一言，大王入军中，定然犒赏军中将士，少不得一番饮酒，军中将士岂不相随？

    期时，定然尽皆醉醺醺。

    “哈哈，若无上将军在此，寡人岂敢如此？”

    秦王政大笑不已，若是战事，自己自然不会这般。如今，楚国已灭，战事不显，自当与将士畅饮为快。

    ……

    ……

    “从气息感应上来看，这里就是东君焱妃的所居之地了。”

    流光忽闪，寿春王城内的另外一处厅殿虚空，陡然两道身影出现，踏空而立，灵觉扩散，随即二人相视一眼。

    “晓梦，你真的要和东君交手？”

    素霞的裙衫着身，云舒看向左右，王城内都有秦军驻守的，虽然不算什么阻碍。

    但这里动手怕是不太好吧。

    而且万一接下来两个人动手，一不小心，彼此伤着了，那就更不好了。

    御剑术的霸道自己可是见过的。

    但阴阳家的传承也非同小可。

    “放心吧，很快的。”

    手持无尘剑，青衣飘阙，虚空随意踱步，灵觉刚才已经落下了，这一次……躲不了了吧。

    “天宗晓梦！”

    “不愧是武真侯亲自教导出来的，这么快就破入玄关，稳固玄关修行了。”

    当其时，便是一道金色的流光俯冲而上，于二人丈许之外驻足，周身弥漫至阳至刚的气韵。

    暗金色的光芒流转于肌肤表面，深蓝色的长裙随风而动，其上烙印阴阳道纹。

    背负至阳图腾，秀发随意梳拢，看着面前的二人，有感二人的气息，不住感叹。

    性命交修之法！

    阴阳家内自然有留存，但有留存是一回事，能否修炼又是一回事。

    没有足够的心境作为支撑，修炼那般法门，无异于找死，如同杨朱一脉的修炼之法。

    剑走偏锋，于凡俗之中，保性全真，可百多年来，杨朱一脉入世的人太多太多。

    又有谁能够保性全真，能够达到杨朱当年的境界。

    道者三脉，性命之法看似容易，又相当危险。

    然则，偏生武真侯身边的女子，似乎都已经破入玄关，都稳固了玄关。

    若言是哪些人自己的修行，决然不可能，悟虚而返这个境界，已然超凡脱俗，果然谁人都可破入其内。

    那就非超凡了。

    只可能武真侯对于性命交修的参悟极深，能够将己身参悟的道理完全施展出来，供于她们所用。

    有着现成的道理，只需要不住的感悟，自然很快。

    性命之道，自己也曾受益，一夜之间，便是省却数月乃至于数载之功。

    天宗晓梦！

    她的身上，也有着属于武真侯本源的气韵，而且更为纯正，更为浩大。

    根源出于天宗，这个小姑娘的资质本就极高，就算没有武真侯，此人日后也有可能破入玄关。

    而今，不过提前罢了。

    “来吧，去岁你走的挺快，现在，让我看看你们东君一脉的大日领域！”

    晓梦很是直接，打量着眼前的东君焱妃，摇晃着手中此刻已然散发青色光晕的无尘剑。

    师兄说东君一脉的大日领域很玄妙。

    今日自己就要将其破开。

    “这……，请指教！”

    东君焱妃绝丽的神容上略有诧异，今日找寻自己是来同自己交手的？去岁的话，的确有过这么一言。

    想不到，对方仍然记得。

    尽管觉得没太大意义，可……四周虚空已然封镇，万物失去原有的色彩，只剩下最原始的黑白。

    天地失色！

    道家天宗最见功力的手段。

    “大日骄阳！”

    缓缓一笑，双手运转，阴阳道印施展，旋即，于混沌黑白之中，生出一道璀璨金光。

    如朝阳大日，顺从天地的运转，不住绽放属于自己的光芒，扩散四方，覆盖四方。

    “阴阳无极！”

    有感天地失色领域内那一股坚韧霸道的阳刚之力，青衣少女亦是双手变换印诀。

    天地失色运转，并成阴阳，演化太极，调动两仪之力，成就虚空大阵，直接一股股毁灭性的磨灭之力生出。

    直接落在领域内那至阳至刚的所在。

    嗡！嗡！嗡！

    整个王城此处偏殿所在，虽没有斑斓的异象频生，可虚空之上顿然扭曲，强横的能量碰触，落下阵阵颤动之音。

    “这里是寿春王城，你们小心点。”

    云舒在侧，拦阻的话，已经不太可能了。

    唯有尽可能的防止二人交手太过于猛烈，对王城造成极大的损伤，玄关武者的力量，自己最为清楚。

    好在二人都在极力控制自己的力量，不然，一缕缕力量扩散，落在下方，这处偏殿已经化为废墟了。

    语出，周身素霞的玄光闪烁，玄功运转，以备有可能出现的情况，不过，想来二人会点道为止的。

    毕竟，公子还在寿春呢。

    “嗯？”

    “都是闲的。”

    两位玄关层次的武者交锋，虽已极力控制力量，没有使之扩散开来，然则，整个寿春虚空之上，天地元气做不了假。

    周清正在随同秦王政等出城，以观六十万大军所在，有感城中的异样，双眸绽放紫色玄光，看向能量源泉所在。

    数息之后，无奈的摇摇头，轻语落下。

    “你应该说……她小心点。”

    青衣少女傲然一语，体内如海域一般的力量滚滚而动，神融天地，调动天地之力，天地失色逆转，磨灭之力更盛。

    “玄光无形，大日虚空！”

    在那股一股股越发强大的磨灭之力下，存于天地失色领域内的至阳纯刚气息悠然散开。

    宛若冰雪消融一般，虽消融，却未消失，化作大日的虚幻之体，看似有形，却又无形，直接避开那股至强的磨灭之力。

    “大日领域？”

    “三元剑光！”

    察觉东君焱妃的动静，青衣少女顿时嘴角扬起，双手中道印再变，天地失色的磨灭之力未散，直接融入体内早已凝练霸道的三元剑道玄光。

    以三元之力，化入剑道本源，如此一举一动，通达虚空，焰灵的火魅力场都不能够拦阻。

    大日领域虽聚散无形，想来也是一样，除非她能够修炼至完全的遁入虚空。

    就是，去岁她才破入玄关，晓梦不相信她修炼这般快。

