    第33章 高要献世界地图，易小川遇玉漱。

    “杀一父为恶，除百父为魔，屠得九万九是为父愁者。”

    吕布仰天长啸，手持方天戟，猛然踢踏小船，船体瞬间爆裂水浪飞溅，吕布飞冲向千米之远三军战船开始了单方面割草似的屠杀。

    “救命啊！”

    “他是杀神！他是杀神！”

    “呜呜呜……我想回家！”

    ……

    曹操刘备孙坚心颤颤望着那如同神魔降世的身影屠杀完毕后必会将百米战船一击摧毁陨落水底，心中只想狂吼是不是玩不起？我们跟你讲战争阴谋策略，你直接一人一戟一路莽过来了！

    刘备眼带泪水望向同样神情呆愣羽扇掉落地上的诸葛亮，问道：“先生，可有妙计对之？”

    既然你们吹牛说得卧龙凤雏一人便可安天下，我三顾茅庐请你出山，现在你也赶紧表现一下。

    诸葛亮：“……”

    诸葛亮摇了摇头一个字也说不出，望着吕布那如同仙人的战力眼中闪烁一丝灼热，我心中倒有一个妙计的，不如我投降于他说不定还有机会得到他的仙法证道长生，和争霸天下留得青史英名一比，果然还是长生更重要。

    叛主？哈~读书人的事能叫叛主吗？那叫君子不立危墙。诸葛亮感觉自己已经领悟了儒家后世精神——读书人的事儿，那都不是事儿。

    刘备不知自己委身三请得到军师已经有了打算离开他的想法，谁能挡得住长生的诱惑呢？

    最终吕布一个人就终止了这赤壁大战，在死亡的威胁下强迫剩余残兵败将通通认自己为义子，将他们驱逐回各家地盘待他们休养生息后再割一波韭菜。

    义父是有限的，所以我要学会资源化管理，不可直接杀鸡取卵。——吕布的种田手册语录。

    吕布在自己的小本本上写完满意的收入怀中，踏入江东准备接大乔小乔外加孙尚香三美人回吕家大院。

    孙策周瑜咬了咬牙没敢出气，还得送出礼金给吕布，心中咒骂吕布找这么多女人早晚有一天会自己把自己给玩死。

    ……

    神话世界，高要想引起秦始皇的注意简直不要太简单！

    先是在聊天群内和朱厚照要了一些楚大伴开海找到的红薯玉米种植让沛县中人无一人再为食物发愁，接着在凭借着轻功以及吸功大法那相当于仙人控物的手段，高要在世仙人的名声很快就传入了秦始皇耳中。

    秦皇特地连下三道旨恭请高要入宫相见。

    朝堂之上，高要面对文武百官那不屑的眼神凭空变出了一卷地图震慑住所有人，不过不知道为什么秦始皇身体下意识一抖拿起佩剑语气恭敬，但神色还是有些后怕。

    “仙人可否将图交由宫人传递给朕。”经历过荆轲那招穷图匕现后，秦始皇现在对不熟悉的人大大提高了警惕心。

    地图传递到秦始皇手中后，拉开这独特洁白的纸张心中感叹这也许就是仙家记录之物吧，比竹卷好用多了。

    “这……”秦始皇看着上面标明的地域感觉喉咙有点干，所谓的浩瀚九州在这地图上只有这么大，我居然第一次感到了大秦的领土如此之小。

    “陛下看懂便可无需说出，我献上的神物便是能让书写文章变得更加轻便的纸。”高要制止了想要询问的秦始皇，只说了另一件事。

    高要献上造纸术却提了一个令文武百官就连秦始皇都不能理解的古怪要求，说是与赵高这个名字有缘，请秦始皇为其赐名赵高。

    ……

    易小川没遇到高要，他被蒙恬一同带上了战场，进攻的目标就是图安，在蒙家军面前小小图安最终被铁蹄践踏，面临亡国危机时图安王只好让自己的女儿玉漱入宫为妃换取和平。

    易小川这个花花公子在第一次见到玉漱就彻底被迷住了魂，收敛那些花花肠子摇身一变成一个纯情痴心男带着玉漱回到秦皇宫的路途中游山玩水嬉戏玩闹。

    蒙恬不止一次警告他远离皇妃保持距离，可他早已深陷爱情中完全不听劝。

    蒙恬……要不是你是我弟弟，我现在可以抽刀把你这个胆敢窥探皇妃想要给秦皇戴帽子的给砍了！

    路途漫长，而这途中玉漱已经慢慢的喜欢上他易小川，奈何如今背负一国命运根本不敢表达喜欢，易小川自然也不敢碰玉漱，害怕因为自己害得玉漱身死国家灭亡。

    这也是蒙恬能够睁一只眼闭一只眼忍耐的限度了，回去得赶紧给老弟找媳妇去，我看他多半是思春了。

    ……

    一个月后，高要站在皇城上，目光眺望远方逐渐赶来的一支军队。易小川你还真是好运气啊，居然又成了蒙毅，不过我已成了赵高，我看看你会怎么说我。

    “老哥，你在看什么呢？”有一宫装女子在他身侧好奇的问道。

    高要露出溺爱笑容，揉了揉她的头道：“老哥在看一个仇人，他跟老哥的仇可谓是不死不休。”

    “跟老哥有仇的，那么他一定是那个甩大哥妹妹的渣男大坏蛋！小月有什么可以帮到哥哥的吗？”这个宫装女子顿时气鼓脸看着远方那支军队，正是和他妹妹相似的小月，高要与秦始皇要了小月打算将她当做亲妹妹一样养，也是自己的精神寄托。

    高要轻笑道：“老哥确实需要你帮助，小月，你附耳过来，我跟你说……”

    小月听完高要给着自己的安排，认真点了点头转身离开。

    “易小川易小川，我倒要看看你的爱有多深。”高要看着军队目光深邃，谁也不知他在想什么。

    做赵高的男人：时隔几月，花花公子变成了纯情男了。

    一国穷皇帝：哟！这么说那个易小川遇到他命中的真爱了？

    华山伪君子：易小川，他爱的是秦始皇的女人，他精神上绿了千古一帝，不过他自己也被现代时间线的亲哥绿了。

    我每样都懂一点点：我觉得他那爱还挺绿的，也觉得高要的世界太乱了。

    三国第一大孝子：今天的聊天内容分外的绿色和平。

    做赵高的男人：听你们这么说，我突然想对易小川说上一句坚强点，生活还是要过的。

    (本章完)

