    午夜盛宴还在继续。

    天守阁形制的城堡最高层，露台之上，单美仙手扶栏杆，居高临下，看向城堡下方，那张灯结彩、灯火如昼、人声喧嚣，足有数千人同时饮宴的大宴广场。

    她的臣子们，正在高歌痛饮，兴奋欢笑。

    偶尔有将领举杯大呼一声：“为女王贺！”立刻便是群起响应，山呼如雷。

    单美仙娇美脸颊之上，浮出一抹亢奋的红晕。略显恍惚失神的星眸之中，迷雾氲氤，异彩灼灼。

    她和祝玉妍一样，也是事业型的女强人。

    要不然，她也不会在叛离阴癸派之后，白手起家，创建东溟派，做起贩卖兵器这等唯恐天下不乱的生意。

    单美仙也曾在祝玉妍教导下，有过“女主天下”的梦想。

    但亲身打拼之后，她已渐渐放弃幻想，认为在当今这天下，女子武功再好，再有才能，也最多能成为一派之主。

    想要君临天下，实在是天方夜谭。

    然而万万没有想到，已经被她放弃的梦想，居然就这么实现了。

    不管这梦想是如何实现，反正她已经先一步实现了阴癸派梦寐以求、奋斗多年的目标。

    即使她执掌的并非真正的“天下”，只是一个中原之外的边鄙岛国，但也是统治数十上百万生民，货真价实的女王。

    如今的她，已经可以在祝玉妍面前，骄傲地宣称一句，我已经超越你了！

    当然，单美仙并不会被这成就冲昏头脑。

    她很清楚，自己这一切是因何而来。

    她抬起纤手，按向自己的肩头。

    在她双肩之上，各有一只有力的大手，正紧紧握着她的肩头。

    罗马式白纱裙的后摆，亦正堆在她曲线优美，纤细结实的后腰之上。

    她没有回头，只轻抚着肩头的一只手掌。

    栏杆下，是齐腰高的护墙。有护墙遮挡，以她现在的姿态，城堡下方，宴场上的人们即使忽然抬头，亦只能看到她胸口以上。连她身后之人都未必能看见。

    她双眼如慵懒的猫儿一般微眯着，凝聚目力，在宴场上寻找祝玉妍的身影。

    很快，她便找到了那个修长高挑，气质亦如女王一般清冷高傲的女人。

    她凝视着那个女人，流光溢彩的星眸之中，有着一种别样的快意。

    突然，祝玉妍像是感应到了她的注视，蓦然抬首，向她看来。

    双方距离，将近百丈之远。

    单美仙却清楚，以祝玉妍的修为，纵然是在夜间，纵使相隔百丈，她也一定能看清自己现在的状态。

    单美仙没有退缩，反而迎着祝玉妍的凝视，紧抓着肩头的大手，冲祝玉妍挑衅地扬了扬纤眉，骄傲地仰起修长玉颈，挺起了胸膛。

    两人隔空对视，单美仙脸颊晕红，眼神骄傲，又隐含一丝亢奋。

    祝玉妍目光平静，清冷无波，似无动于衷。

    良久，她才嘴角微微一翘，流露出一抹意味深长的笑意，旋即便收回了视线。

    单美仙也笑了。

    故作高深，吓唬谁呢？

    今天，这里，我才是女王！

    ……

    热闹的夜宴终于散场。

    当祝玉妍和婠婠等人回到城堡时。

    单美仙已换上了庄严华丽，仿中原亲王样式，又贴合她女体身材的王袍，头上却未着王冠，披散着顺直如瀑的齐腰秀发，迈着轻盈翩跹的步伐，自倪昆房间中出来。

    看到单美仙迎面行来婠婠等人自觉地避让一边，留下祝玉妍与单美仙相向而行。

    抱着几分看热闹的心态，婠婠、闻采婷、白清儿皆瞪大双眼，一眨不眨地盯着二人，期盼两者之间，碰撞出一些有趣的火花。

    然而。

    祝玉妍也好，单美仙也罢，皆是目不斜视，仿佛视线之中，没有对方的存在。

    随后，两人在廊道之中错身而过，不停步，不回头，渐行渐远。

    唉……

    婠婠、闻采婷、白清儿齐齐发出无声之叹，遗憾地摇了摇头。

    祝玉妍忽地侧首，轻飘飘扫了她们一眼，淡淡道：

    “你们很闲吗？”

    婠婠等连连摇头：“没有没有……”

    “我看你们都有些闲。”祝玉妍悠然道：

    “既然都闲得发慌，那今晚也不必休息了。正好有段时日没有考校过你们的修为了，今晚你们便一一与我对手切磋一场。

    “这次我可是认真的，不会留手。是被我打伤还是打残，就看你们这段时间，修为都有多少长进了。反正有血菩提，有纲手的医疗术，倒也不怕给你们留下什么隐患。”

    婠婠还试图挣扎一下：

    “弟子还要服侍公子……”

    祝玉妍淡淡道：

    “刚才已经有人服侍过公子了。再说，就算公子尚未尽兴，亦有小青、纲手，乃至辉夜服侍。”

    婠婠哀叫：“师父，你该不会是迁怒吧？那你打师姐去啊，打我们干嘛？”

    话音刚落，祝玉妍已含笑点出一指。

    笑容温柔亲和，招式亦云淡风轻，可指力却犀利无匹，破空之声，宛若飞剑。

    ……

    天将亮时。

    祝玉妍才神清气爽地回来，唤醒睡在倪昆外屋的纲手，请她去帮忙治疗一下婠婠、白清儿、闻采婷，又问过倪昆此时是否有在修炼，得知他正自休憩时，便来到里屋门口，无声拉开房门，迈步走了进去。

    倪昆是在休憩，但并没有睡觉。

    他如今已无需睡眠，夜里除了休闲娱乐，便是各种修炼。

    见祝玉妍进来，他不禁呵呵一笑：

    “是否把婠儿她们打得很惨？”

    祝玉妍微微一笑，嫣然道：

    “采婷和清儿都是滑头，受点小伤就跪地求饶了。婠儿倒甚是倔强，不愿服输，伤得稍重了些。不过我已喂她服过血菩提，又请纲手前去帮忙医治了，不会有事。”

    “你啊……”倪昆摇了摇头，抬手拍了拍自己大腿。

    祝玉妍会意，翩然行至他面前，坐上他大腿，偎依进他怀中。

    倪昆轻抚她秀发，笑问：“玉妍你莫非是在吃醋？”

    祝玉妍幽幽道：“妾身知道这很不应该……可瞧见她那得意洋洋的模样，实在有些忍不住。”

    倪昆轻笑一声：“你与她吃什么醋。她今后要在倭岛做国王，国事繁忙起来，两三年都未必有机会去中原一趟。而我也不会常来这边鄙岛国。能一直跟在我身边的，始终是你啊。”

    “道理妾身都懂。可魔性放纵，七情六欲滋生出来，也不能强行压制，只好找婠儿她们出出气了。”

    “可怜的婠儿……”

    抱着祝玉妍说了会儿话，见天色渐亮，倪昆轻轻一拍祝玉妍丰臀，笑道：

    “天亮了，我们该启程回中原了。”

    “今天就启程？”祝玉妍有点诧异：“公子不在此地多留几日，享受一下那位女王的侍奉么？”

    倪昆笑道：“来日方长，不争朝夕。倭岛边鄙，难与中原沟通消息，万一中原有何变故，都无法及时得知。还是早回中原，更放心一些。”

    祝玉妍道：“公子，这天下不是你一个人的，何必为了天下苍生，如此辛苦自己？”

    倪昆道：

    “天下确实不是我一个人的。但有能力应对种种灾劫的，也就那么寥寥数人。

    “你想着天塌下来，自有他去支撑，他想着天若塌了，也有她去撑……

    “这般推来推去，谁都不愿费力出头，这世界迟早要完。

    “再说了，我来这世间走一遭，享了数不尽的福，全天下最优秀的女子，几乎尽被我受用，也该做些事情，回馈一二。”

    祝玉妍笑道：

    “国君帝皇，受用民脂民膏，三宫六院妃嫔无数。门阀士族，奢靡享用不逊皇室。他们都没说要如何回馈呢。”

    “不一样的。”倪昆只说这一句，便没再解释。

    辉夜降伏之后，倪昆曾询问她，当初是如何落入了黯无极手中。

    辉夜一五一十答了，倪昆听她说起黯无极摧毁“蔚蓝星球”之后，整个宇宙皆飞快坍缩、化为丹丸之事，沉思许久之后，对轮回世界，又有了更多猜测。

    轮回世界的诸多“宇宙”，体量显然没有倪昆前世的宇宙那般庞大无垠。

    视每个轮回世界的故事背景，“宇宙”体量亦有大有小。

    但无论那宇宙是大是小，其存在的基础，都依赖着一个“核心”。

    火影世界，“核心”便是忍界地球。

    所以大筒木星毁了没事，但忍界地球一毁，宇宙立时坍缩。

    而大唐世界，中原才是核心。

    其余四夷，除了拥有大宗师，且与主角团队有过不少互动的高句丽、东突厥之外，别的国家、区域都无足轻重。

    若想成功血祭，则必须用高句丽、东突厥，以及中原的人口才能成事。

    其余国家、区域的人，十个人才能顶一个中原人。

    大唐双龙世界，华夏中原为核心中的核心。

    那么如婠婠、师妃暄、李秀宁、石青璇，乃至祝玉妍、单美仙等等重要人物，便都是这方天地的天之娇女，都是负有或多或少的天命在身的。

    若此世界线未受干扰，按部就班发展下来，将来婠婠相关的天命，甚至要超越本代的胜者师妃暄。

    倪昆身为外来者，在此方天地获益成长，又受用了这些或多或少，背负此界天命的天之娇女们，与此方天地结下的因果，就要比此界任何人都要深重——或许只有酒剑仙，因果比他还要更重一点。

    总之，其他人或可对天地灾变视而不见，今朝有酒今朝醉，有事只求别人顶。

    但倪昆不行。

    以他如今的神魂修为，他甚至隐隐有种直觉：

    倘若此方天地被毁，那么即使他能利用轮回之门碎片，拖家带口逃去别的世界，他的道途，恐怕也将变得异常艰难，甚至可能会就此终结。

    终此一生，可能也就只能靠外挂混混日子，再也休想攀上那真正高不可攀，令黯无极闻风丧胆的天尊大能之位。

    而如果不能成为真正的天尊大能……

    逃得了一时，难道还能逃得了一世？

    逃去别的世界，难道就不必面临末劫么？

    哪怕体量庞大，神级强者如云的超英世界，也存在着巨大的隐患，若不能主动出击，荡平域外天魔，恐怕迟早有一天，也将面临难以挽回的“末劫”。

    毕竟，这个轮回世界，可是连主神都失联了，且已经有无数大大小小的世界，被域外天魔们摧毁。

    就算倪昆能利用轮回之门碎片、轮回腕表一直逃避，可等到“守护者”全军覆没，等到所有的轮回世界，尽被摧毁一空……

    他还能往哪里逃？

    逃避是没有未来的。

    既如此，那便只能一往无前，劈出一条真正能够安枕无忧、逍遥长生的血路。

    这番心境，倪昆也没有对祝玉妍细说，只吩咐她去召集人手，准备回归中原。

    一个时辰后。

    倪昆一行在东溟女王单美仙、王太女单婉晶，以及东溟国群臣恭送之下，来到码头。

    “公子，将来闲瑕之时，还请公子再临倭岛，让妾身好生侍奉。”

    众目睽睽之下，单美仙面容端庄，不露丝毫异样，保持着女王威严，只将这一句话，暗自传音至倪昆耳中。

    倪昆对着她微微一笑，略一颔首，转身登上了大船。

    小青跃入海中，化身青鳞大蟒，搅动水流，推动大船驶离码头，向着西南方向，劈波斩浪，疾驰而去。

    单美仙、单婉晶一行伫足码头，目送大船远去，直到大船消失在海平面上，方才动身回营。

    “娘，公子以后还会再来吗？”

    “嗯，他一定会来的。”

    “娘，你昨晚去哪儿了？怎么那么晚才回来？”

    “不该问的别多问。”

    “可是娘，我觉得你回来之后，好像和以前不一样了……”

    “有什么不一样的？”

    “具体怎样，我也说不出来……非要说的话，就感觉娘好像一下变成了清晨的花朵，沾着露珠那种，看起来好生滋润娇艳呢……”

    “那是因为娘的修为有所突破，圣心诀已堪堪入门。”

    “呃，所以昨晚您消失那一阵子，是忽有所感，参悟突破去了吗？可是为什么呢？您昨天可是忙了一整天，难道那么忙碌也能对修行有益？”

    “你是小孩子么？哪有那么多‘为什么’？少说废话，回去之后，抓紧修炼。”

    “娘你昨天才称王，我刚刚当上王太女，好歹让我休息几天吧？再说如今这倭岛，哪还有什么危险……”

    “公子说过的话，你都当成耳边风吗？如今这倭岛，虽然看上去风平浪静，不存在任何对我们有威胁的事物，但说不准哪一天，便又有此次灾变一样的危机降临……总之不要跟我废话，从今天起，学着处置政务之余，你所有的时间，都要拿来修炼，不得有一丝懈怠！”

    “所有的时间？那睡觉……”

    “以后每天都只能睡两个时辰。”

    “……娘，你能不能把我这王太女给废了？太苦啦……”

    ……

    当倪昆一行乘坐的大海船，向着中原东海方向驶去之时。

    西域天山，移花宫中。

    花无缺垂手站在二宫主怜星面前，俊脸紧绷，神情严肃，眼神之中，隐含忧虑。

    “二师父，大师父收的那个养子，今天又杀了一个弟子。”

    他沉声说道：

    “那弟子只不过是拒绝了他吃奶的要求，便被他腰斩残杀……二师父，不能再这样下去了，必须劝说大师父，将她那养子逐走……”

    怜星面无表情，轻叹一声：

    “我已经劝过三次了。第一次，姐姐说他还小。第二次，姐姐说他还是个孩子。第三次，姐姐直接叫我滚开，让我少离间他们母子感情。”

    花无缺急道：

    “二师父，那小孩根本不是人，他是个妖孽，是天降魔星啊！

    “师父刚捡到他时，他还是只个嗷嗷待哺的婴儿。可这才过去不到一年，他就已经长成了七八岁小孩模样，比话本里的哪吒长得更快……

    “不仅如此，他还一天比一天残忍。起初只是虐杀些小猫小狗，后来便开始残杀山下的牧民，现在更是连移花宫弟子都开始残杀了。

    “若是放任下去……后果不堪设想！”

    怜星淡淡道：

    “你说的我都知道。

    “那小子确实是天降魔星，生性残忍，毫无人性，将来必是旷古绝今的盖世魔头。

    “可姐姐不知被他灌了什么迷魂汤，对他的一切恶行视而不见，我去劝说，反遭她责骂。无缺你说，为师又能如何？”

    花无缺咬了咬牙，沉声道：

    “我去杀了他！”

    怜星轻笑一声：“你下得了手？”

    花无缺拳头紧握，神情变化一阵，最终转为坚定，用力一点头：

    “虽然他现在看上去只是个七八岁的小孩……但他根本就不是人。对这种魔星妖孽，弟子绝不会心慈手软。”

    怜星叹息道：“你能有这份决心，为师便可放心让你下山了。”

    花无缺愕然：“二师父，您这是什么意思？”

    怜星淡淡道：

    “那小子不仅刀枪不入，水火不侵，还无惧任何剧毒。

    “实话告诉你，为师早已暗中下毒数次，可无论哪种剧毒，那小子吃下之后，仍是活蹦乱跳，连肚子都没有疼过一次……

    “那妖魔，连为师都对他无可奈何，何况是你？

    “所以，你必须下山，前去中原。若再留在移花宫，迟早也要被他害死。

    “幸得姐姐这一年来，心里已只有那妖魔，你现在离开，她已不会阻拦。”

    花无缺摇头道：“不，我不走……”

    “你必须走。”怜星凝视着他，以不容拒绝的语气，断然说道：

    “中原有无数能人异士，曾经招揽过我移花宫的始皇帝，更是一位神通之人。你可前去投效大秦，有大秦庇护，方能不受那妖魔迫害。”

    花无缺沉默一阵，问道：“二师父和我一起去吗？”

    怜星摇头，轻叹：“我啊……不能丢下姐姐不管呢……”

    花无缺也不想就此离开。

    尽管从小时候起，大师父邀月便对他极为严厉苛刻，收养那妖魔之后，更是对他日益冷淡。

    可多年养育教导之恩，以花无缺善良厚道的本性，又怎能就此舍弃？

    他如今最担心的，莫过于那魔星长成之后，本性毕露，连大师父、二师父都要残害。

    大师父、二师父都不走，这让他如何能一走了之？

    然而，怜星的意志，不容花无缺违逆。

    花无缺犟着不走？

    怜星直接一巴掌将他拍晕，又叫人唤来从小服侍花无缺的移花宫侍女，命她们带他下山，前往中原。

    送走花无缺之后，怜星沉吟一番，第四次去找邀月，劝说她放弃那天降魔星。

    可惜，邀月已完全被那魔星迷惑，不仅没有听从怜星的劝说，还将她严辞斥喝了一顿，甚至动手打了她一巴掌。

    怜星心灰意冷，决意再不劝说。

    但她也没有就此离去，只决定将来那妖魔原形毕露，大开杀戒之时，拼却一死，全她与邀月姐妹一场的情义。

    数日后。

    花无缺在几位武功高强的侍女护送下，平安抵达长安。

    听说大秦设立了“镇魔司”，专司镇压剿杀邪魔，花无缺毫不犹豫，前往镇魔司报案。

    同一时间。

    倪昆等人乘坐的大船，亦已照陈玄风、梅超风绘制的海图，抵达桃花岛外。

    【求月票勒~！】

