    慕贤回忆起那天的事，两道浓眉渐渐深锁起来，神情异常的沉重。

    “千璃，有些事爸爸其实不是很想告诉你，怕你伤心。”慕贤面露为难。

    “爸爸，告诉我，到底是怎么回事？这么多年我什么都经历过，我能承受得住。”苏晚璃目光坚定。

    慕贤心疼的望着眼前的宝贝女儿，这才将自己当日的所见所闻告知。

    “火是慕尘放的，我真的没有想到，他会因为失去记忆，而听从江恋的意思，从而做出这么丧心病狂的事。”

    得到这个答案，苏晚璃的心又被狠狠掐了一下。

    她攥紧手指，不得不面对这个事实。

    虽然是江恋指示的，但是祁慕尘动的手。

    可经历过祁慕尘“死”过一次的沉痛后，她自欺欺人的去选择遗忘这段伤心的记忆。

    她告诉自己祁慕尘也是被江恋利用，他其实也是受害者。

    可事情发展到如今，她庆幸的是司画情和慕贤还安然无恙。

    虽然司画情现在犹如一个失智的孩童，可只要还活着，一切都还有希望。

    慕贤看出了苏晚璃的纠结，他疼惜的拍了拍苏晚璃的肩膀。

    “好了，不去多想这件事了，只要我们一家还能团聚，对爸爸而言就是最重要的。”

    “对不起爸爸。”苏晚璃道歉，“慕尘做了那样的事，差点害死你们，可是我却……”

    “你没有对不起爸爸妈妈，不要道歉。”慕贤打断苏晚璃，其实要说抱歉，他更觉得自己对不起这个女儿。

    苏晚璃不知该如何跟慕贤说，她心里现在仍然那么爱着祁慕尘，爱着这个烧毁了她家园，令他们骨肉分离的男人。

    而就在这时，她听到慕贤庆幸的感激道，“多亏了有景先生，如果不是他，我和你妈妈早就已经葬身火海了。”

    苏晚璃闻言脸色骤然一变，脑海中满是问号，“爸爸，你说的景先生是景然？”

    她话音刚落下，景然从门口走了进来。

    慕贤见景然来了，立刻站起身笑脸相迎，苏晚璃更加看到慕贤的脸上写满对景然的感激。

    “景先生，谢谢你让我们还能一家团聚。”

    景然面带儒雅温润的笑容，谦和有礼的启唇，“举手之劳，不必挂齿。”

    他的态度看起来是那般的绅士温柔，和刚刚在车上威胁她，控制她的模样，完全是两面性的。

    苏晚璃眼底满是讥讽的看着景然，见他走到自己的身旁，忽然伸出臂弯轻轻揽过她的肩膀。

    “千璃如今是我的合法妻子，你们也就是我的家人，为了千璃，我做的这些都是值得的。”

    他眉眼带笑，如沐春风般的笑意令慕贤感到十分的欣慰。

    慕贤看向苏晚璃确认，“千璃，看来这是真的了？你已经跟祁慕尘分开，和景先生走到了一起？”

    “当然是真的。”景然眉目含笑似的对上苏晚璃清冷的美眸，“千璃，你说对吗？”

    苏晚璃有口难开，这一刻，只能默认。

    慕贤叹了一声，“这样也好，你和祁慕尘兜兜转转这么多年，从来就没有真正开心幸福过。景先生是个难得的青年才俊，又是我和你妈妈的救命恩人，你和景先生在一起，爸爸很放心。”

    “慕先生谬赞了，我没有你说的那么好。”

    “说的都是实话。”慕贤诚心实意的夸赞，跟着纠正，“既然你和千璃早就已经领了结婚证，那以后我们就是一家人了，你不用再叫我慕先生，可以和千璃一样叫我爸。”

    景然清俊的容颜上笑意更浓，他丝毫都不客气的开口喊了声，“爸。”

    “好，好。”慕贤很是欣慰。

    可苏晚璃只觉得这一声“爸”听得她浑身难受。

    她强撑起一抹莞尔笑容，看向景然，“我有点事想跟你说，你出来一下。”

    苏晚璃说着便就转身，“爸，我马上就回来。”

    “好。”慕贤这会儿也不着急，只是还恋恋不舍的看着苏晚璃的背影，生怕又看不见自己的宝贝女儿了。

    景然对着慕贤微微一笑后，便就跟上苏晚璃的脚步走向院子。

    司画情端着刚烤好的曲奇饼，见客厅里就只有慕贤一个人，她有些失落的看了看四周。

    “不是说会等我的吗？她怎么走了呢？’

    慕贤连忙走过去安抚司画情的情绪，“她没有走，她马上就回来，你再去煮一杯红茶，等你煮完，她就回来了。”

    “真的吗？”司画情像个孩子一般，脸上流露出期待的笑容。

    慕贤抬起手将司画情额前的碎发拢到耳后，岁月变迁，但他对司画情的感情是只增不减的。

    尤其如今司画情变成这副模样，他这个做老公的怎么会不心疼。

    “真的，你快去吧。”

    “好。”司画情点点头，刚走了两步又回头提醒慕贤，“你们不要把曲奇不要吃光了，要给千璃留一点。”

    “我知道，不会吃光的。”慕贤笑着应声，只有这般哄着现在心智宛若孩童的司画情。

    院子里。

    苏晚璃看了眼看守戒备的大门，再想到慕贤对景然的信任。

    她既为自己的父母感到心疼，又对景然的行为感到气愤。

    “呵。”苏晚璃讽刺的笑了声，“一个几乎害得我家破人亡，还想要控制我的男人，居然成了我父母的救命恩人？这真是个天大的笑话。”

    景然不在意苏晚璃轻蔑的态度，他笑着走到她跟前，光晕底下的俊容上泛着微妙的光泽。

    “我送给你这么一份天大的惊喜，你不应该感谢我吗？”

    “是，我是应该感谢你，感谢你让我和我最亲最爱的人分离；感谢你把我父母关在这里，让我们一家人久久无法团聚；更要感谢你给我打那种的试剂，让我逐渐成为你的傀儡。”

    她语调讥讽，矜傲而沉着不改的对视着景然幽暗的双眼。

    “你以为我会相信你是出于真心救我父母的吗？我只是没想到，你从那个时候开始，就已经在一步步的进行你的计划。”

    “你真的太可怕了，景然。”苏晚璃完全看不透这个男人，她觉得眼前的他，比祁慕尘还要难捉摸。

    景然伸出骨节清晰的手指，指尖落在苏晚璃细腻白净的脸颊上，“这样就觉得我可怕了吗？如果我再告诉你一件事，你可能不会觉得我可怕，而是觉得恐怖。”

