    所谓守护，并不是故作姿态。

    因为明显还有“森罗万象宗”的敌人潜伏在外，多半在等明河与古尸两败俱伤进来摘桃子，那就是随时可能出现，不可大意。

    想现在出去也是不行的，对方多半守在门口布置了无数陷阱，以明河此时的伤势，很可能栽在那里，必须先疗养一阵再做打算。

    明河坐在屋中，看着屋外秦弈的背影。

    秦弈盘膝坐在明河的屋外，安静地看着通往药圃的方向，一言不发。

    他的伤可也不轻，也在抓紧时间调养。

    明河不知道他在想什么，是不是会对刚才没有一亲芳泽感到遗憾。其实刚才那刻，且不说他是否要做多过分的事，如果仅仅亲吻抚摸之类，明河自知事后很难因此找他算账。

    他毕竟刚刚舍命救了自己。

    就算真做了过分的事……自己多半也只不过是恩断义绝便罢，他连负责都不需要的，他心里应该有数。

    但他什么都没有做。

    其实明河知道，秦弈绝对不是不想，那一刻的情欲瞒不过人。只是他跨不过他自己的心，也许是“不欺伤重”，也许是心中存有对李青君的挂念……无论如何，他守住了底线。

    这是一个很值得信任的男人。

    明河也不知道自己此刻是什么心情。

    她没有动情之感，超脱尘俗的心境修到了腾云境，这种人世男女之间的情感很难触动她的什么涟漪。但必须承认，两人肌肤相亲紧紧压着，他的呼吸就在自己面颊上荡漾，那灼热的欲望兵临城下的感觉……她一时半会根本无法忘却。

    这或许是明河历练凡尘以来记忆最深的场景，或许很多年都无法淡去。

    古尸的话语又在耳边回荡：“和你们一样同生共死的人……”

    是的，这种经历带来的感觉同样很难淡去。

    这种感觉此刻也还在继续，明河此生从未如此虚弱过，什么事都做不了，这种脆弱无助的感觉之中，恰恰有个足以信赖的人守在屋外，遮风挡雨。

    心中的安详感，无法言喻。

    若以前看别人的恩怨情仇，是在看书，而如今算是亲身体验了吧，果然如秦弈之言，和旁观的感觉真的不一样。

    怪不得秦弈曾经为了李青君，如此入局。

    明河叹了口气，终于收摄心神，进入了物我两忘的调息。

    “她入定了，可以说话了。”流苏的声音几乎在同一时间在秦弈识海泛起。

    秦弈：“……你是一直在窥探人家？”

    “因为很好玩啊，她心不定了。”

    “没见过你这么八卦的棒子。”

    “哼哼。”流苏笑道：“喂，你对明河流口水都不是一天两天了，这么好的机会，连亲都不亲一口？她多半不会怪你什么的。”

    “我什么时候对她流口水了，都说了那是纯粹欣赏美好的眼神！”

    “呸，骗鬼去。”流苏鄙视道：“有色心没色胆而已。”

    “棒棒同志，我是有女朋友的人。”

    “女朋友？你女性朋友不是挺多的嘛，夜翎也算，程程也算，明河自己就算一个，有啥好扯的？”

    “我指的是恋人，我有青君。”

    “她在哪？或者说，等你修仙有成，南离都不知道在哪，你还要申请一块贞节牌坊不成？”

    秦弈愣了一愣。

    流苏悠悠道：“再说了，你家公主大人好像很大度，从来就没在乎过这个，你倒矫情起来了。”

    秦弈无奈道：“你一直怂恿我这个干嘛？以前说是想让我红尘滚过，现在滚都滚完了，你还想干嘛啊？”

    流苏理直气壮：“因为我想看仙子坠红尘，那一定很有趣。”

    秦弈无语地看着手中棒子，这特么到底有多恶趣味啊……

    流苏又道：“何况你也不是矫情这个的人，当初还说呢，如果程程愿意跟你走，就带她走。所以本棒鉴定，你这浓眉大眼的其实坏得很，这是放长线钓大鱼，要的是人家的心啊。”

    “你现在都自称本棒了吗？”秦弈吐槽，脸色却不由自主地有些泛红。一根朝夕相处的死棒子，真是把他给看得透透的。

    不碰明河当然是因为人家是伤重脱力，这时候趁机那啥，算什么？算强激安？这种违背三观的事怎么可能去做。换了她自愿那就不一样了……但即使是自愿，这种环境危机四伏，敌人都不知道啥时候出现，也不至于白虫上脑啊。

    结局就是，主动去摘心这种事秦弈也做不来，所谓放长线不过自我安慰，真实情况多半就是——错过这个机会就再也没机会了，以后回忆往昔，只能唱一曲我的一个道姑朋友完事。

    秦弈没有后悔，也不想纠结此事，直接转移了话题：“那古尸醒悟，是你的某种精神术法？”

    “嗯……一半一半吧，我正好入侵他的天灵，便用了前尘回梦之术，点醒了他残存的一点真灵。不过真正让他彻底忆起往昔的，还是恰好看见了那张画，否则效果也没这么好。”流苏的语气有些喟叹：“情之一字，一深如此，人家比你像样多了。”

    “……”

    流苏又道：“这个修士，生前是晖阳之境，很强的。所以他的尸身不朽，与地脉相连，在自己并不想成为阴尸的情况下都自动化为阴尸，还好提前唤醒，实力反而降等，如果真到了自己觉醒的那一刻就真是赤地千里的旱魃了。我们之前被寒门牵引看见的地脉之相，是没错的。”

    晖阳之境。在这个境界开始与秦弈习惯的金丹元婴的划分不能强行对应。

    之前凤初可以对应练气，琴心可以对应筑基，腾云可以对应金丹，因为都算前期阶段吧，特征差不多。但晖阳之境并没有凝结一个元婴出来，和元婴就对不上了，这是两套体系之间的最大分叉路，所以称呼不同。

    秦弈目前不知道晖阳境界具体什么情况，但不妨碍秦弈把这古尸理解为元婴档次的猛人，怪不得他的墓穴清虚等人根本进不去，只有本来在内的老鼠从内部破坏出来……

    这种猛人留下的宝物恐怕有点意思。

    流苏也在说：“这里的宝物应该很有价值，并且等到地脉归元之后，这里应该也是一个很不错的洞天福地，我建议你在这里修行一段时间。当然，前提是没有什么森罗宗的人打扰。”

    话音未落，秦弈始终关注的药圃方向传来了轻微的声响。

    他立刻转身揭下墙上的画像，又把还在打坐的明河拦腰抱了起来，一路直冲墓穴深处。

    本来秦弈还以为敌人没这么快进来，还打算等明河稍微恢复一些再共探墓穴的，这回等不及了，背一次也是背，抱一次也是抱……管它呢。

    这敌人掐的时间真是挺准的了……若是没有流苏搞个“前尘回梦”之术，此时多半就是战斗收官之时，恰好给她摘桃子。

    当然她不可能是神仙能预知里面的变化，更不可能知道秦弈带着画卷可以不受墓穴禁制影响。

    她甚至很有可能不知道这一战最终的主力其实是秦弈而不是明河。

    那就有得玩。