    季璇的眼中满是歉意，就这么看着司涂。

    “司涂，对不起，我真的不知道是谁偷拍的，给你和晚晚带来了不好的影响，我请你们吃饭赔罪吧。”

    “不用。”司涂淡淡的说道，“谣言而已，我并不在乎这些，但是，你确实应该给晚晚道歉，晚晚受到的影响比较大。”

    闻言，季璇脸上的表情僵了一下，随后嘴角扯了扯，扯出一个笑容。

    “你说的对，等下我就单独去找晚晚跟她道歉。”

    “嗯，那我先去化妆了，你自便。”

    说完，司涂头也不回的走进了化妆室，只剩季璇一个人站在原地。

    而此刻她脸上也没有了抱歉的表情，取而代之的是一脸的阴狠。

    她特意找人拍的那些照片，又掐时间发到网上的，就是吃准了司涂从起来不会回应这种关于恋情的绯闻。

    却没想到他竟然自己发了微博澄清，还跟网友说除了工作以外没有私下的交流。

    他们两人已经合作过好几部剧和电影了，正常情况下应该已经成为了朋友，这么一来，却撇清了他们二人的关系。

    她怎能甘心。

    告白不行，舆论不行，难道他就那么喜欢苏晚晚吗？

    手中的手机一直在想，她却没有心情接电话。又响了好几遍，她才接起。

    对面传来了她的经纪人的声音。

    “怎么回事？怎么郁凛也掺和进来了？他给司涂和苏晚晚的微博都点赞了，就是没有你的，你得罪他了？”

    听到郁凛的名字，季璇想起了之前在安市的时候郁凛明里暗里对苏晚晚的照顾，脑海中突然闪过一个想法。

    “你查一下苏晚晚和郁凛的关系。”

    “查他们？他们能有什么关系？”

    “让你去查你就去查。”

    季璇的态度有些不好，说完就挂断了电话。

    电话那头的经纪人听见里面的忙音传来，脸色十分的不好，看着电话屏幕似是想要骂几句，但还是忍住了。

    嘴中嘀嘀咕咕的不知道说了些什么，才收起了手机去办事。

    片场，苏晚晚找完小意就绕着道去了化妆室，她到的时候司涂已经坐在那里了，看见他的时候她还有些惊讶。

    化妆室里的几个化妆室看见她进来，表情虽然没变，但是眼底却充满了八卦的光辉。

    苏晚晚看见了也当做没看见一般。

    “司涂哥。”苏晚晚跟他打了个招呼就坐了下去，开始化妆。

    司涂冲他点了点头，两人聊起了今天的戏份。

    过了片刻，季璇也走了进来。

    从她进来的那一刻，苏晚晚发现司涂的目光更冷了几分，就连化妆室内空气都有些让人想在这温暖夏日打个寒颤。

    苏晚晚还是第一次见到在她面前一直温和的司涂冷下了脸。

    司涂可以这样，但是苏晚晚不行，她笑着跟季璇打了个招呼，仿佛今天早上的热搜根本就没存在过一样。

    “晚晚。”季璇没急着化妆，反而是坐到了她的身边。

    “今天早上的事我和你说声抱歉，虽然我不知道是谁拍的照片又卖给了营销号，但是我今天澄清晚了，让你受了这么一场无妄之灾，真是对不起，我请你和司涂吃个饭吧，当做赔罪。”

    苏晚晚想要拒绝，但是有外人在，她也没有办法直接说出拒绝的话，刚想应下来，就听见司涂有些冰冷的声音响起。

    “吃饭就不用了，最近剧组的拍摄工作挺多的，这件事已经解决完了，不用再提了。”

    听到这话，苏晚晚也连忙附和。

    “嗯，季老师，司涂哥说的对，我最近戏也挺多的，您放心，我没放在心上的。”

    两人都这么说，季璇也不好强求，心中虽然对司涂这般维护苏晚晚有怨气，但面上也不好表现出来。

    倒是几个化妆师看着几人之间的互动心中暗暗了然。

    刚刚司影帝的冷脸他们可都是看到了，这还是司影帝在这个剧组第一次和人说话不带笑容。

    所以这两人是有矛盾了？

    看样子还是司影帝生气了，季璇要在努力修复关系。

    所以今天早上的微博也不一定都是假的哦。

    自认为get到了事实真相的几个化妆师互相对了一下视线，留下一个深藏功与名的笑容。

    几人在化妆室里化妆，外面白明也在和副导演在讨论早上的事情。

    “你去调一下监控，最近一段时间的监控你都找出来，看看谁比较反常。”

    副导演应了一声。

    他跟着白明有很多年了，也清楚的了解他的规矩。

    白明在拍戏的时候最讨厌的就是有演员整幺蛾子，或者剧组的工作人员私自卖给营销号照片消息，这都是他的忌讳。

    也不知道是谁这次又撞枪口上了。

    今天拍戏的时候，虽然三位主演的状态都很好，但就是莫名的觉得三人的气场不太合。

    特别是司涂和季璇的。

    但是他们也只敢暗地里说点闲话。

    因为郁凛的点赞，网上的热度再一次炒了起来，还有人专门开了个帖子分析郁凛的点赞。

    郁凛捧着手机翻看着那个帖子，笑的非常的开心。

    “这个网友分析的太准了，我就是在打季璇的脸。”

    “对对，季璇就是把我们当傻子，谁还不知道这件事是她干的，要不是没有证据我早锤她了。”

    “她就是喜欢司涂，敢当面跟司涂表白，怎么不敢在网上承认啊？就会在背后搞小动作，啧啧，垃圾。”

    “季家？她季家算个什么东西？”

    …………

    诸如此类的话一直回响在他工作室的办公间里，祝南坐在他的对面看他这幅样子，不由得揉了揉额头。

    平时都挺高冷的，但只要一牵扯到苏晚晚，就是一个人设崩塌的现场。

    他现在也放弃了，大不了以后避着点苏晚晚，尽量减少自家一人人设崩塌的速度。

    “阿凛，季璇不好惹的，她背后有个季氏集团，我们现在杠不过人家的。”

    话音落下，就见苏凛用看智障的眼神看着他。

    谁说要我去杠了。

    不是还有大哥呢吗？这种事当然是要交给大哥来做了，快准狠。

