    第17章 赵毅：杀我的居然是个扫地杂役？

    “奉劝你们还是无谓再做徒劳之功，我已经得到了魔王的传承，已然是七曜境层次，除非是七曜境后期的王者出现，我赵毅二话不说，转身就走。”

    “可惜，如今的太一圣地早就没落了，最强的也不过是一个六合境八层天而已，与我相差甚远，如何抗衡我！”

    “既然没有，你们还是乖乖地都去死吧！”

    赵毅话声刚落，立时间，这座宫殿内有着漆黑的魔雾迅速地笼罩而起，遮挡一切光线，显得昏暗下来了。

    在魔气的压制下，众人都气息都逐渐虚弱下来，难以承受这股魔威。

    “糟了，难道我太一圣地今天就要因一个叛徒而覆灭了吗？”

    一位太上长老脸泛绝望之色。

    虽然太一圣地拥有圣地底蕴，足以镇压赵毅，可也需要时间来催动，何况谁也没想到会发生这样的事情。

    一切都来得太过突然了。

    因此导致了眼前这般局面的出现。

    堂堂的太一圣地，不是因为外界而覆灭，而是因为一个走火入魔的弟子而内乱覆灭，这是何等地可笑。

    然而，事情就是发生在眼前了。

    “死吧，都统统死吧，给我献祭，魔王将会赐予我更多的力量！”

    赵毅桀桀大笑，出手打向了太一圣主等所有人，尤其是针对于凌然，这紫霞道体何等不凡，蕴含着非凡的血脉，如果能够吸收了，可让他修为更近一步。

    太一圣主看着这一幕，陡然咬牙，突兀间，周身居然都开始燃烧起来，体内涌现出一股股更为强大的力量，乃至于胸膛上的那一道魔焰掌印也生生地消散了。

    显然是准备献祭自己。

    “圣主！”

    众人惊呼。

    但太一圣主目光坚定地道：“赵毅成魔，我这个师尊也有责任。更不能放任他覆灭了太一圣地，否则我纵使一死，也心中有愧，无颜见历代祖师。”

    “你们走吧，这里有我，至少拦住他不是问题，你们趁机复苏底蕴，足以镇杀这孽畜！”

    轰轰轰轰轰轰——

    一股股堪称惊人的力量汹涌而出，这一刻，燃烧了精血的太一圣主，同样也达到了七曜境王者层次。

    众太上长老与凌然见此一幕，虽然悲痛欲绝，但也知道眼前唯有如此办法，流泪之下，转身就要离开。

    身后有着可怕的战斗波动。

    但，他们根本不敢回头，唯恐因为回头而错过一丝一毫的时间，被入魔的赵毅给追杀上。

    轰——

    突兀，太一圣主的身影倒飞开去，重重地撞击在宫殿上，直接崩塌。

    魔雾再度笼罩了整座圣主峰，封锁了，无法离开。

    赵毅周身笼罩着浓烈的魔光，看着还没来得及逃脱的众人，讥笑道：“燃烧寿元，强行达到七曜境王者又如何，但我赵毅，岂是寻常王者。”

    这一刻，众太上长老见到脸色苍白、嘴角满是鲜血的圣主，满是绝望。

    凌然也紧咬银牙，绝白凝脂的俏脸上同样露出一抹绝望之色。

    这时，秦尘无声无息出现在百里之外的一座山峰上，武道天眼目睹了这一切，发生了一声轻叹：“这太一圣地乃是养我之地，待我也是不薄，可不能平白看着太一圣地就此覆灭。”

    “而且，太一圣地可还有不少地方没有签到呢。”

    说话间，他手掌一翻，便是出现了一根金针，乃是过去签到获得一根金针，为不朽神料铸就而成。

    平日间虽然随意扔在一边，但岂是泛泛之物。

    此刻，秦尘屈指一弹，这根金针刹那洞穿虚空，跨越千里，后发而先至地出现在圣主峰。

    本来笼罩了整座圣主峰的漆黑魔雾，此刻却像是遭受到帝炎焚烧一样，刹那节节成空，出现了一个空缺的豁然通道。

    此间金针闪电般而至，如似一道金色闪电。

    “这是——”

    赵毅反应过来，下意识地手掌往前抵挡，但金光轻易就破开了手掌，洞穿而过，冲向了他的眉心。

    “不好！”

    赵毅神色大变，但也无法闪避了，因为金针来得实在太快了，急忙一声大喝，眉心中涌现出一抹充满了妖邪气机的魔纹，交织出一枚特殊的古老文字，隐隐间蕴藏着一丝圣道气机。

    乃是圣纹，唯有九天境圣者才能构建出来，乃那位古族魔王赐予给他，足以抵挡尊者一击。

    金针轰击在这枚圣道魔纹上，铿锵一声，被阻挡下来。

    但圣道魔纹同样崩碎了。

    赵毅松了一口气，有着阵阵的后怕，若非有着魔王赐予的保命手段，这次怕是凶多吉少了。

    同时，脸上泛起凝重之色。

    太一圣地内居然还存在着如此超级强者，难道是底蕴复苏了？

    但不应该，没有那么快才对。

    然而，就在这一刻，赵毅心中猛地泛现无与伦比的危机，只见第二道金光刹那而现，直接击穿了他的眉心，噗呲一声，从后脑勺冲出。

    “这，这是——”

    赵毅眼神迅速涣散，元神正在湮灭，看向了远处的方位，隔绝百里，看到了一道普通的身影矗立在山峰，相隔百里与他在对望，对方神色很是平静。

    这一刻，赵毅认出了对方的身份，难以置信地瞪大了眼睛。

    是他？

    怎么可能？

    他不就是一个落魄的神朝皇子吗？

    他不就是一介无法修炼的凡体废物吗？

    他不就是一个扫地杂役吗？

    平日间都在太一圣地各处扫地，毫不起眼。

    可万万没想到，他会是如此一尊大高手。

    噗通——

    直至倒地后，赵毅依旧是不敢置信，那个让他扫来都轻蔑瞧不起的扫地杂役，居然是这样一位深藏不漏的大高手。

    ……

    圣主峰上。

    太一圣主等人愣愣地看着这一幕，直到目睹着赵毅突兀身死，依旧是回不过神来。

    前一刻，赵毅还是君临天下，魔威滔天，他们都是负伤待宰的羔羊，甚至充满绝望，认为太一圣地这日后将会绝灭。

    然后下一刻，一道金光闪现，大魔头赵毅就这样被击杀了。

    那可是一位七曜境王者层次的大魔头，无声无息就被击杀了。

    一位长老禁不住朝圣主激动道：“圣主，我圣地居然还有如此不世出的盖代强者，隐藏得可真够深的，到底是哪位前辈？”

    (本章完)

