    第221章见面

    人还是那个人，要说脸色好像也没什么具体变化。

    但怎么就感觉——

    这人要炸了呢？

    容狄心中嘀咕。

    而常安侯的小女儿已经轻盈无比的开始跃动。

    随着琴声缶声。

    而且抬脚步步往容兮这边来。

    侍卫们还没出手呢。

    就听见旁边咔嚓一声。

    容兮往那边看去。

    楼星散扫了一眼掉落在地上的酒壶，看向容兮，弯出一个略带无辜的笑来。

    旁边有宫人前来收拾。

    侍卫也挡住了常安侯女儿想要进一步靠近的意图。

    容兮却淡淡的打量了一圈常安侯的这小女儿。

    的确天生丽质，精致漂亮，只不过眉眼之间，看着不像是被娇宠起来的天真娇憨，反而隐着几分烦躁阴郁。

    也不知道有什么古怪。

    容兮挥了挥手，觉得有些乏了。

    本来这趟宫宴，她的目的就在敲打这些侯爵。

    帝皇提前离开，酒席还在继续。

    这倒是没有人觉得不习惯，毕竟往年也是容兮早退，由容声主持。

    帝皇能早退，楼星散却提前走不了。

    他跟容狄坐在一起。

    两人一同喝酒。

    楼星散还听着容狄在那边嘀咕。

    怕不是平时没有说话的对象，此刻一股脑的全都倒给他。

    “你说说现在的小姑娘到底都在想些什么？我怎么有时候就是看不懂呢？而且为什么我哥他能看懂？”

    楼星散喝了一杯酒。

    不仅仅是小姑娘，那小漂亮在想些什么，他时常也闹不懂。

    他没惹事，没犯事，乖得时候很乖，指哪打哪，怎么还能整天觉得他不听话？

    “不过长得那么好看，我年岁又长，多宠着点也是应该的。”

    说着说着容狄又一点头，开始给楼星散形容自己家的小姑娘多好看。

    闹脾气都好看。

    楼星散：……

    他是做了什么错事，要听这人跟他在这里秀恩爱？

    要说好看，有谁比容兮还好看？

    “而且她已经松动了，等过了正月，我就去找容兮提赐婚的事情。”

    楼星散：……

    两人说话的声音很小，又凑在一起。

    脸色一个比一个严肃，不知道的还以为这两人在商讨什么国家大事呢。

    而容狄说着说着，就说道了今天穆彩遇见的那个奇怪的他还没找到的人。

    楼星散一听，第一反应也是这人的确可疑。

    “等散了宴，我再亲自带人去找一找。”

    只要是藏在长恒内，还能让她长了翅膀飞了不成？

    ***

    容兮那边一副恣意妄为的暴君样子从宴会上退下来。

    转身却换了一件常服。

    没有祥云龙纹，上面只有挺拔竹纹样式，那张扬的贵气收敛，多了几分低调含蓄。

    没有带徐海鸿，只带了妙清和叶锡元，容兮就这么出了宫。

    ***

    “这大魏人当真阴险。”

    小院里，那有些张扬的少年不满的开口。

    “他们居然背后偷袭，还那么多人！”

    因为艾殊然的身份，即便是从大晋辞官，对方也是很有名望的官员，不少百姓都齐齐称赞，毕竟很多惠民政策，都是艾殊然从容兮这边得了命令去执行的。

    到了过年的时候，倒没有将他们跟其他的可疑人等关在一起，三人有着独立的小院。

    “你以为还是在大晋？”

    艾殊然旁边的青年笑着，“就算在大晋，也没人惯你这毛病。”

    艾殊然这个时候回神，叹了一口气，对于这样的对待倒没有什么意见。

    “只不过不知道大魏到底出了什么问题，大过年顶着老百姓的惶恐也要戒严，看来麻烦不小。”

    “谁知道大魏出了什么问题，”那少年盘腿，坐在亭子的栏杆上，看着远方，“这看也看了，的确没有殿下打造的大晋好。”

    说道向锦，三人齐齐沉默了一瞬。

    “这还是没有殿下的第一个新年吧？”

    青年低声开口。

    艾殊然微微恍惚。

    他从向锦很小的时候就跟在向锦身边。

    他比向锦大四岁。

    曾经跌落泥泞之中，当时穿着锦衣华服的小团子已经初具往后的凌厉张扬，没有同龄人的丝毫柔软——要跟我走吗？

    层叠华丽布料之下，手掌往上，那白嫩的胳膊上还藏着淤青。

    这一跟，就是小二十年。

    知道殿下也不过是表面光鲜。

    母妃兰妃偏心亲弟，帝皇提防又培养，强迫她去跟所有皇子对立。

    这的确是这么多年以来，第一个没有殿下的新年。

    说是不信病逝这样的说法，但他时常会想。

    若是大晋所有人没有那么依赖殿下，没有那么觉得殿下无所不能，没有将所有的事情，所有的发展都推到殿下身上，事情会不会就不一样了？

    会不会殿下之前脸上的笑容也会多一些。

    “丁哥，你说，死了之后，真的还会有魂魄吗？”少年闷闷开口，屈膝抱住自己一条腿。

    “万风，殿下以前说过，不会有，我信了，但现在，我只能说我不知道。”

    谁不期望着殿下其实还在看着他们。

    被称作丁哥的人是后来长公主招募而来的幕僚，名叫丁尔桥。

    是从古贤区瘟疫时候活下来的人，对长公主的感情自然不一般。

    “算了，最好还是别有了。”万风一摆手，磨着后槽牙。

    “要是让殿下看见大晋现在的样子，还不如不看见呢。”

    “谁？”

    忽的艾殊然撑起身子，往门外看去。

    侧身隐在门口，不知道已经听他们说话听了多久的容兮从拐角处出来。

    少年姿容卓卓，脑袋上斜带着一张木制的精致狐狸面具。

    似乎是外面小摊上贩卖的，最终决定来看一看，大概是犹豫了片刻是要戴着面具见他们还是不戴。

    最后这张狐狸面具被她随意拉到一边。

    姿态随意却防备很足，清冷而傲气，背光站着，开口。

    “大晋的先长公主府府令？”

    不一样的声音不一样的人。

    但全都综合在一起，有着奇怪的熟悉感，让艾殊然产生了一瞬间的恍惚。

    仿佛几个月前，殿下忙完事情，端着新茶，站在门口看夕阳与他们闲聊时候的样子。

    但不对。

    艾殊然很快回过神来。

    “你是大魏的官员？”

    丁尔桥站起身来，看着大魏的侍卫怔愣片刻，没有退下却小心行礼。

    (本章完)

