    乔家大院是一个商人的宅子，占地十五亩，位于县城的西北部，汾水穿城而过，正好流经宅子的后面，所以乔家大院在后面小河上有一座码头。

    内卫士兵迅速部署，一千士兵负责外围，另外一千士兵准备跟随王越冲进宅子。

    在路上，王越已经问清楚，县城内没有武馆，这座大院是乔家的祖宅，大多数时候乔家在太原经商，王越基本上可以判断，这座院子里的人要么和朱泚有关，那么就和唐州会有关。

    十几名士兵翻进院墙，忽然传来獒犬的咆哮声，紧接着呜咽两声便安静了，但正是这两声犬吠打破了平静，有人大喊：“官兵来了！官兵来了！”

    士兵们打开了院门，三百名刀盾手率先冲了进去了，七百名长矛士兵也跟着杀了进去。

    这座大院围墙很高，里面院子极大，至少占地五亩，确实比较适合训练，这时，一百多名身穿武士服的青壮男子手执长矛冲了出来，他们神情狰狞，就像一群野狼，悍不畏死地向内卫士兵杀来。

    乔家大院的一百多名武士确实是从岚州武士营转移过来的，汉中青少营被端了后，唐州会便知道岚州的武士营不安全了，他们立刻将武士营分批转移，离开岚州。

    去太原不安全，他们便决定在太原周边的小县落脚，这样就不容易被发现了，阳曲县的乔家大院就是他们的一个落脚点，一共有一百二十人，白天休息? 晚上训练和礼拜? 不出门一步。

    只是他们没想到，内卫发动民众? 尤其是在地痞、无赖和乞丐中许下重赏? 发现线索者奖赏一千贯钱，重赏之下必有勇夫? 所有人都发动起来了，他们虽然逃得过官府的监控? 却逃不过地头蛇们的毒眼? 才来阳曲县三天，就被乞丐发现了。

    这一百二十名武士训练有素，十分凶悍勇猛，但他们缺乏实战经验? 尤其缺乏配合? 几乎都是单打独斗。

    但他们遭遇了训练有素，配合默契的内卫精锐，尤其人数九倍于他们，一个个武士惨叫着倒下，不到一盏茶时间? 一百二十人全部被刺杀。

    内卫士兵继续向房宅内搜索，很快抓出来二十几名年轻女子以及十几名其他男子? 内卫士兵开始彻底搜查文书，这时? 两名内卫士兵将一名中年男子揪到王越面前。

    “统领，此人好像是他们头目！”

    王越注视他问道：“第一? 我想知道你们的训练营在岚州哪里？第二? 我要知道你们其他人在哪里？你交代了? 我饶你一死！”

    中年男子平静道：“被你们抓住了，我就算在你们手中不死，也会被自己人干掉，我可以告诉你训练营在哪里？但我确实不知道其他人在哪里？将军如果了解，应该知道我们都是单线联系，情报不会交叉，我就负责阳曲县这一块。”

    王越点点头，“那你说吧！训练营在哪里？”

    中年男子回头看一眼二十几名女子，“我活不活无所谓，但请将军放过她们！”

    “你说吧！她们我会派人送去长安，政事堂会安置她们。”

    中年男子沉默片刻道：“静乐县的混元宫就是！”

    这个中年男子心如明镜，晋军只要审问他们其中任何一人，都会知道武士营在哪里？还不如他主动交代，用这个情报换取二十几女子的性命。

    这时，一名将领快步过来道：“启禀统领，已经清理完毕，他们只有一些景教经文，其他文书资料都没有了，还找到了一万多两银子。”

    王越向中年男子望去，中年男子淡淡道：“不会有什么文书机密，这是规矩，你们不要指望了。”

    王越随即兵分两路，他命副将邓惟率两百骑兵将抓捕的人犯押回太原府，他自己则率一千八百骑兵赶往岚州静乐县。

    至于奖赏，王越交给了县令一千两银子，让他转交给老绊儿作为奖励，但老绊儿最终只拿到三百银子，其他七百两银子都被县令充作县衙日常开支了。

    虽然只得了三成奖励，老绊儿还是欢喜异常，他在县城内买了一座小宅子，又买了百余亩上田，很快又娶了一房娘子，开始了新的人生。

    至于三个最先发现目标的小乞丐，老绊儿比县令更狠，每人给一百文钱便打发了。

    ..........

    同州冯翊县以北的大庄园内，康姓老者跪在地上请罪，所有的问题都是他辖下的茶铺引发的，他无法推卸责任。

    “你告诉我，你做事滴水不漏，但现在却是处处漏洞，汉中被端了，武馆也没有了，五家店铺被查，我告诉我，内卫是怎么知道这五家店铺？”

    唐州会主的声音很平淡，但透露出一种不容欺骗的严厉。

    康大管事不敢说谎，只得低下头道：“卑职考虑过，问题应该是出在武馆账房的身上，他先后在这五家店铺做过事。”

    “那还有什么风险？”唐州会主的声音更加阴冷了。

    “还有三个风险。”

    康大管事的声音更加低微了，额头上的汗滴滴答答向下流。

    “一个是我派出去通知店铺掌柜撤离的联络人，我不知道他和掌柜们是否能平安撤离？”

    “然后呢？”

    “然后是岚州武士营，汉中训练营被端，他们就会知道武士营在岚州，据说太原内卫已经出动了，卑职很担心岚州那边......”

    “继续说，第三个风险是什么？”唐州会主眼中闪过一道杀机。

    “第三个风险是太原张大旗的家产，对方发现了天祝酒楼，我不知道祝晏会不会被抓住，如果祝晏被抓住，他们会猜到张大旗之死和我们有关。”

    唐州会主心中杀机迸发，他望了康大管事半晌道：“岚州武士营已经撤离，资料也已销毁，被查到了问题也不大，倒是你那二十家商铺，被查到了我们损失惨重，还有太原张大旗的家产，那已经是我们的掌中之物，只要从那个妇人拿到取钱的凭据，就可以把财富转走，现在因为你的失误导致我们损失惨重，你确实需要承担责任？”

    康管事顿时面如死灰，颤抖着声音道：“卑职.....愿意领罪！”

    唐州会主手一挥，康大管事脚下顿时出现一个空洞，康大管事发出一声惨叫，便了无声息了，盖板又翻了回去，就像什么事情都没有发生一样。

    这时，又走进另一名中年男子，跪下行礼道：“参见会主！”

    唐州会主淡淡道：“康鸿信已经领罪了，从现在开始，你出任长安大管事，记住，现在不是追究责任的时候，我关心善后怎么处理，我更关心怎么全身而退。”

    “卑职明白！”

    唐州会主从袖子中取出一块玉牌递给他，“这是给你的资源，你自己分配吧！”

    “写主公赏赐！”

    中年男子恭恭敬敬接过了玉牌，行一礼退下去了。

    唐州会主此时目光里充满了忧虑，他没想到自己精心构筑各种防御手段如此不堪一击，漏洞百出，他更为内卫的犀利渗透感到深深的担忧，此时，他心中只有两个字，蛰伏。

    ..........

    新丰县，周岷率领三千名内卫士兵包围了康姓老者的居所，士兵们冲了进去了，开始抓人和搜查，超过百人被抓捕，在地宫内缴获了大量财富。

    被抓的联络人最终抗不过内卫的酷刑，交代了他所联络的长安商铺以及隐藏在新丰县唐州商会长安据点，除了新丰县的老巢外，十五家商铺、客栈和酒楼都被内卫查封。

    而与此同时，王越也率领内卫士兵摧毁了岚州的混元宫，一把火将这座唐州商会的武士营烧为白地.......

    另外，在岚州静乐县，由于地头蛇的举报，王越率领内卫士兵在一处农庄内再次剿灭一支隐藏的唐州会武士，这一次，超过两百四十名唐州会武士被杀，但由于对方强烈抵抗，内卫士兵也付出了数十人伤亡的代价。

    这一系列的行动都是从巴蜀传香茶铺被发现并查封开始，由它引出了一系列的大案。最终导致唐州商会在长安的势力被彻底连根拔起。

    内卫在查出唐州商会的过程中取得了阶段性的胜利。

    但这里面还是有不少谜底没有被解开，唐州商会的总部在哪里？他的头子究竟是什么人？独孤立秋为什么会被唐州商会刺杀？

