    “叮！”

    “恭喜试炼者发现山庄玄妙，您获得了新的试炼任务！”

    “任务一：探寻三姨太所说的三头灵兽，每收服一头灵兽，奖励炼兽礼包*1，试炼点300。”

    “任务二：探寻黑潭秘宝，每获得一件黑潭秘宝，奖励炼器礼包*1，试炼点300。”

    “任务三：探索黑潭秘宝与山庄婚宴的联系，挖掘山庄婚宴真相，任务完成度将影响您本次试炼的最终评价，探索难度S+！”

    又是S+任务。

    三姨太院落内，就在林修收服了黑豹往外走时，耳边不时响起系统之声。

    当任务三提示，挖掘真相，将影响最终评价的时候，林修直播间的水友们基本可以断定，林修距离破解山庄迷局，诡异山村世界观就只剩最后的一步之遥。

    林修大佬果然还是猛啊。

    环观山村试炼中的绝大多数试炼者，此时都还在为了求生而奋斗，林修的进度，可以算得上是比较快的了。

    ……

    这一日下午，在辞别了三姨太后，突然，林修耳边再度响起了系统之声。

    “叮！”

    “由于山庄主人发现了您已远离厢房，四处走动之事，目前正下令家丁对您进行追捕！”

    “叮，您的【富商好友】身份已失效，您丧失了以富商友人出席山村婚宴的资格！”

    “系统提示：面对家丁的追捕，请试炼者尽力逃脱，一旦被捕，您的本次试炼将有可能以失败告终！”

    “叮！”

    “检测到试炼者目前身份为庄园家丁，巡逻队长。”

    “您获得了特殊任务，搜捕庄园内的捣乱者，包括失踪的富商友人！”

    “抓获富商友人，奖励白银宝箱*1，试炼点500。”

    额。

    好吧。

    奖励倒是不错。

    三姨太院落外，望着系统突然发布的两条相互矛盾的任务，林修不由微微一笑。

    系统这么安排，这是要“我抓我自己”的节奏？

    林修当然不可能抓自己，但是，通过这件事，林修还是看出了山庄内部的快速反应能力。

    他们能够在这么短的时间内发现自己已经不在房间，由此可见，除了丫鬟小红外，山庄内对于各位宾客，还有很多的监视目光。

    这好好的一场婚宴，为什么要搞得如此戒备森严呢？

    那富商老爷，或者说风水先生，到底在搞什么鬼？

    此事有待挖掘。

    ……

    “快点，往这里看看，绝不能让那人给跑了！”

    “晚宴还没开始，客人们怎好到处乱逛呢！”

    “找到他，打断他的狗腿！”

    这一日下午，山村庄园内，就在林修听见系统消息的时候，一支步伐飞快的巡逻队，正在庄园内快速游走！

    来到林修等人面前，巡逻队员们齐刷刷望向林修，开口便道：“几位，你们有没有见到什么可疑人员！”

    一听这话，林修脸色一变，当即正色道：“我刚刚好像看见什么人翻墙过去了，众人快随我来！”

    此言一出，巡逻队员们全都神色一凛，道了声“是”，随后便在林修这个“巡逻队长”的带领下，向着庭院深处追击而去！

    时间就这么来到了下午5点多钟，深秋的山村，早已黑透。

    此时，偌大的村庄里，放眼望去，只有山庄内见得到灯火。

    而这灯火，全是诡谲、刺眼，散发着黑气的红色。

    这红色远远看去，既有喜庆，也有压力，一股不安的感觉，笼罩在整个庄园内。

    眼看着，山庄内吹吹打打，越来越热闹。

    林修一行也颇有收获，除了抓获了两位潜入山庄捣乱的山贼之外，甚至还意外地发现了两名从未露面过的试炼者。

    这两名试炼者，不知出于何种目的，竟在山庄西边的一个角落里，布置了诡异的五行阵法。

    当林修领着巡逻队员闯入其中的时候，五行阵法爆发了不俗的威能。

    一阵剧烈的隆动中，蟒蛇一般，平地崛起的巨岩，如同火车一样，袭向巡逻队员！

    林修一时不防，身后的队员们早已死了好几个。

    当时林修身份为巡逻队长，为了试炼者的身份不至于曝光，林修带着剩下的几名巡逻队员凛然破阵。

    在挖掉五行阵法中几块强大的桩石后，那可怕的巨石阵瞬间瓦解，两名藏在院落中的试炼者被巡逻队员包围起来。

    一番交手之后，两名试炼者丢出了几颗【白雾惊雷】，一时间，白雾弥漫，雷光闪烁，等到巡逻队员们反应过来时，两名试炼者早已消失无踪！

    两名试炼者逃脱之后，巡逻队员一脸懵逼。

    唯有林修直播间内的水友们知道，在这场斗法中，如果不是林修有意放水，两名试炼者根本无力逃脱。

    同时，两名试炼者更不晓得，就在二人自以为天衣无缝，逃离追捕之后，一头诡异的木制傀儡跟上了他们的步伐。

    在接下来的时间里，两位的一举一动，将全部落入林修掌控之中。

    如此一来，今日山村内11名试炼者，包括自己在内，林修一共见到了其中的10位，还有一位，林修从未见过，不知此人身在何方。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功以巡逻队长身份抓获两名山贼，您从山贼口中获得了部分和深山黑潭有关的情报！”

    “您获得了120点试炼积分。”

    呵。

    山庄内，一阵低沉的恶灵叹息传来，时间如同流水一般，匆匆而过，不知不觉，晚上6点，距离山庄婚宴开始，已经越来越近了。

    在临近晚宴开局的时候，终于，山庄内热闹了起来。

    那些先前被山庄主人以各种方式“禁锢”在山庄各处的宾客，亲友们，逐一现形，每一人脸上，洋溢着喜气而诡异的笑容，在山庄内部不停走动。

    一时间，山庄内热闹非凡，人声鼎沸。

    只是，这鼎沸的人声，在漆黑的夜色中，如同一锅被压抑住的沸水一般，咕噜咕噜，显得异常沉闷和低沉，热闹间，四处透露着诡异！

    也是在这个时候，林修又一次来到了庄园后厨。

    刚刚来到后厨之地，一阵阵浓郁的食物香气，瞬间扑面而来。

