
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“没关系啊！我们是雇主，雇主本来就可以挑人的。”明明是个六七岁的孩子，可是说出来的话，以及脸上的正色，却让老者不由的微讶。
　　
　　确实，他们是雇主，只要付得起雇佣金，他们确实是有这个资格挑人的。于是，老者点了点头：“那好吧！小公子稍坐一会，我将任务贴出去。”老者说着，让人带了两人进里面坐一会，自己则让一名男子将任务贴到外面任务栏去。
　　
　　一见新贴出来的任务，外面候着的佣兵全都围了过去，可当一看到任务上面的说明时，一个个的脸色都变得古怪起来。
　　
　　“当真是那两个小孩？居然还说要挑人？”
　　
　　“原来那两个小孩是要去百川城。”
　　
　　“这里离百川城的路程可不近，而且最近不是很太平，虽说是闲差，但这一来回估计也得一两个月左右的时间了。”
　　
　　“不过这佣金倒是挺高，而且还现付一半，出手倒是阔气。”
　　
　　“真没看出来那么小的孩子居然这么有钱。”
　　
　　“也难怪说要找人护送。”
　　
　　外面的佣兵在议论着，因佣金确实是高，不少人都围上前去说要接下这个任务，然而，他们将面对的却是，众队佣兵队伍排排站着，由那两个小屁孩来挑选。
　　
　　老者来到凤夜面前，笑道：“小公子，你出的佣金丰厚，不少佣兵队都抢着接下你这趟任务，已经在外面等着了，你且去瞧瞧，哪支队伍入了你的眼。”
　　
　　“好。”凤夜脆生生的应着，小模样笑眯眯的，却学人双手负在身后，迈着两条小短腿走着，惹得那老者呵呵低笑。
　　
　　外面的的佣兵队见那小孩出来，一个个都打起精神挺起胸膛，展现着自己威风凛凛的一面。
　　
　　凤夜在那些人的身边走过，时而皱起小眉头，时而又摇了摇头，时而又小声的嘀咕着，最后转了一圈，竟没一队是他看上眼的。
　　
　　老者见了奇怪，上前问：“小公子，如何？”
　　
　　“他们都不行，我不喜欢。”凤夜说着，稚嫩的声音不大不小，却偏偏传入众人的耳里，听得众名佣兵脸色一黑。
　　
　　老者一愕，笑问：“他们都是一级的佣兵队，全是按你的规距来挑的，他们的战斗力在所有的佣兵之中是最好的。”
　　
　　“就是，你小孩不懂就不要乱说。”一名佣兵轻哼一声，表示不满。
　　
　　凤九无辜的眨了眨眼睛：“我没说你们实力不行啊！我只是说你们不行，因为你们长得我不喜欢。”
　　
　　众人嘴角一抽：这是什么破理由？偏偏看着小孩那认真的神色，他们还真不知说什么好。
　　
　　“咦？”
　　
　　凤夜仿佛发现新大陆一般，好奇的看着不远处角落边坐着后队佣兵，他迈着小短腿走了过去，盯着那些人看了看，歪着脑袋问：“你们没接任务吗？”
　　
　　坐在角落的佣兵没想到这小孩会走过来，他们相视一眼，目光一致的落在为首的一名汉子身上，那是一名半边脸被烧毁的汉子，模样有些吓人，不过眉宇之间，隐隐可见正直之气。
