    第65章 翅膀硬了   

    紫春心中惊讶，她不知陛下在外面究竟有着怎样的奇遇。

    

    她自是非常的好奇，但是萧冰月却无法满足她卑微的好奇心。

    

    御花园的风微微的吹着。

    

    萧冰月感觉不到一丝的燥热，从内而外都是一样，不骄不躁，不冷不热的温暖感。

    

    在紫春以为萧冰月不会开口回应他的时候，萧冰月缓缓的动了动红唇。

    

    “他是我见过的所有男子当中最优秀萧冰月特别的一个。”

    

    紫春站在他的身后，眼睛下意识的瞪大，小心脏在砰砰的乱跳着。

    

    陛下果然有了喜欢的男子。

    

    “当真如此出色？”

    

    “绝无仅有，只此一个。”

    

    萧冰月的评价如此之高，紫春越发的对他感兴趣。

    

    紫春真的很想见一见这位陛下的心上人，究竟是如何的优秀，能够拿下陛下的心。

    

    “陛下，不知此人在何处。”

    

    “他暂时不会过来，朕这里情况危机又岂容他陷入困困境之中。”

    

    “陛下考虑周全。”

    

    陛下为那个男子考虑的这么周全，那个男子他真的配得上陛下的周全深情吗？

    

    倘若他是一个薄情的男子，倘若他是一个隐藏很深的男子，陛下岂不是一片真心付诸东流？

    

    或许她不应该想的如此悲观，陛下又岂会旁人欺骗于她。

    

    紫春暗中鼓足勇气为自己打气，也是为陛下打气。

    

    相信陛下，萧冰月也在这里给紫春透露了一点。

    

    他曾经救她于水火之中。

    

    这是陛下的救命恩人，救命之恩，必当以身相许。

    

    紫春忽然觉得陛下在外面的经历有些浪漫，那个人能救陛下定然是个品格高尚之人。

    

    紫春期待着有朝一日，陛下的心上人可以早日来到京城，早日的与陛下团聚。

    

    “走吧，我们去会一会柳德。”

    

    “是，陛下。”

    

    柳德关押在地牢之中。

    

    他如今被抓过来，自然是要被陛下好好的招待一番。

    

    当年柳德背叛的是陛下的老师，害得陛下老师一门背上叛国罪名，最终被全部处死。

    

    这是萧冰月内心最痛苦的一件事情。

    

    在前往地牢的路上，萧冰月的心情一直是沉重的。

    

    当初他登位之后，根基不稳，自己一直被晏太师等人压制拿捏着，毫无反击之力。

    

    无疑是他们手中的提线木偶，她忍辱负重这么多年，为的就是将晏太师一堆人全部拉下马，这也是老师对她的期望。

    

    期望归期望，老师的死，她永远都不会忘记。

    

    守在地牢外的侍卫看到萧冰月的到来，纷纷跪下行礼。

    

    “人现在如何？”

    

    “陛下请放心，该受的刑罚一个都没落下，但是他也没有因此失去生命，属下谨记陛下的命令，绝对不会让他死的。”

    

    “做的很好，打开。”

    

    地牢的门打开，萧冰月和紫春一前一后的走进地牢。

    

    守在外面的侍卫很快的听到里面传来柳德的惨叫声。

    

    这个男的已经惨叫了一夜，声音已经嘶哑。

    

    只要他没死，惨叫持续不断。

    

    柳德消失的消息已经传到了晏太师那里。

    

    当年柳德陷害沈道谷全是因为太师的命令。

    

    柳德现在消失，晏太师陷入一阵麻烦之中，他眉头深锁。

    

    出去寻找的人，至今还没有回来。

    

    站在一旁到晏淮生道：“父亲不必担忧，柳德那个人一向是行踪不定，说不定现在正宿在某个烟花柳巷。”

    

    “他真的在烟花柳巷，也就不说了，可他要是在陛下的手里，你我早晚都要被陛下处置。”

    

    晏太师暗自后悔，当日就该直接处决柳德，也好过给现在留下一个麻烦。

    

    “柳德不能随意杀，他好歹也是朝廷中的人。”

    

    就是知道他是朝廷中人，晏太师现在更加后悔。

    

    当日就应该找个理由，将他下放到其他的城市去做官。

    

    留在京城就是个祸患。

    

    这些可都是晏太师的手笔。

    

    一到身影赫然出现在晏太师的面前，他回道：“太师，已经查到柳德的踪迹，他在皇宫陛下的地牢中。”

    

    “什么？

    他真的到了陛下的手里。

    有没有死？

    有没有说什么不该说的东西？”

    

    晏淮生惊慌失措，连忙追问。

    

    死士道：“陛下并没有处死柳德，但是每日酷刑伺候，至于他到底有没有说什么，目前尚且不知。”

    

    事情变成这个样子，是他们所不能预料到的。

    

    柳德真的落在了陛下的手里，陛下肯定会从他的嘴里得到一些秘密。

    

    晏淮生自是非常担心的。

    

    死士离开之后，晏淮生凑到晏太师的跟前说道：“父亲，现在咱们该怎么办？

    柳德那个人一向没有骨气，他吐出咱们是早晚而已。”

    

    晏太师整张脸都是严肃的。

    

    他思索了一会儿：“用不着紧张，即便是陛下知道真相又如何，可现在他没有足够的证据，想要对付我们也是痴心妄想。

    无非是想要警告我们。”

    

    “陛下最近是真的越来越不把我们放在眼里。”

    

    “翅膀硬了，想要反抗了，可是她的反抗是没有用的。”

    

    晏太师还是没有将萧冰月放在眼里，在他这里，一个女人翻不了什么大浪，成了什么气候。

    

    晏太师很快的恢复镇定，晏淮生也跟着稍微的放下心来。

    

    “行了，你先出去吧，其他的事情我自有安排，你去看看留儿。”

    

    “是，儿子明白。”

    

    晏淮生走出书房，他直接去了后院，刚刚踏进晏留的院子，就听到晏留的咒骂声。

    

    针对女帝的，针对周家的。

    

    难听而且无情。

    

    任谁听到都觉得会被诛杀九族，可是没有一个人阻止。

    

    晏淮生也没觉得他做的有什么不对。

    

    狂妄是真的狂妄，说的就是晏淮生。

    “什么狗屁女帝，她就是一个贱女人。

    敢打老子板子，早晚有一日老子让她跪在地上哇哇大叫。”

    

    “狗奴才，滚出去！”

    

    晏留语气非常的难听，伺候在身边的婢女仆人纷纷滚了出去。

    

    里面传来东西碎裂的声音，刚刚进来的晏淮生差一点就被晏留手里的杯子砸到。

    

    晏淮生沉着脸，他走进里间。

    

    看到躺在床上的晏留。

    

    晏留依旧只能躺在床上，他受伤严重，双腿差点废掉。

    

    

    

