    湖州，昆仑山！

    昆仑山山脉如同一条真龙，横卧于大地之上，蜿蜒庞大的龙躯，分开的余脉遍布湖州，这一州之地，完全是建立于昆仑山山脉之上。

    昆仑山主脉，高耸入云，稀薄的白云环绕于山脉，其上白雪皑皑，刺骨的寒风不断呼啸的吹动着。

    灵虚宽松的道袍瑟瑟抖动，乌黑的长发被一根发簪扎住，正站在一处石碑前。

    石碑晶莹剔透，宛如琉璃，通体纯净，上面无一个字，正是一块无字碑。

    一旁老道仙风道骨，慈眉善目，手持着拂尘，正站在灵虚旁，枯瘦充斥着老人斑的手掌，正轻轻的抚摸着石碑，光滑圆润还有着一股冰冷。

    灵虚态度恭敬，语气疑惑的讲道：“玉峰师叔不是在周山之巅，答应太平道为窦长生争取时间，为何刘通入湖州，不曾出手，任由湖州被刘通逼降。”

    “如今刘通有苏州，杨洲，江州，湖州，已经有四洲之力，这要是举兵北上，航州也会落入刘通手中，这就是五洲之力入宁州，到时候窦长生想要获胜实在是太难了。”

    “唯有我们阻拦一二，才能够给窦长生争取一些时间，让窦长生趁早南下，成功入主宁州占据南都，这才有能力和刘通一争。”

    玉峰老道看着身旁的灵虚，微微摇头讲道：“当日是答应了，但也不过是顺水推舟，灵虚你才拜多岁，修道日子还短，看不出其中凶险。”

    “周山之巅，代天选龙，其目的本就不纯，本就是试探上古九皇，太平道突然要差上一手，想要争夺这天下。”

    说道此处玉峰老道浮现出冷笑之色，语气讥讽的讲道：“其他各道各佛看似身体拒绝，实则心里不知道多高兴。”

    “当时我同意太平道，不是太平道成功希望高，是因为我要太平道踏入这一场争龙的旋涡中。”

    “相比较扶持一位潜龙试探上古九皇，远不如真正让太平道下场效果来的好。”

    “看看，这不九鼎就出现了，一尊应洲鼎，已经说明了一切，上古九皇中禹皇还健在，其他八皇也都安稳着呢。”

    灵虚道人惊异的讲道：“玉峰师叔这应洲鼎出现在了窦长生手中，这岂不是相助于太平道，不是自相矛盾，不应该是应洲鼎出现于刘通手中吗？”

    刚刚说完灵虚道人浮现出恍然之色，缓缓的开口讲道：“要是这刘通勾连妖族，那么一切自然就说得通了。”

    “窦长生哪怕是太平道傀儡，但到底也是人族，而刘通那代表妖族，这是本质上的区别，不能同日而语。”

    玉峰老道缓缓点头，抚摸着石碑的手收起，背负着双手平和的讲道：“此是其中一条缘由，但在老道看来，真正的原因应该在那一位死去的朱重八身上。”

    “这一位获得赤霄剑认主，本该是应华洲潜龙，应洲鼎也应该是他囊中之物，但不知道为何落入到了窦长生手中。”

    “可惜，老道至今想不通，这等至宝，九鼎怎么被夺取的，此点不能确认，反而刘通勾连妖族一事，可能性最高。”

    “这一次刘通勾结妖族一事，闹的沸沸扬扬，刘通虽已经辩解，此乃污蔑，可悬挂于应华洲州城上面的妖兽头颅无法作假。”

    灵虚道人缓缓摇头，对此开口讲道：“刘通雄踞四洲之地，声势浩大，他的话相信者不少，如今双方相互污蔑，此点带来的影响并未有多大。”

    “毕竟刘通指天发誓，以苍天见证，四洲之地的人还是相信刘通的。”

    玉峰老道缓缓点头，认可了灵虚道人的话语，继续开口讲道：“宁州之战，刘通具备五洲之力，窦长生也有三洲，手中更是有着应洲鼎，二者各有优劣，一时之间不好判断。”

    “但这一切和我们昆仑道无多少关系，我们要试探上古九皇是否健在，如今应洲鼎出，那么预示着禹皇健在，那么禹皇应该在天界或者是地界某处碎片世界中。”

    “应洲鼎出现于窦长生手中，这也是一件好事，本来我昆仑道只是试探，后续肯定是放弃窦长生，不会和禹皇等上古九皇血拼。”

    “对付上古九皇，那是祖师的事情，和我们后辈没有什么关系。”

    “但现在窦长生手中有应洲鼎，这也预示着我们也是一家人了。”

    灵虚道人听着玉峰老道咬重语气的一家人三字，也不是愚蠢之辈，立即有所明悟，开口讲道：“也是，直接血拼，对我们太不利了，可相互渗透，你中有我，我中有你，这样自不惧禹皇。”

    玉峰老道抚掌大笑起来讲道：“不错。”

    “窦长生要是一统天下，完全充当太平道傀儡棋子，那肯定是不可能的，上古九皇绝对不会允许一位人皇被道佛完全掌控。”

    “甚至是一位人皇，也不会心甘情愿的成为傀儡，就算是窦长生和太平道关系再亲，是我昆仑道亲儿子，当其一统天下，羽翼丰满之时，就是其翻脸之时。”

    “太平道早晚要遭受反噬，会被窦长生屠戮一空，以太平道之血，洗涮自己的不平。”

    “有上古九皇相助，这么多年人道大昌，积累下来的底蕴，太平道根本无法挡得住。”

    “要是太平道后台黄天出力，那更加是一件好事，可以借此消耗黄天底蕴和人道底蕴，让他们拼的两败俱伤，这对天下，对我们都是一件好事。”

    “太平道被屠戮容易，但想要在把九道八佛的力量清扫一空，要是无胡人和妖族，那么也是容易，可惜有外敌在，绝对不可能继续大动干戈，消耗神州元气。”

    “到时候就是规则下的争斗，只要掌握分寸，自可争取到利益，慢慢的把时间拖下去，借此为我道佛争取利益。”

    “太平道，实在是大好人。”

    “不但老道感谢他，其他各道各佛也会感谢。”

    “不过这都需要窦长生战胜刘通，要是不能获胜，我昆仑道也不会资助，这无字碑中记录的帝道绝学，要继续蒙尘下去了、”