    封侯大典一过，大周朝顿时迎来的难得的平静期。

    上京城中，方云待在府中，和大哥，小玲，福康公主一起陪着母亲。淮安城是方云驻守之地，但加封冠军侯后，已经不再适合做为一城的守将了。

    按照大周朝的规矩，像武侯、冠军侯这类的重要王侯的府第，是必须建造在上京城的。这也就意味着，方云根本没有其他选择。

    冠军侯府的地址，礼部在稍微参照方云的意见后，立即做下了决定。然后由工部监制，大兴土木。

    工部建造府第的度，向来极快。一座冠军侯府，一个月左右基本能完工。之后，方云就能完全住进去。

    大周朝的惯例，方云还有三个月左右的空闲时间，陪伴父母、亲人。而三个月之后，新的任命下来，方云这位冠军侯，就得离开上京城，赶赴新的任命了。

    每天除了联伴家人，方云剩下的时间，就是疯狂的修练武功。封侯大典对方云的剌激很大，他现在对于武道的追求，更加渴望了。

    …………“属下参见侯爷！”

    封侯大典的第三天，赵伯言抵达了上京城，进入了四方侯府。赵伯言以前拜见方云，都是称为大人，现在就直接称为侯爷了。

    “嗯，”方云微微颔：“淮安城的事情，已经交结完成了吗？”

    “是的。我已经将情报机构的核心，全部转移到上京城来了。大人已经封侯，正式坐镇上京城。我们自然没有必要再留在淮安城。至于，第二十七军营那里，有周昕和楚狂坐镇，应该没有问题。”

    顿了顿，赵伯言微有些担心道：“只是，大人现在加封冠军侯。淮安城现在无人镇守，若是其他人有意。恐怕第二十七军营，就要落入其他人手里！”

    赵伯言担忧不是没有道理，方家虽然一门三侯，贵不可言。一般几乎不会有人，根本不敢打方家的主意。不过，大周朝可是还有一个天武侯。

    赵伯言手下掌控十几万的蛾子，八荒[***]的消息，全在他的耳中。方云和天武侯的事情，他早知道的清清楚楚。第二十七军营毕竟是方云一手培养的心腹，是可以信得过的。如果天武侯如果这时侯，插上一手，方云还真的会比较头疼。

    “不必担心，”方云摆了摆手，涉及到这种事情，他又显露出了那种运筹全局，万事在心的自信：“淮安城那里，自有管公明镇守。其他人插手不上！”

    赵伯言一惊：“怎么会？我并没有收到管公明，封侯淮安的消息！”

    方云笑了笑：“没有收到消息是正常的。因为管公明现在还没有决定建造侯府的地方，不过，现在应该快了。”

    方云说话时，目光自信而深邃，似乎望到了上京城的某处。

    大周朝的规矩，权势越重，地位越高。受到的束缚反而越大。像方云建筑侯府，只能在上京城。不过管公明就不一样了，他这种草莽王侯，选择姓反而多很多。

    由于建造侯府的地点关系重大，所以朝廷对于王侯的限制很松。一般可以有一个多月的时间，来考虑府第建造的地方。

    管公明进入上京城时，早已得了方云的瞩咐。在方云封侯之后，再将封侯的驻地，选在淮安城。有他坐镇，方云的二十七军营，几乎无人能插手。

    赵伯言微一思忖，也明白过来，拱了拱手，由衷道：“侯爷英明！”

    方云摆了摆手，对于赵伯言的奉承，毫不在意。只是问道：“我不在的这段时间，可有什么重要消息？”

    赵伯言沉思了一下，随即利索的从袖子掏出一个折子，双手逞上了去：

    “这个，侯爷应该会感兴趣。”

    “哦，”方云眉头微挑，接过了折子：“什么东西？”

    “严格的说，这不能算是什么消息。而是我做的归纳。大人，一直让我注意上京城中，那位深藏不露，装做不会武功的士子。现在，有消息了。”

    方云心中一动，立即打开折子观看起来，耳中只听赵伯言的声音道：

    “从侯爷让我注意他起，我就派了大量的蛾子，全天侯的盯着。他什么时侯出现，什么时侯消失，半夜中，有什么人消失，全部被我们的记录了下来。据我们观察，最近的一次，就在大人前往海外的时侯，这位士子也诡异的消失了。然后也就是大人回到中土不久，这位士子又再次出现了。——侯爷英明，一切果如侯爷所料。现在看来，这位士子恐怕真的就是佛宗道统传人了！”

    方云没有说话，默默的看着折子上，赵伯言列出的“那位”的活动规律资料。赵伯言掌握了十几万的蛾子后，信息搜集能力，果然极为强大。他不止查到了，最近半年的资料，甚至往前，追溯到了之前三年的详细活动资料。

    三年前，方云十四岁，正好是误入梅林的时侯……方云一边看着折子，一边默默契对照着心中的所知。“那位”消失的时侯，有好几次，都正好是自已遇到佛宗传人的时侯。

    西部阎城的那一夜……杀戮洞府的那一次……海外大瀛洲的那一次，方云几乎每次见到佛宗传人的时侯。“那位”都会以各种理由，“深居”不出。而每一消失之后，再次出现时，也正好是那位佛宗传人，实力暴涨的时侯！

    “另外，侯爷……，”赵伯言看了一眼方云，有些迟疑道：“关于当年元宵文试的第二名，我们也已经查出来了。就在折子的最后一面……”

    方云握着折子的手掌，微微颤动了一下。当年元宵文试，有人居然吟出了他做的“诗”，这在当时，令他极为震动。可惜，以方云当时的能力，这种消息还查不出来。所以至今还是个谜团。

    方云没有想到，赵伯言居然连这个都查出来了。

    方云直接翻到了折子的最后一面，看完上面的一行小字，方云闭目合上了折子，心中长长的叹息一声：

    “李广！果然是你啊！”

    镇国侯世子李广，一惯深居简出，不与其他人交往。东郊狩猎，历来极受上京城士子的喜欢，但李广从不参加。皇宫御宴他也极少参加。

    谁也不会料到，他居然就是佛宗道统传人！当年元宵文试的第二名，就是他，镇国侯世子李广！

    “侯爷料事如神，属下万分佩服！”

    赵伯言由衷赞道。一名头戴面具，经常以银白华服示人的神秘年轻人，早已经引起宗派界的注意。在许多人，甚至大宗派还追查不到他的身份时，方云却在很早以前，只凭几面之缘，就已经判断他的身份。

    这一点，由不得赵伯言不佩服。事实上，赵伯言跟随方云许多，这种事情已经不是第一次了。

    从西洱城后开始，赵伯言就现方云身上，越来越有一种魅力，说话做事，举手投足之间，散出一股令人为之折服、信服的力量。仿佛只要他在，就没有什么能脱他掌控的。甚至连赵伯言这种老于世故的人精，也不知不觉的受到了影响，对方云形成了一依赖和信服。

    听到赵伯言的赞叹，方云心中哂然一笑。在赵伯言眼中，自已仿佛无所不能，料事如神。不过方云清楚，这一切都是自已推断而得，根本不是什么神机妙算，料事如神。

    方云对李广身份的怀疑，始于杀戮洞府的那次。在那个时侯，这位佛宗道统传人就已经在无形中，留下了破绽。

    不过，即然赵伯言误认为自已是料事如神，神机妙算，这样反倒更好，让他更加死心塌地的跟着自已，不敢生出反叛之心。方云也不会去说破。

    “侯爷准备怎么对付那位？”

    赵伯言道。

    方云握着折子，摆了摆手，从容：“此事不急。这位既然蜇伏不出，又不想让别人知道他的身份。那就不妨成全了他。只要他能安份一点，我倒也并非容不了他。不过，如果他还按捺不住寂寞的话，到时。我会亲自去见他一见！”

    最后几个字“见他一见”，方云说得很重。目光中隐隐有丝精芒闪过。

    赵伯言沉默片刻，低下头来：“属下明白了。”

    “嗯。这件事情你做得很好，做为奖赏，武道方面，我会想办法，帮你进入地变级的。”

    方云平静道。他说这翻话的时侯，却是想到了表弟孙世堃的“魔神台”，大力神魔宗这些上古宗派，有些宝物，是能帮助武者取巧渡过地煞世界的。只不过，这样的方式取得的力量，毕竟不稳固。

    赵伯言一惊，随即狂喜，“砰”的一声，就跪在地上，叩头道：

    “多谢侯爷，赵伯言必誓死效忠侯爷，万死不辞。”

    赵伯言效忠方云，绝不是什么大公无私。他也是有私心的。武道一途，永远是赵伯言一个放不开的心结，他虽然执掌了十几万的蛾子，但武功却毫无进展。本以为踏入地变级今生无望，没想到，方云居然说帮助他进入地变级！

    （未完待续）

