    不再理两个小丫头，叶辰抱着那几大块玉石直接去了院子里。

    游龙山庄本来就在绿水别墅里最好的位置，地理位置也是极佳的。

    到了院子里，叶辰取出黄皮葫芦里面的飞刀。

    这飞刀只有三寸，刀身轻薄，但却无比锋利。

    只见叶辰手握飞刀，在那几块玉上面轻轻的一划，只听“嗤”的一声，一大块犹如大西瓜大小的玉石直接被切成了两半。

    叶辰小心翼翼的分割着，把这些玉石都切成成年人拳头般大小，然后又根据五行八卦的位置，将这些玉石一一埋在了院子里。

    要知道，这一些玉石的价值加起来要超过四五亿，但叶辰埋这些玉石的时候，却没有丝毫心疼。

    “差不多了，这些分量的玉石，足以布置一个可以笼罩游龙山庄的大型法阵了！”

    叶辰满意的笑了笑，接着站起来，在每一处埋下玉石的地方开始刻下符咒。

    只见叶辰手指微微发光，然后迅速的在虚空中划出一个个奇异无比的符文，每一道符文写完后，都会在虚空中闪烁几下亮光，接着消失不见。

    足足两个小时后，叶辰的额头已经出现了一层密密麻麻的细汗。

    当他在最后一块玉石上方刻上符文后，只听一声若有若无的“轰轰轰！”声音响起。

    接着，一层亮光从这些玉石周围凭空浮起，然后形成一个透明的保护罩一样，不一会就游龙山庄笼罩在了中间。

    接着一阵威风吹过……

    在这炎炎夏日里，威风本应该无比灼热，但此刻这威风吹在叶辰身上，竟然无比的清凉。

    包括院子里的绿植，在这一瞬间也更加的翠绿了。

    “阵法已经布成了。”

    叶辰轻轻的擦了一下额头上的细汗，心里满足的同时，又觉得有些无奈。

    这几块玉石并没有花费多少钱，但下午拍下的那个黄皮葫芦却足足花了叶辰八千万……如今，他卡上也只有七八百万了。

    “看来，得去安家上班，赚点钱花了！”

    叶辰无奈的叹气道。

    修行之道艰辛无比，一个聚灵阵虽然能帮助叶辰事半功倍，但要想在真的进步神速，还需要大量的灵丹妙药。

    这些东西，区区七八百万，根本不够用。

    “哇，突然间好凉快呀！”

    这时候，盘在沙发里的夏倾城下意识的摸了摸自己的大长腿，道：“沐沐，你把空调温度降低了吗？”

    “没有啊，遥控不是在你屁股下面吗？”

    苏沐沐也不由得摸了摸自己的大长腿，道：“是有点冷了，不过……并没有听见调温度的声音呀！”

    “二十六度……”

    夏倾城一脸疑惑，道：“我也没有动空调呀！”

    正在两个小丫头疑惑的时候，叶辰走了进来，这几关了空调，道：“吹空调对身体不好，以后吹自然风吧！”

    “啊，很热的呀，姐夫！”夏倾城哼道。

    叶辰笑笑没说话，聚灵阵刚刚布置起来，周围的灵气还没有聚起来……一夜之后，整个游龙山庄都会变得清凉无比，夏天再也不用开空调了。

    而且，冬天的时候寒风也吹不进来，可以说是一个冬暖夏凉的好地方了。

    “不热的，不信你们等等看。”

    叶辰神秘的笑了笑，“我却接小凝凝放学了，你们想吃什么赶紧报菜单，我顺便买菜回来。”

    “等等……哥，我有些事想要和你说。”苏沐沐忽然道。

    “什么事？”叶辰好奇道。

    “是关于二牛哥的！”

    苏沐沐简单的把事情叙述了一遍，道：“二牛哥最近认识了一个女人，在……在KTV工作的，这段时间他们走的很近。”

    嗯？

    闻言，叶辰眉头微微一皱。

    显然，苏沐沐传达的意思不止是二牛交了一个异性朋友而已。

    这样的话，苏沐沐根本没必要特地跟自己提这件事。

    想来，应该是这个在KTV上班的女人有问题，苏沐沐不好言明，所以才这样提醒叶辰。

    说起来，叶辰也有几天没有去看牛婶和二牛了。

    “我知道了。”

    叶辰的眼睛眯了眯，道：“我先去接凝凝，明天再去二牛那边瞧瞧什么情况。”

    “嗯。”

    苏沐沐这才放心的点了点头。

    她虽然和牛婶的关系也很好，但终究是一个女生，不好意思直接跟二牛说什么。

    思来想去，这件事还是交给哥哥叶辰去做比较好。

    ……

    叶辰接上小凝凝后，带着她去了一趟超市，买了一只三黄鸡，还有土豆，青菜，豆腐、以及一些卤肉。

    回到家里，夏倾月已经下班了。

    “妈妈！”

    小凝凝扑到夏倾月怀里，开始讲在幼儿园里学到的东西。

    叶辰去厨房里把鸡洗干净，又用葱、姜、盐、酱油把鸡腌了起来，让后放到冰箱里，准备明天再给小凝凝做卤鸡吃。

    今天去了一趟安城，回来后又布聚灵阵，所以今晚的饭菜比较简单。

    一份蒜炒青菜，一份香辣土豆丝，还有麻婆豆腐和切好的卤肉。

    “开饭了。”

    忙碌完，叶辰把饭菜都端到桌子上，道：“老婆，跟爸妈打个电话，他们怎么还没下班呢！”

    “他们去医院了。”

    夏倾月拿出手机，道：“爸刚打电话过来，爷爷身体不适……然后，爸下班以后就赶过去了。妈担心把心情太急开车不安全，于是就跟着一起去了。”

    老爷子虽偏心、固执、甚至瞧不起夏倾月一家。

    但他毕竟是夏俊杰的父亲，得知老爷子出事了，夏俊杰还是第一时间赶过去了。

    “哦！”

    叶辰看到夏倾月眼眸里也有几分担忧，直到她性子软，也在担心老爷子。

    于是道：“要不，我去一趟医院吧！”

    “不用了……”

    夏倾月摇摇头，道：“大伯、二伯，夏天齐，夏凌薇他们都在，应该不会有事的。”

    她知道，叶辰和夏家众人看不对眼，曾经还起过冲突，万一叶辰到医院以后，他们再起冲突就不好了。

    “那好吧，我们先吃饭。”

    叶辰点点头，料想夏家老爷子问题不大……如果真的出事了，夏倾月身为后辈，也会被叫过去听老爷子交代后事的。

