    第155章 天符灵树，远古秘钥

    吴云很快就发现了那两边的山峰之上，有着强者隐藏在上面。

    不同于这玄冰王朝和大乌，以为有涅槃境强者就如此嚣张。

    在那暗中隐藏的强者，有着三道涅槃境气息，而且都比这华云和乌墨厉害。

    “百朝大战，卧虎藏龙，还是有不少强者，不能大意。”吴云心中暗暗道。

    此刻，林动已经和那二人大战进入白热化。

    他以一敌二，丝毫不落下风。

    突破半步涅槃境之后，他的肉身之力，配合上那大成的小涅槃金身，仅仅防御这一项就比华云和乌墨的厉害。

    也就是说，他们打林动不通，但林动打他们，却很疼。

    不一会儿，二人就双双败在林动手中。

    根本都不需要吴云出手。

    “进山谷吧，不要耽误了，你们后边去。”吴云带着他们进入那巨大的山缝之间。

    阳城的众人进去之后，华云和乌墨二人，才尴尬带着他们的人马从后面跟上。

    这一次，不仅是脸丢大了，连命都差点不保。

    雷岩谷之中的面积相当庞大，所以就算阳城这一大批人马涌进来，也依然是无比空旷，只不过那谷中所弥漫的浓浓雾气，令得人们视线受到了极大的阻碍。

    这里天地元力更加浓郁，在这些迷雾之中，都有可能寻找到不过的灵药。

    当然，危险也不少，还是有许多强大的妖兽，隐藏在浓雾之中。

    不过，这些已经不是吴云去操心的了，他可不是保姆。

    “好了，各位雷岩谷大家都已经进来了，能不能有所收获就看大家的运气了。”

    “我们往深处去！”

    淡淡的留下一句话之后，吴云和林动就带着大炎王朝的人马往深处掠去。

    真正的宝贝，都在那雷岩谷深处。

    吴云带着他们全速赶路，他强大的精神力率先探测而出，在浓雾之中，有不少半步涅槃境的妖兽，甚至有涅槃境妖兽，但都被他轻松解决。

    期间也顺手收获了不少灵药！

    一刻钟后，他们浓雾变得黯淡，一条蜿蜒的石道出现在他们面前。

    在那石道中却是有着一层密集的雷电屏障，密集的雷弧，不断的闪烁着，落在地面上，爆发出噼里啪啦的声响。

    “好强的雷电波动！”

    柳元走出来了，“吴云兄，这是雷岩谷的雷石吸收雷霆所形成的屏障，威力极强，平时的时候，这雷岩谷上空始终都是雷云天气，那种天气下，这里的雷电屏障威力增幅无数倍，就连涅槃境强者都难以进去。”

    他们提前就探索过这里好多次，掌握了许多信息。

    吴云点头，他也感应的出来，就现在这般雷电波动，足以威胁到半步涅槃境的强者。

    也就是说，这里只有半步涅槃的强者才能安全冲过去。

    吴云：“莫凌，你们跟我，二弟你在后面，所有人，都施展小涅槃金身，我们一起穿过这雷电屏障！”

    “各位，我们先走一步！”

    说着便带着众人进入其中。

    磨铁等人咽了咽口水，他们也看出了这处雷电屏障的厉害，但吴云竟然准备带着所有大炎王朝的人穿过去。

    吴云和林动一前一后，中间所有人都施展处小涅槃金身，那一道道雷霆之力击打过来，都被他们的抵挡住。

    对于雷电之力，吴云和林动早就领教过，并不陌生，当初在造形境的时候，他们就敢引雷入体，更别说现在。

    吴云甚至还想在这里布置一场引雷大阵，看看能不能再获得一些雷劫液！

    很快，他们便是成功穿了过去。

    而柳元，磨铁等人，他们只能带着王朝中达到半步涅槃境的强者穿行，其他人到此止步。

    “到了！”

    吴云的目光看向前方，那里，是一个巨大的内谷，在中央的位置，有着一座极为庞大的石殿，静静的矗立在那。

    石殿充满了古老的气息，有些残破！

    远古秘钥就在其中！

    看着石殿，所有人的眼神都变火热起来。

    “走！”

    他们是最先到达石殿的。

    进入石殿，里面极为庞大，一条条走廊交错纵横，蔓延到深处。

    吴云和林动对视一眼，不由得想到了当初进入古墓府的时候。

    “林动，莫凌，我们三人各带一队人马，选择三个方向搜索，到深处去汇合。”吴云立马做出安排。

    时间不等人，后面还有几大高级王朝的人要追上来。

    三人各带着一群人，便各自选择了一条走廊，快速掠向深处。

    吴云精神力放出，向着其中一条精神力感应比较强烈的走廊而去。

    如今已经是天符师的他，精神力强大，只要有精神力相关的宝物，他都能够感应到。

    而在这石殿中，能够引起它精神力强烈反应的，应该也就只有，那传言的天赋灵树了！

    在吴云进入不久，几道诡异的黑影也出现在石殿之前。

    他们打量了一番这些交错的走廊，随即便是各自选择一条掠了进去。

    其中有一黑衣人，就追向了吴云走过的那条。

    吴云快速奔掠向着那道他感应非常强烈的地方而去。

    中途遇到不少房间，只要有教强元力波动的，吴云就让留下一两人去搜索。

    这就是人多的好处，可以充分利用起来。

    不一会儿，吴云便是来到了一间宽敞的库房前停了下来。

    感应的源头就在这儿，他走了进去，在库房的中央位置，看到了一株枯黄的小树。

    它的枝杈繁多，仿佛是天然而成的神秘符文，树身之上有着奇妙的力量，能够沟通天地之力。

    天符灵树！

    吴云深深吸了一口气，闻到了一股股浓郁的药香！

    除了天符灵树之外，这里面还有着诸多灵药。

    而且不少都是达到地级的灵药，对于涅槃境强者都有着不小的好处。

    很显然，这是一间存放灵药的库房。

    吴云精神力分成一条条丝线，将除了天符树之外的所有灵药都牵引过来，全部装进乾坤袋中。

    做完着一切，吴云才认真的观察起这天符树来，他没有轻举妄动，直接就拿那天符树。

    这等天地灵物，可没有那么好拿，在来之前小貂曾经说过，天符灵树有天符毒，就算是涅槃境的强者碰到，也会不好过。

    吴云仔细观察，在那树枝之上，有着一层绿油油之色，隐隐间有着一种腥味传出。

    灵树具备一定的灵智，冒然取动就会引发它的攻击，释放天符毒。

    这种毒可不简单，它能够顺着精神力影响到人。

    吴云可不想被它来一下，虽然他有把握不惧怕天符毒，但那样总会有些麻烦，影响他接下来搜找宝物的速度。

    他的目光凝聚到树干中央的位置，那里的树纹，形成了一个极为奇特的符文，在那符文之上，仿佛有着荧光涌动。

    那里是天符灵树的中枢所在，而它浑身的奇异能量，也都是凝聚在这一道符文之上。

    不过，若是强行取走这中枢的树纹符文，这株天符灵树也就毁了，那并不是吴云想要。

    他需要的是完整的带走它，然后用掌天瓶的绿液来培养出更多的天符灵树。

    他准备将之先封印起来，收进古碑空间之中，等之后再慢慢的进行研究培育。

    一道道精神力涌出，吴云在空中勾勒出了一枚枚原始封印符文。

    这些封印符文像天符灵树镇压过去，这时灵树的树枝突然延伸出来，攻击向吴云，那树杈之间，一条条绿油油光芒像吴云射来。

    吴云不断躲避，同时打出封印符文进入树中。

    不一会儿，天符灵树终于安静了。

    面对一个真正天符师的精神力封印，它还是嚣张不起来。

    “以后你就是我的起家种子了！”吴云笑着抓向天符灵树。

    “恩，天符灵树，好东西！”

    突然一个黑影人出现在门口，惊喜的看着天符灵树。

    他直接无视吴云，强大的涅槃境气息便是显露出来，颐指气使的，

    “滚吧，这东西不是你有资格拥有的。”

    吴云笑了，淡淡的道，“呵……你踏马来的真是时候！”

    这家伙，早不来晚不来，等他将天符灵树封印好了，就跑出来想摘果子。

    “敢跟我这么说话，你以为你是哪个以一敌二，打败两个涅槃境强者的人？”黑影人脸色阴沉下来，不屑的冷笑道。

    他之前在雷岩外的时候，就特意观察过阳城的人马，除了那个以一敌二的半步涅槃境，就没发现还有什么值得他注意的强者。

    这家伙既然不是那个人，就没资格在他面前嚣张！

    “呃……我当然不是他，我只是他大哥而已！”吴云气乐了，一脸笑意的看着黑影人。

    “真是大言不惭！”黑影人不屑和吴云争辩，左手一掌排出，一道漆黑的掌印打向吴云。

    右手直接凝聚出一道元力大手，抓向天符灵树。

    “你的手很多吗？”

    嗡……一声刀鸣，吴云的手掌中出现了一把闪烁着璀璨雷光的长刀。

    唰唰！

    吴云快速挥动，两道斩出！

    凌厉的刀芒條地飞出。

    黑影人脸色大变，瞳孔之中出现了恐惧之色。

    然而，两道刀芒已经从黑影人的左右两边划过。

    咻咻！

    璀璨刀芒在他的肩膀处斩去，两只手臂便应声掉落下来。

    鲜血如柱，喷涌而出。

    “啊……”

    黑影人惨叫，声音歇斯底里。

    他赶快双脚一踏，快速掠出库房，奔逃向走廊远处。

    吴云没有去追，大荒古碑投影出一道空间之门，将天符灵树收了进去。

    慕芊芊惊慌的走过来道，“师兄，刚才有个血淋淋的黑影跑了！”

    “没事儿，我们继续搜宝！”

    出了房间，吴云带着慕芊芊等人继续向前搜索。

    在接下来的房间之中，他们又找到了不少涅槃丹。

    一刻钟后！

    “大哥！”

    “魁首！”

    吴云在深处和林动，莫凌他们相遇。

    众人的脸上都是有着笑意，看来他们的收获也不少。

    简单的交流之后，都没有找到远古秘钥。

    林动：“前方就是主殿了，那远古秘钥应该就在里面！”

    “走！”

    没有犹豫，众人走了过去，穿过宽阔的走廊，来到了主殿，主殿看上去如同一座广场一般，更加宽阔。

    “那是，远古秘钥！”

    林动一惊，指着主殿最深的位置，那里，悬浮着一个光团，在那光团之内，隐约间，似乎有着一柄造形奇特的钥匙状的东西，正在散发着奇异的光芒。

    大炎王朝的所某人都眼前一亮，尤其是石符中的小貂，激动的直接翻跟头。

    “大哥，我们过去取秘钥吧！”林动兴奋道。

    “慢着！”

    吴云阻止了他们。

    正色道，“没那么简单！”

    其实他是知道剧情的，这并不是真正的远古秘钥。

    “难道那不是远古秘钥？”

    众人疑惑了。

    在石符中的小貂，听了吴云的话，也是瞬间清醒，赶快探出精神力过去探测那个光团。

    “靠，果然律不是秘钥，大哥，二哥，你们小心，那是触发机关的钥匙，这个主殿肯定有什么陷阱。”

    小貂气愤的提醒道。

    “哎，吴云兄，你们果然早到了一步。”这时柳元和凌志，已经跟了上来。

    咻咻咻……

    破风声传来，紧随他们身后，五道黑影人冲到了主殿。

    其中有一人，没有双臂。

    他们的出现，立马吸引了吴云的目光，他瞥了一眼，后者嘴角也是露出一抹极为森寒的笑容，那模样，如同见到闯进狼窝的兔子一般，极为的狰狞。

    然而，他的这种渗人笑容，却并没有对林动造成丝毫的精神负担，他视线微微扫动，最后终于是停在了主殿最深的位置，那里，悬浮着一个光团，在那光团之内，隐约间，似乎有着一柄造形奇特的钥匙状的东西，正在散发着奇异的光芒。

    “我是魔岩王朝的人，”

    雷岩山脉之中，有着雷电屏障

    下次，签到，陨落心炎

    下一次，签到身法，行字秘

    他成功的抵御下了那种狂暴得足以焚身的涅槃之气！

    小貂成立妖堂，专门收集妖兽！

    傀儡一道，赤心，血云，成立尸道堂！

    阵法一道，阵道堂！

    药堂，专门种植灵药和炼制丹药的地方。

    未来签到：掌天瓶，龙象般若掌，

    (本章完)

