    “到底······哭什么啊你？”被绫子眼泪打湿面颊的小智，不解地问道。

    绫子用力地抹了把眼泪，带着哭腔说：“不，不用你管啦！”

    “快点走啊，那边的家伙，是四天王之一的菊子啊！”小智用艰难的声音说道。在科拿那次事件之后，小智就查过四天王的资料了。所以这次，瞬间便认出了菊子的身份。

    绫子一下子想起来了，就说以小智现在的实力，能够这么快击败他的，也就只有站在所有训练家顶端的那四个人了。

    “哦，终于是认出老身了。说是四天王，老身也只不过是联盟一个管事的。

    今天的事，可不是那么容易解决的。看在你们都应该是普通的训练家，而且那边的少年，就差一枚徽章就能挑战联盟了吧！只要你们束手就擒，去到联盟安排的住处待上一段时间，老身就能保证你们的安全。”之前抓住小智的时候，菊子看到了小智衣服里的七枚徽章。

    菊子给出了一个看似十分合理的条件。但是绫子可完全不敢答应。

    要是在被联盟软禁的这段时间，被查出了她火箭队的身份，就真的逃不掉了。查出另一层身份，也是十分要命的。

    “哼~听从你的安排？我可没那么多时间。”小智用手撑着身体，从绫子的怀里站了起来。“小智，你的身体还······”

    小智没有理会绫子，而是继续说到：“我还有着更重要的事，要是拦在我的前面，就算是四天王，我也打倒给你看！”

    小智语气中突然少了些冷漠，多了些坚毅。仿佛眼前的小智变了一个人一样。

    “虽然不知道你着急要去做的事是什么，但是不听取老人意见的年轻人，老身不是很喜欢啊！耿鬼，催眠术！”菊子突然下达指令道。

    一旁的耿鬼，瞬间来到了两人的面前，速度之快，绫子根本就来不及反应。

    小智快速的扔出宝贝球，大喊道：“迷你龙，龙之怒！”

    本想着直接催眠两人，以不伤害两人的情况降服他们，但没想到小智还留了一只宝可梦。迷你龙的突然出现和发动攻击，打断了耿鬼的催眠术。

    而打向耿鬼的龙之怒，被耿鬼一掌拍飞了。

    “迷你龙，这么稀有的宝可梦，都能收服到吗？耿鬼，精神强念！”耿鬼双眼发出紫光，一股强念力将迷你龙抓到了菊子的面前。菊子摸了摸迷你龙的头，说，“和渡那小鬼家里的有些不同，果然是稀有的野生种吗！”

    “百变怪，用高压······”绫子想再一次依靠百变怪的力量，却发现刚刚被水炮攻击的阿柏怪，不知道什么时候死死缠住了变成水箭龟的百变怪，“百变怪，快变回来，逃离阿柏怪的束缚。”

    百变怪只好变回一滩粉红的泥巴，脱离了阿柏怪的束缚，缓慢的爬行着。阿柏怪毫不费力的追了上来，一尾巴将百变怪压在身下。

    “回来吧，迷你龙。”小智收回了迷你龙，以脱离强念力的束缚。“喵喵，击掌奇袭！”

    “耿鬼，十万伏特！”耿鬼双手拢合在一起，一股闪电能量汇聚在胖乎乎的双手中。

    喵喵瞬间来到了耿鬼的跟前，并在耿鬼的面前迅速的拍了下双掌。但这次耿鬼没有向往常一样，被击掌奇袭打断技能释放。十万伏特依旧猛地发射出来，直接命中了喵喵。

    “喵~”喵喵痛苦的飞了出去。小智上前一把接住了喵喵，焦急地说：“对不起，喵喵，是我的错。回来好好休息吧！”

    听到小智的认错，喵喵一时间不禁认为自己是不是认错人了。这还是那个冷酷的小智吗？不过没等喵喵反应，就被收进了宝贝球。

    “普通系的技能，是没办法对幽灵系的宝可梦造成伤害的。拿到七枚徽章的训练家，也会犯这种错吗？”菊子嘴角上扬，从容地笑道，“你应该是带满了六只宝可梦了吧，除去刚刚的那只迷你龙，你就只剩下一只能够战斗的宝可梦了吧！”

    小智也拿出了这最后一颗宝贝球，里面装的是雷丘。但是面对无比强大的菊子和耿鬼，小智知道召唤出雷丘也是打不过的。该怎么办？

    绫子这边只好收回了百变怪，让大嘴蝠对抗阿柏怪。“大嘴蝠，使出奇异······”绫子指令还没喊完，大嘴蝠便被阿柏怪一发溶解液打飞了。“你倒是坚持一下下啊。什么嘛！回来吧，大嘴蝠。火爆猴，出来吧。”

    因为绫子还有之前从高瘦男人身上拿到的树果，所以火爆猴也靠着树果恢复了一些体力。不过绫子倒是有些忌惮地瞥了眼不远处的小智，因为之前她还撒谎说火爆猴被火箭队拿走了。

    “火爆猴，使出岩石封锁！”绫子指挥道。火爆猴双手猛地拍向地面，阿柏怪身下的地面顿时隆起一块块的岩石。

    而阿柏怪闪电的扭动着身体，隆起的石头根本就封不住它的行动。并且在躲开岩石封锁之后，阿柏怪还钻入了地面。

    这时传来了菊子的声音：“阿柏怪，不要浪费时间了，这又不是对战比赛，直接抓住那个小女孩。”

    火爆猴立刻转身，跑向了绫子。下一秒，绫子脚下的地面突然隆起。绫子接着阿柏怪破土而出的力，跳到了空中。“火爆猴，不用管我，使出十字劈！”

    听到这个命令，火爆猴双手交叉在胸前，猛地撞在了阿柏怪的身上。绫子身手还算不错，面前安稳着陆。

    但是即使这样，被攻击的阿柏怪还是以一种诡异的姿势，扭动着蛇身，甚至消去火爆猴的力量。

    “布嘿！”火爆猴大叫着。下一刻，阿柏怪还是出现在了绫子的身边，用身体卷住了绫子。“啊啊啊~”绫子尖叫着。

    与此同时，耿鬼扑向了小智，他拿着宝贝球，犹豫地站在原地。耳边传来了绫子的叫声。

    小智回头，无奈地说道：“果然又是绫子这个麻烦鬼啊！雷丘，去救绫子吧！”说着，将手中的宝贝球猛地扔向了绫子。

    耿鬼伸出的暗影爪，猛地抓在了小智的背上。

