
　　柴桑郡......

　　在周瑜的中军帐之中，周瑜以及他手下的那些将领们，看见赵天羽一眨眼的功夫便消失得无影无踪，一个个面面相觑的你看看我，我看看你，并各自在心里自叹道“天人不愧是天人啊！一下子就消失了......”

　　“好了，既然天羽兄弟刚才已经交代了，那我们就按照天羽兄弟说的去做！想必天羽兄弟一定还有自己的事情，更何况和曹贼打仗本就是我们自己的事，人家天羽兄弟能够帮助我们也算是一份心意而已。”周瑜对众人说道。

　　然而太史慈不服气了，他开口反驳道：“大都督，这天羽兄弟虽然是天人，可是他也是刘皇叔的表妹婿啊！按道理说，他虽然是天上来的，但是他娶了我们凡间之人，也就是天羽兄口中所说的“地球人”为妻，那他也算是半个凡间“地球”人啊！而且我们是孙刘联盟的关系，陛下和刘皇叔已然称兄道弟，既然他娶了刘皇叔的表妹做妻子，那他帮我们也是情理之中的事啊。”

　　“他虽然娶了刘皇叔的表妹为妻，但他始终是天上的人啊！更何况我们地球上的皇室之中，就算是皇后都有可能被废掉，更何况刘月茹姑娘还并不是天羽兄弟的太子妃，那将来的事情也犹未可知啊！”吕蒙也跟着开口说道。

　　鲁肃也跟着说道：“好了，我相信天羽兄弟和月茹姑娘的感谢，相信他不会这么做的，更何况我们和天羽接触这么长时间，他对月茹姑娘的感情，我们可都是看在眼里的。”

　　......

　　......

　　当赵天羽离开柴桑郡周瑜的营帐之后，众人便纷纷谈论他帮着对付曹贼，究竟是属于对朋友的心意，还是一份原本就应该负起的责任。

　　---------------------------------------

　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝，圣母司马篱的玄月阁神殿内......

　　“母后，不知母后这么着急用传音秘术召唤儿臣回来，难不成是因为黑水晶原石的魔法，已经侵蚀到圣羽皇朝之中了？可是我圣羽皇朝的镇国法宝，以及超强的结界是能够抵御的啊！”在玄月阁神殿之中，我一脸疑惑的望着眼前那个高贵而又庄严的女子，也就是我的母后，龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的“皇后司马篱”问道。

　　记得当时我还在江东柴桑郡和周瑜一起，忽然之间便感应到来自龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的传音秘术念力，于是我便用自身的念力，在结合我体内已经苏醒的剑魂之力，在进行一番探查，当我探查到是圣母司马篱召唤我之后，因此便顾不得和他们多说什么，就当着周瑜他们的面，直接使用瞬移术离开了营帐......

　　尔时司马篱温柔的抚摸着“儿子龙天羽”的额头，并温和的对他说道：“皇儿放心好了，圣羽皇朝有你父皇，还有大祭司东方穆弘，以及你当初和你那几个好兄弟设下的结界，并且也有玄天星座图等镇国法宝护卫着，黑水晶原石的力量是断然不会侵蚀我们圣羽皇朝的。”

　　我听了圣母司马篱的回答之后，眼望着她有些不解的说道：“母后，现在娑婆世界的地球，因黑月圣使陆浩天，使用黑水晶原石吸收五毒之念的缘故，四处都已经是硝烟弥漫，不知母后为何却在这个时候召唤儿臣回去？”

　　尔时只听得有声音说道：“皇长兄，是我们想要见你。”

　　当那话音刚落便看见一个身穿浅金蓝色炫光天衣，和一个身穿浅红色炫光天衣的男子同时出现在我面前......

　　我一看是二弟和三弟，心想“该不会是因为母后很久没见到他们，所以当他们回来向母后提出此等要求时，母后因为拗不过所以才会答应他们二人吧？而且圣母司马篱原本也知道，我此时正在娑婆世界的地球，对付龙皇系世界，南边方向的黑月魔星里的魔皇（黑月魔皇）在这种情况下，母后是断然不会随便召唤我回去的。除非是圣羽皇朝遭遇了重大危险，要不然母后怎么可能会在这个时候召唤我回去呢？”

　　此时此刻的我正陷入沉思之中......

　　我原本以为是圣羽皇朝发生了危险，所以我母后才会在这个时候召唤我回去，可是没想到却是因为二弟和三弟要见我。

　　于是我用凌厉的眼神望着二弟龙暝龙天云，及三弟龙轩龙天昊，并以长兄的身份对他们二人呵斥道：“你们可真是胡闹！难道你们不知道，距离我们二十万亿的星系世界，也就是娑婆世界的地球，此时此刻正受到我们龙皇系世界南边方，向黑月魔星里，黑月魔皇的黑魔法侵蚀吗？而你们二人只是为了要见我，就拗着母后将我召唤回来。”

　　“哼！你还真当自己是圣羽皇朝的太子，是我们的皇长兄啊！从小到大我们可没见过你的面，而且我们听其他星系世界的人说，你曾经是一个宇宙的流浪儿，不知道究竟是怎么搞的，居然就成了我们的皇长兄了。”三弟龙轩龙天昊鼻子一哼说道。

　　然而正当他话一说完，圣母司马篱语气严厉的说道：“放肆！你这样是怀疑本宫吗？还是你们在怀疑你们的父皇？本宫曾经说过，你们皇长兄是本宫还未成为皇后，以及你们父皇还未登基做皇帝之时就已经将其生下，只是那时候为了防止黑月魔皇少钦云加害于他，因此就将他暂时流放于宇宙之中。”

　　忽然间只听得不远处传来稚嫩的声音说道：“母后，你是说黑月魔皇少钦云要害大哥，儿臣记得你不是说过，这黑月魔皇不是名叫上官毅吗？为何又叫少钦云呢？”

　　紧接着便看见一个身穿银色夹杂着紫金色炫光天衣的男子，一下子便出现在我和圣母司马篱跟前......

　　“天悯你刚才去哪了？你大哥都从娑婆世界的地球回来好一阵了，你二哥和三个都在，就你这孩子不在这儿。”圣母司马篱对其正色说道。

　　我见此情形立即对圣母司马篱说道：“好了母后，你就别责备四弟了！他还小嘛，想必一定是去周围闲逛去了，再说四弟应该也不知道我会突然回来。”

　　圣母司马篱听了“龙天羽”的话后一脸严肃的说道：“什么还小，都差不多快几百万岁的人了。”

　　当圣母司马篱话音刚落，便看见龙毅龙天悯嘟着嘴，并嘀咕着说道：“大哥说的也没错啊！按照我们圣羽皇朝的岁数来算的话，几个哥哥都上千万岁了，而我才几百万岁，自然是比他们小了。”

　　龙天悯说话虽然声音很小，但是却被我和圣母司马篱听见，至于二弟和三弟有没有听见，那我就不得而知了，毕竟我不会因为这一点小事，就对他们二人使用探心之术，去探查他们二人的心思。

　　记得当初我曾经告诉地球上所认识的那些朋友，自己有差不多有“三千多岁”了，而没有告诉他们自己实际年龄是“三千多万岁”

　　毕竟那时候才到娑婆世界太阳系的地球，而且娑婆世界太阳系地球上的人才接触，虽然说那里的人知道天上有“神仙”但是却不知道在“娑婆世界”以外还有其余“他方世界”

　　在他们的脑海之中只知道“天上大多数的神仙”不过数千岁或者数万岁，上了千万岁的几乎都很少，不过为了避免一些不必要的麻烦，因此并没有告诉他们自己的真实年龄。

　　尔时我从地球回到圣羽皇朝，差不多也快接近一个时辰了，我和圣母司马篱一起闲谈了一会，而圣母司马篱也告诉了龙毅龙天悯，为何之前的黑月魔皇叫做少钦云，而现在却成了上官毅......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第468章：我、从未见面的兄弟（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 