    欧阳逸给的股票对于那个房东来说，无异于天文数字，但对于不差钱的帝煜来说，跟根牛毛一般。他买下那么点股票既不能撼动欧阳逸的根基，又不能给他重创，真是让人想不通。

    帝煜没有回答，只是给了他冷冷一瞥。手下哪里还敢再探究下去，乖乖地快步出了门办事。帝煜立起，胸口的气焰并没有就此消减，他一挥手，拂掉了桌子上剩下的东西，一阵霹雳叭啦。

    第二天，报纸大版面地报导了帝煜与女朋友秀恩爱的事情。帝煜为了讨得美人一笑，送了她百分之一的欧亚集团股份。记者们纷纷表示不解，问他为何不送自己公司的股份。

    “她已经是我公司的股东了，而且是唯一的。不过，人生无常，我不想因为我或我的公司发生什么事而让她担惊受怕，或是受到影响。欧亚集团的股份虽然少，但足以保她一辈子衣食无忧。”

    “您是觉得欧亚集团会比帝宫集团存在得更长久吗？”有大胆的记者问道。

    “当然不是，否则也不会只买百分之一了。我不是个怕东怕西的人，但凡事牵扯到了我的女人，就会怕，以防万一而已。”

    他这话引得无数羡慕的眼光，女记者们更恨不能化身为他的女人，从此免苦免忧。照片里，帝煜目光炯炯，自信满满，他身侧的人儿笑得娇俏，那么甜蜜。

    温小染看得眼睛一阵刺痛，却根本无法放下。

    报导里并没有因为他的这些话而对他有所贬损，夸赞之辞溢于言表，只一夜之间，帝煜就成了女人们心中、共同的白马王子形象，绝对的典型痴情男。

    报纸，被抽走。江天心满面心疼地看着温小染，“够了，小染，不要再看这些东西来让自己难过了。”她的眼里含着泪花，毁恨和自责盈满。她一直都知道，如果自己没有回来，一切都不会变。

    这份自责让她恨不能去死，可是自己死了，温小染谁照顾？

    “你就算再难过，对他再在乎，他也不会回心转意的。我对你说过，帝煜是个冷酷无情的人，那话并不是在吓唬你。”

    “我知道。”

    温小染站了起来，身子有明显的晃动。她也想不要去关注帝煜，把一切都忘掉，怎奈他无处不在啊。他对另一个女人的关怀倍至，让她难受，难受到了极点。她用力捏紧了自己的指，对着江天心轻轻摇头，“我没事了。以后，关于他的报纸，都不要送到我面前来。”

    “好。”江天心点头，用力应着。看着小染决定走出去，她也是开心的。沧然的脸上终于露出一抹笑来，走过来握住温小染的手，“小染，这个世界上的男人千千万万，一定能找到比他更好的。”

    温小染轻轻点头，心中却怅然。更好的男人会不会存在她不敢做结论，只是她的心怕是再也没办法在任何男人身上停留。她这么说，无非是不想看到江天心那副自责的样子。

    “对了，产检的日子就要到了，我陪你去检查一下吧。”

    温小染低头抚抚自己的腹部，“嗯。”

    “我去找医院，订好时间你再去。”江天心事无巨细，对温小染十分上心。温小染感激地点头，“谢谢你了。”

    “我们是姐妹，还说什么谢。”江天心满面的不乐意。温小染咧开了唇角，“是啊，我终于有家人了。姐，什么时候我们回家认认门吧，我们姓奉，你叫奉珍，我叫奉惜，我们的父母希望我们彼此珍惜呢。”

    “好。”江天心轻轻含首，眼里涌出点点泪花，无法抑制那份激动。奉珍奉惜，好温暖的名字啊，好在她当初没有一意孤行到底，坏了父母的这份念想。

    公司搬迁事宜很快搞定，因为就在楼下，对他们并没有什么影响，而且搬迁的速度也很快。

    “公司马上就要开张了，小温总想好找谁来开张前采吗？”商胜男问。这算是公事，她心细，自然记得。分公司开张，温政本是该来的，只是身体不济，派了别的管理人员来。按理说，也该请些同行来的。

    “请一下欧阳逸吧。”温小染并不犹豫。欧阳逸为他们的公司做了那么多，请他是理所应当的。还有，她会送他一份回礼。

    “上次让你发给总裁的申请回复了吗？”她问。

    商胜男点头，“刚刚回复的。”她把东西递过去，温小染看到上面有个“同意”二字，释然地点了点头。

    “温总打来电话说，您是分公司的负责人，也是将来公司的接班人，一切由您做主就好，这些问题不需要向他请示。”商胜男尽职地转靠温政的话，眼波盈盈。

    温小染低低地看着那份文件，思绪却飘得有些乱。温政给予她太多的信任，甚至把继承权都给了她，让她不安。她只是想帮帮他，从头到尾都没有过别的想法。

    “欧阳总的电话是您打还是我打？”商胜男的问题将温小染从沉思里拉了回来。她迟疑了一下才出声，“我打吧。”

    于情，欧阳逸帮的是她，该亲自打电话。于理，欧阳逸是欧亚集团的最高抉择人，本该她这个温氏的分公司最高抉择人请才符合礼数。商胜男应完后退出去，她掏出手机，迟疑了数秒，还是拨下了那个号码。

    “小染？”那头，传来了欧阳逸惊喜的声音，“一直等你的电话，终于等到了。”他的深情让温小染极不舒服，只是有些说烂了的话再说下去连自己都觉得烦了。她没有再把曾经的论调摆出来，只摆正了自己的身子，“是这样的，温氏分公司开业，想请你来做开业嘉宾。”

    “这是我的荣兴啊。”虽然这通电话说的不是他想要的内容，但还是温和地表了态，“我一定会准时到的。”温小染能为他无望地照顾一年，他又何怕长久地等待？反正这一辈子也没办法喜欢上别的女人，等与不等根本没有区别。

    想到这儿，他又平衡起来，再次斗志满满。

    “正好我这里有几个项目，适合你们的分公司，我把合同拿过来。”

    “我们的小公司挤破了脑袋也配不上你们欧亚集团，你们的单子还是留给更有资格的人吧。”她想都没想，就拒绝了。商人该以利为重，只是她尝过了依付的感觉，怕自己再来一次无法自拔。而且欧亚集团的确如她所说，除了走近门不可能让温氏有合作机会，她不想欧阳逸将来被手下人等诟病。

    “小染，只是几个单子，没有别的意思。”欧阳逸的情绪一时低弱，因为她的拒绝。温小染有选择性地把自己的真实想法说了出来，只说了怕他被人诟病，愿意以后用正当手段竞标，隐了不愿意依付他那一条。

    欧阳逸的心情终于好了起来，“小染，看得出来，你是在乎我的。”

    “我当然在乎你，因为我们是最好的朋友啊。”

    温小染的前一句话把欧阳逸抛上了最高空，后一句话又直接将他跌死。原来，他们永远只能是“朋友”。

    “哦。”他苦涩地应着，没有再说什么。

    “等下我让秘书把分公司开业的时间发给你。”温小染极为官方地开口，客气地挂断了电话。

    “小温总。”

    才挂完电话，商胜男又快手快脚地跑了进来。她平日里都平心静气的，此时却显得有些慌张。

    “怎么了？”

    “特奈公司刚刚让人打电话过来，说我们私自更换公司地址，他们打算结束和我们之间的合作！”

    “怎么会这样？”温小染惊得站了起来。因为只是从上一层换到下一层去，考虑到不必要的麻烦，温氏对所有的合作伙伴都没有提起过，只在楼下开了一个特别出入口，形成一种上下两层打通了的假象。

    这个主意本来天衣无缝，各家公司最关心的就是公司项目，谁会在意这小小的变动。却是怎么把这事泄出去了的？

    除了公司里的几名工作人员和欧阳逸，外人都不知道啊。工作人员都签了保密协议的，谁会为了这么点事搭上官司？

    “现在怎么办？”

    温小染还未来得及回应，她的手机也响了起来。

    “艾瑞克先生。”她礼貌地称呼。

    “温小姐，我对你们很失望。为什么公司地址发生了改变不告诉我们，在您的心中，我们的合作是儿戏吗？您的这种做法我无法认同，我们公司也无法再信任您，所以，要求解约。”

    温小染的脸一下子白了起来。

    “合同都已经签了，您现在解约是要付违约金的。”

    “违约的可是你们，在合同里面清楚地写了风色大楼十九层才是你们的办公室，现在你们却搬到了十八楼，而且根本没有事先通知我们，你们已经造成了欺骗罪，我要告你们！”

    “您怎么知道我们……”

    “不要再说了，马上解除合同吧，我们的律师会过去亲自跟你谈的。”那头没让她多说，直接挂掉了电话。温小染傻在了那里。

    艾瑞克和特奈公司是她费了千辛和万苦才谈到的两个合作伙伴，怎么能就这么没了？因为担心两家公司的人起疑，所以才没有说公司迁址的事，最终却成了合作结束的致命伤！

    她头痛地捂住了脑袋。

    商胜男多少也听到了些，此时也是惨白着一张脸，不知道怎么办才好。她看看温小染，想要问，却到底开不了口。

