    “晓神流弊！”

    “不愧是我的偶像，这一箭简直太帅了！”

    “一箭秒杀，我特么直接吹爆！”

    一旁观战的玩家们兴奋得手舞足蹈。

    苏晓看向远处被寒冰包裹，其内火焰灼烧的赵云翔，心里还是比较满意的。

    和他的预测差不多！

    经脉恢复之后，基本上能够发挥出红莲妖火的实力，配合逆转的不死神魔之躯，五星神使也不再话下。

    若是开三档的话，那么七星神使也能打个平手，甚至八星神使也可以勉强一战！

    上古基础神技、逆天功法、异火……

    组合在一起，就是这么流弊！

    “啊啊啊……”

    此时的赵云翔还没有死去，火焰灼烧的痛苦让他发出了惨烈的叫声。

    砰！

    下一刻，包裹他的冰层直接被冲破，他整个人从地上站了起来。

    嘴角溢血，头发凌乱，上半身衣服都没了，就只剩下了一个金黄色的内甲。

    还能站起来？

    苏晓目光落在了这金黄色的内甲之上，发现金黄色的内甲也有些凹陷，存在明显的损伤，应该是他刚才的冰火两重天之箭造成的。

    不愧是富贵人家，还有这等防御宝贝！

    “你彻底的惹怒了我，找死！！”

    “风禁！”

    赵云翔满脸狰狞之色，手中长剑划动，整个人瞬间消失在了原地。

    苏晓愣了一下，眉头骤然挑起，施展出了张大仙惯用技能。

    “移形！”

    两个字落下，苏晓也瞬间消失在了原地。

    而此时，赵云翔出现在了苏晓刚才站立的位置前一剑刺出！

    “什么？”

    “怎么会！”

    赵云翔修炼的乃是风属性之道，而风禁则是他最强大的一招。

    施展出来之后，可以进行短距离的快速迁移，眨眼及至。

    往往施展出这招，敌人都闪避不及，会被他一剑秒杀。

    可没想到，苏晓竟然也消失不见了。

    而且，苏晓这个神技有种和他如出一辙，甚至青出于蓝而胜于蓝的感觉。

    “换影！”

    一道声音骤然在赵云翔耳边响起，差点将赵云翔吓得魂飞魄散。

    来不及反应，苏晓手掌已经击中他。

    砰！

    赵云翔感觉自己像是中了一记闷棍，眼冒金星，整个人一头直接栽倒在地上。

    “我可是神木城赵家世子，你敢伤我，不得好死！”

    “赵家不是你能惹得起的！”

    赵云翔嘴里咆哮着，这下彻底破防了。

    刚刚说完，就感觉脑门上冰寒和炙热气息侵蚀而来。

    抬头望去，苏晓手中的烈炎弓凝聚出了一支红蓝光芒闪烁的冰火两重天之箭顶在了他的脑门上，只需要一个瞬间，就能射爆他的脑门。

    “我不管你赵家还是李家，你既然想要置我于死地，那么很抱歉，你也别想活！”

    唰！

    冰火两重天之箭轰然爆发，不过并没有射穿赵云翔的脑袋，而是将赵云翔给击晕。

    “晓神，你怎么不杀了他？”

    玩家们此刻纷纷围了过来，一脸疑惑的看着苏晓。

    “留着他还有一点用，暂时不能杀。”

    ？？？

    “晓神，难不成你想要驯服他？”

    “这是开启新剧情任务的关键人物吗？”

    面对玩家们的猜测，苏晓淡淡的摇了摇头。

    “不是，是关于万妖祭祀大会的事情，万妖祭祀大会的身后是妖族羽部落，红莲妖火被我拿走了，羽部落迟早会知道，很容易就查到我们头上，是个麻烦事……”

    “我们不宜树敌太多，所以需要一个挡箭牌，他是一个非常合适的人选……”

    苏晓解释道。

    万妖祭祀大会，祭祀的是红莲妖火，而这背后的主使者是妖族羽部落。

    羽部落的妖肯定知道这红莲妖火非不凡之物，不然何苦搞这什么万妖大会。

    只是，有一点苏晓一直很疑惑。

    究竟存在什么原因，让羽部落没有直接把红莲妖火掌控在手中，而是一只留在这里，甚至就连这祭祀大会也并无一人前来主持。

    “不愧是晓神，竟然还想到了这一层！”

    “移花接木，卧槽，三十六计啊！”

    “……”

    玩家们此刻也明白了原委，纷纷对苏晓竖起了大拇指。

    “所以，晓神，你哔哔了这么半天，这剑能给我吗？”

    一个玩家拿起了赵云翔使用的长剑，目露贪婪之色。

    “我去，这扇子归我了！”

    “这内甲归我了！”

    “他……菊花归我了！”

    苏晓：“……”

    “东西全部上缴，到时候用信仰币兑换。”

    苏晓无语的说了一句。

    赵云翔使用的灵剑可是三品，这内甲也是三品的，怎么可能轻而易举给他们，当然是要榨干他们的信仰原力才行。

    “嗯？这是什么？”

    忽然间，苏晓注意到赵云翔的手指上有一枚古朴的戒指。

    似乎是……

    空间戒指？

    苏晓注入了一丝的神念，发现这玩意还真是一个空间戒指。

    里面的架子上，摆放着好几瓶丹药，还有一些低阶的功法和神技和大量的神朝建设材料。

    “竟然还有符文基石……”

    随后苏晓又发现了一些符文基石，这可是许多神朝神主神殿、传送阵、守护阵法等都需要用到的。

    “咦，竟然还有药苗？”

    很快，苏晓又发现了一堆灵药药苗。

    刚好，系统奖励了灵田培育还有灵药种植之法，可以将这些灵药药苗种下去，到时候用来炼制丹药，给自己和玩家们提升实力。

    “这是清灵草？”

    苏晓陡然间又发现了一株快要成熟的三品灵药，不由眼中露出欣喜之色。

    神师晋升神使的时候，会存在心劫！

    若是失败的话，很有可能造成神格受损，境界下跌！

    这时候往往需要一颗清灵丹清除业障，而效果最好的就是清灵草为主药炼制的清灵丹！

    苏晓原本还在为清灵丹的事情发愁呢，没想到赵云翔直接被材料送上门来了。

    还有这么多的妖兽灵骨、内丹……

    这次妖月洞天之行，可真是赚大了！

    “好了，现在我们先离开这里，想一下如何利用赵云翔去帮我们顶包！”

    苏晓对几个玩家说了一声，然后朝着妖月洞天外面而去。

    而随着苏晓等人离去，妖月洞天几百里外，羽部落的蛇妖也在快速靠近着。

