    驯兽饼干倒是还有点用，枪械配件的制作图纸吧也是能增加点攻击力，但你这冰红茶是什么鬼？

    还特么是康师傅！

    比跟之前的茅台酒还让人猝不及防！

    “你特么就继续睡吧！”刘子民不满的拍了拍付文星的容器，就找房间休息去了。

    这一宿睡得并不算很安稳，刘子民总觉得有什么东西在身上压着。

    第二天，刘子民是被吵嚷声折腾醒的。

    “老大！出事儿了！”

    当吴昊跟胖子着急忙慌的闯进他房间，正要汇报什么要紧事儿时，却同时表情一怔。

    刘子民也迷瞪着眼，正要起身，却忽而感觉胸口有重量。

    低头一看，就是个美少女压在身上。

    不是小玉还是谁？

    “那个，要不老大你先忙？”吴昊讪讪道。

    “虽然这丫头好像还小，但老大您只要喜欢就好……”胖子脸上稍微带了点坏笑。

    “你们在说屁话！”刘子民瞪了他俩一眼，而后皱眉看向小玉，“你咋在我这？”

    小玉打了个呵切，“昨天醒了看不见哥哥，就问着味儿找过来了。”

    神特么闻着味！

    还真把自己当小狗子了？

    而此时，大白似乎也是才刚刚睡醒，当它抬眼看到小玉也在时，硕大的脑袋忽而一歪。

    见状刘子民心里就是一沉，“你俩在外头等等我。”

    胖子跟吴昊一副我懂的样子就推门而出。

    刘子民也没理会这俩货，直接问小玉，“你昨天来我房间的时候，没有把这大白猫惊醒么？”

    小玉点点头，“我看哥哥你睡得正香，就尽可能没发出动静，连呼吸都小心翼翼的。”

    刘子民让她试着不让大白看到的情况下，去摸它脑袋。

    小玉也是轻而易举就做到。

    对此刘子民更头疼了。

    小玉在第一区的战力并不算最强，只是有项特殊能力，要是真的论上战斗能力话，她甚至比不上一些普通战斗人员。

    可饶是如此，她都能做到悄无声息的接近刘子民。

    而且连天生六感机敏的猛虎大白都能瞒过去。

    那不就是再说，整个第一区的战力，全都是把技能点加在刺客上了？

    这偌大的一个基地，该怎么防备几百号刺客的骚扰？

    这些刺客的个人战力还极端强！

    刘子民想到这茬就觉得头疼，而这时外头的吴昊也有点小着急的问，“老大，我知道这时候催你不合适，容易导致那啥萎靡，但是现在咱们遇上事儿了！”

    刘子民叹口气，尽可能把心态调整好，就走出了房间。

    “跟你俩说，我跟小玉没有那方面关系，别给我瞎造谣！”刘子民冷声道。

    “懂，我们都懂！”胖子跟吴昊都一副信誓旦旦保守秘密的样子。

    “你们懂个屁！”刘子民也是在懒得解释，就问道，“赶紧的，遇到什么情况了又！”

    这时候胖子赶紧说，“就是今天我带着一队人在基地周围修建新建筑，女人守家，男人跟我收集建筑材料，可回来后，那些房子跟女人，全都不见了。”

    这个消息让刘子民一怔，“不见了？人跟房子？”

    人好说，长着腿，被威胁只能跟着跑。

    但是你房子不能长着腿吧？

    建筑是有领地划分的，除非房子被外界拆掉，不然不会凭空消失。

    而且要是在某人领地里房子遭到破坏，就会提醒到领主那，也就是刘子民这儿。

    可问题是，没有丁点提示。

    吴昊也在一边说，“现场我和徐教授去看过，但徐教授说现场只有七八个外来者的脚印，可他们怎么把十几座建筑，还有十几个女人带走的，却根本没什么有用的线索。”

    刘子民意识到其中的问题似乎有点意思，也就赶去了事发现场。

    接着就看到一大片空地，地面上原本有建筑的痕迹，还有很多小号的女人脚印，但他们忽而就没有任何征兆的全都不见了。

    在看到刘子民过来，徐琼风上前来说，“我怀疑是有人觉醒了某些特殊能力。”

    “咱们这儿也有特殊能力了？”原本这是个好事儿，但刘子民却皱眉。

    所谓的特殊能力，就跟第一区的冷兵器，第二区的变异进化，第五区的科技一样。

    只要觉醒就会增加很大的战力。

    可是，这凭空把女人和房子给变走算什么玩意儿？

    简直比签到冰红茶还要奇葩！

    “对方的脚印上看，应该是成年男性，只是他们的路径只在基地附近出现过，之后也像凭空消失似的不见踪迹。”

    听完徐琼风的话，刘子民摸了摸下巴。

    “加大守备力量，顺便在组织人手探查周边，这件事儿我正好要跟你说，就是咱们这边虽然人多，但真正能算的战力的没多少。”

    刘子民刚说到一半，徐琼风忽然笑了，“你跟我想一块了，放心，这件事我在做，民兵的征兆已经完成，马上就可以投入基地保卫。”

    刘子民点头，“那就好。”

    现在的第十三区人口数量有四千六百余人。

    之前在第九区也营救了很多难民兄弟，所以现在第十三区是整个板块里人数最多的。

    而这几千口子人里，民兵数量有一千多。

    有了他们加入后，整个基地守备瞬间变得有模有样。

    但哪怕走上正轨，偷房子偷女人的贼只是消停了一个上午，下午就又来了。

    又是凭空消失了十来座建筑，还有十几个女孩，第二天直接丢了三十来个女孩。

    刘子民也坐不住了，亲自出场在天上飞着，但仅仅只是吃个饭的功夫，他娘嘞房子跟人又丢了。

    “不行！”吴昊红着眼，他为了守卫基地已经三天三夜没休息了。

    “再这样下去咱非得被这群玩意儿给搞崩溃不可！”

    徐琼风头发也是乱糟糟的，“但现在咱们连他们手段是什么都不知道，怎么防备？战力本来就不多，总不能基地上下每个角落都安排人吧？”

    刘子民在房间里来回踱步，“实在不行，只能用美人计了。”

    半个小时后，化过妆的刘子民跟穿JK的小玉出现在建筑工地上。

    而吴昊等人对此脸颊不停抽搐。

    “老大，你美人计里的美人，是你自己？”

