    “陈队长！”

    林默一改之前的开朗幽默，这个时候显得有些情绪低落。

    陈兵显然见多识广：“你刚才，是不是在那辆公交车上看到什么熟悉的人了？那是代号厉鬼公交车的梦魇，这个梦魇极为奇特，会千方百计引诱活人上车，而你在车上看到的一切东西，都是假的，千万别相信。”

    “假的吗？”林默表情有些迷茫。

    “这个我没有必要骗你，关于这个梦魇的资料，在总局档案室就可以查到，你不信的话，可以自己去看。”陈兵说完，拍了拍林默的肩膀。

    “话说回来，你怎么在这里？你不是在吞鲸市出差吗？”

    陈兵作为斥候队的队长，自然知道林默执行的任务。

    进化论坛危害性很大，所以总局下定决心要打掉，这才派遣精兵强将，甚至指派了一位特殊专家去协助林默。

    结果是，他们出色的完成了任务。

    “我在吞鲸市抓了几个救赎会的人，他们晚上袭击了我，我是一路逃到这里的。”林默把情况大致说了说。

    “救赎会？他们胆子好大。”陈兵一听居然有人敢动他手下的人，当即脸上泛出一抹杀气。

    “人呢？”

    “死了。”

    陈兵还打算细问，但下一刻，他就看到了地上食髓者的尸体。

    直接目瞪口呆，想问什么话，全都忘了。

    林默这个时候才发现，陈兵后面还跟着一大票人。

    当中不少熟面孔。

    “兄弟，你也来了？”

    一个穿着卡通大熊的人跑了过来。

    “武大伟？”

    林默对这家伙印象太深刻了，集训的时候就和自己待在一起，人挺不错。

    除了武大伟，李峰也跑了过来。

    看到李峰，林默就想起来那个隐形的鬼婴梦魇了。

    “那鬼婴后来找你了么？”林默问了一句。

    李峰脸黑了。

    “你快别提这个了，我简直到了八辈子血霉，摊上这么一个东西，我之前躲在总局设立的安全区，心想着能躲过去了吧？结果，没用，那小B崽子居然追过去了。好在总局高手多，有惊无险的将它拿下了。”

    李峰一脸的后怕。

    显然北塘二院那个鬼婴给他留下了极为深刻的回忆。

    忘都忘不了。

    甚至每一次想起来，都是一阵哆嗦。

    “抓起来了？”林默也听出了关键。

    “对，抓起来了，不抓起来，我根本就没法子出门。”李峰连连点头。

    的确是如此，按照李峰的能力，如果让鬼婴纠缠住，下场会很惨。

    林默还看到战斗队的萧河，老齐和老鬼。

    这也都是熟人。

    其他的，有的似乎见过几面，有的则是完全的生面孔，人数不少，林默还是头一次在噩梦世界里，见到这么多安全局的专家。

    这是出什么大事儿了？

    “对了，你们来这里做什么？”林默终于想起来问这个问题了。

    武大伟和李峰指着地上食髓者的尸体：“为了灭他。”

    林默看到了一个穿着黑色风衣的人走过来。

    对方肩膀上，落着一只黑色的乌鸦。

    “这是乌鸦，总局专家组负责人之一。”

    “领导？”

    “比我官大。”陈兵小声提醒一句。

    林默明白了。

    而且他也想起来了，他之前见过对方肩上的那只乌鸦。

    当时这乌鸦，似乎就是一直在跟着食髓者，应该是用来监视对方的，结果无意间发现了自己。

    所以他们才一股脑的赶了过来。

    乌鸦走过来，其他人都识趣的让开了。

    前者先去低头查看了食髓者的尸体，反过来倒过去。

    尤其是食髓者背后那个被掏出来的血窟窿，仔细比对大小，然后才起身看向林默。

    “这是谁干的？”

    林默估摸，他如果说是自己干的，对方肯定不信。

    “另外一个梦魇。”

    “月姐？”

    “对！”

    乌鸦点了点头。

    然后又盯着林默：“你是怎么来到这里的？”

    林默没法子，只能把刚才给陈兵讲的那一套重新讲了一遍，只不过这一次讲的更仔细了一些。

    当然，关于他和月姐有一点交情这件事，林默也只是点了一下。

    “我们，也就是普通朋友。”林默十分谦虚的说道。

    其他人眼睛瞪圆，暗道那月姐可不一般，在总局的梦魇档案里绝对算是顶尖级别的存在，之前总局也派人接触过，无一例外都失败了。

    没想到林默还有这一层关系。

    “也就是说，先是月姐帮你解决了救赎会的杀手，然后邀请你来帮她对付食髓者？”乌鸦说完，看到林默点头。

    “非常好。”乌鸦分析了一下，按照他的之前掌握的情报，和对实际现场的探查，林默说的基本上没错。

    “食髓者的心脏……”

    “月姐带走了，我也不知道她要拿那个东西做什么，她也没跟我说。”林默想了想，还是没有把月姐的一些底细说出来。

    可能是觉得，坑了自己之后，月姐也是尽力解释，所以应该给她留一点秘密。

    林默自己，不也是有很多秘密。

    就例如在安全局的人来之前，他已经将鬼眼隐藏了起来。

    不能说林默对安全局有二心，这完全是一种自我保护。

    相信其他专家，也有安全局不知道的，只有他们自己知道的小秘密。

    “调高代号月姐梦魇的危险级别，好在她应该是可控的，不会无缘无故攻击其他人。”乌鸦想了想，跟身后的记录员说道。

    “另外，通报总局，食髓者的威胁已经解除，总局专家组成员林默有重大立功表现，申请总局一等功荣誉。”

    乌鸦的确有当领导的派头。

    说话做事，那都是干脆利落。

    听到要给自己申请一等功，林默也挺高兴。

    这个可是很难得的。

    如果真的申请下来，那等于是打开了之后的升迁之路，就从周围的人投过来那羡慕的眼神便知道总局一等功的诱惑力。

    这个时候林默才知道，原来食髓者已经对总局设立的潜龙安全区构成了巨大威胁，按照食髓者的行事风格，所过之处，无论活人梦魇，都会屠戮殆尽，所以这一次，才会触动三个战斗小队，由乌鸦亲自带队，前来围剿狙杀。

    但最后，事情却以十分意外的方式完成了。

    另外关于救赎会，乌鸦也记录下来，准备回去和总局领导开会，重点打击这个国外的噩梦组织。

    别的地方安全局管不着，但在华夏，以后绝对不会再有救赎会生存的土壤。

