    范正将众人的反应看在眼里，嘴角微微扬起，笑道：“诸位可满意？”

    大厅中鸦雀无声，那一双双眼睛全都紧紧的盯着桌子上的镜子。

    朱孝珉浑身颤抖，一脸不置信的盯着桌子上那明亮的镜子。

    他指着镜子，哆哆嗦嗦的道：“这镜子就是那穿衣镜？”

    范正轻抚着胡须，笑道：“这不是穿衣镜，如此之小的镜子怎么算的上穿衣镜？”

    “这不是穿衣镜？那穿衣镜该有多大啊？”

    无数人听到这话之后，心中的波澜再度惊奇。

    如此之大的镜子都算不上穿衣镜，那真正的穿衣镜该有多大？

    “范掌柜的，这镜子多少银子啊？”张世泽一脸呆滞的看着镜子，好长时间才反应过来。

    范正眯着眼睛，笑道：“这桌子上的镜子有三尺见方的、一尺见方的。这三尺见方的镜子售价两千两银子，一尺见方的镜子售价一千两银子。”

    “什么？这么贵？”

    一时间，无数人的惊呼声响了起来。

    三尺见方的镜子都要两千两银子，这也太贵了吧？

    这可是两千两银子啊，这么多的银子都能让十家百姓过一辈子了。

    虽然很多人都说这镜子贵，但是眼中的贪婪的之色丝毫没有减弱。

    两千两的镜子，对于这些顶尖勋贵来说，也就是一笔小数目。

    这三尺见方的镜子，绝对值这个价。他们之所以嫌弃镜子贵，就是想看看能不能再便宜点。

    “这已经是最低价了，不能再便宜了。而且，这些镜子只有你们眼前的这么多了，如果不下手快点，就没了。”范正站在一旁，阴阳怪气的道。

    一个身体肥胖，穿金戴银的中年妇女瞅着这镜子，一脸疯狂的喊道：“范掌柜的，这三尺见方的镜子给我来一面。”

    站在中年妇女身旁的一个中年男人急忙拉住妇女，一脸忧虑的道：“这太贵了，这太贵了，咱买不起。”

    中年妇女回过头，瞪了他一眼，嘴里喝骂道：“什么太贵了？我看你就是不想买，想想老娘，十四岁嫁到你家，那个时候，我想要什么你都给我买。如今，你袭了永昌侯的爵位，却不想给我买了？你说，你是不是在外面又养了几个小妾？”

    那中年妇女直接提溜起男人的耳朵，厉声喝骂道。

    “哎呦喂，我的姑奶奶，买，买还不成吗？这么多人看着呢，你给我留点脸行不行？”

    永昌侯苦着一张脸，急忙说道。现在的他，天色涨得通红，恨不得找个地缝钻进去。

    妇女见他服软，这才松开手，冷哼道：“不给你一点厉害看看，你还当真以为老娘好欺负？”

    整个大厅从短暂的冷静之后，陷入了疯狂之中。

    无数人猩红着眼，嚷嚷着要买镜子。

    范正笑道：“一个一个的来，一个一个来。先交钱，后交货。”

    那群勋贵纨绔，从怀里掏出银票，就往大厅中已经坐着的账房冲去。

    朱孝珉则静静地坐在那里，看起来丝毫不为所动。

    他现在在等，再等最后的那面穿衣镜的出现。

    现在这些镜子看起来很大，很清晰，但是朱孝珉还是想要那个穿衣镜。

    半个时辰之后，那些抢到镜子的人怀中抱着一个木盒子，急忙就向外冲去，生怕被人抢了。

    片刻之后，整个大厅中只剩下七八个人，除过朱孝珉之外，还有五六个。

    这五六个人，基本上都是和朱孝珉差不多的勋贵。

    其中的一个中年男人稳稳的坐在椅子上，面白无须，看起来阴柔无比。

    范正看着整个空荡荡的大厅，笑的如同花一样。

    “几位可是想要买这个穿衣镜？”范正笑道。

    “废话，你说的不都是废话吗？如果不是为了想要穿衣镜，我怎么会留在这里？”朱孝珉喝道。

    “穿衣镜乃是寻常不可见的宝贝，还请几位上楼。”范正弓着腰，伸着胳膊，一脸谄媚的道。

    “莫名其妙！”

    朱孝珉轻喝了一声，向着楼上而去。

    待到达顶楼的一间装潢华丽的小房间中时，朱孝珉看到一个一人多高的东西被红布盖住。

    当下，他的心脏就不停的跳动起来，一双眼睛中充满了贪婪。

    待到众人坐定之后，范正亲自将盖住穿衣镜的红布给揭开。

    只见一面一人多高，清晰透亮的一面镜子出现在众人眼前。

    这穿衣镜的四周用着上等的黄花梨木镶着，上面雕刻着麒麟之类的瑞兽。看起来，精美异常。

    “入你娘的！”朱孝珉一脸呆滞的盯着镜子，震惊的道。

    其余几人的样子不比朱孝珉能好多少。

    一个个的双目圆瞪，下巴都能掉到地上。

    “这，这多少银子？”张世泽指着穿衣镜，哆哆嗦嗦的道。

    范正站在镜子旁边，笑道：“这镜子采用拍卖的方式售卖。”

    “拍卖？拍卖是个什么章程？”众人一脸呆滞的看着范正。

    范正轻笑一声，说道：“这拍卖嘛，就是谁出价高，就是谁的。”

    范正为众人详细的介绍了一番，随后道：“现在开始拍卖，穿衣镜五千两银子起始价，还请众人出价！”

    朱孝珉看着穿衣镜，眼中的红光未曾消散，他一拍桌子，喝道：“五千五百两银子，谁敢和我抢？”

    一个衣着华丽，面白无须的中年男人站了起来，冷哼道：“五千五百两银子就像拿下？也不怕笑话？杂额不，老夫六千五百两。”

    张世泽本来也想掺和一下，可听到这么贵的价格，瞬间蔫了下去。

    “七千两！”朱孝珉瞪着中年男人，大声道。

    “八千两！”

    “九千两！”

    “一万一千两！”中年男人一拍桌子，厉声道。

    朱孝珉看着中年男人，一脸阴冷，嘴里一字一句的道：“你要和我挣？你可知道我是谁吗？”

    中年男人似乎并不怕他，反问道：“朱纯臣的儿子，我能不知道？哼！”

    中年男人袖子一甩，声音尖细的道。

    朱孝珉看着中年男人，狠狠地道：“行，你有种，张兄，徐兄咱们走！”

    朱孝珉袖子一甩，一脸阴沉的走了出去。

    中年男人看着离去的朱孝珉，低声冷哼道：“毛还没长齐的家伙，还想和杂家抢？哼哼！”

    范正听着一万一千两的银子，心中乐开了花。

    天哪，天哪，我快要疯了，发财了发财了！

    范正一脸兴奋的对着中年男人道：“这位大老爷，这镜子是给您送过去，还是？”

    “不必了，我带人来了。”中年男人招呼过来一个小厮，吩咐了几句。

    片刻功夫，一大帮子走了进来，小心翼翼的抬起镜子向外而去。

    “大爷您慢点，慢点走啊！！！”范正弓着腰，笑的如同菊花一样将中年男人送了出去。

    ……

    赵文站在城墙上，举着望远镜，看着两里开外的工地，笑道：“这么长时间了，终于盖起来了。”

    赵文看着那片已经盖起来的房子，笑的如同花一样。

    经过这么长时间的奋斗，所有的房子都已经盖了起来。就只剩下装修了，只不过赵文并不想给他们装修。

    做事情，都得讲究一个度，既不能做绝又不能太好。目前这个样子就刚刚好。

    房子盖起来了，所以那些人手就不需要了。

    这空出来的人，被赵文拉去盖炼铁炉了。

    在赵文的计划中，炼铁炉最起码要盖上十座。

    这炼铁炉不是一般的炼铁炉，这个时代的高炉炼出来的都是生铁。可赵文的炼铁炉则不一样，他将后世的炼铁炉搬了过来，再加以改进。

    经过赵文的改进，炼铁炉炼出来的就成了钢。

    赵大牛瓮声瓮气的道：“回大人，您对这帮子泥腿子也太好了吧。又是给建房，又是给天地的。那些没田地的，还让他们做工。”

    赵文放下望远镜，转过头去，说道：“你懂什么？不懂就别瞎说。”

