    “天啊，这帮女海贼难道没见过男人吗，居然对艾德动手动脚！”

    “就是，真是一群不知羞耻的女海贼！”

    “都已经是海贼了，居然还这么馋男人，或许这就是她们成为海贼的原因吧！”

    “艾德都这么可怜了，这帮该死的女海贼怎么能这么粗鲁！”

    ………………

    听到了艾德的话，再看看艾德“可怜无助”的样子，所有的女性海军母性大发，纷纷上前摸着艾德，对其嘘寒问暖。

    要不是顾及桃兔中将在这，一些大胆的女海军，都想要将艾德拽进自己屋里进行安慰了！

    不过，眼见自己一帮人占艾德便宜，艾德非但没有露出享受的表情，反而是脸色通红的直往桃兔身后躲，如此行为，更是让这帮女海军的嘴角纷纷上扬。

    她们能够成为海军，本就比一般的人胆子还大，眼见帅到极点的艾德像是小鹿一样惊恐，她们纷纷露出了邪恶的表情。

    她们占便宜的动作愈加大胆，愈加的肆无忌惮起来。

    很快，这种行为便从摸摸小手，变成了突袭翘臀与腹肌，一些被挤出来的女海军更是忍不住的喝骂：

    “喂，你们这帮色女不要揩油！”

    “我还没摸够呢，刚才是哪个绿茶把我挤出来的？”

    “茱莉亚，明明芙雅抱完之后就该我抱了，你个痴女抢什么抢！”

    “够了，你们这帮色女给我住手，不要让外人看了笑话！”

    看到这帮女流氓如此没有出息的样子，桃兔忍不住怒骂了一声，这才喝止了她们大占便宜的行为。

    而眼见她们的双眼中冒着绿光，犹如一条条饿疯了的狼一样，桃兔更是下意识的张开双手，犹如护着小鸡崽儿的母鸡一样，将艾德牢牢的护在了身后：

    “艾德刚受到巨大的惊吓，经不起你们这帮痴女的折腾！

    在回到本部之前，我会让艾德住在与我相邻的房间，关于他身份的问题，我会亲自负责，没我的命令，谁都不许靠近他！”

    “什么？”

    “这不公平！”

    “中将，难道你要利用职务之便，私养小白脸吗？”

    “我也想养！”

    “嗯？”

    眼见一帮色女大声抗议，桃兔的脸当时就冷了下来。

    不得不说，当一个平日里一直温柔待人的人，突然黑起脸来，的确是十分的具有威慑力，一帮色女当即不再闹腾，只敢私下里小声抱怨了起来。

    不过，就在桃兔黑脸的过程中，茶豚还是强梗着脖子开口：

    “桃兔，你不要闹了，这人身份来历不明，很容易造成大问题。

    在这种情况下，更不能让他紧挨着你了，我看这样，把他安排进我的隔壁，由我来看着他，最好不过了！”

    “没错，我觉得茶豚中将说的在理！”

    “就是，此人来历不明，说不得有什么大的阴谋，此事不可大意啊！”

    “桃兔中将，小白脸一向都没什么好心眼，你可要留神啊！”

    眼见往日里的一个个女神化身女流氓，一众海军感觉天都塌了。

    看见茶豚愿意当出头鸟，一众男性海军纷纷响应茶豚的号召，叫嚣着一定要把艾德留在自己的眼皮子底下。

    “不要啊，桃兔中将！”

    一帮男性牲口那同仇敌忾的渗人目光，让艾德忍不住全身都颤抖了起来：

    “因为我刚刚的无心之过，茶豚中将一定对我怀恨在心，我要是住到了他的隔壁，不会有好果子吃的……”

    艾德可怜巴巴的说道：

    “桃兔中将，你相信我，我真的很冤枉啊，如果是你的话，我愿意接受任何调查的！”

    “你们不用吵了！”

    桃兔一声清亮的低喝，打断了所有人的争辩：

    “在艾德出现在这里的第一时间，我就已经将他的信息上报给了海军总部。

    总部刚刚给我来了信息，经过查阅资料，艾德没有说谎，他的确是一名普通人，无论你们心里有什么想法，都给我收起来！

    艾德……”

    桃兔脸带一丝歉意的看着艾德：

    “抱歉让你看到海军出丑的一面了，作为赔礼，我会亲自把你送回家的！”

    “不！”

    艾德摇摇头，很是干脆的拒绝了桃兔的提议：

    “桃兔中将，经过了这一次的海贼事件后，让我深深的明白了一件事：

    在这个世界上，没有实力只会被欺凌，只有拥有实力，才可以掌控自己的命运。

    桃兔中将，上一回我们小镇来了一帮海贼，就是海军帮着赶走的，我被海军强大的实力所折服。

    为此，我找了好多海军的资料进行学习与锻炼，但苦于没有机会，这一次，请您务必让我成为海军！”

    “不行！”

    听到了艾德的话，茶豚想都没想便拒绝了起来：

    “这小子一看就没安好心，就算底子干净，但是看他一脸的奸相，一定没对你安好心，桃兔，这小子是在贪图你的美色啊！”

    “贪图我的美色？”

    桃兔挑了挑眉毛，看了看躲在自己身后一脸惊恐的艾德，顿时笑了起来：

    “茶豚中将，你一定是想多了，艾德……”

    桃兔语气温柔的对着艾德开口：

    “你想要成为海军的请求，我批准了，我就当你的引荐人好了，还有我的名字是祗园，以后你就叫我祗园姐好了！”

    “祗园姐，你放心，我一定努力，尽快提升实力，不给你丢人的！”

    听了桃兔的话，艾德当即打蛇棍上，直接叫姐，而下一秒，艾德略带犹豫的开口：

    “祗园姐，既然你把我看成弟弟，那有句话我可得和你好好说说：

    我在飞过来的时候，依稀听见了某个痴汉在向你进行第75次的求婚，我得提醒你，面对这种家伙，还是躲远一些的好，。

    这种家伙，之前追求目标有多热心，追求到之后，就有多不上心！

    因为他享受的只是追求中的快感，东西到手了，就完全不会珍惜了，我们镇子上，之前那个贪污的镇长就是这样的人！”

    “桃兔，不是这样的！”

    茶豚目瞪口呆的听着艾德对自己的大肆污蔑，急忙上前出声反驳：

    “我真不是那样的人啊！”

    “茶豚上校，你不用着急……”

    桃兔的微笑依然存在，但是却拉着艾德后退了一步：

    “你是个好人，我相信你！”

    “咔嚓！”

    宛如晴天霹雳，伴随着“你是个好人”这五个字落下，茶豚像是被抽走了所有的精气神一般的萎靡了下来。

    而看着艾德趁所有人不注意的关头，对自己偷偷竖起的中指，他的脑海中顿时浮现出了一句话：

    “高端的猎人，往往以猎物的身份出现！”

