    “执法星君，老朽太白金星有礼了。”

    陆小凤正愣神，太白金星凑了上来。

    陆小凤浑身一震，熟悉西游的人都知道，在天庭，有几位仙神绝不能惹，太白金星就是其中之一。

    太白金星论身份，只是五德星君之一，和文曲星君、武曲星君等都是一样的出身，按理说应该位列四品官。

    但实际上，太白金星却是天庭的文官之首，官列二品，仅次于天庭四御和五方五老。

    之所以如此，是因为这老倌是玉帝的心腹智囊。而且这老倌深谙为人处世之道，不管是在天庭还是在佛门，他的人缘都超级好。

    可以说，论交际人缘，玉帝都比不上他，如果他愿意结党营私，那大半个天庭都将是他的盟友。

    也就是说，他要想做权臣很容易。

    但偏偏，他只是低调的做着玉帝的心腹智囊。更重要的是，玉帝对他没有任何的怀疑，完全把其当成绝对的。

    就凭这份为人处世的能力，陆小凤就自愧不如。

    不过太白金星虽然号称天庭老好人，但如果谁要是惹了他，那绝对连怎么被坑死的都不知道。

    陆小凤没想过招惹太白金星，事实上，他对太白金星很有好感。小时候看电视时候他就发现，天庭有两位反骨仔，一个明着帮场子，一个暗着装糊涂。而最让陆小凤哭笑不得是，在这大殿上，最后留下的，偏偏就是这两位。

    陆小凤都没来得及回复太白金星，哪吒就跟着凑过来。

    “执法星君，太白老哥，不介意我来凑个热闹吧？”

    “老朽自然不介意，三太子的面子，这天庭谁敢不给？”

    “太白老哥又笑话我，这天庭里，不屑我的人多了去了。不知道执法星君怎么看我？”

    “怎么看？”陆小凤终于开口道：“站着看可以吗？”

    太白金星和哪吒齐齐一愣，然后太白金星反应过来，温和一笑。

    倒是哪吒，毫无顾忌的开口大笑。“鹅鹅鹅.......”

    “站着看，你这人好有趣，鹅鹅鹅鹅鹅鹅.......”

    “你也挺有趣，我头一次见有人笑点这么低，三太子一直这么开心吗？”

    哪吒：“鹅鹅鹅鹅鹅鹅.......”

    陆小凤：“？？？”

    这哪吒怕不是走错片场了吧？

    陆小凤晃了晃神，正色道：“小仙陆小凤，见过星君，见过三太子。”

    “哎，这么客气干嘛？从你和武曲星君对骂的那一刻，你就是我哪吒的朋友了。”哪吒好不容易止住笑声道。

    “咳咳咳，三太子，慎言！”太白金星轻咳一声提醒道。

    哪吒撇撇嘴，想反驳，却没说出来。

    哪吒知道太白金星是为他好，这可是凌霄宝殿，这里发生的一切，玉帝都能窥探的一清二楚。

    似是怕哪吒再说什么胡话，太白金星直接道：“执法星君，既然陛下下旨，那从今以后，你就是我天庭的执法星君，相关的仙服、印绶和法旨，我稍后会派人送过去。

    至于陛下赏赐给你的仙宫，就在九重天天河域，三太子知道那里，不知三太子是否可以帮老朽送执法星君走一趟？”

    “没问题，星君放心，交给我吧。”三太子很爽快就答应了。

    太白金星见此，冲陆小凤点点头，便转身离开了。

    陆小凤心中闪过一丝疑惑，他感觉得出，这太白金星，似乎在刻意疏远他？难道这老倌看出了什么？

    “想什么呢？”

    哪吒好奇问道。

    “啊？哦，没想什么！”

    哪吒摇摇头。“你咋跟我二哥似的，整天心事重重的，也不知道哪来那么多算计。”

    “你二哥？二郎神杨戬？”

    “咦？你也知道我二哥？”哪吒惊奇问道。

    陆小凤点点头，然后顿了顿，突然道：“三太子，咱们边走边说吧。”

    “那走吧。另外，你就我哪吒吧，我不喜欢别人叫我三太子。”

    “那你也别叫我执法星君了，听着生分，我名陆小凤，你就叫我陆神吧。”

    “陆神？这么什么怪称呼？要不我叫你小凤仙吧，听着亲切。”

    陆小凤浑身一颤，瞥了眼哪吒，郑重道：“你敢这么叫我，我就莲妹！”

    哪吒同样浑身一震，瞪着眼睛呆萌道：“我是男仙。”

    陆小凤眨眨眼。“是吗？你不说我都不知道。”

    “我.......陆小凤，你讨打！”

    “想打我？你先追上我再说。”

    陆小凤说着，身形一闪，脚下凤凰虚影隐现，眨眼间，陆小凤就遁去万里。

    “好身法！”哪吒眼中闪过一丝兴奋光芒，突然起了兴致，精致的小脚丫上突然出现两个火轮，然后心神一动，直接追了上去。

    片刻后，哪吒就追上了陆小凤。陆小凤毕竟只有地仙境，纵然身法神通高超，也抵不过修为低的事实。

    陆小凤身边，看着陆小凤努力施展身份的样子，哪吒大笑道：“再快点，再快点，你太慢了。”

    陆小凤闷头赶路，不吱声。

    哪吒却来劲儿了，似是要报刚才陆小凤嘲笑他之仇，居然得势不饶人，驱使风火轮，放慢速度，始终比陆小凤快一丢丢，然后边飞边回头，在陆小凤耳边喋喋不休。

    “要不你放弃吧，你不行的！”

    “哎？脚下的凤凰虚影怎么回事？挺漂亮啊。”

    “你怎么这么犟？你快不过我的，论速度，除了我二哥和那只臭猴子，我就没服过谁？”

    “不闹了，你停下吧，就凭你，累死也追不上我的。”

    然而，一听这话，陆小凤突然停下了。

    哪吒被陆小凤搞得措不及防，一时间没准备，直接飞出了好几万里才勉强停下来。然后眨眼间又飞了回来。

    “你停下怎么也不跟我说一声?”可怜的哪吒，想吐槽，连句握草都不会说。

    陆小凤似是被哪吒激出了火气，停在园地质问道：“你当真要和我比？”

    哪吒被陆小凤的态度吓了一跳，然后看着陆小凤，似笑非笑道：“貌似是你不服吧？”

    哪吒看似是孩子心性，但他可还有个称呼，叫三坛海会大神，正儿八经、战功赫赫的天庭大将。

    这样的人，怎么可能没有傲气？相反，哪吒比谁都骄傲！

