    五百颗、一千颗、两千颗……

    前排的步兵，不顾一切地向前抛射，直到手中已无一颗手弹。

    而就在盾牌前的百步范围内，满是硝烟，硫磺的味道极为浓厚，黄黑色的灰尘，即使大风吹拂，也不见消散。

    足足半刻钟，天地间一片沉寂。

    半空中的太阳，散发出淡黄色的光芒，让人浑无感觉。

    耶律休哥不断地安抚着胯下的战马，俊逸的战马得到主人的安慰，好一会儿才稳定下来，但四肢依旧不停地走动着。

    而他周边的骑兵们，则惊慌失措，大部分的战马被巨大的雷鸣声震慑到，不受控制地乱跑。

    “嘶——”许多战士被甩出背上，然后不断地牵扯，啼鸣。

    “这是什么东西？”

    耶律休哥再也抑制不住心中的惊恐，忙问道。

    可惜，周边的人也没有清楚了，只是一脸的迷茫。

    而在不远处，陷入泥潭中的唐骑们，则突然意识到空隙，忙不迭的冲锋起来。

    “冲，杀契丹狗——”

    李威大吼着，一马当先。

    而幽州营这边，杨师璠也不由得大喜，慌乱的契丹人，终于露出了破绽。

    “杀——”他握紧长枪，一把挑死一个契丹人，然后直直地向前冲去，幽州营再次涌动，仿若潮水一般。

    而契丹堤坝，依旧不曾从轰鸣声中恢复过来，呆愣着好一会儿。

    战场上，容不得一丝迟疑。

    一瞬间，停滞的骑兵队伍，再次奔跑起来，直接冲破了包围，恢复了自由。

    气喘吁吁地出了包围圈，李威这才看明白发生了什么。

    只见，在铜墙铁壁一般的步兵前方，数千头战马，骑兵，已经横七竖八地倒了一大片。

    鲜血淋漓，残肢断臂，战马止不住地哀啼，许多的骑兵一分而为，各种人体器官从身体脱落，与战马的尸骸连在一起，血肉模糊。

    整个地面，在这一瞬间，就变成了红色。

    “这是重甲步兵？”

    李威满脸惊诧：“这到底是什么武器？竟然这般厉害！”

    重甲骑兵出来后，御营有鉴于重甲的威力，一直在编练重甲步兵，但在李威看来，不过是在原有的步兵中，精中选优罢了。

    但，看到这一副武装到牙齿的重甲步兵，以及那震撼世人的武器，李威彻底地惊呆了。

    “张维卿，真是给人惊喜！”

    而一旁，好不容易突围，发觉幽州营被针对下，损失惨重，杨师璠来不及心痛，只见那群重甲步兵前的空旷。

    “同样都是重甲，不曾想，竟然骑兵要被步兵来救！”

    杨师璠脸上，满是无奈。

    曾几何时，幽州营可是大唐最强的部队，今日，即将拱手让出了。

    这不由的让他心情郁结。

    而对于身处于漩涡中的张维卿来说，这一刻的美好，简直是妙极了。

    前方的契丹人满脸犹豫，身旁的步兵们，则雄心壮志，满怀着信心。

    “换列——”

    张维卿高喊道。

    随即，前方的几排盾兵，从两侧往后挪移，而中间的盾牌手，则向前涌动，不一会儿，又重新组织好了雄壮的前排！

    耶律休哥看的眉头直皱。

    “从两侧冲锋——”

    一声令下，数万契丹骑兵，再次袭来。

    “投——”

    在百步左右，张维卿再次发号施令。

    一瞬间，又是巨大的轰鸣声。

    整个地面为之一颤。

    耶律休哥抬目望去，周边的骑兵脸上不再是渴望，而是畏惧。

    他叹了口气……

    而这时，锦州城内的军队，也从城中涌出犹如潮水一般，源源不绝。

    ……

    而就在鸭绿江北岸，距离恒州两百余里的开州（今丹东），一只万余人的骑兵，狼狈不堪地逃窜而来。

    在开州的接应下，他们慌乱地入了城，缓了一口气。

    耶律奚底重重地喘了口气，看到开州城门被关闭后，他才安下心来。

    身上满是血迹，铠甲也不知所踪，胯下的战马，也只剩下一只耳朵，胳膊上还带有伤痕。

    到了恒州，手底下五万人，就饱受缺粮的困境。

    而四散开来，劫掠粮食的军队，则损失过半，最后拢共不过三万余人。

    这个时候他们突然发现，开州城外，不知不觉聚集了数万渤海乱民。

    而，随即而来的，则是十万高丽兵以及唐兵，一望无际，根本就数不清。

    数倍于己的军队包围下，即使是冲锋，也如同陷入泥潭，根本就冲不破。

    即使到了这般境地，耶律奚底也从不放弃，在某夜，他寻来空隙，在高丽兵马的一面，不要命地冲锋，才堪堪带出万人。

    五万兵马，只剩一万，而是后面还有大量的追兵，耶律奚底感觉，这次征讨，简直是太令人无奈了。

    “都统，不好了，唐军追过来了！”

    耶律奚底心头大惊，抬头望去只见数万骑兵，或卓白衣，或着黑红戎袍，满脸疲惫地追击而来，一瞬间就包围了整个开州城。

    耶律奚底明白，白衣为渤海骑兵，黑红为唐骑，至于灰黑色的高丽人，骑兵甚少，怕是没有赶到。

    疲惫的万人，怎么可能守住开州城。

    难道，天要绝我契丹吗？

    ……

    而在上京城附近，却是经受了一场大胜。

    皮室军不愧是契丹的精锐，即使是面对纯木制的军寨，依旧勇往直前，马蹄将军寨踏得粉碎。

    李志远率领杂牌军，只能狼狈不堪地逃离而去。

    当然，他没忘记带着自己的一万黑水骑兵。

    至于那五万渤海兵马，就被甩下，为其殿后。

    耶律贤满怀欣喜，看着满地的俘虏，大笑道：“经逼一战，那仅占几府的后渤海余孽，就只能灭亡了。”

    “乘胜追击，可否妥当？”

    “大汗，渤海余孽不过是盘中餐罢了，随时可以吃下，但如今辽东危在旦夕！”

    耶律贤适沉声道：“根据来报，经过唐人煽动，辽东乱成一团，大量的粮食被烧毁，数十万人被迫从贼，不能再停留了。”

    耶律贤闻言，不由得牙关一咬，险些背过气来。

    作为契丹的粮仓，竟然乱成这样。

    “无有粮草，怎么剿贼？”

    “怕是锦州那里，都会陷入无粮可用的境地！”

