    随着辰逸的开讲，萝莉樱也了解到了辰逸当时的经历。

    总之就是当时辰逸犯贱，啥都不准备，义无反顾的纵身投入大海，进入了大海的怀抱，最终彻底迷了路，再加上当时枪兵附体，幸运值直接破下限，在海上漂泊了近百年愣是连一个小岛子都没碰到。

    所以辰逸就抽了啦，客串了一段时间的海洋生物屠杀者，想想吧，让谁孤身在扔在海洋里漂个近百年，而且想死又不敢狠下心去下那手，就算下了那手还不一定死的了，这换谁谁不抽啊？

    丫！没成精神病就是好的了……

    “哇！”萝莉樱发出一声不明思议的惊叹，最后一锤手掌，做出了总结，“感情是哥哥当时犯贱，自作自受来着啊……”

    ……你知道的太多了！

    “好了！天亮了赶紧去换衣服。”辰逸碎碎念着，区区一只不到十岁的loli，那个聪明干啥啊！乖乖的卖萌、耍赖、撒娇不就得了……

    “小樱啊，今天想去那里玩？”看着已经穿着整齐的萝莉樱，辰逸说道。

    “去游乐场好了。”萝莉樱歪着脑袋想了一会，然后在床上蹦跶起来，带着撒娇的语气，“哥哥帮小樱穿鞋啦。”

    说着坐在辰逸身边，将两只小脚搭在辰逸的腿上。

    辰逸拿起萝莉樱的两只印着小熊图案的袜子，给萝莉樱穿了起来，虽然看着萝莉樱此刻是一脸撒娇的样子，但辰逸总觉得她是故意的……

    ————————————————————————————

    嗯！游乐场里……

    辰逸一脸淡定的看着坐在四周发出尖叫，刺激自己耳鼓膜的小盆友，话说在坐海盗船的时候，萝莉樱你能不能不要学咱这般淡定啊！

    “呐！小樱，你不害怕吗？”辰逸看着跟自己一样保持着淡定姿态的萝莉樱，“你跟四周的这些小盆友对比着很违和啊。”

    “自从坐过哥哥的脚踏车后，这点小晃荡，没什么啦。”萝莉樱抱着辰逸的胳膊说道。

    ……辰逸扶首，果然是自己的错啊！

    啊啊啊啊啊！抓狂啊。

    “小樱你就不能有点正常的反应吗！？”

    “正常的反应？”萝莉樱扫了一眼其他放声尖叫的小盆友，猛地扑到辰逸的怀里，“哇——哥哥我好害怕啊！”

    “……”呐！这反应过头了吧，还有萝莉樱你在喊害怕的时候，能不能把嘴上的笑容隐下去先？

    ……

    “这种速度简直是弱爆了！”在云霄飞车上，萝莉樱淡定的做出了评价。

    萝莉樱啊，你真的是loli吗，果然是自己的错啊……

    “这种旋转的速度，不给力啊！”在章鱼转上，萝莉樱淡淡的说着，在这种高速旋转的情况下，能听到萝莉樱的话的没几个吧。

    辰逸扶首，loli啊！这可都是童年啊！！

    ……

    这次换鬼屋了吗？辰逸眼角一抽一抽的看着身边的而萝莉樱，这次萝莉樱又会有什么反应咧？

    不过看着眼前的鬼屋，辰逸总有一种怪怪的感觉,虽然知道鬼屋吓人，所以来这里的人肯定不会太多，但这里的人也太少了点吧……

    “小樱，要不我们换个地方？反正这里对你来说也没什么挑战性，去坐摩天轮也行。”怀着怪怪的感觉，辰逸对着萝莉樱说道。

    当然，别说是鬼屋了，就算是真鬼辰逸也不怕，人之所以怕鬼，就是因为自己没有超自然的力量而已。

    “为什么啊哥哥，虽然在这里玩哪个项目都很没意思，但是小樱只要享受和哥哥在一起的过程就行了。”萝莉樱是这样的说……

    其他小盆友听到你这话绝对会哭的啊！

    “这样啊，那我们就进去吧。”辰逸耸了耸肩，拉着萝莉樱走了进去。

    鬼屋里亮着暗红色的灯光，再加上狭小的通道，时不时传来几声怪异的声音，不时从哪里探出一颗残破的头颅，几根沾血的胳膊腿了什么的。

    总而言之弱爆了！

    对于随时都可以把这里荡平的辰逸，实在是不够看啊！

    “吧嗒！”一个物件掉在了地上，呃？这个是啥？心脏？还是带血的……

    辰逸闻着淡淡血腥味，这有点逼真过头了吧，绕过地上不知从哪里掉下来的心脏，辰逸拉着萝莉樱继续往前走起来。

    一路上的气氛越来也阴冷起来，血腥味也浓厚起来，从那个不知从哪里扣来的心脏开始，完整的肝脏，滴血的断头，被剔的干干净净的洁白骨架……

    卧槽！这还是鬼屋吗？整一个凶杀现场啊！

    萝莉樱拉着辰逸的手也紧了紧，显然对于这种场景害怕起来。

    辰逸摸了摸一具被肠子吊起来的尸体，是真的……

    俺艹！辰逸立刻将残影之凯贾附在萝莉樱的身上，只要萝莉樱受到攻击，一层坚不可摧的影幕就会护住萝莉樱。

    不太妙啊，自己现在的武器太长，在这种狭小的环境肯定会受到限制的，再说自己又不是萨菲罗斯，要是萨菲罗斯在这里的话，就算是在这种环境，人家拿着比自己武器更长的正宗，照样也耍的开……

    一抹冥焰从辰逸的手上浮现出来，在这种环境下，原本紫黑色的冥焰被染上了一层淡淡血红，显得更具有威慑力。

    辰逸的每种技能都有它们固定的运行方式，擅自作出改动的话肯定是会受到反噬的，不过因为辰逸自身能力的原因，只要他对着自己的那些技能不作出离谱到极点的改变的话，还是一点问题都没有。

    就比如现在的冥焰，在释放冥炎之卡洛的瞬间，辰逸瞬间减小了力量的输出，让原本会显现的卡洛虚影不再出现，因为强行改变技能的运行方式，而发生暴动的力量直接被辰逸自身的能力平复下来，让这种简化版的冥炎之卡洛顺利的释放了出来。

    不过因为是简化版的，所以威力也会小很多，不是说火焰的伤害减低，而是这种冥焰根本就不能离体，脱手就散，冒牌草薙京还可以，至于冒充八神？虽然火焰的颜色差不多，你丫来个暗勾手试试？

    辰逸的手一甩，冥焰散去，带着萝莉樱继续往前走去，一路上尸体越来越多，不过血腥味却淡了很多，原因就是这些尸体的致命伤只有脖子处的一条微不可见的伤口，再或者干脆连伤口都没有。

    这些尸体都有一个特征，就是刚死不久，最长的时间也不会超过半天。

    怪不得鬼屋这里的人这么少啊，原来都是挂在里面啦，不过是谁动得手呢？

    带着一副思考的样子，辰逸手上‘蓬’的一声，燃烧着冥焰的拳头打向一边被一把手术刀钉在墙上的‘尸体’。

    被钉在墙上的‘尸体’立刻睁开了眼睛，扯过一边的一具尸体挡在自己的前方，普通人的尸体岂能顶住冥焰的灼烧，被辰逸打中的地方立刻化成灰烬，从附着在尸体的冥焰从拳头的周围扩散开来，将尸体彻底烧成了灰烬，连收集骨灰的程序都省了。

    之后辰逸的拳头去势不减，继续向前打去,黑色长发男子的瞳孔一缩，对于辰逸手上的火焰显得惊惧无比，迅速的向后撤去，同时两点寒光点向辰逸的两只眼睛。

    萝莉樱知道自己插不上手，快速的向辰逸与后面跑去，既然帮不到哥哥，那就不能拖累哥哥！

    “叮！叮！”辰逸的另一只手挡在眼前，锋利无比的手术刀接触到辰逸的手掌是发出了连声金戈交响的声音，失去力道的手术刀掉落在地上。

    “你是怎么发现我的！”黑发黑瞳的男子低声问道，每只手上都夹着三柄带着寒芒的手术刀，戒备的看着车辰逸，“我明明已经把自己的一切生命气息隐藏起来了……”

    ？？？：资深者巅峰！

    怎么发现你的？丫你脑袋上顶着那么大的一团红光，再发现不了你，老子就直接把这双眼睛抠了！辰逸在心里想道。

    这话辰逸就想的违心了。

    其实辰逸也是接近的时候才发现黑发男子的，不得不说这黑发男子隐藏气息的功夫实在是太好了，当时辰逸就把他划分到死人的一列里了，再加上这个环境里的暗红色灯光，相映之下辰逸竟然一时没有发现黑发男子的身份。

    要不是之后接近了，发现黑发男子头顶的光芒的不对，辰逸可能就被骗了过去,之后被黑发男子来个致命袭击，然后重伤，或者干脆点，直接挂掉什么的……

    “蒙的！”睁着眼睛说瞎话，辰逸捡起地上的一把手术刀，在手上飞快的耍了起来。

    “……”黑发男子默然的看着辰逸玩着手术刀的那只手，“原来如此，是因为手术刀而暴露了啊，在众多尸体中，唯独有一具尸体上多了把凶器，肯定会受到怀疑的……”

    “……”啊咧？有这回事？辰逸敢保证，当时他绝对没注意到手术刀的问题。

    “嘛！就如你所说的那样。”既然对方脑补出来，自己接下也没啥吧，反正不是侵权……

    在辰逸手上耍的带着残影的手术刀从辰逸手上脱手而去，化作一道白光，顺着黑发男子的脸颊擦了过去……

    ;

