    “好了......”

    伴随着轰隆一声，在祭坛之前，金色的门户至此成型，在此刻伫立。

    金色的门户之上，莫名的光辉闪烁，带着种独特的力量。

    这像是沟通两界的门户，不知道通往何处，也不知道要最终去往何方。

    伫立在祭坛之前，陈恒望了望身前。

    身前，门户伫立，而在四周，漫天的金色火焰燃烧，弥漫。

    此前天星子所遗留下来的痕迹已经完全消失了。

    伫立在此地，接受了天星子所遗留下来的传承之后，陈恒可以清晰感觉到此地的变化。

    失去了此地核心的天命印记，这个地方也至此失去了存在的意义，其中所存在的力量正在迅速消散。

    或许，用不了多久，这片秘境便会彻底崩塌，至此而消失。

    感受着这一切，陈恒没有丝毫犹豫，直接转过身，一步向前，踏过了漫长的距离，走过了眼前这一处通道。

    一步走过，天旋地转的感觉袭来。

    眼前的视野瞬间变得昏暗一片，一片的一片，都显得格外的昏沉，显得没有丝毫生气。

    这是纹阵发动时传送的感觉，陈恒此刻已经有些习惯了。

    从一个地方传送到另一个地方，这固然是难得的体验，但在这短短几日之间，陈恒却已经体会了足足三次。

    他也已经有些适应了。

    片刻后，眼前光明重现。

    一阵阵光阴笼罩，在陈恒的视野之前展现。

    等眼前的场景恢复正常之后，他抬起头，转身望向前方。

    前方风景依旧，在四周，一片碧蓝色的海水荡漾，带着一种独特的海水腥味。

    “海？”

    望着眼前这一片海，陈恒下意识皱了皱眉。

    眼前的场景已然极其陌生，不仅不属于此前北原城的范围，更是已然不在陈恒的记忆范围之内。

    从这具身躯前身的记忆中，他并没有来过这一片地方。

    “这是来了什么地方......”

    望着四周的场景，陈恒下意识皱了皱眉。

    下一刻? 远处一阵声音传来。

    在他的视野中? 远处的风景开始变幻。

    一阵阵的血气冲天，在半空之中弥漫? 逐渐凝结成一片血色的云彩? 显得格外可恐。

    那个地方血气冲天，一眼望上去血气弥漫? 几乎无边无际。

    这是血光之灾的征召。

    远处即将有血腥杀戮之事发生。

    陈恒心中闪过这个念头。

    不知不觉间，在接受天星子的传承之后? 他也具备了一些独特的力量。

    凭借着体内的天命印记? 他能看到过去看不见的许多东西。

    不单单是个人的天命，还有眼前这血光冲天的场面。

    而在那血光之中，一种头皮发麻的感觉隐隐传来，让陈恒准确感受到。

    这是天命印记之中所传来的感觉? 未卜先知? 对此后所发生的事有一定的预知能力。

    这是天命印记所具备的力量，此刻仅仅只是初步展现而已。

    若是如天星子这般的人物，甚至可以通过天命印记，来预知未来，甚至一眼之下? 便将其未来命数看穿，一切隐秘在其眼中都无所遁形。

    陈恒此刻刚刚获得天命印记? 还做不到这一点。

    只是最基本的判断吉凶，却还是能做到的。

    他望着远处那血光冲天的场面? 暗自皱眉，随后换了一个方向? 远远避开了那一处。

    就这样? 他行走数日? 才望见一座小村庄，知晓了此地所在。

    渤海。

    大齐所在之东，是一望无际的渤海之地。

    在渤海之上，有许多岛屿，其中许多地方，都有修士潜藏，在其中潜修。

    陈恒此刻所在的地方，想必便是其中之一。

    “渤海么？”

    知晓了自己的所在之地，陈恒有些意外。

    对于这个地方，他并不陌生。

    此前在秘境中，在天星子的动作下，他获得了与宋启一般的待遇，以陈羽的身份，经历了其的完整一生。

    这份经历是真实无虚的，不仅是修行还是阅历，都恍如曾经的羽真人一般。

    有了这份经历，对于这个世界的许多隐秘，陈恒已经不再是一无所知了。

    在某种程度上，此刻的他，知道的比宋启这个重生者还要多。

    毕竟在前世，宋启纵使到死，也不过是一个小修士罢了。

    而陈羽，在原本的轨迹中已然贵为真人，即将破入真君境。

    两者的层次不在一个水平线上，所知道的，自然也有所不同。

    宋启所知道的，陈恒基本都知道，而他不知道的，陈恒可能也知道。

    这就是差距。

    有了这份经历，陈恒自然知道渤海此地是在何处。

    沿着眼前的道路前行，陈恒很快走到一座城池之内。

    城池之中，密密麻麻的身影伫立，只是其中有许多，模样却十分奇怪。

    有身上长着鱼鳞，头上长着角的鲛人，也有浑身裹着黑袍，带着血腥气的邪修，乃至于其他人物。

    在这处城池中，正常的凡人反而比较少。

    对于这种场面，陈恒丝毫不感到意外。

    渤海是海外之地，不如大陆之上那般，被诸多宗门压制。

    因而，许多异族乃至于邪修，都会远赴渤海，在此地躲藏。

    而渤海此地也的确繁盛，有诸多独特异宝出产，纵使在诸多圣地之中也颇具盛名。

    如此之下，这里的修士数量为数不少，不如其他地方那般稀罕。

    走在此地，陈恒望了望四周。

    眼前这片地方，四周到处都是模样独特的人，那些异族暂且不论，就是那些修士，一个个也怪异的很。

    如陈恒这般看上去正常的，反倒是成了少数。

    “异族......”

    陈恒望了望四周，望着那些鲛人，心中提起了些兴趣。

    巫师世界之中的时候，他也见过不少异族，对于这些独特存在并不感到意外。

    却没想到，天青界中同样也有。

    这倒是独特。

    走入城池中，陈恒四下望了望，开始思索。

    来到这里之后，他几乎与大齐断了联系，短时间内，估计是回不去了。

    而在他身上，丹青子仍然还在沉寂之中，看样子在之前的秘境中被损伤的很严重，也不知道什么时候才能完全恢复过来。

    当然，到了现在，丹青子对陈恒的作用，已经大大下降了。

    拥有了陈羽的一切记忆，陈恒此刻宛若一位巅峰真人重修一般，该有的东西一个不少。

    丹青子的教导，对他而言，似乎已经不是那么重要了。

    以他此刻的情况，只需要找个地方安心潜修一段时日，或许便可以重新找回真人修为。

    不过比起修为，他更加看重天星秘术的尽展。

    此前进入秘境一行，相对于陈羽的修行经历，真正珍贵的，反而是那枚天命印记，还有天星子的传承。

    天星子的传承中，其中包含了大量命数之理，还有对天命得研究与看法。

    在陈恒看来，这些才是真正珍贵的，也是他真正感兴趣的。

    行走在城池之中，陈恒转身望向前方。

    在他的视线注视下，前方，一种莫名的变化展现，在他的眼中浮现而出。

    一根根斑驳复杂的线不断从每个人的身上蔓延而出，向着半空而去，逐渐交织成一道看不见摸不着的大网。

    这张网无比之复杂，其每时每刻都在跃迁，不断变幻，更是不断向外延伸，最终逐渐将所以地方扩散出去。

    在某种程度上，这便是这个世界的天网。

