    混沌龙巢。

    陨宙分身缓缓将万物母气鼎打出。

    虽然只要本体无碍，这具分身就可以再次凝聚出来，但何秋还是不想让这种事情发生。

    毕竟再次凝聚陨宙分身，必定费时费力，会拖慢他的修炼进度。

    随着万物母气鼎距离混沌龙巢越来越近，一阵罡气吹过，让龙气飘荡，露出了一个缝隙。

    透过缝隙，陨宙分身看到了一个朱红色古棺躺在混沌气流中。

    狠人的葬身之棺。

    陨宙分身心中想道。

    这次他其实是在赌狠人的状态是否良好，会不会将仙珍图直接放入万物母气鼎中。

    根据他的推测，狠人大帝未必会一直关注这里，大概率是将万物母气鼎作为了一种触发仙珍图的信物。

    就算他推测有误，狠人一直关注着叶凡，狠人看在何秋与叶凡交好的情况下，大概率不会出手。

    不过即使出手，何秋在这里的也不过是一具分身罢了。

    纵使这具身躯再珍贵，也比不上何秋的性命重要。

    陨宙分身抓紧时机，将万物母气鼎透过那个缝隙打进混沌龙巢中。

    就在万物母气鼎离那具古棺越来越近时，那口古棺陡然间打开了一条缝隙。

    无尽混沌气弥漫，笼罩着棺中一具血肉模糊的残尸。

    陨宙分身面色凝重地望着那具残尸，隐约间，他看到了一个鬼脸，似哭非哭，似笑非笑，有一种令人莫名悲伤的韵味。

    一缕仙光彷如开天辟地般，从棺中射出，使得周围仙音泛起，令人沉醉其中，无法自拔。

    道音响彻，光芒直射而出，冲向了万物母气鼎。

    陨宙分身看向那片仙光，不敢有丝毫大意，下意识地向后退了退，操控着万物母气鼎停在了空中，等待着那片仙光落入万物母气鼎中。

    可骤然间，那片仙光一分为二，一部分向着万物母气鼎中飞去，另一部分则是向着陨宙分身飞来。

    陨宙分身大惊失色，却知道如果狠人真的要灭了他，他也躲不过去。

    况且事情未必会向最坏的方向发展，而且他在这里的只是一具分身而已。

    他索性直接站在原地一动不动，等待着命运的到来，不管是好是坏。

    仙光落入他的体内，陨宙分身感受着没有任何异样的身躯，皱着眉头。

    突然，他脑海中浮现一篇经文。

    《天地烘炉经》。

    陨宙分身有些摸不着头脑，他可以明明白白地知道这篇被打入脑海中经文的名字，却对里面的内容如同雾里看花，全都记忆不起来。

    不再多想，另一片仙光落入了万物母气鼎中，使得万物母气鼎发生了剧烈的反应，摇晃不已。

    陨宙分身连忙打出神力，稳住了万物母气鼎。

    艰难地控制着万物母气鼎躲开龙气和混沌之气的阻扰，他终于将万物母气鼎从龙巢中取了出来。

    陨宙分身将神识探入万物母气鼎中，看到了一卷宛如日月精华炼制而成的古卷。

    呈正方形，边长有一米五，内部偶尔有星辰闪过，让陨宙分身看不出这其中的奥秘。

    仙珍图！

    陨宙分身大喜过望，比起那部不知道有什么用的《天地烘炉经》，这卷仙珍图才是他来到这里冒险的主要原因之一。

    地球成仙地的宝藏，九天十地的宇宙印记，仙域的虚空图，古来多少大帝都难求的仙域位置。

    这是一份比之真龙不死药珍贵得多的宝物。

    陨宙分身到手后，不再掩盖气息，以最快的速度向万龙巢外冲去，此时，他已经察觉到有太古生物被惊醒了。

    ………………

    何秋本体手持离火炉，和静虚提着太皇剑、圣皇子握着黑矛，三人站在一个洞穴外。

    洞穴里面没有生物存在，只有一块块灰扑扑的石头以及一些玉盒摆放在其中。

    根据圣皇子所言，这里应该是一处太古王族的藏宝室。

    但很大可能只是一处普通的藏宝室，真正的宝物永远不会摆放在藏宝室中，而是会被那些太古王族随身携带。

    不过即使如此，这处对于一个太古王族来说只能算是普通的藏宝室。

    对于何秋而言，依旧是一处巨大宝藏。

    说不准藏有多少神源，毕竟在太古时代，神源的存量还是很多的。

    只是正在形成的神源宝液比较珍贵，就算是太古王族也未必会有存量。

    神源其实就是神源宝液凝聚后产生的宝物。

    神源宝液可用于封存生物到后世，而神源却因为已经凝固，所以只能用于修炼所用。

    “这间藏宝室的阵纹是完整无缺的。”

    何秋有些苦恼，不愧是太古王族的真正老巢，一间算不上太珍贵，能被他们轻易发现的藏宝室都有着圣人阵纹封印。

    还不像是冰谷下的圣人阵纹那样因为年代久远，出现了破晓。

    “如果想打开，我们一起动手，至少需要一天时间，在这期间，肯定因为动静太大，而被人发现。”

    圣皇子也脸色低沉，斗战圣皇其实没有留给他太多宝物，所以他对这间藏宝室里的宝物也很垂涎。

    难道就这么放弃？

    何秋皱着眉头。

    突然，他向圣皇子问道：“把你手中的那件圣兵引爆，能不能将其炸开？”。

    “不行，炸开是可以炸开，但这是一件大圣兵，威力巨大，肯定会把藏宝室中的宝物一同毁去。”

    圣皇子身为斗战圣皇亲子，自然可以看出手中的黑矛是一件大圣兵器。

    “那残缺圣兵如何？”

    何秋又问道，掏出了那件被太玄门门主赠给他的残缺圣兵。

    “可以，这个程度正好可以将封印炸开大半，不至于伤到其中的宝物，以后我们使出全力，打出一击，便可以彻底破开阵纹。”

    圣皇子看着何秋手中圣兵的残缺程度，推测道。

    何秋神力爆裂，注入手中这件残缺圣兵中，心中对太玄门门主道了声抱歉，决定今后给太玄门寻一件无缺圣兵作为底蕴。

    残缺圣兵上道纹浮现，散发出赤色神芒，惊人的威压四溢。

    何秋将圣兵丢到阵纹之上后，静虚催动太皇剑，射出皇道龙气，将何秋二人以及自己护住。

    轰隆一声，整座万龙巢都有了一丝震感，小半的洞穴中，神源中的太古生物睁开了眼睛。

    

