

               听到来电是太极马总之后，苏启腾的一下子就站起了身子。

    也不管不顾的赤脚走到了阳台上：“马总，来电有事？”

    语气有些兴奋以及激动，虽然他们已经见过一次面了，也在游戏里面有过接触了。

    但马总主动给苏启打电话，这还真是头一次，所以心情有些激动。

    太极马总这边，湖畔花园三楼房子里面，马总一脸得意的望了一下十八罗汉。

    那神色就是在说， 看吧，我就知道这小子会是这反应。

    清理了下喉咙说：“是这样的，苏总啊，我们阿里高管一致商议，决定让你入股我们阿里，你看有想法没？”

    “ 有啊！马总，您开口！” 苏启心里那个激动！

    马总呼了口气，心里还是有些发虚，说：“三百万！百分之一，这是我们的结果。”

    电话这头，苏启语气有些迟疑：“三百万啊。”

    语气有些失落，导致了这屋子里的十八罗汉也有了一些失落。

    蔡总叹了口气，我就说嘛，别人又不是傻子。

    这老马啊，吹牛逼的性格真要改一改。

    众人也跟着失落，知道是没戏了。

    马总咬着牙齿，有些不放弃的说：“你有，还是没有，如果有的话，我们马上就跟你接触，如果没有话，那就当我没有说过！”

    其实这回马总心里也没底了，也做好了给出更多股份的决定。

    苏启沉默了一会后说：“我给三千万，你给我百分之十成吗？”

    “我日！”

    金总没忍住高呼了一声。

    马总赶紧瞪了他一眼，吓的他赶紧捂住自己嘴巴。

    苏启的声音传来：“马总，要不我凑一下，三个亿，你把淘宝给我也成啊。”

    “别别别！”马总有点接不住了，赶紧说：“就百分之一！一个子儿都不能多！”

    “咳，马总，老实说，你也别去找那个日国人了，干脆我来投大头好了。”

    “三个亿不行，我再拉一帮哥们， 再溢价一些，成不？”

    “不行！就三百万！还是看你小子算是个人物，给你沾这个光！”马总偷着笑，可是话还是说的非常的坚决。

    苏启心里觉得无比的失望：“算了， 就三百万，百分之一，明天能签合同吗，我让我们负责人去杭州找你，不，今天晚上也行，我让他们坐飞机过去。”

    “别！明天下午吧！”

    “成！这事情马总你可不许反悔哈，要是反悔了，我在滴滴新闻里唱衰你们淘宝！”

    马总强忍住想笑，这个小鸡贼，总算被自己给鸡贼一把了。

    不过，他突然猛然意思到了一个问题， 一脸严肃的说：“你怎么知道我要找那个日本人？”

    “还有，你怎么知道我现在在杭州，而不是在中海？”

    苏启一愣神，知道自己激动之下又说错话了，赶紧糊弄道：“从千度李总那里得来的消息，呵呵。”

    马总眉头继续紧皱，说：“那行，你明天派人来，过时不候！”

    挂了电话后，十八罗汉个个喜笑颜开，三百万，足够他们支撑一段时间了。

    过几天孙老板那里谁晓得是什么个情况。

    唯独马总脸色依旧有些不好 ，想来想去，他拨通了李总的电话。

    李总这会在睡觉。

    “喂，老马啊，这么晚了打电话什么事？”

    “你怎么知道我准备找孙老板的？”

    “啊？”

    “你怎么知道我中海总部已经关了，回了杭州？”

    “啊？”

    “你啊个屁啊！说！是不是在我身边安插了间谍？”

    “啊？”

    。。

    挂了马总电话后， 苏启心花怒放，在阳台上一连抽了几根烟才冷静下来。

    这辈子没有想过主动找马总，就是害怕影响到别人的轨迹，但是现在人家马总自己找上门来，那应该跟自己没有关系了吧。

    按照市值，阿里后世可以达到五千个亿的市值，苏启这三百万换来的百分之一，最后稳稳的可以达到五十个亿！

    虽然苏启有绝对的信心让滴滴后面也达到五千亿的市值，可阿里毕竟是自己心里的一个信念，参与了阿里，那就是完成了心里的一个小小的个人期盼。

    还有，自己现在参股了，那么以后有的是机会继续争取更多的股份。

    比如，后面没有上市的支付宝，蚂蚁金服，马总现在还没有注意到这块的巨大能量。

    可以从这里下手多去争取些股份下来。

    当然了，他完全可以自己就弄一个支付宝出来，可总觉得自己以占股形式最好，至少可以确保以后支付宝的牛逼崛起。

    越想，心里越是美滋滋的，好不快活。

    杨晶这时候凑了过来：“你这是干嘛，怎么打着个赤脚就这么坐阳台上，不冷啊。”

    说着，杨晶有些责备的拿了双鞋子过来给他穿上。

    苏启一脸兴奋的说：“今天完成了一个小小的愿望，心情挺好。”

    “什么愿望，从来都没有看到你这么开心过，跟个孩子似的。”

    “怎么跟你说呢，反正是个小愿望，呵呵。”

    “哦，那你也得先接电话啊，手机放你旁边响了好久了。”

    苏启这才注意到旁边调成了震动的手机。

    拿起手机一看，见是李总打来了，想起了什么一样，直接把电话给挂了。

    可李总马上又打了过来，苏启索性直接关机。

    杨晶不解：“谁打过来的啊，怎么不接？”

    “千度的李总。”

    “哦，干嘛不接啊，你看人家多着急，一个个的打。”

    “就是不接，气死他，呵呵。”

    、。、、

    燕城这边，偏执狂李总，在听到了苏启那边手机传来了关机的提示之后。

    他满肚子火气的站在阳台上，骂了句：“你个小坑货，我他妈惹谁了！你就这么给我设坑！”

    “老马你也真是的，明明知道这小子就是个鸡贼，偏偏要相信他的话，他的话能信吗？”

    “对我发那么大的脾气干嘛，我他妈招谁惹谁了！”

    “不过这小子还真奇怪，谁都坑，怎么唯独这老马就从来没见他坑过？”

    冷静下来的李总越想越不对劲。

    于是，他决定再打一下苏启的电话，好好的问一下……