    第240章渣女惊见南宫衍（1）

    众人的目光也纷纷落到了沈千洛身上。

    沈千洛不慌不忙，悠悠的道：“这故事编得真圆满，我都要相信，它是真的了……”

    庄明羽：“……”

    中年管家：“……”

    众人：“……”

    “沈千洛，你不要胡说，我哪里瞎编了！”云倾城怒气冲冲的瞪着沈千洛。

    沈千洛视若无睹，悠悠的道：“蛋糕被人下毒，就是你瞎编的，因为，你那只蛋糕上，根本就没有被人下过毒……”

    “我的蛋糕上没被人下过毒，那庄公子又是怎么中毒的？”云倾城不屑嗤笑。

    沈千洛悠悠的道：“他是食物中毒！”在众人不解的目光中，沈千洛揭晓答案：“也就是，云大夫你做蛋糕时，放错了材料！”

    庄明羽：“……”

    中年管家：“……”

    众人：“……”

    云倾城：“……”

    “我不相信！”云倾城反应过来，厉声反驳：她花费那么多心思，花费那么多心血，做了十多遍方才做出的提米拉苏，怎么可能放错了材料……

    沈千洛不慌不忙，走到掉落在地的提米拉苏前，手指着它的深棕色表皮道：“这个，是用什么做的？”

    云倾城望望深棕色表皮，道：“红糖……”

    “再说一遍？”沈千洛厉声说道。

    云倾城吓了一跳，咬咬牙，狠狠心，道：“红糖……和棕芋！”

    提米拉苏的表皮，都是咖啡色的，可这古代还没有咖啡，所以，她便想到了用红糖来熬制红糖浆，但红糖浆太甜，干后也太硬，所以，她便用了棕芋，棕芋是一种块状物，可食用，磨成粉后，放进红糖浆里，可中和红糖浆的硬性，也可中和红糖浆的甜性，当成提米拉苏的表皮，刚刚好。

    “问题就出在了红糖和棕芋上，红糖和棕芋单一的吃，都没问题，可如果它们两个混和，那就是剧毒……”

    “这不可能！”云倾城厉声打断了沈千洛的话：“红糖和棕芋混合成功后，我尝过味道，我一点儿事都没有……”

    “那是因为，你吃的少！”沈千洛冷冷回她：“红糖和棕芋的混合，需要达到一定量后，才会让人不适，才会中毒……”云倾城的尝味道，只是浅尝，食用的少，没达到毒发量，所以，她安然无恙，而庄明羽，大半个蛋糕都要被他吃没了，他吃的多，达到了毒发量，自然而然的就毒发了……

    庄明羽：“……”

    中年管家：“……”

    众人：“……”

    “……我不相信！”云倾城厉声反驳。

    “那你可以拿些红糖棕芋壳，去喂喂外面的小动物……又或者，你把红糖和磨成粉的棕芋混在一起，熬一熬，拿去给医馆里的大夫们看看……”沈千洛悠悠的建议。

    庄明羽挑挑眉，看了中年管家一眼，中年管家心神领会，立刻安排了两个人，一人拿了地上提米拉苏的外壳，去外面找小动物了，另一个人去找红糖和棕芋粉熬一熬了……

    两刻钟后，外出找小动物的下人，带回了一只被毒死的野兽羊，找红糖和棕芋粉的下人，带回了医馆大夫的诊断……

    庄明羽：“……”

    中年管家：“……”

    众人：“……”

    “红糖和棕芋粉混在一起，还真有毒啊……”

    “是啊，量大了会毒死人……”

    “如此看来，那什么蛋糕上，真的没被这位姑娘下毒，是那云大夫用错了食材……”

    “是啊，自己用错了食材，险些毒死人，竟然污蔑别人下毒……真是，不要脸……”

    “那可不……”

    众人你一言，我一语的说着，看云倾城的目光满是鄙视与不屑。

    云倾城一张俏脸气的通红：她又不是故意污蔑沈千洛的，她是不知道红糖和棕芋混合会生成剧毒，错污蔑了……

    “你是一名大夫，你竟然不知道红糖和棕芋混合，会生成剧毒？”

    “是啊，刚才我已经问过，医馆里的大夫们，全都知道这个问题，你云大夫竟然不知道，你的医术是有多差啊……”

    “是啊，你到底懂不懂医术？”

    众人鄙视的看向云倾城。

    云倾城面色涨红，银牙暗咬：我懂不懂医术，关你们屁事！

    这破客栈，住的全是一群破人，她一刻也不想呆了！

    云倾城恨恨的想着，用力甩开拖着她的庄府家丁，踉踉跄跄的向外跑去。

    望着她跑远的身影，庄明羽没有让人追赶，只是眸子里闪着浓浓的嘲讽与鄙视：连这么简单的医术都不懂，真是个庸医，这火羽王朝谁请她看病，谁倒霉。

    还是他面前这位沈姑娘看着顺眼，医术也高明。

    庄明羽转身看向沈千洛，眸子里满是赞赏……

    ……

    淡金色的阳光下，沈千洛走出了客栈，漆黑的眼瞳里，闪着点点喜色。

    “五千士兵的事情，解决了？”伴随着清越的声音，南宫衍从旁边的茶楼里，缓缓走了出来。

    沈千洛点点头：“已经解决了！”现在的他们，可以明正言顺的进药材山禁地，且一名士兵都不派。

    抬头望望天空，沈千洛看向南宫衍，笑微微的道：“马上到午膳时间了，御王爷，我请你用膳吧！”

    南宫衍：“……怎么突然想起来，请我用膳了？”

    因为她给庄明羽准备的美食，没派上用场，他们可以自己享用了！

    沈千洛心里想着，不知不觉得说了出来。

    南宫衍：“……准备的美食很多吗？”

    “很多！”沈千洛点头：为了成功免去那五千士兵，她在美食上花了不少功夫，不少力气，那美食样式精美，种类繁多，还好吃，保证吃的乐不思蜀：“御王爷，要去用膳吗？”

    望着她目光闪闪的眼睛，南宫衍：“……去吧！”千洛盛情耍邀，他自然不能推辞。

    商量用午膳的两人，没有看到，云倾城从不远处的医馆里走了出来，此时的她衣服，发髻都已经整理好，被打青，打肿的地方，也全都上了药。

    目光望到并肩前行的沈千洛，南宫衍，她一双美眸腾的燃起熊熊怒火：她被打得全身是伤，所求之事也没有成功，而沈千洛，毫发无伤，还踏着她，完成了免去五千士兵这件大事，真是欺人太甚，欺人太甚！

    现在的沈千洛没有弱点，她无法攻击沈千洛，但沈千洛身旁的南宫衍，可是有着非常显著的特点的，她现在就去让南宫衍现出‘显著特点’让南宫衍在众目睽睽下，丢脸丢到极点儿……

    (本章完)

