    白袍少年颇为健谈，沿途给柳乐儿说了些城中趣闻轶事，不过少女对此有些心不在焉，只是随意应付了几句。

    几人穿过数条街道，很快来到明远城中心区域。

    这里显得有些安静，道路整洁，两旁已没有什么商铺，一座座宽宅大院鳞次节比，显然是城中世家豪门的居住所在。

    又往前走了一段路，几人来到一处朱红府邸外。

    和城内其他建筑不同，这座府邸占地极广，高约两丈的朱红色大门看起来气势磅礴，门庭耸立着两个丈许高的石狮子，大门上布满了闪亮的铜钉，在阳光下璀璀发亮。

    大门两侧，各有一名身穿鲜亮铠甲的侍卫，和之前那几个侍卫穿着一样，不过却是手持长矛，肃穆而立。

    此处的一切，无不彰显此处主人的权势地位。

    大门上悬挂着一个巨大鎏金匾额，上面写着“余府”二个鎏金大字。

    柳石抬头看了余府一眼，不过很快便收回了视线。

    柳乐儿惊讶的看着眼前的府邸，心中略有些忐忑不安。

    这么大的府邸，她从未见过，从这大门的情形看，余府在明远城的地位定然极高，恐怕和丰国朝廷大有关系。

    “柳妹妹，怎么了？”白袍少年似乎看出了什么，温声问道。

    “余府真大，还有这么多护卫，不是普通人家吧？”柳乐儿勉强一笑的说道。

    “柳妹妹真是聪慧，家父正是丰国宰相，所以府里才会有些侍卫护院的，否则哪能请的起一名真正仙师常驻的。”余七不以为然的回道。。

    柳乐儿闻言，不由得瞪大眼睛。

    那儒袍青年见此，满脸的傲然之色。

    “七公子，二公子！”看到几人走来，门口的两个守卫连忙迎了上来，躬身行礼。

    余七对两人微一点头，带着柳乐儿两人走进大门。

    “七弟，你执意带两个外人到府中，小心父亲知道了大发雷霆，可别怪我没提醒你。”进了余府，儒袍青年冷哼一声，拂袖而去。

    “别理他，两位请随我来。”余七嫣然一笑，带着柳乐儿和柳石往府内另一个方向而去。

    余府内面积极大，亭台楼阁，花园回廊比比皆是。

    地面也都是用白玉，青玉等上等玉石铺地，光滑如镜，坚硬似铁，尽显豪门奢华。

    余七在余府似乎很威严，沿途遇到的家丁仆人纷纷行礼，有的甚至直接单膝跪地。

    柳乐儿见此，看了余七背影一眼，两只亮晶晶的眼珠滴溜溜转动，也不知在想些什么。

    她和柳石二人跟在余七身后，自然也引起不少人的注意，尤其是柳石的异样，更是引人注目，不过这些人似乎摄于余七的威严，不敢多看。

    不多时，三人来到一处长廊，一个穿着绿色长裙，身材高挑的丫鬟迎面走了过来。

    “少爷，您回来了。”绿裙丫鬟看到余七，顿时露出欢喜笑容，小跑了过来。

    “小舞，有贵客在，别没规没矩的。”余七沉声训斥了一句。

    绿裙丫鬟小舞吐了吐舌头，并没有害怕，和先前那些仆人截然不同。

    余七无奈的瞪了绿裙丫鬟一眼，然后道：“小舞，你来的正好，这两位是我请来的贵客，柳乐儿妹妹和柳石兄，你去西厢房收拾出一个院子，给他们歇息。”

    小舞此刻才注意到余七身后的二人，柳石异样木然让她有些惊讶，但眼睛落在一旁的柳乐儿身上后，又美目顿时一亮，笑嘻嘻道：“呀，好漂亮的小妹妹姑娘！”

    “柳妹妹是我的贵客，你不得无礼！两位，小舞是我贴身丫鬟，言语唐突，还请莫怪。”余七呵斥一声，又转身对柳乐儿和柳石歉意一笑。

    “知道了。”小舞口中如此说着，却趁余七转身不注意，朝乐儿扮了个鬼脸。

    柳乐儿被其逗乐了，不由噗嗤一笑，但连忙用手捂住嘴巴，不过原本紧张的心情，倒松了些许。

    “对了，我这几日都在外面，府里……”余七眼睛朝周围看了一下，靠近了小舞，低声私语。

    两人身体靠在一起，神态亲密，小舞似乎也没有避讳。

    柳乐儿眼见此景，撇了撇嘴，对白袍少年刚浮现的些许好感顿时大减。

    两人窃窃私语了几句，小舞点了点头，转身快步走远。

    “两位，请。”余七说了一声，继续前行。

    片刻后，三人来到一处小院，那小舞正在此迎接。

    虽说是小院，不过面积也不小，用鹅卵石铺成一条小径，左边一棵青松，右边是一丛碧绿修竹。

    微风吹过，松树竹叶发出哗哗的声音，清幽无比。

    屋内一应摆设虽然简单，但桌椅板凳做工都极为考究。

    桌椅干干净净，一尘不染，显然刚刚收拾过。

    “两位看起来也有些累了，先在这先休息一下，稍后我单独设宴招待令兄妹。”白袍少年转身看向柳乐儿，微笑道。

    “招待就不用了。我只想知道，什么时候可以请那位仙师给哥哥看病？”柳乐儿目光四下张望，。

    “既然两位不喜应酬，稍晚些我会让小舞把晚餐送来。至于仙师，恐怕要等到明日才能相请了。”余七略一沉吟，如此说道。

    “好吧。”柳乐儿有些失望。

    “对了，两位若有其他什么需要，可尽管吩咐小舞。那两位好好休息，我先告辞了。”余七说着，又看了柳石一眼。

    柳乐儿点了点头，神情有些心不在焉。

    ……

    “少爷，他们是什么人？看他们的打扮，只是普通百姓，为何要对他们这么客气。”小院之外，小舞有些好奇的问道。

    “你这小妮子知道什么？今日我和二哥的马车受惊，是那柳石单手制服了青风马，拦下了马车。”余七轻佻的捏了一下小舞的白皙下巴，轻笑道。

    “青风马!单手！那个柳石……好大的力气啊！”小舞闻言一惊。

    “知道了吧，这种身具神力的异人，若是能收服的话，以后对我大有用处。况且乐儿这丫头年纪再大些，也绝对是倾国倾城的大美人，我又怎舍得让她流落在外吃苦，自然也要一同收入府中了。你吩咐下去，要好好招待他们，不许怠慢了？”白袍少年面露笑容的朝外走去，边走边吩咐道。

    “是。”小舞不知想到了什么，满脸羞红的连忙答应。

    ……

    小院，屋内。

    柳乐儿今日走了一天，刚刚又经历了一场风波，有些疲惫，拉着柳石走进了卧室略作休息起来。

    虽然他们男女有别，不过这些年二人在野外风餐露宿，一直同吃同住，柳乐儿倒也没觉得有什么不妥。

    天黑的时候，小舞送来了一顿丰盛晚饭。

    望着满满一桌子的香喷喷饭菜，柳乐儿不由得直咽唾沫。

    她何曾吃过如此丰盛的美食，虽然身处宰相府邸，陌生的环境让其有些心神不宁，不过还是忍不住大快朵颐一番。

    反倒是柳石，对这些美食并没有什么反应。

    夜色渐浓，一轮圆月从天边缓缓升起。

    柳乐儿躺在床上，翻来覆去许久，也没有睡着，脑海中满是明日看病的事情。

    “石头哥哥，你说那仙师能不能治好你？”柳乐儿把身子往床边挪了几分，轻声说道。

    柳石没有躺下，在床边闭目盘膝而坐。

    这些年来，他每晚都是如此，从未躺下睡过觉。

    柳石面无表情，也未睁开眼睛，犹如未听到少女之言一样。

    “石头哥哥，放心，如果这里的仙师治不好你，我们就去别的地方，肯定有能治好你的人。”柳乐儿却习以为常，低声再说了两句后，才露出安心笑容，慢慢闭上了眼睛，进入了梦想。

    柳石一动不动，好像黑暗中的一尊雕像。

    不知过了多久，高大青年忽然睁开了双目，朝着余府某个方向望了一眼，并下意识的抬起手，抚摸一下脖子下方的某个墨绿色饰物。

    ……

    同一时间，高大青年所望方向的某个余府地下密室中。

    密室四面墙壁刻着一道道暗红色的符文，从墙壁各处汇聚到中央。

    密室中央摆放一个黑色丹炉，炉底是个火池，燃烧着熊熊的火焰。

    丹炉此刻散发出黑色光芒，顶盖轻轻颤抖，似乎随时都会飞起一般。

    一名老者站在丹炉旁，紧张的看着丹炉。

    此人头戴莲花冠，身披灰白道袍，眼窝较深，面颊消瘦，颌下挂着一缕山羊长须，须发皆是雪白，看起来应逾古稀之年，倒也有些道骨仙风。

    就在此刻，一声爆裂闷响从丹炉里传出，随即一股焦糊的气味传了出来。

    老道脸色大变，挥手打出一道法诀，熄灭了炉火，然后手一招，丹炉的盖子飞了起来。

    他不顾丹炉滚烫，手直接伸了进去，脸色立刻变得阴沉无比，掏出一把黑乎乎的粉末。

    浓浓的药香，夹杂着一股焦糊的气味从粉末里散发出来。

    老者见此，脸色铁青，气急败坏的跳脚大骂。