    []

    她跟着席慎行，看看席慎行到底要带她去见什么人，又到底要弄出什么花样。

    就这样，夏珠跟着席慎行来到了一处公寓。

    门推开后，夏珠听到了笑声还有说话声音。

    “宝贝，宝贝，快睡觉，妈咪在这里陪着你，宝贝，快睡觉。”

    “……”

    这似乎是一个母亲哄孩子睡觉的声音，可不知道为何，夏珠只从这声音中听到了阴森和毛骨悚然。

    她不由望了一眼席慎行。

    席慎行淡漠说道：“夏珠小姐，我让你问席寒城的问题，你问了吗？”

    夏珠没有隐瞒：“问了，他说不认识蕊蕊。”

    席慎行脸上浮出了浓浓讽刺。

    他尾音拉长：“他说不认识蕊蕊？他和蕊蕊孩子都有了！他竟然说不认识蕊蕊！这简直是我听到最滑稽的笑话了！他竟然说不认识蕊蕊！”

    夏珠顿时一震。

    孩子都有了！

    这什么意思！

    夏珠不敢置信看着席慎行：“席慎行，你这玩笑不要开得太过分！”

    席慎行讽刺更重，他说道：“哦，我不应该这么说，因为那个孩子并没有降生，直接死在了蕊蕊的腹中。”

    说完席慎行上前，推开了门。

    夏珠立即紧跟而上。

    卧室内的一幕，让夏珠的眼中闪过了惊涛骇浪。

    她看到一个女人，正在摇晃着婴儿床。

    而婴儿床躺着的，却不是孩子，而是一个娃娃。

    女人看着婴儿床里的娃娃，眼中是浸满了爱意。

    仿若那真的是一个活生生的婴儿一般。

    而在看到女人的脸后，夏珠的瞳孔更是一缩。

    女人，赫然就是出现在别墅窗户上的人脸！

    震惊过后，夏珠忽然明白了什么。

    她目光猛地看向席慎行：“都是你搞得鬼对不对！窗户上会出现人脸，都是你搞得鬼！”

    席慎行并没有隐瞒。

    他直接说道：“我花重金让人做了一个人皮气球，以假乱真，为得就是让席寒城看到，让他想起，还有一个蕊蕊，唤起他的良知，不过，”

    席慎行眼中闪过了一道恨意：“他并没有良知。”

    夏珠心情复杂。

    她说道：“因为他睡得深，根本从来没有见过，倒是被我见了几次。”

    席慎行：“……”

    他的脸僵了僵后，随即冷冷“哼”了一声。

    而夏珠的话随后响起：“人我已经见了，你到底要告诉我什么，直接说吧。”

    ……

    接下来，席慎行将蕊蕊和席寒城发生的事情一五一十告诉了夏珠。

    蕊蕊和席寒城是大学同学。

    而有一天晚上，席寒城发短信给蕊蕊，让蕊蕊来他的别墅。

    蕊蕊来了以后，席寒城强行占有了蕊蕊，并且在得到蕊蕊后对蕊蕊百般冷淡。

    后来蕊蕊怀孕了。

    而席寒城却根本不理会。

    在蕊蕊挺着肚子去找席寒城，却得不到席寒城的任何回应后，蕊蕊绝望中在深夜的暴雨中失魂落魄独行，却被一辆车撞上。

    最后蕊蕊虽然无大碍，但腹中的孩子却意外流产。

    说话时，席慎行的脸色越来越难看，而攥紧的手更是冒出了青筋！

