    “这件事，我不会道歉。”

    温夏的态度依旧冷静，甚至看上去好像置身事外一般。

    高雯简直瞪直了眼，怎么有这种不知天高地厚的丑女？

    “战总，一码事归一码事。弄坏公司的仪器，我会赔偿，但刚刚温曼侮辱我的母亲，我打她一巴掌算是轻的。”温夏抬眸，直直地凝视着不远处的男人。

    温曼气得要命，本以为温夏会姿态卑微地和她道歉，可没想到，温夏竟然还蹬鼻子上脸。

    “温夏，你还想不想要你妈的遗物了？不如，我让我妈把夏晚宁一生心血记录的调香秘籍给烧了，怎么样？”温曼恶狠狠地瞪着她，故意威胁道。

    她知道温夏最重视的就是夏晚宁的遗物，所以只要将夏晚宁搬出来，温夏一定会乖乖认错。

    “夏晚宁！？”

    这时，高雯惊叫一声。

    难怪温夏的调香技能很不错，她还一直纳闷温夏师从何人，原来温夏的母亲竟然是夏晚宁。

    在调香师的圈子中，夏晚宁的称号，无人不知无人不晓。

    夏晚宁当年是华国调香师之光，是当时世界有名的青年调香师之一。

    然而，红颜命薄，夏晚宁未满四十就消香玉陨，去世的时候似乎才三十八岁。

    之后，她的事迹便很少有人再提。

    高雯之所以印象深刻，皆是因为自己的老师，是夏晚宁的狂热崇拜者。

    “怎么，你认识夏晚宁？”温曼瞅了一眼高雯，讥讽地勾了勾唇。

    夏晚宁就算当年再出名，也不过是在调香圈里出名罢了，连自己母亲的一根手指头都比不上。

    她的母亲柳如芬，可是曾经娱乐圈的宅男女神，后来嫁给父亲温建民后，才正式息影了。

    “只是听说过，夏晚宁以前是很出名的调香师。”高雯简单地敷衍了一句，她看得出来温曼很讨厌夏晚宁，所以不敢多说。

    “呵，再出名又怎么样，还不是死得早，现在都查无此人了！”温曼呵呵冷笑。

    温夏两只手狠狠地攒紧了拳头，她自己受尽侮辱不要紧，可是她不能容许别人侮辱她的母亲。

    温曼的眼神扫向温夏，见她瞪着自己，心中更是不快，转身就朝着战司宴小跑过去，挽住他的手臂撒娇：“阿宴，你快管管温夏吧，你看她太嚣张了吧！”

    “和她道歉。”下一秒，男人冰冷的嗓音响起。

    温曼脸上顿时一喜，她知道自己在战司宴心中还是有分量的，只不过最近战司宴被夏娜那个狐狸精迷惑了双眼，但在温夏这个丑女面前，战司宴还是会护着她的。

    想到这些，温曼得意地看向温夏，趾高气昂地炫耀道：“温夏，你听到了吗？阿宴让你和我道歉呢！”

    就温夏这个破鞋，长得跟黑炭似的，家里还有个癞蛤蟆老公要伺候，这种女人谁会偏袒？

    任谁选择，都会选她温曼啊！

    温夏的拳头握得更紧了，她知道自己现在的身份，不会有任何人帮她，不管是高雯，还是那些职员，更甚是……战司宴。

    他们所有人，都会站在温曼那边。

    “我不……”

    温夏拒绝的话语还没说出口，却被一道阴冷的声音打断。

    “温曼，我让你和温夏道歉。”

    “什么！？”温曼都怀疑自己听错了。

    让她打扫厕所这事儿，温曼觉得是自己不请自来，惹得战司宴不高兴了，所以才会惩罚她。

    可现在，为什么她都受伤了，战司宴竟然还偏袒温夏？

    高雯也惊讶得睁大双眼，伸手捂住了嘴巴，对于战司宴的下令，感觉到不可置信。

    温曼不是战总的女朋友吗？为什么战总偏袒的人是温夏？

    难不成战总和温夏……

    “阿宴，你说什么？你竟然让我和温夏道歉？这次受伤的人可是我啊！”温曼着急不已，尤其是高雯也在，她绝对不能就此低头。

    要不然，这事儿被传出去，整个Y集团都知道她给温夏道歉，那她的脸还往哪搁啊？

    她温曼还不如温夏这个丑女？

    就在这时，温曼手中的手机振动起来，她低头一看，竟然是自己经纪人珠姐的来电。

    温曼正愁找不到台阶下，连忙放低态度，娇声道：“阿宴你先等等，我有个重要电话接一下。”

    说罢，她灰溜溜地往办公室外走去，离开的时候故意撞了一下温夏，温夏往后退了两步。

    办公室内，顿时安静了下来。

    “高雯，这里没你的事了。”战司宴冷冷扫了一眼高雯，吩咐道。

    高雯明白战司宴的意思，虽然心中有万般疑问，但不敢吱声，只能赶紧点头道：“是，战总。”

    于是，她便转身匆匆离开，正巧看到站在走廊上接电话的温曼。

    “珠姐？你说什么？那部国际电影不是早就签了合同，定下我做女主角吗？怎么取消了？”温曼气急败坏地质问着对方。

    那头不知道说了什么，温曼的脸直接变了色，甚至手机都滑落在地上，发出“哐当”一声。

    高雯连忙走上前去，温曼还处于震惊之中，她便帮温曼捡起了手机。

    温曼回过神来，一把抢回自己的手机，朝着高雯狠狠瞪了一眼，呵斥道：“你来干什么？”

    “温小姐，战总让我先离开，我看到您手机掉了，所以……”高雯是个人精儿，越发觉得情况不对劲起来。

    “没你事儿了，赶紧走吧！”温曼黑着脸，急匆匆地返回了总裁办公室。

    高雯不敢在顶楼逗留，只能乘坐电梯下楼。

    温曼冲进办公室，两眼通红，带着哭腔控诉道：“阿宴，你为什么这么对我？你为什么取消了那部国际电影？我的粉丝们都很期待那部电影，而且那部电影很可能会拿国际奖项的，你不能这么对我……”

    那部国际电影对她的事业来说，分外重要，温曼真的不甘心放弃。

    “温曼，昨晚我是怎么对你说的？”战司宴面无表情，冰冷的嗓音漠然地提示对方。

    温曼顿时一愣，等她反应过来，哭得更大声了，也不顾温夏在场，只能哀求起来：“阿宴，你别取消那部电影，我可以和温夏道歉，我真的可以和她道歉……”

    也不等战司宴回答，温曼就像默认似的，一把拉住温夏的手，直接道歉起来：“妹妹，我真的错了，我们是姐妹啊，姐妹吵架不是很正常吗？今天是我太冲动了，你就原谅我好不好？”

    她虽然在道歉，可是那尖锐的美甲，狠狠戳进温夏的手掌心里。

