 叶宇的话说的好生霸气！

    四周寂静下来，有人觉得叶宇疯了，有人觉得叶宇无脑嚣张，也有人觉得叶宇这是在故作姿态。没

    有人把叶宇当一回事，因为这里是真衍古教，叶宇有什么能力说这句话？“

    师弟这么有自信，那我就看你如何杀。”莫无殇对着叶宇喊道。“

    你是自己上，还是带着你们教主一起上？”叶宇问着莫无殇道。

    雪言这时候对着真衍古教说道：“对付一个后辈，你们这些人不会亲自出手吧？”

    真衍教主说道：“你不用挤兑我，他还用不着我亲自出手。”说

    到这，真衍教主对着莫无殇说道：“此番龙凤台开启在即，之前大战一场磨砺自身，加身自身对道的理解，对在龙凤台大有好处，让这些人拿下他！”“

    是！”莫无殇点头道，“只不过他很强，单单凭借着神通境强者怕是不够，年轻一辈中，也有道种强者。”

    真衍教主微微皱眉，觉得莫无殇有些太高看叶宇了。一个神通境，需要如此小心吗？

    不过真衍教主也没有说什么，一个小辈而已，让莫无殇拿下就是。

    “布下大阵，拿下他！”

    在莫无殇的话语落下，数百个真衍古教的弟子涌出来，这些人都是神通境的存在，此番都是为了前来龙凤台尝试凝聚道种，聚集了真衍古教这一代的神通境。其

    中，还有十余位道种境，这是年轻一辈的佼佼者，在龙凤台开启前就凝结了道种。

    数百个神通境加上十余个道种境合力，组成一个巨大的圆把叶宇包围在中心，演化出一股大势，组成大阵，直接压迫向叶宇。“

    这就是你们真衍古教的风度吗？对付一个神通境，这么大阵营！”雪言冷哼一声道。“

    我们只是不想出现意外而已！”莫无殇回答雪言说道，“毕竟我这位师弟也不是简单人物！”

    围观的人群也面面相窥，心想真衍古教当真是有些小题大做了，叶宇就算是十大人杰，这未免也太小心了吧。如此阵营，什么神通境也要被灭杀。别说神通境，叶宇达到道种境也要被镇压吧。镇

    压教主还说借此磨砺他们这一代的弟子，这怎么磨砺？一方辗压似得实力，那里能起到磨砺的效果。“

    这数百人中，有多少是圣子？”叶宇问着莫无殇说道。

    “囊罗了我真衍古教大半圣子吧，除了已经达到道种境的，基本上都在这里。”莫无殇回答道，“如何？畏惧了？数十位圣子，原本也能拿下你的，只不过怕代价太大了。”“

    那倒不是，我只是想这里面多一些圣子，到时候就能履行我杀绝你们真衍古教圣子的诺言了。”叶宇回答道。

    “那就让我看看师弟的实力了。”莫无殇说道，“我很期待！”

    雪言看着这样的阵营，她秀眉微皱，看着旁边的真衍教主说道：“他要出什么事，你们真衍古教也不会好过！”真

    衍教主笑着说道：“仙后放心，我们没有杀他之心，只是想要擒住他。至于仙后，你也不用威胁我。你要是真有手段，早就对我出手了，岂会还落在我手中！”

    雪言轻咬贝齿，看向场中，却见叶宇手持长剑，指着这数百人说道：“谁先上？”

    而就在此时，在包围圈中，四个修行者爆射而出，他们身上都集结着大阵携带的大势，身上爆发出璀璨刺目的光芒，浩荡的力量在周身汹涌，沸腾一般杀向叶宇。他

    们的实力远没有这么强，可是借着大阵的加持，实力暴涨到一种恐怖的地步。这

    四人出手，凌厉而霸气，下一个瞬间就冲到叶宇面前。叶

    宇站在中心，不闪不逼，直接一剑画出一个圆，剑尖剑气颤动，有着虹光在跳动。四

    人也祭出他们的兵器，恐怖的神元冲出，带着大势之力和叶宇的长剑硬碰硬交锋在一起。很

    多人认为四人就算不敌叶宇，也绝对能退回大阵。四人虽然远不是叶宇对手，可加持了大阵大势，也拥有可怕的战力。可

    结果却让所有人意外，叶宇的长剑扫过之处，这些人手中的兵器如同纸张一样被割碎，残片噼里啪啦掉落一地。与

    此同时，很多人发现在这四人的喉结处，有着一道鲜红的细线。

    几乎一个瞬息，四人就轰然倒地，再也没有生息。“

    嗤！”很多人倒吸凉气，不敢置信的看着叶宇。他未免太强了，一剑就杀伐了四人？

    这四人大势加身，绝对不会比起入境的神通境差，只会更强。可这样四人联手啊，连对方一招都接不下。

    莫无殇等人也瞳孔微微收缩，内心震动不已。别人看不清，但是他却看得很清楚，叶宇一剑而去，居然直接破开大阵大势。很显然，他是找到这四人身上加持的大阵大势弱点。“

    好强的眼力！”瞬

    息间就能发现大阵大势的弱点，这种眼力匪夷所思。

    “变阵，出击！”莫无殇喊道。幸

    好，这座大阵也不是简单的大阵。变化万千，就算你眼力好，也难以看破。

    莫无殇知道叶宇是地士，所以对道痕对大阵的感知远强别人，但既然是他算计，那自然也算计到这点。毕竟只是一个神通境，面对这样的大阵想要堪破还是心有余而力不足。

    “才四个人，不够我看啊。”叶宇看着这些人，手中的剑气向着四面八方涌动，把他自身防御在其中。数

    百个神通境，叶宇也不敢小视。这些人的力量汇聚在一起，太过恐怖了。

    他们同出一脉，配合起来更是恐怖。可叶宇依旧无惧，身上的剑气荡漾，有金戈铁马之势。

    就在这时候，四面八方都有人冲出，手持自身的雾气，爆发出霞光，携带着大阵运转的大势，各种施展秘法，直冲叶宇的要害而去，他们出手霸道而凶猛：“镇压他！”随

    着众人大吼，众人的战技冲下来，携带着道韵，拥有伟力，看的不少人心生寒意，露出畏惧之色。

    …… 