    韩东看到倒计时已经所剩无几，下意识的凝聚出一枚火球，朝着阴魂女巫砸了过去；

    炙热的火球在空中划过一道弧线，朝着阴魂女巫飞去，阴魂女巫发出桀桀的凄厉笑声，张开大口，朝着火球喷吐出白色的寒冰雾气。

    寒冰雾气中夹杂着细碎的冰凌，呈扇形朝着正前方喷射而去，笼罩了五六米远的范围。原本飞行速度很快的火球，在进入到寒冰雾气的范围后，速度陡然降了下来，同时炙热的火焰能量和寒冰能量相互抵消，火球越来越小，速度越来越慢，到最后，在距离阴魂女巫不到一米的位置，已经变成了一个指甲盖大小的火团，最终“啪”的一声，炸裂开来。

    韩东脸色顿时变得难看起来，反观阴魂女巫，凄厉的笑声越来越大，整个大厅都回荡着它的笑声。

    阴魂女巫的双眼，贪婪的盯着韩东，长长的舌头不停的扫动着，就好像要一口吞下韩东一般。

    火球术对她无效，韩东的底牌又少了一张，关键是他刚刚灭杀了丧尸和骷髅法师，灵力值只剩下两点，再加上这枚火球，灵力值就只剩下一点了。

    灵力值如果耗光，就算韩东精神力再多，也没有办法对付眼前这只五级怪物了。

    “圣光药剂！”

    就在这时，韩东突然想到了圣光药剂，圣光药剂对于三楼守关BOSS这样的人类BOSS没有什么用处，但是对于骷髅法师，恶灵这样的生物，却有奇效。

    眼前的阴魂女巫，属性和骷髅法师，恶灵一样，都是亡灵类怪物。

    韩东快步朝着储物柜冲去，打开储物柜，顿时一排排闪耀着淡淡金色光芒的药剂，出现在他的面前。

    随意拿出一瓶，韩东转身朝着阴魂女巫丢去。

    阴魂女巫虽然不知道这药剂是什么，但下意识的感觉到一阵厌恶，原本想要伸手接住，但最终却闪身躲了过去。

    啪~

    圣光药剂撞在墙壁上碎裂开来，淡金色的药剂泼洒出来，散发出淡淡的太阳味道，阴魂女巫脸色一滞，扭头朝着那一滩淡金色的药液看了一眼，脸上浮现出一抹厌恶的神色。

    “太阳的味道，真是让人感到恶心！”阴魂女巫低吼道，扭过头来，死死盯着韩东身后的储物柜。

    储物柜中，至少有六七十瓶圣光药剂，虽然品质不一，但淡淡的金色光芒，却充满着震慑的力量。

    “炼金师，该死的，培因奎的传人……”阴魂女巫猩红的眼中，露出愤恨的神色，朝着韩东发出一声撕心裂肺般的嘶吼。

    【啊~】

    大厅内的所有物品，全都开始剧烈颤抖起来，头顶上的水晶灯开始剧烈摇晃，实验桌也开始剧烈抖动起来。

    乓~

    一声清脆的碎裂声响起，一支炼金用的水晶试管，承受不住如此剧烈的声波攻击，直接炸裂开来。

    韩东感觉双耳就好像被无数钢针刺入一般疼痛，一股热流从耳中流了出来，同时感觉一股大力撞向自己，将他朝着后方掀飞过去。

    乓，乓，乓~

    炼金用的水晶器皿一只只炸裂开来，阴魂女巫的嘶吼声，足足持续了五秒钟的时间才停了下来，此时的韩东，已经头晕眼花，两只耳朵彻底废掉了，听不到任何声音，两眼中已经出现了重影，想要挣扎着站起，都是一件非常困难的事情。

    “根本不是它的对手，完全就是碾压般的伤害！”韩东脸上浮现出一抹苦笑，当初面对三楼守关BOSS的无力感，又涌上心头。

    “圣光药剂，对，我还有圣光药剂！”韩东心中涌现出希望，拼命挣扎着朝储物柜冲去，摇摇晃晃，连滚带爬的韩东，来到了储物柜旁，因为控制不住身体，狠狠的撞击在了储物柜上。

    哗啦啦~

    里面的圣光药剂顿时滚落了出来，韩东随意抓起一支，打开朝着口中灌去。

    圣光药剂最初的用途，就是用来治疗伤势的，效果虽然没有专门的恢复药剂好，但对于一些阴魂类的伤害，却有着奇效。

    淡金色的液体流入韩东胃里，顿时一股淡淡的暖意，从胃里扩散开来，韩东的双眼，重新恢复了清明，身上的伤势，也渐渐恢复，耳中也能听到声音了。

    虽然仍然感觉到有些虚弱，但比起刚才快要死掉的感觉，不知道美好了多少倍！

    看着满地滚落的圣光药剂，又朝着半空中漂浮的阴魂女巫看了一眼，韩东眼中闪过一丝厉色。

    一支支圣光药剂被韩东打开，随意的朝着四周泼洒过去。

    嗤嗤~

    原本地面，墙壁上结了薄薄一层白霜，在圣光药剂的泼洒下，顿时消散起来，大厅中的温度，似乎都提升了几度。

    一支，两支，三支，十支……

    想要泼洒到整个大厅，显然是一件不可能完成的事情，但仅仅是阴魂女巫身边范围的地方，韩东手中的圣光药剂，数量则绰绰有余。

    每一支圣光药剂，除了韩东身边外，都丢向了阴魂女巫，每一支圣光药剂，阴魂女巫都躲了过去，但只要被圣光药剂沾染的地方，对于阴魂女巫就好像是禁地一般，根本不敢接触！

    这也导致了留给阴魂女巫的地方，越来越少，这也是为什么韩东之前先泼洒阴魂女巫周边的地方，然后才用圣光药剂丢向阴魂女巫的原因，他在逐步蚕食阴魂女巫的移动范围。

    等到阴魂女巫意识到不对时，它已经被韩东逼到了角落，在它面前，是大片大片闪耀着淡金色光芒的药液。

    淡淡的暖意，甚至让阴魂女巫的身体，都变得不稳起来，一缕缕的灰黑色气息，从阴魂女巫的身体中飘散出来，这让原本如浓墨一般的女巫身体，渐渐朝着透明的方向发展起来。

    似乎预感到了自己的败亡，阴魂女巫变得更加疯狂起来，理智也慢慢的离它而去，它疯了一般的朝着韩东冲了过来，丝毫不顾眼前这一片淡金色的圣光药液。

    嗤嗤~

    对于阴魂女巫来说，这些药液宛如剧毒一般，虽然没有真正的接触过，但是从这些药液上方飘过，女巫似乎也受到了剧烈的伤害。

    “新鲜的血肉，我的，我的~”女巫的声音都开始不稳，还未冲到韩东身前，女巫的脑袋像是气球一般，突然“嘭”的一下炸裂开来。

    爆炸飞溅开大量黑色气息，宛如细砂一般，朝着四周喷涌而出，开始和地面上的药液融为一体，而女巫的身体，也化为了一团不断翻滚的黑色雾气，看起来，就好像它连人形都已经维持不住了。

    ……

