    “我已经走不出来了。因为我没有你这般幸运！”采莲苦笑了一下，摇着头应道。

    楚辞听得更糊涂了，只觉得采莲的话中有话，却又不知道怎么问何时。

    “你要是不介意的话，我给你讲一个故事吧！”点完菜后，采莲抬起头看向楚辞，继续说道。

    “好啊！”楚辞应道，　虽然心里多少有些犯嘀咕，不太明白采莲的用意。

    “以前有一个女孩，是家中的独女，是父母的掌上明珠，生活一直都一帆风顺，自然也就不知道人间真正的疾苦是什么。

    后来她遇到了她的那个他，他们很相爱，以为可以一生一世。

    结果命运却开了一个毁灭性的玩笑。

    她的他突然失踪了。

    她找了很久很久，都没有找到他。

    直到有个人长得很像他的人，来到她面前，跟她说，她的他不要她了，要跟她分手，请她以后不要再找他了。

    她拒绝相信，她问那个人，他是不是出事了？

    因为她不相信他会这样不明不白突然抛下她，哪怕真的要分手，也应该要当面说清楚。

    后来，她才知道她的那个他真的出事了，成了睡美人。

    那个女孩，经历了千辛万苦，甚至不惜跟家人反目，终于来到距离他最近的地方，　就是他的家，总以为他有一天会醒来，她一定能够等到他，所以再辛苦也不觉得委屈，因为至少还有希望。

    但是时间一天天过去了，他一直沉睡着，没有一点要醒来的迹象。

    身边的人，都劝她放弃，包括那个跟他长得几乎一模一样的人。

    但她都等得那么多年了，又怎么甘心就此放弃呢！

    何况她每天还能看到那个跟他长得很像的人，安慰着自己，有一天他会醒来回到她身边，只是得时刻得提醒着自己面前的这个人，不是他而已。

    终于有一天，那个长得像他的人也容不下她了，她得离开那个地方了。

    她都不知道这个世界之大，到底哪里才能容下她，而她的那个他又得让她等到什么时候，才愿意醒来，又或者再也不会醒来了。”采莲喃喃地诉说着，从一开始陷入回忆中的，眼神里的甜蜜，到后来渐渐的沮丧，甚至绝望，她一点一滴地诉说着，又一点点从希望走向绝望。

    楚辞听着采莲讲的这个故事，只能用震撼来形容此刻的心情了。

    因为显然这不是个单纯的故事而已，不是听听，感触一番，就过去了。

    采莲口中的那个女孩，如果她没有猜错的话，是她本人。

    而她诉说的那个他，指的是兰若还是兰翊呢？

    楚辞突然觉得后背一阵的凉，因为她根本不敢再往下细想下去。

    “楚辞，你说这样的她真的能走出去吗？”采莲看着楚辞问道。

    “我不是她，还真没办法帮她回答，我只能　说如果是我的话，我会一边等他，一边做我自己的事，如果我的决定是一直等下去的话。

    但这也只是假设，没有亲身经历，是很难感同身受，说起来也是轻松简单。”楚辞迎视着采莲的视线回应道。

    即使这一刻心潮澎湃，她也只能尽量表现出云淡风轻，就好像她真的只是在听一个故事而已。

    “所以你还是比她更幸运，你有一颗坚强又独立的心，

    而她除了他，就什么都没有了。”采莲感慨到。

    “我不知道她是怎么定义他的，

    但如果她的那个他能够感知到的话，他一定也很希望很努力的想醒来。

    他一直到现在还没醒，可能是他真的尽力了。

    他应该也会希望她能够过得幸福，哪怕他不在她身边。”

    “是吗？”

    “因为我就是这样想的。

    我希望我爱的人幸福，哪怕我们没有在一起。”

    “你是不是曾经也有一个你爱的人，最后却没能走到一起。”采莲问道。

    楚辞愣了一下，然后坦诚地应道，

    “是啊，我们曾经相爱，后来分手了。

    所以即使没有出什么意外，相爱的两个人，也有很多未必能走到最后。

    而不管最后有没有在一起，还是希望对方能过得好吧，毕竟曾经爱过。”

    “我跟你不一样，我没有那么伟大豁达。

    如果我跟我爱的人是被迫分开的，我不会希望他过得好的。

    我希望他能一直记得我，哪怕他后来爱上了别人，跟别人在一起，心里依然有我的位置。

    哪怕我是他心头的一根刺，我也希望一直存在着。”采莲倔强地应道。

    “每个人的选择不同而已，并没有对错之分。

    我们先吃东西吧，不然菜都凉了。”这时候开始上菜了，楚辞转移着话题说道。

    她跟宋言也是被迫分开的，但她还是希望他过得好，也许是因为她心底深处还爱着他，不舍得他受委屈受苦吧！

    “好啊！”采莲微笑着应道。

    采莲吃了两口后说道，

    “这里的菜还挺好吃的。”

    “说实话，你觉得好吃，我松了一口气。

    前两天我还在犯难，要到哪里请你吃饭比较合适。

    你厨艺那么好，一般的餐厅肯定不合你的口味。

    而好的餐厅，很多都是要提前预定，临时订不到位置。

    不过我运气不错，正好这家有人临时退了预订，我替补上了。”楚辞笑着说道。

    “大少奶奶，您有心了。”采莲道谢到。

    “平时也没少吃你做的甜品，我没有跟你客气，你也别跟我客气了，我们慢慢吃，晚点再回去。”楚辞回应道。

    “好！”采莲点了一下头应道。

    后来她们两个人一边吃饭，一边闲聊着，只是没有再涉及之前那个话题了。

    楚辞一直到后面才问采莲接下来有什么打算？

    采莲说她就要去她的那个他身边了。

    楚辞有些讶异地看着她，一时之间有些不太理解她的话。

    “你知道我刚才说的那个故事，并不只是故事而已，我就是那个女孩，而我的那个他，就当悬念吧，他现在确实还没醒，但我希望能在他身边，亲自唤醒他！”采莲解释到。

    “祝你成功，也祝你幸福！”楚辞祝福到，并没有追问下去，毕竟答案已经呼之欲出了，不是么！

    “谢谢！我相信一定可以的！”采莲笑着回应道，也算是给自己打气。

