    “你？

    你值不值那三个亿啊你？

    ！”

    还不待王亚欣开口说话，林珊就上下打量了小张许久，随即丝毫不留情面的说出了这么一句话。

    不过小张听到这话，倒也丝毫都不着急，当即就开口说道：“也许我不值，也许，我值！”

    看着小张那么认真的表情，王亚欣也不由得有些好奇的皱了皱眉，随即开口说道：“你有什么打算？”

    “没什么打算，因为我是新亚律所的人，因为我对王律师有足够的了解，因为我是王律师一手带起来的，仅仅凭借这些，我觉得刘东志应该就不会拒绝我。”

    小张再度拍了拍胸口，胸有成竹的开口说道。

    王亚欣闻言，也是不由得低头沉思了片刻，小张刚刚的话的确有道理，虽然以小张的职业水平来看的话，他的确不值那三个亿，可是就像小张刚刚所说的，刘东志到了这个时候，应该也是着急的不得了， 病急乱投医，也不是没有可能，到时候，小张就把他刚刚所说的那三点告诉刘东志的话，刘东志或许真的有可能会答应。

    沉思了好久之后，王亚欣终于再度抬头，随即一脸认真的看着小张开口说道：“好，机灵点儿，必须要保证你自身的安全！”

    “王姐，这么说，你是答应我了？

    ！”

    小张原本一脸坚定地表情，然而在听到王亚欣这么容易就答应了自己之后，他反倒是有些不知所措了，顿时就一脸诧异的看着王亚欣开口问道。

    “当然了，难不成我还是跟你开玩笑的？”

    王亚欣不以为然道。

    小张此刻脑子里似乎有千言万语想要说出口，然而话到了嘴边，他却又吞了回去。

    王亚欣甚至连问都没问自己，究竟为什么要选择站出来，就答应了自己，如果自己内心是为了得到这三个亿呢？

    王亚欣真的就这么信任自己吗？

    她居然连一句都没问！小张真的很想搞清楚，王亚欣究竟为什么这么轻易的答应了自己，可是思来想去，他终究还是没有开口，再度沉吟了好一会儿之后，小张终于对着王亚欣一脸凝重的开口说道：“王姐放心，我张亚龙绝不会让你失望！”

    说出这句话的时候，小张的眼睛里噙着眼泪。

    王亚欣看着他那一副认真的样子，也是不由得笑了笑，随即开口说道：“行了，自家人，不用说这样的客套话，记住我刚刚的话，一定要确保自己的安全，一旦察觉到不对劲，第一时间选择撤离就好。”

    小张点了点头，随即便转身离开了办公室，时间很紧迫，在得到了王亚欣的准许之后，他必须快马加鞭，不然的话，在开庭之前，那些应有的资料准备不弃，到时候，连刘东志那一关都过不去。

    而在小张离开之后，办公室里的老李和林珊都是一脸错愕的看着王亚欣，让小张这么一个新人去冒这样的风险，万一到时候刘东志发起脾气来，胁迫小张为人质怎么办？

    。

    老李顿时就忍不住开口问道：“亚欣，那小张也许是见钱眼开，高估了自己的能力，而且还是咱们律所的人，万一刘东志到时候要挟他怎么办？

    你怎么能答应他呢？

    ！”

    林珊闻言也是开口说道：“是啊，我一个外行人都看得出来，刚刚那小子明显就是个新人，你就任由他这么胡闹？”

    王亚欣面对两个人的质疑，也是不由得深吸了一口气，随即调整了一下自己的情绪，而后开口说道：“我当然知道这些，可是你们不了解小张，这孩子从小就没了母亲，父亲一个人也是整天在外打工，他从小就是跟着奶奶长大的，后来跟了我，这么长时间，也没赚到什么大钱，这一次虽然有些风险，可是对于小张来说，或许也是一次机会，如果真的能够顺利的拿到这三个亿，能够彻底改善小张的生活质量，到时候，他也能拿出钱来，为他年迈的父亲治病。”

    “可是……他能力不足，眼高手低的毛病，你就这么纵容吗？”

    老李再度忍不住的开口说道。

    王亚欣闻言，毫不迟疑的说道：“正是因为他能力不足，我才这么果断的答应他，到时候，我们两个人对簿公堂，我相信对于他来说， 也算是一种历练吧，能够让他快速增加经验，跟了我这么多年，也算是我给他的一点回报吧！”

    办公室门口，已经被关上的房门后边，却是站着小张的身形，他靠在房门上，眼眶里的泪水再也控制不住，一涌而下，男怕入错行，女怕嫁错郎，小张喜欢律师这个职业，他知道自己没有入错行，然而，最重要的是，自己跟对了人，王亚欣给自己带来的好处，是十个亿都换不来的！此时此刻，小张的心里终于明白了这一点！抽泣了许久之后，小张终于整理好自己的情绪，随即擦了擦眼泪，狠狠咬了咬牙，昂首阔步的迈出脚步，背影渐渐消失在了走廊里。

    小张心里很清楚，王亚欣这么信任自己，而且还给自己创造这么难得的机会，自己这一次就算是拼了命，也一定不能让王亚欣失望！方志强一分一秒的倒数着时间，终于到了开庭的时候，王亚欣和刘嘉颖都已经踏上了征程，而在临行之前，王亚欣还专门给小张发去了一个信息，内容是：不论如何，安全最重要！谁也不知道小张这个时候进展的怎么样了，从昨天晚上到现在，留给小张准备的时间并不多，实际上王亚欣对小张并没有抱太大的希望，即便刘东志真的病急乱投医，答应让小张留下来做他的代理律师，可是到了法庭上，王亚欣觉得小张依然不会有什么亮眼的发挥，因为小张在自己身边这么多年，王亚欣对他的能力是非常清楚的，曾经也不是没有带他参加过这样的场合，而结果是，他的进步是非常缓慢的，毕竟这样的场合跟在场下死记硬背是完全不一样的。

    王亚欣不否认小张的确非常努力，自己分配给他的那些法律读物，他很快就能背诵下来，然而王亚欣做了这么多年律师，参加了这么多场官司，她是非常清楚的，打官司，靠的可不仅仅是死记硬背，更多的是临场发挥，以及对那些知识的灵活运用，小张也许前者做的非常好，可是之后的两点，他却始终都参悟不透。

    这一次，方志强并没有死死的盯着屏幕关注现场的进度，因为这个时候的方志强还有其他事情要做，今天也是周晋将他所有资产全部转过来的最后一天，共计七亿八千万！方志强甚至都极为诧异，仅仅是唱唱歌，居然就能收获如此多的财富，实际上方志强不知道的是，周晋仅仅接一个广告代言，就高达一个亿的代言费！周晋自然也不可能那么傻，将所有的资金都转给方志强，更大的一部分，他还是留到了自己家人的账户上边，不过现在的方志强也不纠结这些事情了，毕竟这七个亿对于华强公司来说，已经足够用了，比之前的预算，已经多出来了很多。

    实际上方志强之所以会想出这么一个法子，一方面是对科研团队的信任，他相信科研团队，只要有了足够的资金，他们就能够研发出顶端的技术，之前的每一次，他们都没有让自己失望，所以方志强才敢这么有把握的答应周晋，只要周晋重获自由，自己就会将所有的资金全部归还。

    同时，在周晋转完了所有的资金之后，他也面临着自己的最后一步：自首！这是方志强给他提出的建议，实际上也是周晋唯一可以选择的路，所有的事情都已经败露，到了这个时候，自己除了自首，还能有其他什么办法呢？

    

