    强横无比的神识延伸出去，林逸将整个常务副院长办公用的院子都笼罩在其中。

    虽然有一些屏蔽神识的障碍存在，但以林逸的神识强度，轻而易举就能解决掉了，并没有费什么手脚。

    所以沐北阁自以为隐蔽的安排，早就在林逸的神识探查下无所遁形了。

    对于这点人手，林逸丝毫没有放在心上，因为这些所谓的高手，对自己根本没有任何威胁可言！

    通报的人出来，引着林逸和金泊田一路到了正堂，沐北阁假模假样的站起来，往外迎了两步。

    “哎呀呀，今天是吹的什么风啊，居然把金院长和传说中的司马副院长给一起吹了过来，真是让我不胜荣幸，蓬荜生辉啊！”

    沐北阁完全没有下属见到上级的意思，很随意的拱了拱手，就当是打过招呼了。

    林逸和金泊田也不在意，同样很随便的拱拱手。

    大家心知肚明不会是什么好朋友，能敷衍就敷衍过去了。

    “沐副院长，久仰久仰……好吧，其实我今天才第一次听到你的名字，还是从贝国夏嘴里听到的，据说你是他背后的靠山，所以想着无论如何，都该过来见见你这靠山长什么样。”

    林逸没有转弯抹角，上来就开门见山毫不客套的点明了来意：“据贝国夏所言，他介绍天下学院订制徽章的事情，其实是你在暗中操控，是不是有这么回事？”

    沐北阁没想到林逸这么直接，被问了个措手不及，他当然不会承认，所以脸色微沉道：“司马副院长，请注意一下你的措辞！不要把一些道听途说的事情按在本座的头上！”

    “你虽然也是巡查院的副院长，但却是座次最末的一个！本座是常务副院长，你无论是从年龄还是资历还是级别上，都远远逊色于本座，好歹也该抱有一些对前辈基本的尊敬吧？”

    他没有正面回应林逸的问题，只是借题发挥的呵斥林逸不懂规矩，显然是心里有鬼。

    林逸冷笑一声道：“沐副院长，我当然对前辈尊敬有加，但那也是建立在前辈值得我尊敬的前提上！你指使贝国夏做了些什么你自己心里有数，到底是为什么？你可敢为我和金院长解释解释？”

    “欲加之罪何患无辞！我根本不知道你在说什么，让我怎么解释？”

    沐北阁不悦的瞪了林逸一眼，转而面向金泊田：“金院长，你现在是什么意思？想要打压我么？你现在已经是巡查院院长了，莫非还担心我会跟你抢夺这个院长的位置，所以想要编织些罪名，把我搞下去才爽快么？”

    他的想法很简单，说什么都不认就完了，一推三六五，你要有证据，那就拿证据出来说话！

    没有证据就想动他，那埋伏的高手将会有用武之地了！

    “沐副院长此言差矣！本座从来没有针对过你，凡事都是讲究公平公正公开，何曾有过要把你搞下去的做法？”

    金泊田淡然微笑：“但沐副院长你若真的做了什么危害人类的事情，本座也绝对不会轻饶了你！这和院长的位置没什么关系！”

    沐北阁呵呵笑着摇头道：“说得倒是漂亮，结果不还是一样？你们说的那什么徽章的事情，我根本不知道，就这一句话，信不信随你们！接下来你们想怎样，直说吧！”

    站在一旁的四个高手护卫都是沐北阁的心腹，他说完之后，四人齐齐踏前了一步，手掌搭在了腰间的武器上，凶神恶煞般盯着金泊田和林逸。

    一言不合就开干的节奏！

    沐北阁没有丝毫阻拦的意思，笑吟吟的看着林逸和金泊田，他不怕现在就撕破脸，因为金泊田只带了一个司马逸过来，在他看来就是不敢撕破脸的意思。

    你越是不敢做的事情，老子就越可以做！

    很简单的一个反推，他现在就想看看金泊田会如何应对了！

    金泊田淡漠的眼神扫过那四个护卫，心中极为不悦。

    怎么说这里都是巡查院，如此明目张胆的对巡查院院长展露敌意，真的想造反么？

    如此行径，也确实让金泊田对沐北阁忌惮更深！

    “呵……沐副院长这有恃无恐的架势，是觉得手里有人，所以院里也奈何你不得是吧？哪怕做了什么对不起人的事情，你也能挺直腰杆子理直气壮了？”

    林逸不屑的看了那四个护卫一眼，微微摇头道：“如果沐副院长的底气只是这么几个人，那恐怕是想错了啊！”

    话音未落，破天期的气势全开，脚下蝴蝶微步催发到极致，林逸整个人都化为一溜残影，瞬间环绕着那四个人转了一圈！

    几乎只是眨眼时间，林逸就云淡风轻的回到了原来的位置上，然后那四个摆出姿态的护卫齐刷刷仰面倒地，连一声惨叫都没能发出来。

    沐北阁的脸色变了，林逸的实力明显超出了他的想象，令他有些心惊胆战的感觉！

    “沐副院长，要不你让外边的那十几个也一起进来吧，都不是什么外人，他们的兄弟都躺下来，他们也没必要蹲的那么辛苦了，一家人，最重要是整整齐齐的，你说对吧？”

    林逸戏谑的笑看着沐北阁，这家伙的脸色越发苍白，连外边埋伏的人，都已经被察觉了么？

    既然知道有埋伏还敢进来，自然是有十足的信心和把握，能全身而退了啊！

    沐北阁咬咬牙，忽然又冷笑起来：“司马副院长，你什么意思？在本座的地方，对本座的人动手？！你有没有把本座放在眼里？再怎么说，本座也是你的上级！”

    “即便你们想要诬陷本座，也该拿出些证据来才对，光靠着嘴上的一面之词，就想要陷害本座么？笑话！”

    沐北阁稳住心态，他只能赌林逸和金泊田不敢在这里对他出手——至少在没有确凿证据的前提下，不敢对他动手！

    否则他手下的人肯定会闹起来，整个巡查院或许会因此而分崩离析，到时候武盟插手其中，对谁都没好处。

