    酒店五层的走廊，原本在维达教的主教露丝，解决恶尸以后灯光已经恢复。

    可当她看到那张照片的时候，周围瞬间变得漆黑一片。

    黑暗之中，一道极为恶意的视线，死死的盯上了露丝。

    她并不是普通人，在其他城市接触过的恶灵也有一些。

    可从来没有任何一只恶灵，给她如此恐怖的感觉。

    这种恶意，太过强烈了，并且隐隐能感觉到一种残酷的血腥气息。

    就好像经常有人死在这只恶灵的手上一样。

    露丝的第一本能便是跑。

    可周围一片黑暗，她根本不知道该往哪儿跑。

    方向感……在这一刻已经完全失去了作用。

    有光的时候，才会有阴影的存在。

    身处于黑暗之中，那么它可以出现在任意地点。

    下一秒。

    露丝便听到，黑暗之中传来了窸窸窣窣的诡异声音。

    声音离她很近，就在她的左手边。

    是剩下的两名没死在恶尸手里的教徒的位置。

    叽…噗嗤…

    温热的液体溅了露丝一身。

    鼻尖所嗅到的，是浓郁的血腥味……

    她猛然间意识到了一个真相。

    之前那些维达教徒，应该就是死在这只恶灵的手里，而直接原因，便是那个该死的心理医生。

    为什么会这样？他为什么能操纵恶灵？

    露丝来不及去想问题的答案了，因为这一刻，她忽然摸到了一个东西。

    门把手……

    她心头一喜，立马拧转把手，推开门冲了进去。

    而身后，黑暗中又响起了那种怪异的声音。

    露丝知道，来到纽约的这批维达教徒，除自己以外全部都死在了恶灵的手里。

    这绝对是一场灾难。

    甚至于直到现在，露丝都不知道杜维除心理医生以外的身份，对其没有任何了解。

    啪……

    她按下灯光开关。

    房间里瞬间亮了起来。

    似乎并没有受到影响。

    而再扭头看向门外，露丝惊恐无比的发现，一个只能看到模糊不清的轮廓，双眼布满血丝的黑影，静静站在门口。

    在它的手上，还拎着两颗脑袋。

    鲜血呈血丝状耷拉向地面落下，这幅场景虽然没有露丝杀死的那些人下场凄惨恐怖，可给她带来的压抑感却更强烈。

    杀人于被杀，是完全不一样的。

    前者会有种掌控生命的虚荣感，后者却只有发自本能的颤栗。

    她不想死。

    于是，便立刻拿着那个稻草扎成的娃娃对准了门外的黑影，用一种近乎呢喃的语调，念诵着莫名其妙的短句。

    这些短句毫无逻辑，甚至不属于常见的语法。

    其中出现次数最多的词汇，发音有点像是维达……

    门外的黑影似乎感觉到了什么，盯着露丝手上的稻草人娃娃，并没有走进来。

    露丝松了口气，可紧接着，她便发现了一个诡异的情况。

    面前的这个黑影，虽然没有进来，可却把视线放在了左手拿着的那把尖刀之上。

    “你想要这把刀吗？”

    露丝眼里闪过一丝精光，猛然间想起了一件事。

    某些恶灵在得到一些特殊媒介的时候，会变得更为恐怖和强大。

    当然，前提是这种媒介，必须符合恶灵的杀人机制，而且这种情况极为罕见。

    露丝也仅仅只是其他的主教说起过。

    可以理解成，只存在于他人话语里，谁也没亲眼见到过。

    一时间，露丝的表情有些难看，她很不想把尖刀扔给黑影，因为她能确定自己已经被这个黑影盯上了。

    如果让它得到尖刀，那自己更加不可能有活路。

    只不过……

    她感受着越来越烫的稻草人娃娃，眼里满是挣扎。

    这个稻草人娃娃是她和维达们沟通的桥梁，同时也能抵御恶灵的力量，但如果无法脱身的话，迟早会自燃。

    等到了那个时候，她还是一样会死。

    得做出取舍……

    露丝想了想，便拿起尖刀，准备丢出去。

    可就在这时，让她无法理解的一幕出现了。

    莫名的，一阵脚步声由远而近的走了过来。

    而黑影像是感觉到了什么似得，忽然走进了黑暗之中，彻底消失不见。

    只不过，那些阴影却没有消失，反而变得更加深沉了起来。

    带着毫不掩饰恶意的视线，也始终盯着她。

    “该死，一定有更恐怖的东西过来了，这究竟是怎么回事？谁能告诉我发生了什么！”

    露丝想也不想的立马把门关上，跑到了窗户的位置，试图想办法脱身。

    她扫了一眼窗户外，五层的高度，只要跳下去绝对会摔的粉身碎骨。

    突然……

    咚……

    咚……

    咚……

    极为规律且机械的敲门声响了起来。

    露丝心头一紧，渗人的寒意仿佛从浑身的毛孔里钻进去一样，让她忍不住颤抖了一下。

    手中，稻草人瞬间自燃了起来，可即便是将手掌烫伤，她也不敢丢掉。

    露丝忍不住尖叫了一声，立马将尖刀扔向了门口，可她的力气并不是很大，尖刀虽然锋利，却只在门上留下了一道细微的伤痕，便弹在了地上。

    响声清脆……

    忽地……

    敲门声停了下来。

    咿呀的开门声缓缓响起，房门逐渐被打开……

    可让露丝不敢置信的是，当房门被完全推开，映入眼帘的却是一个拎着黑伞，戴着面具的男人。

    当男人取下面具之后，映入眼帘的，便是杜维那张冷淡的脸。

    露丝咬着牙说道：“怎么会是你在敲门……难道不是更强大的恶灵吗？”

    杜维平静的说道：“如果我不敲门的话，你估计不会把尖刀丢掉，这会让事情变得麻烦一点，而我讨厌麻烦。”

    露丝阴沉着问道：“所以刚刚在关门以后，你一直在外面站着？”

    杜维眼神有些异样，但还是回答道：“是的，透过猫眼，我能看到你的精神状态很不稳定，这让我感觉很奇怪，原来你们这种杀人如麻的邪教徒，面对死亡的时候，比普通人更为不堪。”

    露丝咧嘴狞笑道：“可你是人……”

    边说，她边走向了杜维。

    可杜维却根本不在意一样，甚至还用白布包裹住那把尖刀，将其捡了起来。

    露丝见此，身体忽然顿住，她看着杜维，语气有些莫名的说道：“不对，你在外面，那那个恶灵在哪里？”

    杜维伸出手指了指她，准确的说是她身后的位置。

    然后才回答道：“它就在你身后……”

    