
　　在军队里面，仪式感是很重要的事情！

　　这句话是以前军训的时候教官给李月辰说过的话，士兵突击里面史班长给许三多讲钢七连的历史那样的情节，在真实的军队里面同样是存在的，只不过可能表现形式不一样而已。

　　如今这种仪式感也被李月辰带到了这个时代的军队里面，展现出了这支军队跟这个时代有些格格不入的景象。

　　王孝杰正式作为教官进入了部队开始教授他们搏击和暗杀技巧，一切都已经开始走上了正轨。

　　明敬被杀的案子最终还是不了了之了，随便追赠了一个侍中，这件事情就算是过去了。

　　不知道是不是因为这件事情让李治对这个儿子的印象有了一定的挽回，案子过去没多久，便让太子回长安监国。

　　这些事情，都是福来每隔几天来到军营里面汇报的。

　　以前李月辰每到上朝的日子便会去大殿里面收听新闻，但现在住在军队里面没办法去了。

　　所以一般都是由上官婉儿将每日新闻整理成册，然后让福来每隔几天就给她送过来。

　　反正离得不远，一来一回也用不了两个时辰。

　　坐在办公室里面的李月辰收到消息之后，心情多多少少有点复杂。

　　皇室的这种教育方式，让她有一种好像在养蛊的感觉。

　　难怪都说古代皇室同室操戈的现象很严重呢，别说杀兄弟了，据听说还有杀亲爹亲妈的。

　　以后这种必须要改变这种现象才行！

　　说到底，还是因为皇帝的权力实在太大了！大到足以让任何人抛弃一切道德和亲情，只为去争夺那个位置！

　　这么大的权力集中在一个人的手里，如果是太宗或者老爹这样的皇帝还好，最起码知道做事。

　　但如果是一个昏君，而且他又活的比较长久的话……对于一个国家来说简直就是灾难般的存在！

　　想要改变这一点，现在的自己还是做不到的，必须继续增加手里的力量才行。

　　……

　　过了两天，李月辰回宫陪老爹老妈吃饭。

　　吃过午饭，一家三口就在仁寿殿坐下来喝茶聊天。

　　李治突然说道：“朕欲改年号为调露，辰儿认为如何？”

　　改吧，我都已经习惯了……李月辰内心吐槽一句，脸上露出一个甜甜的笑容：“好啊，阿爷想改就改嘛！”

　　说实话，也不知道这夫妻俩怎么想的，动不动就改年号。

　　人家大部分皇帝一生都只用一个年号，你们俩倒好，年号换的比衣服都勤。

　　聊完了年号，又随便聊了一些军队里面的事情，李月辰正打算起身告辞，李治却摆摆手：“辰儿先莫急着走，今日议事，一块听听吧。”

　　“议事？何事？”李月辰扭过头问道。

　　旁边坐着的老妈武则天伸手从桌子上拿起一份奏折递了过来：“安西那边最近有些麻烦。”

　　做这個动作的时候，夫妻俩表情都很淡定，好像一件微不足道的事情。

　　跟父母待在一起的时候，李月辰也总是一副很放松的样子，再加上两人淡定的表情，她也没多想，接过奏折打开看了起来。

　　奏折上的事情很简单，大概就是说西突厥十姓可汗阿史那都支与吐蕃联合，入侵安西。

　　李月辰微微皱起了眉头，吐蕃去年大败，居然还敢图谋大唐？

　　不过仔细想想也就释然了，其地理位置决定了必须要图谋，否则自身无法发展。

　　所以哪怕明知此举可能会引起唐廷报复，但为了生存，依然只能如此。

　　看着女儿皱着眉头对着奏折思考，李治和武则天悄悄的对视一眼，都从彼此眼中看到了一丝笑意。

　　不过很快便隐去了，并没有引起李月辰的注意。

　　奏折并不长，再加上文言文本身就很简洁，几句话就将事情完全说清楚了。

　　只是李月辰看完之后并没有马上放下，而是继续在原地出神思考着事情。

　　其实在看完这奏折的一瞬间她就已经感觉到不对劲了，这是奏折啊！只有皇帝才能看的玩意儿！怎么就递到我手里了？

　　可现在都已经接过来了，看都看完了，接下来应该怎么办呢？

　　装作出神思考的样子观察了一下父母两人的反应，发现两人依旧是一如既往的淡定，并没有什么特别的动作。

　　李月辰仔细思考了一下之后，同样也装作没发现的样子，一脸淡定的将奏折放下。

　　随后道：“嗯……真是想不到西突厥居然敢进犯我大唐……”

　　虽然她自认做的很完美，装的也很淡定。

　　不过这夫妻俩多聪明？一眼就将她内心的想法给看透了，脸上同时浮现出了一丝笑意。

　　只不过这笑容很快就隐去了，并没有引起李月辰的注意。

　　“朕已通知了不少将领午后来议事，想来也快到了，辰儿如今也是军职，一同参加吧。”李治端起茶杯说了一句。

　　李月辰点点头：“好！”

　　这话说的没毛病，现在她正在训练一线作战部队，本身也顶着大将军的职位，确实应该参与一下。

　　不一会儿，刘仁轨，裴行俭以及契苾何力等人都纷纷过来了。

　　如今大唐的将领里面，汉人的数量大概只有一半，剩下的不少都是番将，这次来的将领里面甚至还有李月辰小时候见过一面的泉男生。

　　别说将领了，就算是文官里面也有一些外国人，这也算是大唐的一大特色了。

　　至少在多元化这块，即便是一千多年之后的漂亮国，在这方面仍然要逊色不少。

　　看到刘仁轨，李月辰马上过去打招呼。

　　“师父，好久不见了，有没有想徒儿啊？”

　　刘仁轨猛然摇了摇头：“不敢想，殿下不找为师当陪练就谢天谢地了！”

　　“师父这么说徒儿可是会伤心的！”李月辰耷拉着眼皮说道。

　　“殿下若是不伤心，为师可弄不好要伤身了！”刘仁轨扭过头回答道。

　　现在的师父是越来越皮了……这是李月辰心中最真实的感受。

　　……

　　对于公主在场，将领们倒是都觉得挺正常的。

　　军伍出身的人，都尊重强者，这与性别无关。公主的战绩人尽皆知，而且自身战斗力极高。

　　不如说，如果她不在这里，那才是不正常的事情。

　　一群人落座之后，李治马上说明了一下事情，问问各位爱卿应该怎么办。

　　刘仁轨全程不说话，似乎过来就是走个过场一样。

　　其实今天要不是皇帝催，他还真的不打算来的。

　　主要还是年纪大了，身体也不如年轻时那么灵活了，不愿意再上战场了，如今他待遇已经享受到了正二品，差不多已经到了功成身退，安心在家享福的时候了。

　　以后就干个文职，最后再给家中后人琢磨一下出路就好了。上战场什么的还是算了吧。

　　其他将领们则是纷纷请命领兵出征，都想挣一份军功回来。

　　李月辰没有发言，只是在旁边静静听着，现在部队还没有练成，不是出征的时候。

　　这次的机会还是留给其他人吧。

　　在将领们的请命之中，吏部侍郎裴行俭却发出了不同的声音：“天皇，去岁吐蕃为寇，大败而归；如今干戈未息，若出师西方，必引起警觉。依臣之见，如今波斯王卒，其子泥涅师在京师为质，不如遣使者送其归国，道过二虏，便宜取之，若顺利，可不血刃而擒也！”

　　听到这话，旁边的李月辰眼睛一亮，好计策啊！不愧是文武双全裴行俭！

　　李治也是微微一愣，仔细思考了一下之后，感觉确实可行。

　　虽然他没有亲自上过战场，但自幼在太宗的影响下也熟读各种兵书，别的不说，至少理论知识也是相当丰富的。M.23sk.com

　　当即点点头：“那好，便依卿所言！封爱卿为安抚大食使，便宜行事！”

　　裴行俭行礼：“臣请肃州刺史王方翼为副，可事半功倍！”

　　李治大手一挥：“准！”

　　本来这件事情商量到这里就该结束了，不过裴行俭却突然转过身对李月辰行礼道：“公主战力天下第一，若殿下相助，此行必成也！”

　　听到他邀请自己，李月辰却摇了摇头：“如今吐蕃军中恐怕依然流传着本宫的传说，若我出现，定然引起警觉，此次我还是不去为好！”

　　李月辰拒绝邀请，主要原因还是在于应该给别人一点机会。

　　毕竟公主过去了，此行若是成了，大部分功劳都要算在她这个公主的头上。

　　但这事儿本来就是人家裴行俭提出来的，干嘛要抢人家的风头呢？

　　裴行俭自然能明白公主的意思，微笑着点头道：“公主所言极是！”

　　……

　　在将领们离开之后，李治笑着端起茶杯：“辰儿为何不去？这可是一份战功啊！”

　　“如今有了掌心神霄雷，阿爷还担心孩儿将来没有战功可挣？何必要去抢属于人家的功劳呢？”李月辰笑了笑，轻轻吹了吹眼前的茶杯。

　　旁边的武则天笑了笑：“好，大是大非面前能分得清，辰儿当真是长大了！”

　　“孩儿从小就很懂事好吧？”李月辰咧嘴笑道。

　　“夸你两句你还来劲了！”武则天伸出一根手指点在她的脑门上，笑着教训了一句。

　　李月辰嘿嘿笑着，抓着她的手摇了摇：“那是，阿娘难得夸我一回，可要好好骄傲一下呢！”

　　坐在她左边的李治突然好像明白了什么：“嗯，那看来以后我也要少夸几回了，不然辰儿都不看重了！”

　　“那不行！阿爷若是少夸了，孩儿可是会伤心的！”李月辰扭过头道，“阿爷舍不得吧？”

　　“确实舍不得，哈哈哈哈……”李治突然大笑起来。

　　一家人又开始轻松愉快的聊了起来。

　　李月辰说的很对，如今她有手雷这种大杀器，将来军功是不缺的，不如现在多给其他人一些机会。

　　毕竟她一个人也不能解决所有事情，这么大的一个国家，总是要用人的。

　　……

　　回到了军营之后，李月辰又跑到了武器开发部跟他们聊了起来。

　　现在手榴弹已经差不多完善了，但也不能就这么让他们闲下来，总要研究点东西的。

　　李月辰提供给他们几个思路，一个是在野外建立兵营哨所这类地方。

　　现在的扎营方式太过麻烦，去年在洮州以及河州打仗，军队在城外建立兵营就需要花费很长的时间，是在太过麻烦，所以李月辰让他们想想有没有什么能够用来快速扎营的工具。

　　最好设计成简单的模块化，能够如同乐高积木很简单的搭建这种。

　　尤其木头材料本身就有一定的弹性，现在又已经发展处了榫卯结构，做这种东西的可能性还是挺大的。

　　另外就是手榴弹，李月辰因为自己力气大，凭借她的臂力，如果愿意的话，别说手榴弹了，就算是一颗石头，都能在一定距离内打出投石锁的效果。

　　但普通人没有她这么大的力量，所以有必要研发一款投弹器。

　　就如同原始人用的一种投掷标枪的玩意儿一样，能够将标枪投掷的更远更精准。

　　当然一些常规装备的研发也不能发现，考虑到这个时代的攻城战和守城战也比较多，所以用来攀爬的飞爪也就成了必要的装备之一。

　　虽然李月辰可以教他们一些攀岩技巧，但攀岩是攀岩，这个时代的城墙已经做的很光滑了，几乎不可能徒手爬上去的。

　　所以他们并不需要这样的技术，李月辰一直都没忘记，自己训练的是特种兵，而不是运动员。

　　攀爬之类的技术，对他们而言只是一种渗透手段，与战斗本身并没有太大旳关系。

　　武器开发部的匠人们如今都已经挂上了少尉的军衔，待遇比原来高了不少，因此都很珍惜这个机会。

　　李月辰提出之后一点都不敢怠慢，马上开始着手研究起来。

　　当然了，公主毕竟也不是什么资本家，还是会给他们休息时间的。

　　一来是让他们休息，回去陪陪家人，而来也是物色一下将来的衣钵传承人之类的问题。

　　毕竟技术的进步不可能永远只靠他们，必须要一代代薪火相传，才能让技术快速进步。

　　军队这边的事情基本已经都走上了正轨，但是在第一代侦察兵训练出来之前，她本人还是走不开，依旧要待在这里才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百四十三章 边境不稳免费阅读。https://xs.23sk.com 