    “这噬灵沼泽竟还有这等凄美的故事,只是我的病情和这噬灵沼泽和这位有关吗？”王夕晨问道。

    “不错！你的病因我也了解，只不过现在还差一份药引，阴元果！这种果子只有噬灵沼泽才有，所以无论如何我们都要进去。”李云霄说道。

    “那还等什么，我们这就收拾准备出发。”此刻的抱着长剑倚门而立的云陌丝毫没有往日的处变不惊。

    “急什么！先不说噬灵沼泽危险异常，传说进去的人就没有活着出来的！更何况现如今的青玄城也容不得我们有丝毫的大意。你这个样子让我很怀疑你的能力！”李云霄无语的说道。

    “云大哥，我们先听少主把话说完！”王夕晨虽然有些疲惫但牢牢的拉住云陌的手说道。

    “此次前往我们必须制定完美的计划！第一保证前往噬灵沼泽之地每个人的安全！第二不能影响青玄城的布局！所以这次前往由我亲自前去，至于夕晨姐姐，你们就留在青玄城！”李云霄说道。

    “不行，太危险了！我不同意！”云陌坚定的说道。

    “这是命令！”李云霄挥了挥手说道。

    “就算违背你的命令，我也会阻止你！君子不立危墙之下！”云陌紧紧的盯着李云霄说道。李云霄的身份明白，若是有什么闪失，怕就算是整的青玄城都担不住吧。

    “不错！”王远此时也赞同道。

    “我的安危不用你们操心！”李云霄说道。

    “而且我会拉上墨云南和柳士一起，让他们给我扫清障碍！你就不用担心了！这里离不开你！我希望你们照顾好夕晨姐姐的！”李云霄回过头不在看云陌而是看向原处。

    “柳士还在青玄城？”王远问道，那个年轻人能屈能伸，不可小觑。

    “不错，自他从王家村出来我就让人跟着他，本来是抱着侥幸心理算计算计他的，没想到还真有事请他帮忙！”李云霄道。

    “他会帮这个忙吗？”云陌有些不确定的问道。

    “他现在应该在派人打探我的信息！不妨让人透露一些给他，顺变将我们即将前往噬灵沼泽的消息隐晦的告诉他！我想他是不会错过这个机会的。至于墨云南，那不就是一句话的问题。”李云霄眼眸中闪现光芒，然后转过头对云陌说道：“这次对于青玄城扫清毒瘤也是一个绝佳的机会，我希望你别错过这次机会！”

    “好！”云陌看了看王夕晨然后说道。

    “我刚才给她吃的丹药足以压制她身体内的寒气，切记不可再修炼！”李云霄对王远交代一声然后对说道：“还有我们明日出发，怎么运作让柳士、莫凡宇等人上钩就交给你了！”

    “好，我明白，敢挑衅我，我会让他们付出代价！云霄，夕晨的事就麻烦你了！请你务必救她！”云陌寒声说道，在王夕晨最危险的时刻自己竟然不能陪她度过！该死的老鼠！

    听到这些话，王夕晨心理暖洋洋的，虽然身体已是千疮百孔，可心里确实如沐春风，自己这些年的付出都是值得的。

    与此同时，在青玄城***的一处阁楼里，柳士等人面色悲切，战场气氛沉重，毕竟不将任何人看在眼里无比高傲的他们就在今天被他们所轻视所不屑的村子给践踏了！就算是柳士，此时也是面色凝重，那位战族前辈最后说的话一直萦绕在他心尖！今天他真的做错了吗？

    “今天的事我负全部责任，父亲那我会去解释，当务之急是调查清楚那位小公子的身份！！”柳士开口说道。

    “少主严重了，这事不管是谁都不会比少主处理得更加妥当了，就算是要负责任也轮不到你，若不是我老朱惹恼了那位前辈，事情也不会变得如此收不了场！是我老朱的责任，我会去向家主请罪的。”一个大汉对柳士尊敬的说道。

    “好了，这事待我们返回家族在说，当务之急是查清那个冒充墨云家小子的身份！”柳家大长老挥了挥手打断朱姓大汉的花语严肃的说道。

    “大长老，我们已经让四叔出手调查了，相信不久就能有所收获！”柳家另外一位长老说道。

    “少主，大长老，查到了！”就在那位长老话音刚落，一个人面色清秀颇有几分儒雅的男子快步走进，对柳士和大长老说道。

    “老四，别卖关子了，快说！”大长老此刻也等不了了，着急问道。

    “那位公子就是两年前整合青玄城的神秘公子，他的名讳为李云霄！”被柳士称为四叔的儒雅男子平复一下说道。

    这还用你说嘛！不过柳士和大长老都未曾妄下结论，毕竟这位柳四叔可不是那种顾头不顾脑的蠢货。

    “李云霄？姓李，难道他是皇族中人”柳士作为柳家少主，绝非浪得虚名之辈，经过柳四叔轻轻一点便猜出个大概。

    柳士闻言顿时坐不住了！要说这两年南域最大的事，那自然是明帝之孙降临剑宗修行，若没有记错的话那位的名讳正是李云霄！是重名吗？还是其属下借他的名义行事，后者的可能性大一些，若是如此一切都可以说的通了！

    “少主，他会不会是……”大长老也是极为震惊，对柳士问道。

    “八九不离十了！他应该也是皇族中人，而且和那位在剑宗的殿下绝对非同一般。”柳士此刻依旧还没有平复。

    对于柳士的解释，大长老也点了点头，这的确是最合理的解释。

    “我还得到一个消息！”儒雅男子看着众人震惊未退继续说道。

    “能不能一次说完！”朱长老瘪着嘴说道。

    “四叔，你还打听出什么事？”见此情况柳士问道。

    “王远的孙女王夕晨修炼出现大问题了！他们现在似乎在疯狂的查找一切有关的解决方法！最后惊动了正准备前往剑宗的李公子，而这李公子果然天纵人才，竟还精通医道，虽然并未根除那王夕晨的病根，但也稳住了病情，不过，现在据说他们还差一件灵物，阴元果！”儒雅男子瞥朱姓长老一眼然后才慢慢说道。

    “阴元果！这是什么东西？”朱姓长老大喇喇的问道。

    柳士看了一眼朱长老然后看向儒雅男子问道：“四叔可还打听出什么线索？”

    “没有了，不过他们好像还查了噬灵沼泽！”儒雅男子答道。

    “噬灵沼泽！我明白了，四叔这段时间还得麻烦你！回去请你喝好酒。”柳士点了点头对儒雅男子说道。

    “我明白！”儒雅男子说完便离开房间打探去了。

    “大长老，你怎么看？”柳士对大长老问道。

    “此事应该不假，现如今我们知道那位的身份，摆在我们面前的有两条路，其一是将他的行踪透露给齐王！或者其它王爷！其二便是找机会向这位李公子表忠心，我想现如今他是不会拒绝我们的。或者是游刃两边，静观其变！”大长老思索了会儿说道。

    “大长老，你可想过若两边都得罪呢！这样我柳家就完了！”柳士皱着眉说道。

    “那你的意思是？”大长老问道！

    “李公子和其它王爷之间本就不是我们能染指的，如今因为特殊的原因我们有这么一个机会，我觉得我们应该抓住这个机会，让柳家更上一层楼！而相比其它王爷，李公子虽说现在并无多大权势，但他毕竟是那位殿下的嫡系，在连当今陛下并无所出的情况下，那位殿下继任那个位置本就是理所当然！所以我们应该坚定不移的选择他！”柳士分析道。

    “不错！看来你已经走出来了！这才是我柳家的麒麟儿！”大长老欣慰的笑道。

    听闻此言，柳士沉默了。

    “这次的事情倒是一个很好的机会，青玄城现如今也不是很太平，在此关键的时刻我们出以援手，相信李公子不会在轻慢我们了！”大长老继续说道。

    “我等明白！”其余人应承道。

    而相同的场景在莫家的一处庄园发生着。

    “大人，我已经打听清楚了！王远的孙女确实功法反噬！而他们也即将前往噬灵沼泽！这对我们来说是个机会！”莫凡宇单膝跪地朝对面斜坐在王座上身着华服贵胄的男子恭敬说道。

    “机会？”男子反问了一句，正当莫凡宇准备解释时冰冷的话语继续响起：“很不错，确实是一个不错的机会！只不过你要明白一件事，你是我捧起来的自然也可以把你摔下去！”

    “大人！”莫凡宇一听赶紧慌张的双腿跪下。

    对于这个男人的可怕他有深刻的认识，在他身上他还看到李云霄的影子，同样的霸道，同样的不讲道理，同样的无情！不过他却比李云霄更加的稳重和猜不透。

    “别以为你那些小动作我不知道！别忘了，你这条命是我给的，我若是不高兴，随时都可以拿走！”见此男子慢慢说道。无情冷漠的花语让莫凡宇头皮发麻，冷汗直流，一下子就匍匐在地上。

