    第二天早上，整个明江风平浪静，好像什么事情都没有发生。

    公孙倩在独孤殇保护下去公司上班，叶凡换了一栋江边别墅炸鱼。

    明江子民也一如既往该吃吃，该喝喝，生活没有半点波动。

    唯有孙东良早早发出了好几份简报和几十张现场照片。

    一份发给了省城的铁木清总督。

    一份发给了战氏家族的战灭阳……简报称，他昨晚带着三千将士赶赴到江边别墅跟蒜头鼻等特卫会合。

    双方强强联手对着刘东旗和杨曦月的后台发起进攻。

    经过一个多小时的艰难作战，孙东良最终击毙了全部敌人包括幕后黑手。

    只是敌人火力过于强大，还在临死时引爆了炸雷，把江边别墅炸成了废墟。

    蒜头鼻和二十多名特卫无一生还。

    孙东良强忍着悲痛击毙了残敌，然后揪着现场线索调查。

    他最终确认这些敌人并非是西境将士，而是来自夏昆仑麾下的亲信死忠。

    夏昆仑执掌了屠龙殿之后，就想要渗透一线城市，就派出不少棋子四处布局。

    明江这批棋子的任务，就是构建秘密据点，拉拢实权在手的大佬站队。

    刘东旗被屠龙殿威逼利诱一番最终做了走狗。

    公孙倩也是屠龙殿黄金营布置的一颗种子，想要揪着铁木岚和金氏慢慢把控明江。

    事实公孙倩在刘东旗配合之下站稳了脚跟。

    不过孙东良建议，暂时不要对昏迷的刘东旗和公孙倩下手。

    他想要暗中盯着两人进行放长线钓大鱼。

    因为幕后黑手和江边别墅炸毁了，如果没有棋子接应，屠龙殿很可能暂时不敢进入明江了。

    如此一来，铁木家族就难于消灭更多的屠龙殿将士。

    也无法通过公孙倩和刘东旗窥探更多的情报。

    所以孙东良决定暂时‘养着’公孙倩，甚至必要时帮扶一把，让公孙倩更好发展。

    这也能引诱更多屠龙殿棋子入局……“有有，这一次干得非常漂亮。”

    也就在这个早上，看完简报的战灭阳非常高兴，对着厨房忙碌的张有有喊道：“虽然这次死伤不少特卫，但终究揪出幕后黑手杀掉。”

    战灭阳脸上有着兴奋：“还给予了屠龙殿一记重击。”

    端着牛奶面包过来的张有有闻言微微抬头有着骄傲：“是吗？

    有这么大战绩？”

    “一百多名屠龙殿棋子，以及江边别墅秘密据点，全部灰飞烟灭。”

    战灭阳亲自给张有有拉开一张椅子：“还就此锁定刘东旗和公孙倩的身份。”

    “估计夏昆仑会心疼的连饭都吃不下了。”

    “孙战将还对你高度赞誉。”

    “是你拦截住了刘东旗他们，把他从押送车上解救下来。”

    “也是你一眼识穿西境将士有问题，设下引蛇出洞和尾随追踪，最终锁定敌人的秘密据点。”

    “昨晚的军功章有你的一半。”

    “而且孙战将说欠你一个人情。”

    “你不仅营救了他，还让他将功赎罪，他会记住你的恩情。”

    说到这里，战灭阳还俯身狠狠亲了张有有一口：“你真是我的好老婆。”

    “一些不入流的屠龙殿将士而已，至于激动成这样吗？”

    张有有也是非常高兴，但努力压制着情绪：“夏昆仑倒了还差不多。”

    “有有啊有有，你真是太单纯太纯真了，看不到这里面的好处。”

    战灭阳发出一阵爽朗的笑声，拉过椅子在张有有的身边坐了下来：“公孙倩和刘东旗不仅血洗了金氏家族他们，还把孙战将借题发挥拿下，可见来势何等凶猛？”

    “如果不及时扑灭这股火苗，下一股倒霉的就是我们和铁木清总督了。”

    “现在你轻轻松松摆平他们，不仅让明江重新回到我们手里，还让铁木清总督少了一根刺。”

    “孙战将也直接在简报中宣告欠你一个人情。”

    “这说明什么？”

    “说明他们不仅认可了你的能力，还认可了你进入这个圈子的资格。”

    “可以这么说，从今天开始，你不仅是战夫人了，还是天下商会的一员。”

    战灭阳夸奖着身边的女人：“这可是无数人梦寐以求都得不到的机会。”

    “得到认可了？”

    张有有眼睛一亮，随后对战灭阳幽幽开口：“我无所谓资格，能帮到你是最重要的。”

    “对了，屠龙殿在明江的秘密据点毁掉了，刘东旗和公孙倩拿下没有？”

    想到公孙倩在茶馆对自己的不敬，张有有眼里就有着一丝寒意。

    “没有，孙战将说，暂时不动他们。”

    战灭阳把简报递给张有有查看：“要放长线钓大鱼。”

    “必要的时候，还要扶持公孙倩一把，倩峰集团环境越好，引来的屠龙殿将士越多。”

    他一笑：“而且倩峰集团产品不错，未来发展潜力巨大，晚一点动好处更多。”

    “这是要把公孙倩和倩峰集团当成猪来养啊？”

    张有有嘴角勾起一丝戏谑：“等猪养大了，一刀宰下，全部吞并。”

    战灭阳竖起大拇指：“没错，就是这样。”

    “这公孙倩还真是可怜，整天沾沾自喜产品畅销，拿下金氏兵不血刃。”

    张有有撇撇嘴：“殊不知，她在我们眼里是一头猪，一头等待我们宰杀的猪。”

    她本来想要动一动公孙倩，现在听到养猪和钓鱼计划就打消念头。

    她要用猫捉老鼠的心态看着公孙倩蹦哒。

    在公孙倩跳的最欢最高兴时，张有有就会告诉公孙倩：游戏结束。

    张有有能够想象公孙倩那时候的嘴脸，整个人身心无比愉悦起来……“对了，还有一件事情。”

    战灭阳伸手握住张有有的手开口：“孙战将说，其实他心里很想站出来做我们的主婚人。”

    “想要当众好好祝福我们夫妻，感谢我们小两口。”

    “只是他觉得自己咖位不够，做战家主婚人有的自以为是了。”

    “孙战将觉得，我们可以请铁木清总督做主婚人。”

    “这样不仅会让整个婚礼更加有档次更加荣耀，还会让所有人知道我们背景比想象中更强大。”

    他轻声一句：“将来再让我拿到盛唐集团的新能源代理，我就能带着你和战家站到一线舞台了。”

    “对啊，铁木清总督做主婚人，这么光鲜贴金的事情，我怎么没想到呢？”

    张有有顿时兴奋了起来：“我觉得这个提议非常好，不，很好，我们请铁木清总督过来主婚。”

    嫁入战家，总督主婚，她也就是一线少奶奶了，跟空姐彻底切割了。

    战灭阳揉揉自己的脑袋：“我也知道不错。”

    “只是我跟铁木清总督虽然有交情，但要他抽出时间从省城过来主婚，估计有点困难。”

    “铁木清总督前几天就跟我说过，会给我们送厚礼，还会派亲信前来道贺，但他本人来不了。”

    “他参加宴会喝杯酒都没时间，又怎么可能做我们主婚人？”

    战灭阳望向了张有有问道：“不知道亲爱的你有没有什么好法子？”

    “叮——”就在这时，张有有的手机震动了起来。

    她拿过来接听，片刻后，眼睛一亮。

    挂掉电话，战灭阳好奇问出一声：“发生什么事了？

    这么高兴？”

    “我的两百亿有希望了。”

    张有有收起电话娇笑一声：“而且邀请铁木清总督也不困难了……”“唐总来了！”

    几乎同一个时刻，在另一个江边别墅炸鱼的叶凡，接到了孙东良的电话。

    他丢掉手里的鞭炮，挥手让几个护卫离开，接着戴上了耳塞笑道：“孙战将，早上好啊。”

    “吃早餐没有？

    要不要过来烤鱼啊？”

    叶凡踢了踢旁边的水桶：“我炸了好几条大鱼呢。”

    “谢谢叶少厚爱，我要继续处理昨晚的收尾，要给黑衣女将他们盖战旗，就不过去了。”

    孙东良出声回应：“昨晚咱们协商的事情，我已经按照计划发出简报了。”

    “铁木清总督回了三个字，干得好！看来咱们计划没引起他的怀疑。”

    他提醒一句：“不过三千将士不能放松，里面感觉会有他的探子。”

    “放心！”

    叶凡一笑：“他们不会出乱子的，未来一个月全封闭训练，还不能跟外界联系。”

    “对了，我想起铁木清有个不是软肋的软肋。”

    孙东良突然压低了声音：“他这些年积攒的钱财，一半放在铁木家族开办的银行！”

    “还有一半偷偷放在了帝豪银行……” 

