    宣政殿是大明宫前宫里头仅次于含元殿的存在。

    一般的时候，这里都是非常宁静的，没有谁会在这里大声喧哗。

    今天也跟往常一样宁静。

    不过，这个宁静有所不同。

    明明宣政殿门口站了这么多人，但是在李宽说完话之后，却是一个人都没再说话。

    特别是刚刚带头歌功颂德的吏部尚书杨师道和中书舍人高季辅等人，更是一脸尴尬。

    自己好不容易拉下老脸拍个马匹，结果……

    这楚王殿下，真是来得不是时候啊。

    哪怕是你晚点再把这个情况跟李世民汇报，大家也不会觉得那么尴尬啊。

    偏偏在众人拍马屁怕的最是热乎的时候，来了这么一句。

    尴尬！

    无比尴尬啊！

    大家都是要脸的啊！

    “陛下，刚刚茶水喝多了，微臣先回去当值了。”

    杨师道的脸皮不够厚，首先就受不了，来了个尿遁。

    “宽儿，你确定这个是大熊猫，不是貔貅？”

    李世民也有点尴尬。

    不过，他也知道不能让这个场面持续下去，要不然自己还会更尴尬。

    “确定无疑，就是大熊猫。不过这大熊猫虽然不是貔貅，倒也是一种非常难得动物，说它是瑞兽，倒也没有什么不可的。”

    李宽的这话，让一旁的李恪松了一口气。

    今天这日子过个，真是……

    “嗯，这大熊猫长得娇憨无比，甚是特别，以前又从来没有见过，恪儿千里迢迢的送到长安，也算是辛苦了。”

    李世民终究还是喜爱李恪的，不想让他这么尴尬，算是给了他一个台阶下。

    “是的，陛下，微臣倒是有一个主意，可以在观狮山书院附近，选一处荒山和周边的荒地，建设一座万兽园。到时候将天下的各种奇珍异兽，全部养在里面。既可以供各个书院的农学院研究学习使用，也可以供长安城的百姓观赏使用，让大家不出长安也知天下万物。”

    李宽灵机一动，觉得搞一个大唐版的动物园，似乎也不错。

    在后世，只要是上了规模的城市，谁没有一座动物园的？

    这个年代的百姓见识比较少，让他们多见一见奇奇怪怪的动物，也能开拓大家的视野。

    特别是介绍一种动物的时候，可以顺便把原产地给好好说明一下，激发大家的好奇心。

    就比如那澳洲的袋鼠、非洲的狮子、真腊的大象、美洲的金刚鹦鹉，以后都可以在万兽园中养殖，让大家知道这个世界除了大唐，还有广阔的天地呢。

    “万兽园？”

    李世民听了有点心动。

    到了如今这个局面，李世民已经算是千古一帝了。

    大唐的繁华，绝对是超过了秦皇汉武时期。

    那么如何让后人更加意识到贞观时期的繁华与强大，兴建一些特别的东西，就显得很有意义。

    不过，这万兽园听起来，总是觉得有点那么浪费民脂民膏的感觉，一向是爱惜羽毛的李世民，自然觉得有点难以下定决心。

    “没错，在长安城设置一座万兽园，由朝廷出土地，观狮山书院出人员，收集天下的奇珍异兽，养在万兽园中，供天下百姓参观欣赏。”

    这万兽园，注定是很难盈利的。

    所以李宽倒是不介意让朝廷或者其他书院也掺和一腿。

    “行，这是朕同意了！”

    到了此时此刻，今天的这场闹剧，总算是差不多收场了。

    ……

    观狮山书院附近的一处荒山，四周都是沙石地，没什么特别大的利用价值。

    不过，这几天，南山建工将这一片区域围了起来，一大帮匠人带着各种施工工具住了进去，只不过几天时间，就把大熊猫的安置区域给整好了。

    至于其他的一大片区域，可以慢慢的来搞。

    毕竟，动物都没有搞回来，你着什么急啊？

    “程梅！快！走快点！”

    虽然万兽园才只有非常小的一片区域对外开放，但是有大熊猫这只可爱的动物入驻，这只一度被传为貔貅的动物在这，立马就吸引了无数长安城百姓过来凑热闹。

    大唐运输集团还专门开设了从明德门到万兽园的公共马车路线，一度因为乘坐的人太多了，而不得不加大发车频率。

    “小玉米，这大熊猫就被围在这里，它跑不掉的，不用着急啊。”

    程梅看到小玉米牵着金毛小跑在前头，而天上太阳高照，热的不得了，实在是不想跟着跑过去。

    “我听说这个大熊猫长得非常可爱，一会我让金毛进去把它赶到角落里，我要身手进去摸一摸。”

    小玉米觉得大熊猫就是一只大一点的猫，根本就不知道什么叫做害怕。

    “这……这不大好吧？万兽园不是有规矩，所有人不可以擅自给动物喂食，不可以触摸动物，不可以故意惊吓动物吗？”

    程梅是典型的好孩子，遵规守纪，跟小玉米是完全相反的性格。

    “不能随便给它吃东西，我是可以理解的，但是摸一摸又怎么了？又不会掉一块肉！哼，不让摸，我偏偏要让金毛进去把它赶过来。”

    程梅：……

    虽然万兽园当中，人流密集，但是在金毛威武雄壮的身躯的威吓之下，其他人自动的让出了一条不算太宽的道路。

    两边都是人，搞得秦怀道有点紧张。

    这要是有人心怀不轨，可是很容易出事啊。

    偏偏小玉米很多时候都喜欢往人多的地方钻，搞得他很是无奈。

    “程梅！你看，这大熊猫果然长得憨憨的，很是可爱呢。特别是那黑眼圈，在雪白皮毛的衬托下，更是显得别致。”

    不一会，掌握着地利的小玉米，就出现在了大熊猫馆的面前。

    四周的栅栏已经围了不少的人，纷纷好奇的看着大熊猫。

    “金毛，一会就看你的了，记住只是把大熊猫赶过来，不要伤害它哦。”

    小玉米也不管金毛到底听不听得懂，吩咐一声之后，揭开了绳子，让金毛从一处低一些的围墙处跳跃进熊猫馆中。

    金毛在长安城称王称霸贯了，如今又是第一次看到大熊猫。

    虽然觉得眼前这个家伙的体型比较大，自己似乎不是对手。

    不过它犹豫了片刻之后还是冲了上去。

    等到金毛来到了大熊猫跟前，稍微停顿了一会。

    大熊猫斜视了金毛一眼，继续抱着一根竹子吃着，根本没有把金毛放在眼里。

    这个举动立马就惹毛了金毛，只见它扬天长吠一声，然后往大熊猫不去。

    “啊！”

    程梅忍不住惊叫了起来。

    这金毛的战斗力，她可是见识过的，要是把眼前这么娇憨的大熊猫给伤害了，那得多可惜啊。

    就连始作俑者小玉米，也忍不住呵斥了一声，“金毛，只要吓一吓它就行，别把它给咬伤了。”

    许多围观的百姓看到大熊猫馆里面有热闹可看，纷纷在那里起哄。

    “咬它！”

    “打起来了！快打起来了！”

    “哈哈，你们猜谁能打赢呢？”

    “完了，这下大熊猫要倒霉了。”

    ……

    此时，金毛的身影在阳光之中，显得那么威武雄壮。

    长大的巨嘴，让人感受到巨大的威胁。

    不过，让大家意外的场景发生了。

    “噗！”

    只见大熊猫在金毛扑过来的时候，轻轻抬手啪了一下金毛，立马就将金毛的这个凌厉攻势给化解了。

    “啊呜！”

    虽然大熊猫没有尽全力，但是却让大意轻敌的金毛吃了亏，忍不住发出了惨叫。

    不过它以为这只是一个意外，不等大熊猫的爪子重新拿起柱子，金毛又冲了上去。

    不过，这一次它的运气就没有那么好了。

    被接连打断享受美味竹子的大熊猫，猛地站了起来，跟着迎向了金毛。

    一场龙争虎斗即将诞生！

    许多吃瓜群众觉得今天果然没有白来，虽然一文钱的门票有点心疼，但是这个打斗看的很值得啊。

    “啊呜！”

    在长安城称王称霸的金毛，居然不是大熊猫的一合之敌。

    李恪让人捕捉的这只大熊猫，是一只四五百斤重，高一米五的成年壮熊，金毛虽然也算是狗中王者，但是跟大熊猫却是没得比。

    别看大熊猫看上去人兽无欺的样子，娇憨憨的外表更是让人以为它没有什么伤害性，其实人家本质上还是一只熊。

    不是阿猫阿狗可以随意欺负的。

    金毛肩膀上留下渗血的肩膀就是最好的证明。

    这个时候，小玉米总算是反应过来了，赶紧一个口哨，把金毛给召唤了回来。

    原本她还想着让金毛别欺负大熊猫太狠了，现在看来……

    完全跟自己想象的不一样啊。

    “小玉米，金毛身上流血了！这大熊猫，没想到那么厉害啊，连金毛都不是它的对手，实在是太让人感到意外了。”

    程梅看到留着血的金毛，也有点紧张。

    作为楚王府的常客，程梅跟金毛的关系也是很不错的。

    虽然不能跟小玉米那样随意使唤它，但是正常的嬉闹却是一点问题都没有。

    如今看到它受伤，自然心痛了。

    “难怪阿耶要修建万兽园把大熊猫养在里头，看来这玩意果然与众不同！走，我们赶紧带着金毛去附属医馆，让林郎中给它处理一下伤口。”

    小玉米也有点心疼。

    因为自己的疏忽大意，让自己的好伙伴受了伤。

    “嗯，那我们走吧。万兽园里头，到时候要圈养的将会是天下各种各样的奇珍异兽，指不定有些东西我们不是很理解的。以后啊，我们还是要小心一点，不能动不动就放金毛出场。”

    程梅看到刚刚回到自己身边，嘴里时不时发出呻吟声的金毛，也是有点心疼。

    很显然，大熊猫的那一掌，给了它不少的伤害。

    好在它的反应也还算是比较快，没有让大熊猫拍中自己的脸蛋，要不然估计这只威武雄壮的藏獒，就要变成一直只能由主人投食的弃犬了。

