    迎着科特·康纳的目光。

    诺亚正色道：

    “我是安布雷拉的所有者。

    我这一次过来，就是想邀请您加入安布雷拉。

    当然，我可以保证，我对您的一切，没有丝毫谎言。

    事实上，公司已经有了一些不错的产品，得到了军方的青睐。

    如果您感兴趣的话，可以抽时间去安布雷拉看一看，我保证您会满意的。”

    说着，诺亚递上了一张名片。

    科特·康纳犹豫了一下，接过名片。

    如果可能的话，他当然希望有朝一日，可以让自己的右臂重生。

    看到科特·康纳接过名片，诺亚笑了笑。

    他知道，教授已经心动了。

    对于这位大名鼎鼎的蜥蜴教授，他可是很眼馋的。

    自家公司的研究所，除了索亚·埃尔维斯这位研究主管之外，没有一个能扛大梁的人。

    但蜥蜴教授不同。

    蜥蜴药剂固然缺陷很多，可也盖不住它确实有能让人惊诧的能力。

    能研究出蜥蜴药剂的康纳教授，在生物研究领域的能力可见一斑。

    而且他说的也不是假话。

    T病毒不好说，但他手里还有一种无垢巨人基因。

    这种基因，完全有着让人断肢重生的能力。

    当然了，研究的难度极大。

    可这不是有他自己吗。

    其他人需要做的，只是进行一些辅助研究而已。

    T病毒由索亚·埃尔维斯带领团队研究，无垢巨人则由科特康纳博士研究。

    再加上自己和系统进行攻关，这样可以更好的加快研究进度。

    至于丧犬的研究。

    他不准备继续下去。

    丧犬的主体基因牙斗狼本身潜力就不足，即便研究下去，用处也不会太大。

    除非以后加入一些其他优秀基因进行改良。

    至于现在，斗狼和致命者这两款，就能够满足他过渡的要求了。

    接过名片之后，科特·康纳点了点头。

    “明白了，明天我会过去看看。”

    希望，这能成为自己的一个转折点吧。

    科特·康纳心里多出了几分期待。

    双方约定好第二天在安布雷拉见面后，科特·康纳看着玻璃缸里的蜥蜴。

    这是他准备的下一个研究目标。

    蜥蜴断尾重生的能力，让他觉得很有研究价值。

    或许暂时用不上了。

    希望安布雷拉，真的能给自己一个惊喜吧。

    ……

    虽然只是大一，但因为诺亚出色的成绩，他已经提前获得了实习许可。

    所以一般情况下，是不需要在学校上课的。

    解决了事情，他也就直接离开了。

    比起上课，他还有很多重要的研究要做。

    现在的T病毒的传染研究，已经到了关键时刻。

    他要争取在这几天内把传染的问题解决，然后开始培养斗狼。

    毕竟已经签了合同，如果推迟的话，问题可是很大的。

    在实验室里待了不知多久。

    他一边研究，一边对照系统给出的研究成果。

    两者结合之下，传染性的研究，正在被他飞快解决。

    正忙碌着，有人进来告诉他，有个叫科特·康纳的人在找，说已经预约过了。

    诺亚眼神一亮。

    “埃尔维斯主管，和我一起去见见康纳教授吧。

    不出意外的话，之后他会和你一起工作。”

    埃尔维斯点了点头，两人一起到了公司上层。

    只见科特·康纳身上穿着西装，只是诺亚一眼就能看的出来，他明显不常穿这种服装。

    “康纳教授，给您介绍一下，这位是索亚·埃尔维斯，研究部的主管。

    这位是康纳教授。”

    诺亚分别介绍了一下两人。

    “安布雷拉分为上下两部分。

    地上为办公区，地下为研究区。

    目前我们公司主要的科研任务，是T病毒的研究。

    这是一种神奇的病毒。

    如果能够吃透的话，我认为我们能深入上帝禁区！”

    埃尔维斯一脸狂热的说着。

    上帝禁区！

    科特.康纳自然这个这代表着什么。

    有一项研究认为。

    人的大脑，有90%是睡眠状态。

    这90%就是上帝禁区。

    据说爱因斯坦本人的大脑利用率，也不过达到了15%而已。

    深入上帝禁区意味着什么没有人知道。

    可以肯定的是，如果能完全开发出上帝禁区的话，那这个人，就是神。

    诺亚则在一旁笑道：

    “上帝禁区可不是那么容易触及的。

    即便是托尼·斯塔克那个臭屁的家伙，也只能说刚刚触及上帝禁区而已。

    虽然不爽，但不得不说，托尼·斯塔克，绝对是这个世界上最聪明的人之一。

    T病毒虽然优秀，但要说能深入上帝禁区，其实并不现实。

    不过我倒是认为，如果能将T病毒研究透彻的话，超能力或许就成为了可能。”

    埃尔维斯哈哈一笑。

    “老板，如果托尼·斯塔克是这个世界上最聪明的人，那您是什么。”

    “我，自然比他差了许多。”

    诺亚谦虚的说着。

    埃尔维斯摇了摇头道：

    “你们两个，只是走在了不同的领域而已。

    如果您也选择军工，未必会比他差。

    公司上百人都研究不出来的成果，您可是半个小时就解决了。

    我不信托尼·斯塔克能比您聪明。”

    诺亚笑了笑没有说话。

    他虽然也很聪明，但如果没有系统辅助研究的话，他可不觉得自己能和托尼·斯塔克比较。

    当然了，系统的存在是既定事实。

    所以，他现在真不觉得自己比托尼.斯塔克差。

    甚至因为有换取其他世界基因的能力。

    他相信自己未来的成就，必然会超过那位钢铁侠。

    对于这一点，他从未怀疑过。

    至于一旁的科特·康纳只是沉默着。

    他知道诺亚是个天才。

    只是没想到在埃尔维斯这个研究主管的眼中，居然这么厉害。

    三人一边走着，一边进入电梯。

    诺亚说道：

    “康纳教授，如果你愿意加入安布雷拉的话，不会加入埃尔维斯主管的团队。

    我希望你能单独带领一个团队进行研究。

    这项新的研究，不是T病毒，但比起T病毒，新的项目，更加贴合人体机制，其他方面或许无法和T病毒比拟，但论恢复性的话，却超过T病毒不止一筹。

    那个，才是我认为，真正可以让你断肢重生的希望。”

    一瞬间，科特.康纳眼神放出光芒。

    他以为，T病毒就是对方说的可能性。

    原来，不是啊……

    随着三人到了实验室，诺亚带着两人走到一处封闭的实验室内。

    而后诺亚小心翼翼的从冷库中取出了一个试管，里面放着一些血肉。

    诺亚提取出一些组织。

    “康纳博士，来看一看吧。”

    科特.康纳闻言，打开显微镜观察提取出来的组织。

    很快，科特康纳脸色凝重了许多。

    片刻后，他的脸上已经满是震惊。

    “这些细胞，好强的侵略性，而且，好强的生命力！”

    “这是来自一种特殊类人生物的组织。

    具体来源不方便说，但我可以告诉你，这种生物，除了其致命弱点之外，没有任何缺陷。

    即便出现断肢，也能重新长出来。”

    最后一句话，让科特·康纳眼中闪烁着不可置信的光芒。

    能够断肢重生的类人生物？

    ……

