    俗话：一流演员从政，二流经商，三流演员演戏。

    “冲奥”的过程，跟总统竞选没有分别。

    无非撒钱办活动、见明星、送赠品，还有买水军。水军只有一个战略，两个目标：抬高自己，贬低对手。

    打压对手现在很少干，不是慈悲讲道德，是罪魁祸首哈维韦恩斯坦玩脱。

    当年《美丽心灵》冲击奥斯卡，哈维无所不用其极，一会儿说主角原型纳什有基佬倾向，一会儿又纳什“反you”。

    但全是泼脏水，最后《美丽心灵》拿到奥斯卡最佳影片，哈维遭到反噬，被好莱坞的犹太圈排挤敲打。

    所以黑，也只是俏咪咪地黑，明目张胆干的是立人设，抬高自己：

    《这个杀手不太冷》的娜塔莉波特曼，冲奥斯卡影后，就营销“多年零绯闻，孕妇好妈妈”。

    去年的小雀斑，更丧心病狂，天天炒作残疾人，到处推着霍金合影。

    而今年的小李子，在拿下生涯第一个金球奖影帝，全球的自来水都呼吁，“二十年河东，二十年河西，陪跑帝该拿一个奥斯卡影帝。”

    电影也是。

    陈大诗人不知道心里有没有点逼数，竟然是让《无极》冲击奥斯卡最佳影片、最佳外语片，就找上哈维。

    哈维看完整部电影，硬生生只憋出几个字，“画面真美”，无了！

    这些天，叶秦都在为冲奖行动。

    非常努力地上各种节目，《柯南秀》、《吉米今夜秀》、《艾伦秀》、《周六夜现场》，自个《火星救援》只是提了几嘴，关键是推销谈论《聚焦》、《房间》。

    张口“没人比我更懂新闻自由”，闭口“没人比我更懂女拳”，少见多怪，公知、田园犬在华夏可多的一批。

    跟他们对线，身经百战，经验丰富！

    这还远远不够，必须找专业的公关游说团队，这就是为什么那么多奥斯卡影帝影后，拿完奖就莫名其妙地拍烂片。

    小雀斑前脚拿下奥斯卡影帝，第二年靠《木星上行》，赢得“金酸梅最差男配角”。

    因为公关太他吗的贵，拍戏还债，而且得要还一大堆人情债。

    ………………

    洛杉矶，“KateMantilini”的餐馆。

    叶秦走进的刹那，就看到墙纸已经换成《火星救援》、《聚焦》等四部电影的海报。

    全是公关团队做的，就是确保就近用餐的评委，连吃饭的时候都会给公关的电影包围。

    当然，过分一点的，海报甚至贴在卫生间门上。

    “嘿，秦！”

    斯皮尔伯格招招手，面带笑容地引荐：

    “我的两位老友，马丁斯科西斯，罗伯特德尼罗。”

    天下没有白掉的馅饼。

    不跑不送，原地踏步，只跑不送，保准没用，只送不跑，提名使用。

    奥斯卡睁一只眼，闭一只眼，默许跑奖，但必须要在大众场合之下，而且一次最多只能加见两个。

    “斯克西斯，仰慕已久。”

    叶秦先对跟斯皮尔伯格齐名的马丁斯克西斯，说几句漂亮的场面话，然后转向罗伯特德尼罗，惊喜的语气里透着遗憾：

    “恭喜《实习生》票房大卖，但可惜奖项上，大秦无能为力。”

    罗伯特德尼罗笑盈盈道：“已经足够棒，哈哈，我听安妮海瑟薇说，你一开始定的男主角人选，就是我？”

    “当然，7年前，那时候年轻的我，非常荣幸受邀参加你主持的翠贝卡电影节，给我留下深刻的印象。”

    “翠贝卡？”

    罗伯特德尼罗可是翠贝卡电影节的主席，一听说叶秦参加过主竞赛，笑的更灿烂。

    “难怪，难怪。不过我年纪大了，想不起你演的那部电影是……”

    “《秘果》。”

    叶秦借着参展的电影，跟俩人拉近关系。

    这俩都是好莱坞意呆利裔的头头，意呆利裔能融入美利坚，靠的是传统看家本领，文艺和艺术。

    当然，少不了黑帮跟黑帮电影，阿尔帕西诺、马龙白兰度……

    小李子也是靠《纽约黑帮》，还有意呆利血统，混入圈子。

    罗伯特德尼罗三言两语，无不暗示，东莞仔，不，华夏人，这届话事人，你不要选，全力支持莱昂纳多·阿乐。

    下一届，我们全力顶你啊！

    意呆利裔这么拽，戴没戴头盔啊？

    叶秦耐心地切着牛排，咀嚼着一块：

    “没问题，我也觉得对我在《火星救援》的表现，只能打个及格，最多良好，小李子的《荒野猎人》，我看了，哇哦，他值得，他值得。”

    表现得格外洒脱，但却是以退为进。

    退出影帝竞争，全力支持小李子，换取意呆利裔对《聚焦》、《房间》的支持。

    “这届奥斯卡影帝，吸足了全球眼球，拉斯维加斯的盘口，小李子是1:4，秦，你呢是1:10……”

    马丁斯克西斯拿起餐巾布擦了擦嘴，列数每个人的赔率，当中就叶秦最高。

    因为《火星救援》是科幻片，能拿个鬼的影帝，退不退出都没戏！

    叶秦心知肚明，瞥了眼沉默不语的斯皮尔伯格，关键是他手里头的犹太票。

    “咳咳，斯克西斯，暂且换个话题，你觉得现在好莱坞生产的电影怎么样？”

    他抿了一口香槟，“我的感觉是糟糕透了，我们华夏每年会引进30多部电影，但大多都是漫威、DC的超英电影，无趣，无味，完全没有当年看《泰坦尼克号》、《侏罗纪公园》之类的感觉，好莱坞正在变得不会讲故事。”

    “没错，你说的没错。”

    一提到喷漫威，马丁斯克西斯就不困了。

    顿时来了精神，骂咧咧地批评道：“放超级英雄电影的就不该是电影院，电影院是放故事片的，如果都被漫威的片子占领了，那影院就成了游乐园，这样不对！”

    “我同意，我完全同意。”

    叶秦点点头，眼珠子骨碌转动，“电影不单单要给予人娱乐，还要给予人故事，比如一些启蒙、一些知识或一些灵感，但我不知道能从这种流水线的电影中学到什么。”

    “而且漫威正在挤压其它类型片的生存空间，这就是我继续坚持在翠贝卡的原因。”

    罗伯特德尼罗愤愤不平道：“像《实习生》这样的电影，已经太少太少，‘故事’正在好莱坞消失。”

    感情进一步拉近，只要你喷漫威，我们就是一个战壕的战友！

    叶秦张开手臂：“所以，我希望多拍一点故事片，而不是超英电影，不仅仅是支持斯皮尔伯格，还有你们，好莱坞的大师们。

    听说有部《爱尔兰人》的项目，搁浅多年，是吗？”

    “yes，yes，是需要更多讲故事的独立电影，去踢超英电影的屁股！”

    罗伯特德尼罗连连说着，侧着脑袋看向马丁斯克西斯，两人会心一笑。

    斯皮尔伯格举起酒杯，“cheers。”

    “cheers！”

    叶秦配合地举杯，心里暗笑。

    奥斯卡规定不得贿选，不得向学院成员提供礼品来换取选票。

    但片约，是礼品吗？

    钱也不是叶秦出，德意志的基金们委托他来投电影，自然是他们出。

    中间商，赚差价嘛！

    ………………

    2月8日，燕京，秦时明月影院。

    叶光纪群星出动，助阵《美人鱼》首映。

    现场座位席没有空位，前几排的影评人、娱乐媒体高举着手，急切的眼神都聚焦在星爷，眼巴巴等待“翻牌子”。

    “《美人鱼》其实是一个很简单的爱情片，也是一部人与自然环保的童话电影。”

    星爷满脸胡渣，面容沧桑，说话时带着一种怀念的口吻：

    “我很早就想拍关于海的电影，因为小时候就在海边长大，家里很穷，除了能蹭街铺的电视机，就是看海，那时就会想海里有什么东西，慢慢就形成故事。”

    回答完一个，紧跟着下一个，搜糊娱记站起来：“星爷，《美人鱼》主打喜剧片，但现在的喜剧片市场虽然大热，但几乎高票房低口碑，许多梗全来自网上段子，你怎么看现在喜剧片质量下滑的情况？”

    “喜剧越来越难做，要想得到一点点笑声，就要经历过很多痛苦才能达到。”

    星爷刚回答完，立马被追问“会不会有可能出山演喜剧”，露出一个神秘的笑脸。

    “会的！”

    就在此时，沈藤“不合时宜”地插入，拿起话筒回答：“星爷会友情客串一部开心麻花制作的喜剧片。”

    语出惊人，顿时间，全场哗然。

    媒体疯狂地向星爷、沈藤开炮，刨根问底，非问出开心麻怎么就能邀请到星爷的原因。

    缺钱？不可能，刚签保底。

    缺作品？不可能，刚跟徐老鬼合作《伏妖记》。

    场面越发地激烈，明摆着是头条新闻！

    星爷一直保持着微笑，但始终不松口，侧目示意主持人，进入到下一个环节：

    播放众星提前录制好的VCR。

    银幕随即亮起，画面中，各种原因没有到场的明星，徐山争、舒其、黄博、王保强、吴晶、胡哥………

    最后的尾声，叶秦亮相。

    “我89年出生，算是从小看星爷的电影长大，近一点的《长江7号》、《功夫》，远一点的《大话西游》、《唐伯虎点秋香》、《大内密探零零发》，星爷的每一部电影，可以说都没错过，但这么多电影，我只给《长江7号》买过一张电影票，其他都是看VCD、DVD，现在有能力、有时间，院线刚好有上映星爷的电影，我会进影院看一场。”

    而后，从兜里掏出首映的门票：“星爷，你的电影票，我买了！”

    杜比环绕音响的效果出彩，整个影厅回荡着“星爷你的电影票我还了”的声音。

    灯光之下，星爷戴着一顶鸭舌帽，遮挡自己花白的头发，他久久地盯着已经黑屏的银幕，一时发呆。

    “欠一张电影票”，这话多难听，搞得人人都欠星爷似的！

    真对星爷有情怀，掏钱买就完事。

    买它，买它，就买它！

    坐在台下冯裤子、管狐、章一白、滕花涛等人面面相觑，人均懵逼。

    《奔爱》，跟《我和我的祖国》、《我和我的家乡》、《我和我的父亲》一样，都是单元剧拼盘成的电影，组团圈钱。

    这回来，纯粹是替华宜当斥候，打探敌情。

    章一白眼尖：“这情怀营销的点子，八成是秦子想出来的。”

    “秦子天生就是吃电影这碗饭的，就连营销都这么在行，这口号喊的我都忍不住多买两张。”

    冯裤子感慨万千，情怀的力量可是强大的。

    面对影厅狂热的氛围，藤花涛等人罕见地沉默。

    ……………………

    第二天，还是老地方，还是“KateMantilini”，临时同盟正式谈妥！

    叶秦怀揣战果，志得意满地走出餐馆，接了个杨曼的电话。

    “秦子，太疯狂了，《美人鱼》爆了。第一天就2.8亿，打破《寻龙诀》的单日票房纪录，在香江也打破星爷自己保持的票房纪录。

    《澳门风云3》、《三打白骨精》，这些港片的排片全都被压到15%以下，和《降魔篇》一样，这个春节大盘统统归《美人鱼》。

    五洲发行打算把排片抬到60%，咱们的院线跟不跟？”

    叶秦并不意外，这可是星爷最后的巅峰。

    有情怀加成，怎么形容：

    鱼入大海，龙出生天，就是起飞！

    背后，突然传来斯皮尔伯格的声音：

    “秦，还有一趟我们的酒会，卡梅隆、卢卡斯，还有很多朋友，想见见你这位华夏的传媒大亨。”

    语气隐晦又神秘，叶秦眯了眯眼，终于轮到犹太。

