    第九十九章 山本那颗激动的心

    平安县。

    日军司令部内。

    “此次作战，我皇军全面劣势。”

    介绍完‘蛇’作战计划后，山本留下五个精锐大队长，也就是负责穿插进独立团根据地的大队，他语气提高了几分，但依旧能听出其中蕴含着得意：

    “装备劣势。”

    “独立团大量装备冲锋枪，机枪为通用机枪，无后坐力炮和60迫击炮的火力支援伴随到班一级，小队级火力是我皇军的一点五倍。”

    “兵力劣势。”

    “诸君要带部队深入敌后方根据地，哪里盘踞着大量独立团部队，地形上敌人也更加熟悉。”

    “而且。”

    “没有援兵。”

    听到山本的一番话，在座的五个大队长面色没有丝毫改变，全部都是安安静静。

    山本环视一圈，满意点头。

    不愧为他带出来的武士。

    眼下这五个大队长，都是他特工队出来的，是特工队的军官。经过他的推荐提拔成为大队长，在他的悉心教导下，这五人全部精通特种作战理论，而且运用成熟。

    这五人麾下的大队，也都是平安县中最精锐的士兵，同样经历了他的专门训练，熟知特种作战，再加上连续的前线鏖战，实际作战能力不比任何甲种师团差。

    每个大队合计八百人。

    五个大队累计四千人。

    整整一个联队。

    其实山本想要的更多，他计划中，最好是有六千人，大约八个主力大队穿插渗透进独立团根据地，这样才有最大效果。

    但，真的没有了。

    平安县实在是凑不出来这么多精兵。

    “出发。”

    山本大手一挥，最后他罕见的补充了一句：

    “祝，诸君凯旋。”

    “嗨。”

    五人齐齐低头应是，然后离开司令部。

    看着离开的五个心腹手下，山本嘴角裂开，而且咧的老大。

    大规模特种作战啊。

    他终于实现了。

    等这一次，他带领平安县皇军，以劣势兵力，劣势装备，完成了对李云龙的彻底胜利，那么他的特种作战将被彻底发扬光大，推广至整个帝国皇军内。

    说不定，能改善目前帝国处境。

    只要彻底击溃民国，帝国就还有救。

    山本的那颗心，愈发炙热。

    ······

    赵家裕。

    独立团团部。

    李云龙，孙德胜，以及装甲营的一众连长。

    “目前。”

    孙德胜对着李云龙汇报：

    “经过补充，独立团累计坦克一百五十辆四号坦克，但装甲营能作战的熟练坦克车组只有九十个，编成六个坦克连，每个连十五辆坦克。”

    孙德胜语气带着意外和惊喜。

    他实在是没想到。

    装甲营训练中损坏的坦克，消耗的备用零件，发射的炮弹，燃烧的燃油，这些东西，陈老板居然真的给报销，而且还是双倍报销，属实不可思议。

    这可真的不是一笔小数字。

    有了这一批补充后，装甲营坦克比人多，而且多不少。

    “九十个坦克车组。”

    李大团长眉头一皱。

    这个数字很显然不能让他满意。

    训练了这么长时间，耗费了如此大的代价，还是只有九十个能作战的坦克组，实在是有点少。

    不过他也清楚，如今的赵家裕根据地，以工业建设为主，部队为辅，这是他和赵刚两人商量之后得出的决定。

    无论是赵刚，还是李云龙，都非常清楚，一支部队，必须得自己掌握武器的生产，必须有稳定的武器来源。虽然陈老弟现在随叫随到，生意不停，但那毕竟不是自己的，一旦哪天陈老弟离开，独立团会直接傻眼，到时候怕是连仗都不会打了。

    因此，知识人才优先供应工厂，保证工业基础的稳步建立，然后才是部队需求。

    比如孙德胜，就被调去担任机械厂厂长。

    而坦克作为一种高度集成化的武器，对操控战士知识水平要求比较高，高强度实车训练能加速成熟，但前提必须是有一定文化水平才行。

    开坦克前，需要掌握坦克的相关知识，虽然没有飞机那么复杂，但最低也需要初中毕业文化水平。

    到目前为止，能快速进入实车训练的其实并不多，也就一百三十多组而已。

    当然，还有五百多个车组已经在从头开始培，而且还在继续增加，不过最快也要等到明年这个时候，缺乏坦克兵的情况才能彻底解决。

    文化知识的问题，没那么好解决。

    “装甲车有多少？”

    李云龙继续问道。

    “一百八十辆，每个连三十辆。”

    孙德胜说道：

    “装甲车驾驶比坦克简单太多了，稍微培训就能驾驶。”

    “好。”

    李云龙满意点头。

    孙德胜继续说道：

    “我把六个坦克连分散部署在重要地段的公路交汇点，坦克上就有电台，能随时接受消息，一个小时内，能保证抵达任何战场。”

    “嘿嘿嘿····”

    李云龙更加满意了：

    “不错，不错。”

    赵家裕根据地在晋西北山区，山区地形注定了不存在完全封锁的可能，轻装鬼子随便找一条山路，或者直接开一条山路过来就行。

    当然，也不需要完全封锁，只需要在敌人抵达重要地点前，消灭掉就行。

    进攻才是最好的防守。

    ?  ?下一章明天下午四五点左右，我好好写。

    ?      这章免费·······

    ?      有一说一，最近这段时间章节质量确实下降严重。

    ?  

    ????  

    (本章完)

