    “姐，给你介绍个朋友认识。”

    “嗯！”

    “你好，我是王升高中时的同校同学，比他大一级，我叫沈茜霖，初次见面，请多指教。”

    沈茜霖落落大方的做着自我介绍，也不知自己怎么了，竟会主动伸出右手，做出邀请握手的动作。

    一旁的牧绾萱看了眼王升，见师弟轻轻点头，就和沈茜霖握了下小手，眼中流露出少许困惑。

    师姐又有了新发现？

    不，此时的牧绾萱只不过是在思索【师弟的学姐】跟【学弟的师姐】到底哪个江湖地位更高这个类哲学性问题……

    沈茜霖的健谈和人际交往能力，让王升都稍感意外。

    只是三言两语，这处餐桌上的氛围就被沈茜霖带动的十分融洽；

    对王升几句玩笑挖苦，对牧绾萱几句不算恭维的夸奖，沈茜霖很快就跟这对师姐弟消除了彼此间的陌生感。

    牧绾萱不会用言语表达自己的想法，一直安安静静的坐在那吃饭，听王升和沈茜霖聊天。

    不经意间，王升发现自家师姐看沈茜霖时，眼底有些小小的羡慕，只是很快就隐去……

    这事，王升还真不能不放在心上。

    “学姐你好像挺出名的。”

    王升用灵念捕捉到了几个学生的窃窃私语，含笑看着沈茜霖。

    沈茜霖幽幽的一叹，言道：“自从大一的时候被一位学姐拐进了学生会跑腿，这一跑就是三年唷。”

    学生会？

    王升心念一动，想让沈茜霖帮忙调查，但很快就否定了自己心底的想法。

    这次事件到底会牵扯多大，王升此时也没办法预估。

    顺着话头，王升问沈茜霖在学生会的一些状况，渐渐的，也被这位学姐的‘履历’小小的震了一把。

    怪不得周遭不少目光都投向了这边，就连刚才拒绝了跟王升加好友的迟雯，此时也跟自己舍友一起，时不时的朝着这边观望。

    沈茜霖还真是他们学校的名人，属于校内风云人物，身上比较显眼的标签有：

    学霸，优秀学生干部，所在学院学生会前副主席，现任校文艺部部长……

    她活跃在书法、弓术社团，获得过大量校内外书法比赛奖项，两次被评选为校园形象大使，也代表这座学府参加过一些国际活动。

    除此之外，沈茜霖在一些非官方‘校花’评比比赛中一直榜上有名，更有快大四了还没谈过恋爱的纯净光环加身，拥泵者甚重。

    算算她身上的职务和出众的学习成绩，这位学姐平日里是真没时间谈恋爱……

    用灵念听周围学生闲谈提起这些，王升忍不住对沈茜霖竖起了大拇指。

    他突然觉得自己根本就不算一个合格的重生者，重活一次直接上山修行去了；比起自己，这位学姐反倒更像……

    晚饭过后，沈茜霖邀请他们两个去学校后面的湖边走走，王升没有拒绝，牧绾萱也欣然前往。

    倒不是沈茜霖喜欢做电灯吃狗粮，她实在是对王升为什么会突然出现在这里太过好奇，想找个没人的地方，当面问清楚到底怎么回事。

    湖泊周围的长椅，通常都是年轻的恋侣们腻歪的圣地。

    夜幕落下，几盏路灯摇摇晃晃，小湖四周都能见到一些手机屏幕的光点，还有一些搂搂抱抱的年轻男女。

    牧绾萱是不太去看这些的，她只是欣赏着湖光微景；

    沈茜霖则已经习以为常，为王升和牧绾萱介绍着这个小湖的由来，以及它背后的故事，声音悦耳动听，让人很怀疑她是不是和讲解有关的专业。

    王升会时不时的看一眼手机，特殊调查组会不断传递迟雯的动向。

    小师妹吃了晚饭之后就跟同学一起去了图书馆上自习，完全一副乖乖学生的做派，暂时也没什么事发生。

    终于，三人走到有些偏僻的角落。

    沈茜霖还是忍不住问了出来：“王升，到底是怎么回事？你怎么就突然成交换生了？当初我还劝你不要退学呢。”

    “你猜？”王升笑了声，一旁牧绾萱也被师弟的回答逗笑了。

    沈茜霖轻轻翻了个下白眼，但很快就拿出了学生会大佬的风范，目光直视着王升，“咱们上次联系，你还是在……武当山……才对呀。”

    她想起王升不让提起前事的嘱咐，下意识把嗓音放到最低。

    “我是前几天刚下山，学姐，我不想把你牵扯到一些奇怪的事件中来，所以你最好不要多问。

    当然，你如果非要问清楚，那我可以回答你。但你知晓情况后，必须保密，我可能会需要你的帮助。”

    沈茜霖顿时一阵抿嘴，嘀咕道：“怎么神神秘秘，跟卧底一样呢。”

    这学姐，随便吐槽总是能揭示事情的真相。

    王升在牧绾萱耳旁轻声说了几句，牧绾萱打了个响指，灵念缓缓铺开，监察着周围的情形。

    半分钟后，王升问：“学姐，考虑清楚了吗？”

    “考虑清楚了，我还是……想知道到底是怎么回事，”沈茜霖注视着王升，目光倒是很坚定，“说些老套的，你对我有救命之恩，如果你需要我帮忙，我无论如何都不会拒绝的。”

    牧绾萱眨眨眼，这次轮到她有些好奇了。

    王升并没有提起当年的事，那毕竟只是举手之劳。

    他道：“你可以把我当成临时工警察，我来这里是接到了任务，要追查一些藏在学校的不安定分子。”

    “不安定分子？”沈茜霖眨眨眼，“学校里会有这种人吗？”

    “我们得到的线索是这样，”王升问，“学姐你在学生会工作，对学生社团了解多少？”

    “这个，倒还算了解挺多的，毕竟大家每周都要凑一起开会，而且文艺部也要经常组织大多数社团的比赛活动……”

    沈茜霖话音渐渐弱了下去，有些忐忑的看着王升，“事情很严重吗？”

    “还没有定论，”王升扶着栏杆，思索了一阵。

    他突然扭头，目光直视着沈茜霖的眼眸，后者心跳骤然加速了下，呼吸都有些不畅。

    “学姐，有人邀请你加入过什么奇怪的学生社团吗？”

    “什么算是奇怪的社团？”沈茜霖小声问，“其实有很多社团立意都挺奇怪的呢。”

    王升沉吟几声，“跟练武、魔术、长寿、养生、甚至修仙有关的，有没？”

    “修仙养生？”沈茜霖顿时有些哭笑不得的看着王升，“学校的社团申报和审批很严格的，这种社团怎么可能过审，武术社团倒是有两三个呢。”

    “那，学姐你听人提起过这些吗？”

    沈茜霖顿时愣了下，思索了一阵，像是想起了点什么。

    “好像，我见到过一张手写的海报，好像是跟你说的有关……等下，我记得有人在朋友圈发过照片，我去找找。”

    这位学姐拿出手机开始不断翻找，王升在旁静静等着，注视着沈茜霖的侧脸。

    一旁，牧绾萱突然用手指戳了下王升的胳膊，轻声道了句：“人。”

    意思是有人在观察这边。

    王升顺着师姐的灵念指引，找到了在不远处小路拐角的身影，对方似乎正对着湖面愣神，指间还有一颗香烟。

    稍微一感应，王升又察觉到了对方体内那微弱且斑驳的真元。

    莫名的，王升突然有些同病相怜的感觉。

    这些家伙估计跟自己上辈子差不多，也是对修行之事一知半解，更没有什么系统的修行法门，甚至连掩饰自己的修为都做不到。

    未来更是很难突破聚神境，忙忙碌碌半辈子，最后也只是一个普通人。

    示意师姐不用轻举妄动，王升低声道：“就当没发现对方。”

    “找到了。”

    沈茜霖轻呼一声，却被王升的手势阻止了接下来的呼喊。

    沈茜霖顿时压低嗓音，邀功一般把手机递给了王升。

    王升故意音量大了些，言道：“三年前的照片学姐你竟然还存着，真是不容易呢。”

    “我该说什么？”沈茜霖小声问。

    “笑就好。”

    “哦，嗯，我找找感觉，”沈茜霖一本正经的打开嗓子，“嘻嘻，哈哈，哈哈哈……”

    王升差点笑场，一旁的牧绾萱也是忍俊不禁，惹得沈茜霖幽怨不已。

    但很快，三人的注意都落在沈茜霖的手机屏幕上，那张贴在宣传栏上的手绘海报，让王升顿感不妙。

    【超自然灵感社团今日招新：

    你对这个世界感觉到疑惑吗？你对自己所处的世界真的了解吗？

    科学到底是人类自我编造的谎言还是最荒谬的神话？

    你是甘愿做一个普通的工薪阶层，还是想在即将而来的机遇之中，站在真正的时代顶峰？

    是时候该撕开这个世界虚伪的面纱了！

    本周六晚七点半，西校区笃行楼503室，我们等你前来。

    名额有限，机会有限。

    时代的变革就在眼前，而你，还在等什么？】

    变革、机遇、时代……

    超自然灵感社团？

    这几个词，在元气刚复苏两年多的这个时间点上，为啥让人感觉这么不妙。

    “这好像是一个多月前出现的海报了，”沈茜霖小声说着，记忆越发清晰了起来，“张贴海报需要提前报批的，所以当天我记得就被安排清理了。然后朋友圈就有人发了这个，我还感觉挺好笑呢。”

    “学姐，照片发我。这件事你已经帮上了很多，我会让人暗中保护你，接下来你就当没见过我跟我师姐就好。”

    师姐……

    原来这就是他短信里一直提的师姐。

    嗯，这家伙，怪不得在山上乐不思蜀，如果不是今天见到了这位师姐大人，还真以为他要出家当道士呢。