    “我还有两个。”

    白幼幼抿唇一笑，接着就装模作样的在背包里翻找起来，实则是从空间里拿出口罩，然后递给老由跟团团：“你们戴上吧，这里灰尘重，熏着孩子也不好。”

    “你真是个好人。”

    老由这么说着，却只拿了白幼幼一个口罩：“这个你自己留着吧，我就是觉得团团太小，这环境差，她容易生病。”

    “你真的很关心她。”

    白幼幼也不勉强，像老由这样的人，一看自尊心就非常的强，能开口只是为了团团，从他带着团团前往浪淘沙的举动来看，就知道他应该不希望得到任何人的可怜或者同情。

    果然，见到白幼幼将口罩塞回包里，老由表面上没说什么，但眼睛里却有光渗透出来，他先是把口罩给团团戴上，接着才重重的叹了口气：“她只有我一个亲人了，我要是不关心她，还有谁关心她。”

    “那你跟她父母的关系一定很好了？”

    “她父母…”老由顿了一下：“曾经是浪淘沙的常客，因为经常去浪淘沙淘取了不少金子，但是生死有命富贵在天，或许就是因为得到的钱太多了，他们的寿命反而不长，连带着团团也受到了牵连，团团的那些亲戚，各个都像是豺狼虎豹，争夺团团的抚养权也只是为了他们家的钱，在得到了钱以后，团团在他们家，连个人都算不上。”

    说到这里的时候，老由已经抹起了眼泪。

    团团用手笨拙的擦拭着他脸上的泪水。

    看着两人这幅相依为命的可怜模样，白幼幼心里说不出是什么感觉，当时她父母双亡以后，多少人对她避之不及，在背后偷偷的骂她是灾星，而爷爷，虽然对她很好，但时常会以一种复杂的目光看着她，

    他其实不是不怪她的，

    那毕竟是他唯一的儿子。

    莫名的，白幼幼心里难以遏制的悲伤起来，而就在她晃神期间，老由已经擦干了眼角的泪水，偷偷摸摸的将一本书塞进她的手里。

    “这个你拿着。”

    白幼幼回过神，感受着手上的触感，诧异的朝着老由看过去。

    老由压低声音，神神秘秘的说：“其实浪淘沙的死亡林是真的，不过死亡林不是没有生路的，只要…”

    老由果然知道什么！

    白幼幼眼前一亮，而就在这关键时刻，姜芊突然就朝着他们走过来：“你们在说什么呢？”

    听见姜芊的声音，老由一下就制住了话头，

    而白幼幼则偏头看了姜芊一眼。

    山洞内的光线暗淡。

    姜芊的身影影影绰绰看不太清晰，白净的脸在光明与晦暗之中交错，颇有几分阴森的感觉。

    姜芊的状态似乎有点不对劲，

    而且在这种时候出现…

    难道她才是真正的内鬼吗？

    而且老由、似乎也在防备着姜芊…或者说，他是防备着这里的每一个人，那他为什么又要对她说这番话呢？难道就因为一个口罩？

    白幼幼觉得事情没有这般简单，她心思百转千回，面上却丝毫不显，顺手将本子放进背包之中，拉上拉链便对着姜芊笑了笑：“没什么，由叔就是问我要个口罩而已。”

    说着，她揉了揉团团毛茸茸的脑袋：“团团被灰尘呛到了，是吧团团。”

    团团看了她一眼，依旧没说话，但却点了点头。

    倒是个聪明的孩子。

    白幼幼目光又落在姜芊身上，就感觉到姜芊似乎是松了口气一般：“原来是这样，我说你们躲在这里鬼鬼祟祟的在干嘛呢，我们都在打扫山洞内的卫生呢，你们两个倒好，站在这里聊天来了。”

    “没有聊天。”老由就道：“我就是看着幼幼有口罩，想问她要一个罢了。”

    老由也跟着白幼幼的话头说，姜芊这才没有说什么，但她似乎不愿意白幼幼跟老由独处，拉过白幼幼：“跟我一起去打扫卫生。”

    白幼幼看了老由一眼，就见老由已经把注意力放在团团身上去了。

    她抿了抿唇，没有再多想。

    …

    人多力量大，没一会儿山洞内的灰尘就基本上被打扫干净了，接着大家就两人一组分头出去寻找柴火，姜芊不知是不是知道了什么，非要拉着白幼幼跟她一起，在白幼幼跟她出去后，她就偷偷摸摸的给白幼幼说：“由叔有问题。”

    她一脸的斩钉截铁。

    白幼幼挑了挑眉：“有什么问题？”

    “呵。”姜芊先是冷笑一声，接着才道：“你知道由叔那个背包里有什么吗？”

    “有什么？”

    “金子。”姜芊压低了声音，眼睛瞪得老大：“好多好多的金子，我不是跟他走在一起的吗？当时他给团团拿毛毯的时候，我看见他背包里都是金灿灿的金子，有好多好多。”

    “真的假的？”

    白幼幼不可置信的皱起眉头：“由叔不是很穷吗？他哪里来那么多的金子。”

    “这就是问题的关键所在了。”姜芊声音再次降低：“他明明有钱，却非说自己没有钱要去浪淘沙淘金，还带着个小女孩儿，他没有问题才怪呢。”

    “还有啊，你记得先前合之大师在说死亡林的时候吗？他第一个就出言打断了合之大师的话，还威胁合之大师，让合之大师不要胡说八道。”

    “我记得。”

    “这个森林本来就有问题，一只鸟都没有，而且就连这种山洞内都没有蜘蛛，现在温度还越来越低了。”姜芊咬着下唇，满眼的惊惶之色：“先前合之大师说我们中有内鬼、如果不铲除内鬼我们就会死翘翘的吗？我观察了一下，觉得内鬼很有可能就是由叔。”

    “内鬼是由叔吗？”

    “是啊，要不然怎么解释他背包里有那么多金子还跑来淘金？”姜芊说完，又搓了搓自己的胳膊：“先前我看你跟由叔走得近都快吓死了，他跟你说什么，是不是说死亡林是不存在的？他这是想要害你啊！”

    闻言，白幼幼抿了抿唇。

    现在的情况就非常有趣了。

    先是由叔因为一个口罩对她示好要把死亡林的真相告诉她，还给了她一本笔记本。

    后是原本跟她关系不算好的姜芊告诉她由叔是内鬼，听她这意思，似乎是想让她对由叔下手。

    是想把她当枪使，还是…

    白幼幼抬眸对上姜芊关切的眼眸。

    随着任务难度的增大，现在的她，很少能在NPC身上感受到恶意，不过，就目前的形式来看的话，由叔的可信度肯定是要大一些的。

    姜芊，

    呵。

    “由叔没有对我说这些啊。”白幼幼摇了摇头：“他就只是问我要口罩而已。”?

