    “都特么给老子闭嘴！”唐糖顶着一双熊猫眼抬起头。

    不就是被打成猪头了么，不就是脸上紫了一些青了一些么。

    “噗！哈哈哈哈哈。”

    “兄弟你扶着我点儿，我笑的有点儿腿软。”

    “天理循环报应不爽啊！”

    “到底是哪位英雄仗义出手，站出来让我等好生膜拜一下。”

    “不行了，我怎么特么肚子疼。”

    看到唐糖那狼狈的模样，一群无良的家伙直接笑喷了。

    更有甚者甚至笑得满地打滚。

    唐糖都无语了，小爷就这么不招人待见么？

    “咳咳，肃静！”雪夜大帝虽然也想笑，但却憋住了。

    有了雪夜大帝开口，众人自然不敢在这么明目张胆的笑了，一个个憋得脸色通红。

    “这可是我家老雪留下的爱的印记，你们这群单身狗不懂。”唐糖冷哼。

    下面众人眼睛一翻。

    对，我们是不太懂，你们这男上加男，强人所男，迎男而上的爱好，我们完全理解不了啊！

    “少废话，还看不看比赛了？”唐糖气恼。

    你们懂个屁，我家老雪的温柔和美，就只有我一个人能看到。

    人们大都知道女神很美，也都知道女神很甜，却鲜少有人知道，女神其实是盐水做的!

    “接下来的比赛，史莱克学院对阵神风学院。”唐糖脸色一正。

    “老风，哦，风笑天，神风学院战队的队长，一直暗恋炽火学院副队长火舞到现在，从未被超越。”

    唐糖话音刚落，下面一群人直接喷了。

    大哥，这件事儿谁不知道啊！

    你问问在场的所有人，有哪个人不知道的吗？

    这能叫暗恋？你对暗恋怕是有什么误解。

    “别打岔！你是解说我是解说？”唐糖瞪眼。

    干啥玩意儿呢，打断别人说话是很不礼貌的行为。

    “嗯，暗......明恋火舞小姐姐很久了，因为上一次比赛的时候，炽火学院输给了我们史莱克学院，所以呢，火舞小姐姐就和老风做了个约定，只要老风能打赢我们史莱克学院，她就嫁给老风当媳妇儿。”唐糖一脸暧昧的笑容。

    “在一起，在一起！”

    “打倒史莱克学院，神风学院必胜！”

    “打倒唐糖，肃清精英赛毒瘤。”

    “在一起，在一起。”

    一群人起哄，喊出的话，听得唐糖额头青筋直跳。

    “喂喂喂，这不是重点，请不要随便起哄，谢谢。”唐糖愤然。

    你们才是毒瘤，你们全家都是毒瘤。

    “打倒唐糖，打倒唐糖！”

    “打倒唐糖，还我精英赛清静。”

    然后人们一面倒，全都喊着打倒唐糖这句话。

    “好吧，你们赢了，我们继续下一个话题。”唐糖一脸的生无可恋。

    “昨天，老风找到了我哥，要和我三哥来一场堂堂正正的男人之间的决斗......喂，那边那个，你脸上那是什么表情，男人之间的决斗怎么了？很纯洁的好不好，你们想到哪里去了！”唐糖气愤，这群人思想怎么这么龌龊。

    史莱克学院众人所在地，

    唐三满脑瓜子的黑线，明明就只是一场在正常不过的战斗，被唐糖这么一说，总有一种gay里gay气的感觉。

    至于风笑天，此刻双手捂着脸。

    感受到周围那不断审视自己的目光，内心快要崩溃了。

    “啊啊啊啊！唐糖我要打死你！”

    “刚刚说到哪里了？哦，男人之间的决斗！嗯，这个，男人之间的决斗嘛，这个......我也不知道该怎么去形容，唉，读书不努力，用时方恨少啊！反正就是……就是那个意思，是吧，你们懂的。”唐糖给了众人一个你们都懂的眼神。

    台下众人瞬间秒懂。

    同时回递给了唐糖一个眼神，要多暧昧有多暧昧。

    “呕，你们成功恶心到我了。”唐糖做了个呕吐状。

    “所以说，这是一场两个人之间的决斗，不分生死，只有胜负，输了的人，所代表那方的学院，自动弃权本轮比赛。”唐糖抛下一个重磅炸弹。

    “我靠，玩得这么大么？”

    “有魄力，我喜欢！”

    “啊啊啊啊，人家的少女心啊！”

    “楼上滚粗，死人妖。”

    众学院学员议论纷纷。

    不可否认，唐三和风笑天的这场比试，确实值得观看。

    这可是少数几场的，能够具体了解到两人实力的比赛之一。

    “废话不多说，比赛马上开始，让我们拭目以待吧。”唐糖暂时结束了说话。

    比赛开始，双方行礼。

    “神风学院战队，队长风笑天，四十四级强攻系战魂宗，武魂，疾风双头魔狼。”

    “史莱克学院战队，副队长唐三，四十二级控制系战魂宗，武魂，蓝银草。”

    双方互报等级。

    右手轻轻移到腹部，一抹蓝色光芒悄然升腾而起，唐三神情淡然。

    风笑天一声怒喝，浑身被青色微光笼罩住身形，身体迅速变大几分，肌肉和骨骼同时膨胀开来，在他的左肩上，赫然冒出一个狼头。

    疾风双头魔狼，疾风魔狼的变种，武魂品质直线逼近顶级武魂的层次，威能不可小视。

    “唐三，今天无论是为了神风学院战队，还是为了火舞，这场比赛我都必须得赢，你做好准备了么！”风笑天眼眸紧紧凝视着唐三。

    “我也可以告诉你，为了史莱克的荣耀，这场比赛我不会输！”唐三淡笑，眼神很是坚定。

    几乎只是话音落下的一瞬间，风笑天动了。

    身后带着一连串的青色光影，那是移动速度太快所产生出的幻觉。

    第一魂环闪亮，

    百年魂环技，风刃发动。

    尖锐的狼爪一撩，风笑天的目光牢牢锁死住唐三的身影，十道带着青色光晕的风刃，直接朝着唐三飞了过去。

    脚下一动，鬼影迷踪步展开。

    唐三身形歪歪扭扭的变换了两下，十道风刃直接被躲了过去。

    唐三依旧站在原地，风刃却已经去到了他的身后。

    风笑天的第一次攻击，无功而返。

    下面众人都快看呆了，完全不知道唐三究竟是怎么做到的。

    只有唐糖心中了然，唐三的鬼影迷踪步，已经到了神鬼莫测的地步了。

    风笑天目光一凝，两人之间的距离不过五米，

    他的风刃可是自带速度增幅的，竟然还是被唐三轻易躲过去了。

    有意思，这才是对手啊！

    ps：感谢永恒、水晶秃鹫888书币打赏。

    推荐票啊，今天比昨天少五百多……

    三更完毕，洗洗睡吧！				

