    柴米这天晚上是带着笑容睡着的。

    但一早上醒来，没在那个房间发现人影，只有乱糟糟的被子在床上躺着的时候，小柴米感觉心一空。

    走了。

    秦炎一早上就去汇合了，同样要一起出发的厉行来接的。

    昨夜临睡前，秦炎郑重地说明理由后，想着与云卷云舒解除了师徒关系。

    并不是不爱她们，而是秦炎已经把最重要的乐斗之力都传过去了，云卷云舒不再需要成日里忙自己事情更多的秦炎带。

    在游鱼山庄，她们会得到更系统的异能教导。

    及时空出徒弟栏位，还有机会在经过三十天冷却时间后，再为华国武者界增添新人。

    云卷云舒起初还以为亲爱的师父不要她们了，经过耐心解释，两个小妮子总算是破涕为笑。

    不过，云舒以她有一个技能是需要秦炎为由，暂缓保留了秦炎的师父之名，只是解除了云卷的师徒关系。

    这样也好，能留一个位置继续做贡献。

    昨晚的气氛无疑是温馨的。

    柴米醒来后有些后悔于自己怎么就没再早一点起床，她知道秦炎那么早偷偷溜走，是不想让她们担心。

    走到窗台前向外望去，柴米非常凑巧地看见了听说秦炎走了就来找麻烦的游来去！

    游乐大少麾下最最会咬人的狗，抓机会能力就是这么强。

    此刻，他带上了大量侠客，甚至还有数名高级侠君前来。

    秦炎前脚刚走，他后脚就到。

    他都想好了，最起码要把这一家子给彻底地吓到和恶心到。

    游乐那边没有给他授意，甚至就连他那侠帝老爸都奇怪地没有对儿子受伤这件事情发表什么声明。

    游来去对此可忍不住，他再度“揣摩圣意”，觉得自己立功的时候到了。

    无需游乐大少发话，他就来帮忙找回场子，选的时间点还非常的好，秦炎才走，大早上的好些人还在睡觉呢。

    柴米看到家门口外边，那集体驱动异能，闪亮的水蓝色光芒一起绽放的一幕脸色呆滞。

    游来去发现了柴米那颗露出来的小脑袋，哈哈大笑：“小妹妹，该起床吃早餐了！”

    在山庄内跟着游乐混，都霸道惯的一众狗腿跟着大笑。

    只是，当他们目标是指向秦炎家大门的异能攻击正准备要轰出去的时候，一声轻哼仿佛就在他们的耳边突然炸响。

    恍惚了一下，一道轻灵的身影忽然冒了出来。

    她的力量绝对比不过他们加起来的总和。

    但她就是敢挡。

    而她与他们当中任何一个人比，就可以做到完爆。

    瞧见了自家主子千叮万嘱过无论如何都不能伤到的人忽然出现，游来去正想叫停这次主要意图是把秦炎家砸烂的攻击。

    可他万万没有想到，游烟出现的目的不全是阻止，她也攻击上了！

    一道水蓝色的剑气划掠过游来去的脸颊，继而撞击到后边几名武者身上。

    造成的结果是，游来去阵营攻击部分释放出去了，部分因为知道游烟的身份而停了手。

    被正面冲击到的武者倒飞出去，而游来去，则是感到了脸颊右边的重量好像是轻了一些。

    在游烟冷厉地挽出巨大剑花抵挡住了挥出来的攻击之时，游来去颤抖摸过去的手，还有身边小弟的惊恐告诉了他，右边耳朵...没了！

    “啊！！！”

    游来去爆发出凄厉的惨叫，大量小弟纷纷是围过来嘘寒问暖。

    让游来去彻底气血攻心的是，本来有机会缝合的耳朵，躺在地上惨遭踩踏......

    一脚，两脚，好多脚。

    他人完全傻了。

    直到游来去面无表情地跌坐在地上，那群小弟才反应过来急声问：“来去兄的耳朵呢？”

    “你们谁见了？！”

    这样滑稽的场面，被游来去私自的报复行为差点动了杀心的游烟可笑不起来。

    还好，来的是时候。

    她也在想，若是刚刚那道剑气指向的是游来去的脑袋，后果她一个人受得住么？

    再加师父和封爷爷呢？

    她觉得可以。

    “小姐！”

    得到保护所以完好无损的大门被着急拉开。

    柴米一脸惊喜地小跑出来，抱住了游烟的腰，“小姐，你来了！”

    “肯定是少爷叫你来的，对不对！”柴米可不认为游烟这时候出现是刚好路过。

    她想来想去都只想到了一个可能，那就是出发去做任务的秦炎悄悄做下的安排。

    “嗯。”游烟轻柔地点点头。

    纵使再与秦炎还存在着许多说不清的隔阂，她也不会在柴米面前死要面子。

    是就是了。

    拥有了自己手机的秦炎，联系上她非常简单。

    她答应在秦炎出任务的时间内来这小家住。

    心中所想到的理由，暂时还只是为了柴米的安危。

    “太好了，等少爷回来，我们又能像以前那样了！”柴米的快乐就是这么简单。

    游烟面色稍显复杂，只是想到了秦炎参与猎魔行动的那份重大意义，她也就任由柴米往高兴处去想了。

    其实，未来的事情，她也说不清楚。

    “等我打点好外边，你才可以出去玩，暂时要先委屈一下。”

    游烟说话一直很温柔，柴米在她的身上完全找不到世家小姐般的傲气。

    看了一眼乱糟糟的对面，柴米乖巧点头，也将这些话都记在了心底。

    “先进去。”游烟轻拍柴米肩头。

    等柴米进去后，游烟换上了张带着愠怒的脸，直接狠厉地冲游来去发出警告。

    “下次若再见你们来骚扰这里，我通通都杀掉，再去执法队报道！”

    游烟是动了真火。

    其实游来去已经没那个胆子搞出人命，游乐都趴下了，他算得了什么。

    今天此行，他就是要在没什么反抗能力的柴米她们身上找场子。

    但真没有想到，游烟会来。

    动怒后放出的狠话，甚至压上了她的前程。

    按照价值换算，游烟这个被山庄当成宝贝疙瘩在培养的天骄，用他们这十几个炮灰去换掉无疑是爆赚的买卖。

    可是，他们虽然霸道，但也惜命，因为要活着，那才能霸道

    而且游烟真不是他们的敌人。

    他们的主子，还爱慕着游烟。

    前一秒还在悲伤于断耳被踩脏甚至是踩裂的游来去，下一秒理清了这其中的关系后面色死灰。

    他发现，今天他擅作主张来的这一趟，巨亏无比！

    底裤都赔了个干净！

    “来去兄，这...”

    小弟们没主见，又是游烟这样的年轻一辈中的大佬人物在对他们放狠话，你要他们拿主意，他们很发懵。

    只能是看向游来去。

    但没了一边耳朵的游来去又能好到哪里去。

    最后的画面就是，游来去捧着耳朵，带着一群人灰溜溜地离去。

    游烟依然站立在原地，直到游来去他们的身影完全在视野内消失，才把佩剑收好，转身走入。

    里头，柴米竟已经是把她的睡房给收拾好了。

    腾出来的，竟是秦炎的房间。

    ......

