    “钱哥，刘哥，你们也来了。”姜小白让张卫义带着其他人入座。

    然后和宋卫国两人同围过来的记者打招呼。

    “小白厂长，来之前我还纳闷呢，晋省大大小小的企业我不敢说都知道，但是也了解一多半，

    可是这华青控股公司还真的没有听说过，没有想到竟然是建华村的。”

    “对啊，晋省第一高楼，小白厂长这么大的新闻，竟然一点风声都没有听过，保密工作做的够好的啊。”

    两个记者姓王的是龙城都市报纸的记者，另一个钱记者是晋省晚报的记者，之前都去过建华村，钱记者还是晋省这边报纸第一个去的。

    所以姜小白印象比较深刻，两人之间也算是熟悉。

    “钱大哥这是挑理了，实在是这么大的事情，没有尘埃落定之前，都做不得数，所以才没有通知两位大哥，不让的话有事我肯定是第一时间就给两位大哥打电话了。”

    姜小白一边同两人握手，一边强颜欢笑道，如果可能，他这个时候恨不得都看不见眼前的这两位。

    更何况提前通知了他们了。

    王记者和钱记者两人点点头，姜小白说的这话他们相信，确实在晋省建第一高楼，这么大的事，只要是定下来那能够不说的。

    三人正说着，又有其他记者围上了上来。

    “好了，小白厂长您先忙，等结束了以后，我再找您。”钱记者和王记者两个笑着离开。

    姜小白也和其他记者打了个招呼，这个时候的记者是真正的无冕之王，得罪不起。

    姜小白想最后努力一下，找到了工作组的组长开口说道：“领导，这事还没有完全谈妥开工呢，现在就把记者叫过来是不是？”

    “没事，记者都请来了，哪有再赶走的道理，赶紧准备一下，一会你也需要上台讲话。”工作组组长笑着说了一句，完全没有在意。

    “嗯。”姜小白点点头没有再说什么，其实他心里也知道记者既然已经来了，怎么能够再赶走。

    而且即使就再赶走了，今天的消息也会见报纸的，而且得罪了记者，说不定会在报纸上写什么呢。

    不过这样一来，自己好像就真的没有退路了。

    腊月初十，上午十点整，签约仪式正式开始了。

    首先就是领导讲话，从第一高楼对于龙城，对于晋省的意义，讲到了晋省的历史和发展，然后再展望了晋省的未来。

    “下面，我们有情华青控股公司董事长，姜小白同志上台讲话。”

    工作组组长说着，台下刚刚落下的掌声又响了起来。

    姜小白站起身，先朝着周围鞠躬，然后才缓缓的登上了台。

    “在座的各位，有的人认识我，有的人不认识，我叫姜小白，有人叫我小白厂长，认识我的都知道我这个名字是和建华村联系在一起的。

    1978年，刚刚过完春节，我作为最后一届上山下乡运动的知青，从咱们晋省的省会龙城到了上党市张宣县上马乡建华村插队下乡，接受贫下中农再教育，我怀着广大天地，大有作为的崇高理想，到了建华村。

    才发现建华村是一个讨饭村，什么叫讨饭村，就是每当青黄不接的时候，全村人需要出去讨饭才能够活下来的村子……”

    姜小白说着，台下也有一部分人是知青，插队回城的立马就对姜小白有了好感。

    想起了那些峥嵘岁月。

    而没有插过队下乡的人，仿佛也随着姜小白的话语看到了知青岁月，回到了那个年代。

    其实知青是当前这个社会上一个很大的社会群体，也有很大的矛盾需要解决。

    不过这种事，不用说姜小白，就是在这个地方这么多领导，都不敢多加评论。

    “所以我当时要做的首先就是带领着知青们能够吃饱饭，于是有了知青罐头，

    知青罐头成立以后，看着建华村的场景我觉得我得带着建华村共同富裕。让建华村不再出去讨饭，不再用吃国家的救济粮……”

    “走到今天，我们华青控股公司不能够在局限再建华村，我们要走出去，为龙城，为晋省做出自己的一份微不足道的贡献，所以就有了今天的签约，所以就有了今天我们华青控股公司准备建晋省第一高楼，为我们这片古老而历史悠久的三晋大地的腾飞出点力……”

    姜小白说完以后，朝着台下深深鞠躬。

    热烈的掌声如潮水般响起，丝毫不比刚才领导讲话结束的掌声低。

    接下来就是签约了，当然了这就是个象征意义的。

    在一片闪光灯下，姜小白写下了自己的名字，宋卫国那着华青控股公司的公章盖了上去。

    “老宋，一会去吃饭的时候，记得安排人把这些记者也都给叫上。”姜小白低声吩咐旁边的宋卫国。

    “嗯，我知道，已经让小六去招呼了，小白厂长……”宋卫国看着姜小白的眼神有些担忧。

    “回去再说，没事。”姜小白止住了宋卫国的话语，脸上的表情依然笑的灿烂。

    签约完了以后，关于记者的提问，姜小白并没有多说什么。

    而是说一切等动工的时候再开记者招待会。

    姜小白还在和工作组的组长聊着，另一边李小六已经组织人先拉着各家报社的记者和省设计院的人先一步去饭店了。

    虽然有些记者早就心不在焉的准备回报社去写明天的头版头条了，可是这事是单位的。

    去饭店吃一顿，顺便拿一个红包才是自己的。

    出去采访，吃吃喝喝，拿个红包，基本上懂规矩的都会这么干，已经是常态了。

    所以在李小六邀请的时候，基本上是一家不拉，都答应了李小六的邀请。

    收拾东西，有的开报社的车，有的坐华青控股公司的车去了饭店。

    至于省设计院的人就更不用说了，没有一个不答应的。

    有些人甚至不用记者问，都想着急的接受记者采访。

    这可是省设计院扬眉吐气的一天，梁院长一上午脸上的笑容就没有断过。

