    

    距离祭坛不远处，一个长相极为丑陋的男子不停地踱着步子，谁把你嚼过以后又吐出来了？不时地往祭坛之上瞟上几眼。嘴里低声嘀咕着：“雪儿。你可一定要挺过去啊！只要挺过去。你就可以恢复天使神力了！可别有个什么三长两短的……我知道你不喜欢我，但是我可以等……”

    说着话，男子再次将迷醉的目光投向了盘膝坐于祭坛上的娇影。

    此时这个绝色少女的娇躯在不停地颤抖着。似乎正承受着莫大的痛苦。只见一缕缕赤金色火苗绕着她的周身游走，形成一个不间断的赤金色火圈。前赴后继朝着她的额心涌去。周而复始，煞是绚丽。最终，丝丝点点地融入到她额心那个天使烙印中。每融入一缕赤金色火焰，她身上的气息就会浑厚一分。额心处的那个天使烙印也会明亮几许。

    突然。那个面貌丑陋的男子心神一动，面色随即变得铁青！他刚刚感应到了自己的守护者竟然尽数被杀！他非常清楚自己的守护者有着怎样的实力，不知是谁竟有这么大的能耐能将他们全部斩杀！难道。是唐三从神界回来了？

    此男子面色难看地望了一眼正处于最关键时刻的娇美身影，坚定地选择了留下继续护法。尽管此时的他已经恼怒到了极点，但是与自己喜爱的女人的安危相比。其他的任何事又能算得了什么呢？

    许久，周身萦绕着的所有赤金火焰全部被吸收完毕。笼罩在这个靓丽身影上的赤金色光芒渐渐褪去，靓丽身影终于清晰地显露出了她那绝代的容颜。蓦然望去，赫然竟是千仞雪！原来她正在此恢复神位。而那个面貌丑陋的男子则是在为其护法。此刻，千仞雪显然已经成功地度过了难关，接下来便是恢复神力，只要千仞雪从入定中醒来，她就将再度成为那个万众瞩目的天使神。

    正当面色丑陋的男子为千仞雪的成功惊喜万分的时候，突然又是一条让他几欲发狂的讯息传来！那是他留给戴维斯的一次性灵魂传讯神技所发出的求救召唤。联想到之前自己的守护者被杀，此时的他已经不能用愤怒来形容，而是气急败坏到了极点。

    能够斩杀自己所有守护者的绝非一般强者，想必至少也是一个甚至几个绝世斗罗，若是将他们斩杀……绝世斗罗的死灵之气啊！

    哪怕真是唐三回来了他也要去会会，不就是个神之尊嘛，自己也是神，也是一个神之子，何况还有罗刹神前辈给自己的那颗珠子。哼，正好把唐三给击杀了。

    回首看了一眼随时都可能苏醒的千仞雪，男子才彻底放心。他原本是想守护着千仞雪完成神位恢复直至苏醒，可是这一个又一个的突发消息使得他不得不有所行动，好在现在的千仞雪已经成功地度过了这最后的一步，已经没有了半分危险。

    想到这里，该男子重重地哼了一声，随即便满脸杀气地身影一闪，消失不见。

    “出来吧！属下戴维斯召唤您，伟大的罗刹神！”

    戴沐白正惊讶于戴维斯的奇怪举动，而下一刻听见戴维斯犹如晴天霹雳一般的唤语，脑中一片空白。

    “罗刹神！竟然是罗刹神！”戴沐白喃喃念叨了几句，瞳孔瞬间收缩到针尖大小！一旁的朱竹清也是一脸不可思议的表情！

    就在戴沐白愣神的一瞬间，头顶天空变得暗红一片，一丝丝可见的惨绿色光芒从云层中蔓延开来，将这片天地染得犹如那尸山骨海的人间地狱。

    “是你在召唤我吗？惨绿色的诡异云层被一道慑人的声波所破开，一个有些尖利阴沉的声音缓缓传出，直击戴沐白和朱竹清的心灵深处。

    这是神的力量！这是罗刹神的力量！

    此刻现身的，正是前不久唐三尚未返回人间界的时候，刚刚结束完神祇传承的神之子罗刹神！也是刚刚那个为千仞雪护法的男子，他存在的目的，就是为了完成神界罗刹神的命令——在人间界协助击杀唐三！

    “是的。”戴维斯此时惨白的脸上尽是无比的虔诚，丝毫不在意罗刹神传承者眼中那浓浓的不屑之色。

    “哥，你感受到了么？这是罗刹神的气息！”正在昊天宗内陪伴父母唐三和小舞两人，在罗刹神出现的那一瞬间就感觉到了那种独特的神力波动。

    “没错！没想到这个罗刹神传承者先忍不住了。”

    “嗯！”小舞脸色也不太好看，连忙应道。

    “罗刹神出现在星罗皇城。我们赶紧过去，沐白他们可能有危险！”唐三眼中目光冰冷，语气略微急促，一把拉过小舞的玉手，蓝金色光芒蓦然乍起！

    伴随着一道能冻结灵魂的冰冷声音尖利地响起，天空之上那正在剧烈翻滚的浓密黑云中，泛起丝丝耀眼的紫光。紫光流转不定，却在旋转中急速扩大，很快便将整个皇宫的残垣断壁镀上了一层妖异的紫芒，这些在瓦砾间跳动的精灵极具压迫感，仿佛携带着远古魔神的邪恶之力，穿过肌骨，侵蚀着戴沐白两人的神经。

    隐约间只见紫光中缓缓走出一个青面獠牙的男子，他身着暗紫色甲胃，甲胄上氤氲着一层带着邪恶味道的紫气，背部两侧，各自延伸出四柄飘散着片片亡魂之气的镰刀，灰气弥漫的镰刀末端，似乎正滴着一丝暗红的血迹。

    罗刹神一出现，整个皇宫似乎瞬间就变得森冷起来。

    此时他正看向戴沐白两人，那紫红色瞳孔中尽是嗜血的冰冷杀伐。

    “就是你们杀了我的守护者？”罗刹神獠牙微微抖动，犹如实质般的杀气从他口中迸射而出，使戴沐白和朱竹清不禁一阵暗凛，一瞬间两人目光中居然不自觉地闪出一丝恐惧之色！

    罗刹神！

    戴沐白此时哪里还能保持镇定，一时间竞陷入呆滞中，他怎么也想不到，竟在这个节骨眼上遇到一个神祇！

    此情此景若是唐三等人在场的话，一定会感慨不已。原因无他，当年嘉陵关一战，那个身穿暗紫色神铠的比比东，也是如此突兀地出现在众人的眼前。

    只不过那时候戴沐白朱竹清以及马红俊因为前去星罗帝国帮忙没有在场，没想到现如今罗刹神新的传承者又是突兀地出现。罗刹神和七怪还真是有缘分。

    “哈哈哈！你们不是很厉害吗？你们不是很能打吗？来啊！都上啊！哈哈哈，都给我去死吧！”戴维斯刚才还青红不定的脸色，一见罗刹神降临，在朝后方退去的同时嘴角勾勒出一个夸张的弧度，歇斯底里地对着有些呆滞的戴沐白两人狂吼道。

    “闭嘴！”罗刹神丑陋的脸上闪过极度的厌恶之色，撇过头瞪着满脸嚣张的戴维斯冷声喝道。

    “尊敬的罗刹神大人，您的七位守护者都被他们两个人杀死了，您一定不能放过他们啊！”被罗刹神一声呵斥吓得脸色惨白的戴维斯，眼眸中厉色一闪，赶忙煽风点火地说道。

    “果然是你们！好大的胆子，我的守护者你们也敢杀！那你们就去给他们陪葬吧！”罗刹神一听自己的七个守护者竟然真的是被眼前的两人所杀，顿时就收了瞪向戴维斯的目光，再次将冰冷嗜人的双眸投向戴沐白两人。没有人注意到他眼中那丝细微的火热之色，仿佛他看着的不是两个人，而是两团至浓至郁的死灵之气！

    正在这时，被安排照顾白斗罗等人的马红俊疾驰而至。在罗刹神出现的那一瞬间，不远的马红俊就感受到了这股邪恶而强大的力量，立马冲了过来。

    此时马红俊大笑一声，从戴沐白两人的身后窜了出去，赤红色光影伴着急速的呼啸声，将那莫名的笑声掩藏在这诡异的气氛中。

    “哈哈，见过丑的，没见过你这么丑的。乍一看挺丑，仔细一看更丑！你说你一个大老爷们，竟然整了个紫色的神装，哈哈……我看你还不如整一个和你守护者一样的惨绿色神装得了……哈哈……”马红俊笑完，嘴角闪过些许狰狞。

    “我罗刹神一脉，当然是神圣的绿色神装……哼！我的神装岂是你能够说三道四的！”罗刹神被胖子这突如其来的话激了一下，毫不思考就脱口而出，话一出口，他顿觉失言，赶忙对着马红俊怒声喝道。

    罗刹神一脉的神装，自然是如唐三在神界所见那般，通身的惨绿色。虽然惨绿色看起来有些怪异，但是配着罗刹神一脉的邪恶气息，却是别有一番韵味。

    不过，在罗刹神传承者刚刚完成神祇传承的时候，神装却是暗紫色的，只有吸收大量的死灵之气，才能使暗紫色神装转变成惨绿色神装，才能最大地发挥出神装的威力。

    如今星罗帝国发动这场战争最大的原因也在于此，这个新的罗刹神传承者竟然毫无人性到视天下苍生为刍狗，为了一己之私不惜和戴维斯狼狈为奸，悍然发动这场绝不应该发生的战争！

    “哈哈，那敢情好啊，你的长相很提神的说！！最好你还能有个绿帽子戴，哈哈……”马红俊狂笑中便朝着面色越来越铁青的罗刹神冲了过去！

    “胖子！”一声惊呼，戴沐白朱竹清脸上攀上一丝焦急。

    “神又如何！戴老大！竹清！一起上！我们拼了！”马红俊眼中狂热之色尽现，紧接着更是涌出滔天的烈焰。尽管对手是强大的神祇，九十九级强攻系凤凰斗罗还是勇敢地冲了上去。

    马红俊全身燃起漫天的凤凰火焰，迎着罗刹神轻蔑的目光爆冲而去，这一刹那，戴沐白和朱竹清也惊醒了！

    他们何时面对强敌这般怯弱这般没有自信了？此时戴沐白只觉脸上一阵火辣辣红晕，渐渐地这片红晕转化为厉色从他的脸上划过。

    就在这一刻，一双柔弱无骨的小手悄然滑进戴沐白那宽大的手掌，耳畔传来熟悉的甜甜细语，“沐白，即使是死，我们也要拼完了牵手一起死！”

    “咻”，九十九级敏攻系幽冥斗罗面色陡然变得淡漠，不等戴沐白伸手拉住她，朱竹清就化作一道幽光消失在这幕冰冷的空气中。        

