    清晨，街巷上的血色雾霭稀薄了些。

    南下的血色蒲公英终于快要离开弗拉伦德城上空。

    南方的下游城市已经做好了准备：他们在城墙上竖起可以阻止蒲公英的巨大火把，街道上改造后的沟壑里流淌着煤油和木屑。门窗被封堵，囤积食物、煤炭和木柴。虽然灾难必不可免，但不会像弗拉伦德城一样毁于一旦。

    也有村镇自觉无法抵抗汹涌而来的蒲公英，选择带着家人离开故土，前往不会被蒲公英途径的城镇定居。

    不过此时这些已经与陆离和安娜无关。

    向南行驶的马车随道路轻轻摇晃，他们不久前从塔风城离开，和暂时决定留下的约克等人告别，带上莉莉娅返回艾伦半岛。

    希姆法斯特离得太远了，约克和队伍里的老弱病残们要评估该不该长途跋涉——尽管蒲公英快来了。

    安培也被带上了，不过因为它出现在城镇周围或道路上会引起骚乱，安娜让它在远处跟着马车。

    “安娜小姐好像开朗了许多。”

    莉莉娅眼角的皱纹变得深邃，尽管她知道安娜是个幽灵……但哪位老人不喜欢看到年轻的爱情呢？

    还是在这阴云笼罩，没有希望之时。

    整个中午，莉莉娅注意到安娜一刻不停地深情望着陆离……就好像从来也看不够似的。

    哗啦——

    陆离放下今天的报纸，平静看向车厢对面的安娜。

    安娜轻轻眨眼回应。

    在此之前，安娜会不在意地继续安静注视，更久之前，她会装作无视偏开视线再偷偷望回来。

    萨拉的记忆必不可免影响到安娜，甚至刚从无边纠缠混乱中苏醒时，她开口呼唤陆离的名字都会略作停顿——对那两百多年的记忆而言，“亚当”这个名字更令她熟悉和习惯。

    还好，意识坠入深处前陆离的话语与安娜的意志让她如海浪中的礁石，坚定着意识，没在萨拉的漫长经历里崩溃瓦解。

    安娜仍然是安娜，只是这张羊皮纸又多了许多内容，有些好，有些坏的内容。

    陆离继续翻看报纸。除了飓风般令人震撼恐惧的艾伦王城沦陷事件，弗拉伦德城和南下的血色蒲公英新闻也出现在报纸。

    宁静平原的城镇一片哀嚎，因为蒲公英群在途径弗拉伦德城后变得更加分散，有扩散整片平原的趋向——见识过血色蒲公英破坏结果的人们清楚，一朵蒲公英也能带来巨大麻烦。

    人们只好期盼在宁静平原北部，瑟尔马山脉新形成的降雨云团能尽快赶到，在它们染指整片平原前砸下这些麻烦的小东西。

    如果不能，这些蒲公英也许会在肆虐宁静平原大部分区域后继续南下，抵达东面的落叶山脉? 与艾伦半岛隔山相望。

    希姆法斯特和艾伦半岛其他的聚集地暂不需要担忧? 大陆的气候通常难以影响半岛，即使可以? 海风也会将它们原路吹回。

    傍晚时分? 低伏的落叶山脉轮廓在远方浮现，干冷的空气开始变得湿冷? 带着海风的气息。

    陆离最先发现这些，他第一次踏足这里就是在艾伦半岛这片土壤? 并且大部分时间都是在那里……空气里夹杂的海风气息仿佛在欢迎他回家。

    安娜也轻轻仰头嗅动? 然后露出些失落，她还是什么都感受不到。

    还好，萨拉的漫长记忆就像一本无比厚重的书籍，又如同梦境般真实。安娜随时可以翻阅? 感受其中的情绪。

    偶尔在路上会遇到同路人? 他们的马车上堆满行李，然后在靠近落叶镇后左转进岔路分道扬镳。

    他们还曾试图劝阻陆离不要走沼泽路——那里听说发生了恐怖的变化。向东三十里有一座小港口，可以从那里乘船绕过沼泽，去艾伦半岛。

    而很快，车厢里的陆离三人就在夜幕即将笼罩之前? 看到了沼泽路的变化。

    几天前他们通过时，北暗影沼泽的恐怖树丛已经延伸到沼泽路的一半? 侵向沼泽之母的领地。

    而这一次，它们的入侵更加彻底? 整条沼泽路都被扭曲诡异的它们笼罩。细长而密集的枯枝仿佛一只只干枯手臂，尖锐抓向沼泽路另一边的南暗影沼泽。

    拉着车厢的马躁动不安? 抗拒踏入这片天空已经完全被枯树枝笼罩的低矮沼泽路。

    沼泽之母似乎无力抵挡北暗影沼泽苏醒的恐怖存在。

    于是陆离退回到落叶镇外? 卸下车厢套在安培身上? 又返回镇子将马匹归还车行，重新前往沼泽路。

    只是这回沼泽路被枯爪占据，无法通行，他们只能径直踏入潮湿幽暗的沼泽。

    沼泽之母一开始就发现了他们——影影绰绰的枯树林后浮现影绰人的轮廓与稀疏爬过的六脚人。

    安培停在一道影绰人面前，陆离对它身后的沼泽之母说：“我带来了你要的东西，还有人。”

    影绰人没做回答，只是重新躲入树后，然后出现在几十米外的沼泽深处。

    安培跟随在后面，在泥沼枯树间穿行。

    十几分钟后，那片枯萎的茂密榕树林出现前方。

    它们垂下的树枝没再吊着无脸白裙身影。在他们靠近时，这些众星拱月般守卫着沼泽中心的榕树们有了动作——垂落地树枝纷纷挪动避开，形成一道笔直通往沼泽中心的阴暗拱门，

    它们似乎格外喜欢陆离，用树枝末端轻轻触碰陆离的衣角释放善意，这应该和人性有关——消灭萨拉与亚当为陆离带来大量人性，再被末日启示书增幅之后……陆离现在有12份人性。

    几天前离开避难点时，他还只有2份。

    这让安娜不得不释放怨灵气息，才能掩盖陆离那与这绝望世界截然相反的生机。

    穿过榕树林和“鲸鱼”曾搁浅的沼中溪流，南沼泽中心的巨大榕树全部呈现在眼前。

    莉莉娅望着巨大榕树，浑浊眼睛里装满了震惊和一丝畏缩——

    幽暗树洞下，披着黑袍的轮廓无声走出。

    “它们说……你带回了我要得……”掺杂着无数低语呢喃，沼泽之母的声音从黑袍下响起。

