    哗！

    林天穿过了守护灵空间的漩涡，去了华夏时代，而漩涡并没有将时之天珠排斥出来。

    也就是说，时之天珠真的带入到了华夏时代。

    “成功了！”

    肖欣儿狂喜。

    很快，林天从华夏时代回归，再度返回了守护灵空间，开口便道：“欣儿，时之天珠真的可以带入华夏时代，如此一来的话，我就可以将世界树的树叶带入到时之天珠之中，只要在星河时代不取出来，你就可以在时之天珠之中利用世界树树叶参悟混沌法则。”

    “是啊，如此一来，我或许要不了太久就领悟出混沌法则，踏入混沌法则之道雏形，甚至真正跨入混沌之道！”肖欣儿自己也十分激动。

    “欣儿，你的那名镜子是什么？”

    林天忽然对肖欣儿的极品神器好奇了。

    与时之天珠同为极品神器，那面镜子必然也十分不简单。

    “那面镜子叫做星空神镜！”肖欣儿介绍道：“这面星空神镜有两个用处，一是扭曲虚空，任意穿梭，在战斗之中可以发挥不可思议的效果，第二个用处就比较大了，那就是定位穿梭，只要宇宙某处的坐标位置记录在星空神镜之中，那星空神境就可以携带着使用者快速穿梭过去，比如何宇宙飞快都快无数倍，无疑的一个遗憾便是，它只能记录三个位置坐标。当然，也可以随时抹去位置坐标，重新添加新的位置坐标。”

    林天一听，瞳孔猛地放大，惊喜道：“欣儿，这个用处大啊，可以省去赶路的时间，万一被困住某个绝地的话，还可以利用星空神镜回去。”

    “是啊，我觉得可以将其中一个位置坐标放在天极星，一个位置坐标放在地球，还有一个日后再决定。但前提必须是我们经过位置坐标，才可以将坐标记录在星空神镜之中，否则没办法记录下来，暂时不回地球，那就无法记录地球的坐标，日后再记录吧。”肖欣儿说道。

    “嗯，反正这一次算是收获颇大，这两件神器足以让十帝层次的存在都要出手厮杀抢夺吧。”

    林天笑着道。

    弄清楚了两件神器的用处，林天和肖欣儿便继续全心利用无上果的生命气息提升生命层次。

    不知不觉间，林天和肖欣儿已经在轮墓之中呆了半年时间。

    这时候，林天的生命层次已经提升到了六阶生命后期层次，而肖欣儿也提升到六阶生命层次后期，可以说是进步十分巨大。

    而血蹄进步也很大，他直接跨入了六阶生命层次。

    原本从五阶生命层次跨入到六阶生命层次是要渡过雷劫的，但轮墓似乎屏蔽了雷劫，因而雷劫没有降临。

    可显而易见的是，血蹄一旦出去的话，那必然是要渡雷劫的。

    这一日。

    一股吸力传来。

    林天猛地感应到自己要出去了，或许他们只能在轮墓之中呆半年时间。

    原本林天和肖欣儿还准备再呆许久岁月呢，可现在看来是一种奢望了。

    唰唰唰！！！

    林天、肖欣儿、血蹄、贺图一一被挪移走了，从轮墓之中消失不见了。

    轮墓界外。

    林天等人出现，顿时引起了冰尘半帝的注意。

    “终于出来了！”

    冰尘的目光瞬间穿透虚空看了过来，感应到肖欣儿和血蹄的气息比之前强大许多，不由点头满意道：“看来他们在轮墓之中收获很大啊！”

    轰隆隆！！！！

    血蹄头顶之中，万里黑云涌现。

    雷劫降临！！！

    顿时，原本在附近的一些驻守神灵纷纷撤离这个区域，免得给血蹄制造麻烦。

    林天回到了守护灵空间，而肖欣儿也撕裂空间，快速离去。

    不一会儿，这个区域之内只剩下血蹄一人。

    “要渡劫了！”

    血蹄十分紧张。

    这里没有渡劫台，一切都得靠他自己。

    他可是肖欣儿，没有把握安然无恙渡过雷劫。

    很快，第一道雷劫降临。

    轰隆隆！！！！！

    可怕的雷柱直接将方圆万里的大地都被消去了一层，大量的山峰在雷劫攻击之下被摧毁了。

    冰尘半帝看到这一幕，脚轻轻在地面上一点，只见无尽冰寒之力沿着大地蔓延而去，所过之地俱皆被冰封。

    转眼间，大地彻底被冰冻住，十万里之力都被冻成了冰川。

    可以说，这半颗星球都笼罩在冰川之中。

    血蹄渡劫的地方也处于冰川之中，但冰寒之气却没有伤到他。

    第二道雷劫降临，攻击到血蹄的同时，也攻击到了冰川，但却没有对冰川造成太大的破坏。

    冰尘冻结大地的目的很简单，那便是保护这一颗星球，否则星球破碎的话，轮墓界或许没事，但他们就没有了居住之地。

    因而，冰尘可不会让雷劫摧毁掉这颗无名星球。

    第三道雷劫！

    第四道雷劫！

    第五道雷劫！

    在第五道雷劫攻击下来的时候，血蹄已然重伤，鲜血流淌满地，幸亏他在不灭路上吸收了不少不灭血光，虽然不像林天和肖欣儿那边拥有不死不灭之体，但恢复速度也很快，所以这才坚持了下来。

    冰尘一直注意着这里的情况，正思考要不要出手之际，血蹄取出了一座小塔。

    看到这座小塔的时候，冰尘半帝笑了笑。

    他知道血蹄可以渡过雷劫了，因而这座小塔乃是中品神器，而且还是防御性的中品神器。

    轰隆隆！！！！

    小塔疯狂长大，化作了千丈巨塔罩住了血蹄。

    第六道雷劫以雷海的形势攻击而来，不停轰击这座巨塔，但都被巨塔给防御住了。

    雷海淹没巨塔，久久不曾散去。

    大约十分钟过去之后，雷海消失，只剩下一座暗淡无光的巨塔屹立在冰川之上。

    下一刻，巨塔消失，一道身影匍匐在冰川上，十分狼狈。

    然而看似狼狈的血蹄脸上却满是笑容。

    他凭借自己的力量终于渡过了六阶生命的雷劫！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

