    “禀陛下，大秦危矣！！”

    大秦，咸阳王宫。

    大殿之上，昭襄王端坐在漆黑王座之上。

    那苍老枯瘦的身体，依然充斥着威严。

    那微微轻皱的双目，亦是书写了震怒之意！

    昭襄王冷冷地望着下方席地而坐的群臣，仅仅说了一个字：

    “言！”

    丞相范雎缓缓从群臣第一列中走出，拱手拜道：

    “禀陛下，上将军王龁已围困邯丹三月，即将破城。”

    “据探子回报，赵国已派人游说楚魏两国各出兵十万，救援赵国。”

    “若赵、楚、魏三国大军合纵，兵力即将达五十万。”

    “且三国武道强者同时会师邯丹城外，大秦王龁上将军及三十万将士恐难以抵抗，即将危矣！！”

    “望大王早做决断，是否令王龁将军撤兵！？”

    昭襄王的眼中，泛起了些气愤：

    “寡人打了邯丹这么久，在即将破城灭赵之刻，你让寡人撤兵！？”

    他的目光，缓缓转向了下方的群臣：

    “你们都给我说说，这仗要怎么打！？”

    “寡人要打胜，打灭赵国！！！”

    群臣顿时一愣，沉默了下来。

    在昭襄王手下当大臣，可不是个容易的事情。

    大臣们左顾右盼，心中都有些惴惴。

    若是赵、楚、魏三国合众攻秦.......

    五十万对三十万，这本就是难以战胜了。

    再加上三国武道强者，大秦的三十万大军，真的毫无生机可言........

    除非立即请动大秦战神，武安君白起率领大军支援前线，方可有一线生机。

    只可惜......

    战神白起重病休养，已无力再赴沙场了.......

    昭襄王冷哼一声，霸气地斥责了下方的群臣：

    “寡人的朝堂，不需要哑巴！”

    “都给寡人开口！”

    这个时代，是高武战国时期。

    历史的走向，亦是随着武道的繁荣而发生了改变。

    武道境界越强，就能拥有更长的寿命。

    昭襄王虽是九十岁高龄，却因强大的武道境界，身体依然硬朗。

    而他的儿子与孙子，却没有这么硬朗了。

    太子秦柱自小体弱，无法修武，早已一命呜呼。

    太孙秦异人生性好色，无意修武，亦是奔赴了黄泉。

    大秦血脉的延续，只余下站在队伍最前列的两位曾孙。

    秦蟜和秦雍！

    太孙秦异人死后，自小在秦王宫中长大的秦蟜，自然得到了昭襄王的隔代溺爱。

    在这位曾爷爷的默许下，秦蟜疯狂扩张势力，几乎掌控了朝堂过半的势力！

    顺理成章地.......

    年仅十七岁秦蟜亦是被封为曾太孙，成为了昭襄王指定的秦王继承人。

    而年长一岁的秦雍呢.......

    在别人眼中，他就是一条咸鱼。

    毫无威胁，也毫无斗志、胆小懦弱。

    他除了俊俏的外貌外，啥也不是......

    此刻的秦雍，丝毫不在乎大殿中的议事。

    他的目光像是思考，也像是....

    发呆........

    秦雍是穿越者，两年前才来到这个世界的穿越者。

    这个世界的秦雍，属实是个倒霉蛋。

    他本是邯丹城一位农夫的儿子。

    在他的生母雅夫人离世后，他就独自一人生活在乡间。

    两年前。

    掌管大秦王族事务的宗正大人吕不韦，派人将他带回来咸阳城。

    在验明身份后，安排他入了秦氏宗庙，成为了秦异人的长子。

    尽管所有人都告诉秦雍，他就是秦氏王族血脉。

    可秦雍很清楚，自己的母亲叫做雅夫人.......

    并非他们所说的赵姬！

    也就是说......

    他这个王族血脉是假的........

    秦雍终日惶恐，总是担心被发现的一天。

    不久后，他就因惊恐过度，就此撒手人寰了。

    秦雍穿越而来后，开局就是这样的地狱难度。

    对于大秦的发展而言，昭襄王称得上一代明君。

    在他的带领下，大秦国力强盛，兵锋锐利。

    与此同时。

    这位秦王亦是一代狠人！

    千万别和昭襄王讲什么亲情。

    他可以忍辱负重多年，羽翼丰满后立即逼退了亲母宣太后，逼死了亲舅舅魏冉。

    哪怕是为大秦立下汗马功劳的战神白起，他也随时下得了狠心........

    若是昭襄王发现了秦雍是个冒牌货，那下场可想而知.......

    活在昭襄王麾下，无论群臣还是曾孙，都得保持诚惶诚恐之心。

    秦雍深知，跑路是没有意义的。

    他已经欺骗了大秦，哪怕跑路了，也会被追杀。

    要想活下来，就一定要造反，将大秦掌控在自己手中！

    秦雍穿越而来后，获得了隐藏模拟器。

    只要他能够隐藏自己的力量，就能获得隐藏值，进行人生模拟。

    在人前，秦雍永远都是这么低调。

    浑浑噩噩，咸鱼度日。

    在人后，他却是早已通过隐藏自己的力量获得隐藏值，进行了无数次的人生模拟。

    每一次的人生模拟，秦雍都能得到更多的未来讯息。

    他要做的，就是将未来掌控在手中。

    所有的变数，都要为自己所用。

    他要在昭襄王发现他是冒牌货之前，以隐藏模拟器的先机，建立更强大的隐藏力量。

    秦雍想要做的，就是打造可以镇压一切的隐藏力量！！

    一旦他决定摊牌了，不管是奇货可居的吕不韦，还是心狠手辣的昭襄王，都得在他的手上毫无抵抗之力。

    秦雍悄然望去，心中明白。

    今天的朝堂，似乎有些不太平啊。

    他想了想，默默地打开了脑海中的隐藏模拟器。

    模拟器等级：一级。

    隐藏力量点数：300。

    模拟人生所需点数：100。

    随机模拟天赋：暂未开启（二级后开启）。

    天帝殿堂：暂未开启（三级后开启）。

    【消耗100点隐藏力量点数，隐藏模拟器开启。】

    【赵、魏、楚三国即将合纵出兵，大秦面临三十万将士全军覆没的邯丹危机。】

    【秦蟜向昭襄王建议，以雍城及咸阳王城的二十万精兵驰援大秦。】

    【昭襄王很是失望，他失望秦蟜的愚蠢，也失望秦蟜举荐了樊於期这头蠢猪。】

    【范雎以兵贵神速四字，辩驳了驰援之策。】

    【雍城及咸阳王城精兵到达邯丹，需要三日。而魏国大梁城到达邯丹城，仅需一日。】

    【范雎言，远水救不了近火，若是驰援，大秦必败。】

    【他向昭襄王进谏，以威吓政策应对。】

    【大秦向魏、楚两国传达文书，哪个国家敢出兵，大秦就连那个国家一起打！】

    【昭襄王同意了威吓之策，最终失败了。】

    【赵、魏、楚三国合纵大军已成，大秦于邯丹城外大败。】

    【王龁上将军拼死突围而归，副将郑安平投降赵国，三十万秦军全数葬送于邯丹城外。】

    【大秦元气大伤，朝中亦是掀起了动荡。昭襄王当机立断，对整个大秦势力进行了清洗与掌控。】

    【你的隐藏力量被找出了一部分，为免大秦生乱，昭襄王狠心将你下狱处死。】

    这个人生，秦雍是断然不能接受的。

    他还需要时间，发展更多的隐藏力量。

    唉~~！

    此次的邯丹危机，我还是要帮助大秦度过去啊！

    不然的话，这火就得烧到我身上来了~~！

    ......

