    仿生人的基地内，已经尘封许久的仓库打开，这里是这个世界的人类文明灭绝之前保留下来的科技产物。

    其中，有一个类似太空回收舱的器械就摆在那里。

    见到这个科技产物，雷星华迫不及待地凑了上去。

    “基因超活性化模拟？哎？还有伤口局部处理功能？我去，连接生功能都有！这玩意还是人工智能的！”雷星华摩拳擦掌，“可惜坏了。”

    这是个坏消息，但是好消息是修复起来也用不了多少时间。

    “雷博士，你确定这东西可以回复我的伤势？”刘子民问。

    “可以的！这玩意的理论输出功率达到了一个恐怖的数值。如果是人工智能的话应该可以检测到你的身体强度和所需要的能量波动。”雷星华点了点头，“不过不能随便用就是了。用多了的话人类的身体会被瓦解的。”

    这个世界的上一个文明的那些人类，应该就是在这种科技的笼罩下渐渐失去了统治力，然后就此灭绝的吧？

    “需要多长时间？”刘子民问。

    “有资料和仿生人给我打下手的话，半天就好了。”雷星华点头。

    人手和资料当然不是问题，仿生人的存在意义就是为人类服务。

    刘子民暂时将这个东西交给了雷星华来负责，他自己则是去了前线，检查基地的防备设置。

    “刘城主。”A1带着赫斯来到刘子民的面前。

    “怎么了？防备按照赫斯的要求来就可以了。”刘子民问。

    “呃……是这样的。”A1有些为难的看了看刘子民，还有那些正在布置防线的仿生人士兵，“我们的士兵，在接受了资料更新之后，就想挑战一下三领主。”

    “张无为先生和李玄封先生已经教训过他们了，这些家伙就想要从您身上找些……呃，面子回来？”

    也就是说，想要和刘子民打一架。

    “我倒是无所谓，不过现在受伤会耗损基地的材料的。真的可以吗？”刘子民听了这个话，自己都有些手痒了。

    半小时后，基地的训练场内。

    一个装备了改良版机甲的仿生人战士，手持振动长剑，看着面前连防具都没有穿着的刘子民。

    刘子民左手按在唐刀上，身上穿着训练用的紧身衣，整个人看起来就像是无所谓的剑士一样。

    “刘子民先生，我不会手下留情的。如果您不想受伤的话最好还是把防具穿上。”仿生人Z9说道。

    “哈哈，不用担心。虽然我负伤了，但是我的身体还没有到那么虚弱的地步。”刘子民微笑着说道，“来吧，尽情攻击。别忘了，人类是狡猾的生命，你要是一根筋的攻击可不起作用啊。”

    旁边围观了很多人，有仿生人也有人类，这次的战斗将会给大家带来不少的经验值，每个人连眼镜都不敢眨一下。

    “好了，准备好了吗？三，二……”李玄封看热闹不嫌事大，“一！开打！”

    仿生人期待这场战斗的原因，是因为Z9不仅仅是仿生人最先进的机体，其战斗力和战斗经验也是在所有的仿生人战士机体中名列前茅的。

    咔咔——

    机甲转换形态，Z9冲刺，一刀直奔刘子民的咽喉！

    铛——！

    刘子民没有使用右手，左手抽刀，接着刀身，防备住了这一招突刺。

    普通来说，以人类的反应速度和力量是绝对防备不住这一招的。

    “不错的一击。”刘子民赞叹，然后——

    轰——！

    刘子民一击踢击直接把Z9身上的附属装甲给踢碎了！

    仿生人的大脑理解不了到底发生了什么，而Z9面前，一把刀带着生物都可以感知到的威胁朝着他的脑袋砍了过来！

    千钧一发之际，刘子民收了力度，刀锋距离Z9的脑袋连一根手指的距离都没有。

    “不错，就算紧要关头也不能把眼睛闭上，不然连反击都做不到了。”刘子民收刀，拍了拍Z9的肩膀，“下次多使用些手段吧，开打的时候可以用闪光弹或者是EMP干扰之类的手段。你这像是东洋武士挑战输了就切腹的战术，在战场上死的是最快的。”

    “就算仿生人可以借着义体重生，你也要珍惜自己这条命。”

    刘子民说完了之后，就朝着外面走了。

    “啧，这就打完了？真无聊啊。”李玄封失去了兴趣，

    相比起用上了对城装备围攻几轮都没有干掉的李玄封，刘子民这场战斗也确实有些无聊了，但是也给了这些仿生人一个加强防备的思路。

    手雷，陷阱，还有针对大蛇的道具，这些都可以用在防备大蛇上，还要询问赫斯的战兽的具体数值和作用。

    三领袖虽然不担心，但是遇到什么东西都要他们出手，基地的人是没有办法变强的。

    张无为呢，在仿生人的基地内，看着仿生人们的战斗训练。

    本来他们应该是按照程序和电脑分析对战斗进行反应，但是张无为的战斗则是要求他们自己思考战斗的方式和要用到的装备和手段。

    这样的队伍，可以弑神吗？张无为想起了之前寂灭之主现身和自己对话的时候，说起的神界的动荡、

    他们这些人，到最后一定会全灭，全部都会死亡吧。

    “嗯？”张无为看向了入口，刘子民穿着黑衣走了过来。

    “训练怎么样？他们的资料库应该是通用的。”之前有李玄封的战斗数据，现在有刘子民的战斗数据，理应战斗训练效果不会差。

    “继续训练下去，提升他们自己的理解能力，战斗应该还会提升。不过，装备也是个点。”张无为拄着权杖，“你呢，伤确定可以治疗了吗？”

    “还有些疼……”刘子民坦白，“那边的治疗仓应该要好了。大蛇你怎么看呢？”

    张无为想了想，摇了摇头。

    “没有李玄封的话，我估计我们会很吃力。”

    虽然三个战斗领袖确实强悍，但是李玄封绝对是超凡脱俗的那一个。

    他生存了太久了，而且拥有的秘密太多了。

    上次的神明角斗场，基地里的人已经很久没有提出了。那个神可以那么轻易把刘子民叫过去，那么下次呢？

    下次，是不是会把基地都给摧毁？

