    “啪啪啪...”

    掌声响起。

    “妙啊！”

    马克李一边鼓掌，一边赞不绝口的点头肯定：“我发现，阿泽这小子在厚颜无耻这方面，你称第二，没有人敢称第一。”

    他们旁听了整个过程。

    对钟文泽加钱的手段拍手叫绝。

    他竖起了大拇指来：“加钱居士钟文泽！”

    “屁！”

    钟文泽龇牙笑了起来：“我这叫战略性加钱，懂么？”

    他折身走到桌面前，抓起桌上的虾仁塞进嘴里，美滋滋的咀嚼着：“三千个到手，盛世集团在元朗区的扩大计划，可以提上日程了。”

    “那他怎么办？”

    马克李的目光落在了老魏的身上。

    老魏要怎么解决。

    “留着吧。”

    钟文泽深深的看了老魏一眼：“虽然说这中间有冲突，但大家都是各为其主，杀了他意义不大。”

    他这么说，在场的几人也都没有反驳了。

    “老魏，现场你处理一下吧？”

    钟文泽环顾了一圈满地狼藉大厅：“我们就先走了。”

    “你不杀我？”

    老魏几乎是下意识的脱口而出的说到，不可置信的看着钟文泽。

    钟文泽给他的印象，不像是这种斩草不除根的人啊。

    “怎么？你一心求死啊？那我倒是可以成全你。”

    钟文泽嘴角微微上挑，叹息了一声：“我可没有帮别人养老豆的习惯，留着你的命吧。”

    说完。

    他一招手，大摇大摆的往外面走去。

    几人快步跟上。

    阿健的公寓暂时是不能住人了，他又联系的了四海酒家的伙计让他们给找了个酒店。

    他们几人的身份本来就很干净，入住酒店自然没有任何问题，特地要了两件套房，这样大家都能住在一起。

    套房的餐厅。

    几人围坐在餐桌前，把酒店餐厅定来的菜食摆开，大刀阔斧的开吃。

    这短短的几日，大家体力消耗巨大，确实是需要好好的补一补了。

    尤其是程小西。

    连着吃了好几天的罐头食品都快吃吐了，现在岂能放过，专心致志的埋头吃饭。

    但即便如此，她还是非常有淑女形象的，不像钟文泽几个人，大口大口的开吃。

    “阿泽。”

    阿健抿了口红酒，摇晃着手中的高脚杯：“你留下的这个老魏，是不是还有深一层的意思啊？”

    相比较起马克李不愿意想太多的思维，阿健的思维就要比他哥哥活跃多了，想的也多。

    “是。”

    钟文泽点了点头，笑道：“或许，老魏这个人还能派上用场的，杀了他也是个麻烦事。”

    “嗯。”

    阿健跟着点了点头，再度发问：“那乔治那边？”

    “我估计着，我要的这三千个，邓家勇可能会让他掏一部分。”

    钟文泽思路清晰的分析到：“防着他一点就行了，他现在也是非常头痛。”

    “那如果邓家勇让他掏这笔钱，他又不愿意出，会不会想着从根源上解决问题？”

    阿健伸手做了个抹脖子的手势：“解决掉我们，这笔钱他也就不用出了。”

    “你这个想法很正确。”

    钟文泽深以为然的点了点头：“不过，我跟你说，他现在可没心思管我们，他自己身上的事情也露了。”

    说话间。

    电视里播放的新闻正好在播放着一段新闻。

    “根据最新消息，玛利亚医院合作人、著名外科手术专家乔治与昨晚被警方当场击毙。”

    “消息称，昨日晚间，警方收到两条举报信息，乔治有一个私人仓库，专门用来囚禁他自外面拐带回来女性，以供自己玩乐虐待。”

    “第二条举报信息，乔治参与非法买卖人体器官，其借助着医院的便利性，再搭配着自己的专家名号，对手底下的病人进行信息收集，有选择性的摘下病患器官倒卖。”

    “警方收到举报后前往乔治住所调查，却遭到了乔治的激烈反抗，持枪与警方驳火，打死两名警察后逃离。”

    “在警方的追捕过程中，开枪将其击毙，随后在其住处地下室找到了用来关押绑架女性的仓库。”

    “器官倒卖的案子进行持续调查之中。”

    电视画面中。

    女记者的声音慷慨激昂，义愤填膺。

    “喏。”

    钟文泽努了努嘴，摊手道：“说错了，他不是自身难保，是已经死了。”

    “嘶...”

    阿健下意识的吸了口凉气。

    乔治的忽然出事，肯定跟钟文泽有关系，直觉告诉他，那条举报信息就是钟文泽举报的：

    “你是怎么知道乔治身上的事情的？”

    “跟踪他的时候咯。”

    钟文泽看向坐在自己身边低头专心吃东西的程小西：“误以为小西被乔治抓走，我在跟踪乔治的那几天，发现了他的这些秘密，顺带就用相机拍下来了。”

    三言两语之间。

    钟文泽简单的把这件事给带过了。

    对于乔治这条臭鱼烂虾，钟文泽不想花费太多的口舌。

    但是。

    听在马克李几人耳中，看钟文泽的眼神又不对了。

    钟文泽这一手举报，简直是想的太周到了，轻轻松松的解决掉了乔治，彻底没有了后顾之忧。

    “这种人渣，就这么死了真是便宜他了。”

    程小西小声的嘟囔了一句：“就应该把他抓进监狱，关他一辈子。”

    “你以为他为什么要跑啊？”

    钟文泽笑着摇了摇头：“他就是不想在里面待一辈子，所以才持枪跟警方对射，企图跑路。”

    “被抓不应该是很正常的嘛？”

    程小西抬起头来，眨巴着眼睛：“有病就要治、犯错就要认，挨打要立正，一直以来都是天经地义啊。”

    “呵呵...”

    钟文泽笑着摇了摇头，忍俊不禁的看着她：“还别说，你这句话说的还挺押韵的。”

    “如果人人都按照你说的这个规则去做，那哪还有这么多事发生呐。”

    ····

    殡仪馆。

    旁边的居民楼。

    老魏坐在大厅的沙发上，一动不动的坐在那里。

    手指间夹着的香烟，缕缕青烟顺着烟头燃烧上升，自他眼前盘旋而开。

    电视机里。

    正播放的有关于乔治的新闻通报。

    他看着电视，但是眼神确实涣散没有聚焦的，脑海里一直在回忆着白天的事情。

    钟文泽的话。

    在某一刻触动了老魏的心：

    “杀了你干什么，我钟文泽可没有替别人养老豆的习惯。”

    老魏早些年跟着邓家勇在日不落帝国混，后面就被分配来了这里。

    他混的很不错，身份地位钞票都有了，但是老婆和孩子都混没了，在火拼中死掉了。

    在那个时候，他就跟邓家勇表达了自己想退出的事情，但是邓家勇没有答应。

    双方约定。

    老魏再给邓家勇盯着米国的场子，五年后就让他退出去。

    现在。

    三年刚刚过去。

    但是。

    老魏心里退出的想法越来越强烈。

    自己经营着这家殡仪馆，也算是个小小的产业了，谈不上大富大贵但生活肯定是够了。

    而且。

    他现在的亲人除了老豆也没有其他人了，自己孤零零的一个人。

    今天的事情，让他有些害怕：如果自己真的死了，老豆怎么办？

    谁来养？

    自己混了一辈子，到最后能得到什么？连最基本的亲情都守护不住吧？

    老魏思绪万千。

    香烟燃烧到尽头，手指间传来灼痛感将他的思绪拉了回来。

    他扔掉烟蒂起身来到电话边上，伸手拨通了邓家勇的专线联系号码：“勇哥！”

    “啊...”

    邓家勇原本还以为是钟文泽回拨过来的。

    在听到老魏的声音以后。

    他先是愣了一下，而后才反应过来：“老魏，是你啊。”

    顿了顿。

    他的语气平缓了几分，看上去漫不经心的随口问到：“钟文泽，没有把你怎么样吧？”

    老魏嘴唇嚅嗫：“没有。”

    “哦，那挺好的。”

    邓家勇呵呵笑了一声：“你人没事就好，没事就好。”

    “乔治死了。”

    老魏把自己在新闻上看到的消息给邓家勇通报了一番：“他死了，那咱们伪钞基地的事情怎么办？”

    “乔治死了？”

    “是的。”

    老魏把新闻上的事情说了一番。

    “我知道了。”

    邓家勇沉吟了一声，摆手道：“没关系，伪钞基地的事情我会安排人去转移的。”

    “你不要担心这件事了，先养养再说，回头等新的地方选好了，到时候再通知你。”

    “我还有事情，就先挂了。”

    简单的说了两句，邓家勇就要掐电话：“还得去运作给钟文泽的钞票，事情一大堆。”

    “勇哥！”

    老魏深呼吸一口，咬了咬牙，张嘴喊了一句：“我..想退出。”

    “哦？”

    邓家勇的语气再度一提：“想好了？”

    “是。”

    老魏点了点头，斟酌了一下说到：“咱们约定是五年，但是现在乔治正好死了，基地的事情短时间内也不可能再重新开始，所以我想要不现在就退出吧。”

    “嗯...”

    邓家勇沉吟了好一会，点头答应了：“好像也是这个道理，那行吧。”

    “好像也没有什么事情要交代你的，那就这样吧，业务上的事情到时候我会找人跟你对接。”

    他的语速很快，也很干脆：“就这么两天以内的时间，把手上的事情交接完就好了。”

    “回头，我再给你拿一百个美金吧。”

    “谢谢勇哥。”

    老魏心中流过一丝感动：“钞票就不用了，钟文泽的事情我没能帮你解决掉，又在这个节骨眼上离开，你能答应我我就已经非常感激了。”

    “钟文泽的事情不怪你。”

    邓家勇实话实说：“我在港岛已经跟他小规模碰撞好几次了，我都没有占到什么便宜，这小子不简单的。”

    “嗯...”

    老魏沉吟了一下，还是拒绝了：“谢谢勇哥，钞票就算了。”

    “给你你就拿着！”

    邓家勇语气一沉，充满着毋庸置疑：“明天我让人给你送过来，跟了我这么多年，不能白跟。”

    “不然，这件事传出去，不知道的人还以为我邓家勇对小弟很吝啬的呢。”

    “勇哥...”

    老魏还想再说什么，但是直接被邓家勇给打断了：“行了就这样吧，钟文泽的破事我得先忙合一阵子。”

    “后面你要是再有什么难处，直接联系我就行了。”

    说完。

    那边就直接挂掉了。

    “唉...”

    老魏心里颇为复杂的叹了口气：“大佬这个人其实也挺好的，没白跟他这么多年。”

    “可惜，我也是时候该退出了。”

