    “多亏了有沙织在，我们才能在踏足敌人的陷阱以后再重新回来。”瞬间回到地球，并且凤凰号的动力也在持续不断的恢复中，这在以往根本是想都不敢想的事情，但是沙织偏偏做到了这个。

    相原龙即使从一开始就和沙织看不对眼，但那是平日里的拌嘴，其实他的心里早就已经承认了沙织是guys的一员。

    “凤凰巢的动力正在恢复中，预计过不了多久就能重新飞起了。”哲平一连串的操作之后，重启了因为磁场而被停止的动力系统。

    目前所需要等待的，就是凤凰号的自我充能了。

    “但是，月球上的陷阱到底是谁布置的呢？难道真的是扎拉布星人？”摆脱危险以后，贞治也有了疑问的心思，毕竟无论怎么看，扎拉布星人的脑子感觉都有些不正常的样子。

    能干出贴脸上来送这样的事情，哪里还能指望它能有脑子布置这样的战术...

    “应该是亚波人，这是未来传达过来的讯息。”说着，迫水调开了未来经过通讯器传达过来的讯息，也就是未来在地球的城市上，和艾斯杀手一战并且战而胜之这件事。

    “这是...艾斯杀手？这么说果然是亚波人在背后捣鬼！”哲平大喊出声：“未来，他赢了吗？”

    “啊，一如既往的可靠啊。”相原龙和贞治开心的击了一拳，也算是为目前不在这里的未来做一下庆祝。

    “这边也接到未来的通讯了，亚波人已经在异次元被消灭，危机解除了，另外，这是宇宙开发中心透过卫星观测到的画面。”木之美把她面前电脑上显示的画面投注到大屏幕上，能够让所有人亲眼看到在他们离开以后的月球上，发生了什么事。

    “那是...超兽鲁纳蒂克斯？”作为怪兽专家，哲平很快就给出了这个在月球上的超兽的名字：“而且那个是...艾斯奥特曼！”

    画面上传递过来的照片依稀能够看到，是艾斯奥特曼走向超兽鲁纳蒂克斯，然后双方扭打在一起，再然后经过了大约三四张照片以后，最后一张照片则是宣判了战斗的终局。

    艾斯那把亮银色的刀上闪烁着寒光，鲁纳蒂克斯的兔头已经被砍下来和身体分离。

    黯淡无光的双眼与失去生命的身躯，成为了这个重新出现的超兽的最后的终局。

    这也代表着艾斯奥特曼再一次消灭了超兽。

    “这就是亚波人给我们安排的后手啊，如果不是有沙织帮忙，恐怕就会轮到我们去面对这个超兽了吧。”看到鲁纳蒂克斯的出现，大家也都明白了亚波人准备的后手是什么。

    这个超兽的存在对失去动力而言的凤凰巢来说，不亚于是毁灭性的打击，甚至是根本没有办法反抗的那种。

    “誒，结果现在，我们也逃出来了。”真理奈松了一口气，一旦上了宇宙她的整个心都是提起来的。

    那深邃的黑暗宇宙，实在是给人的压力太大了。

    “不，危机还没有解除。”一直没有说话的沙织抬起头，遥望着天空，在那里，有什么东西正在急速接近。

    “什么？”沙织这么轻描淡写的一句话，却让大家立刻都紧张了起来。

    随后，哲平也发出了呐喊。

    “没错，有什么东西正在朝着我们过来，速度非常快！”看着自己的显示屏上那高速接近的某样东西，哲平大喊着。

    若是以往，凤凰巢动力十足，想要躲避这个不知名的降落物可以说是轻而易举，但现在凤凰巢的动力还在恢复中，根本就是个活靶子。

    “来不及了！”沙织直接站起身，双手展开在面前，具现化出一道无形的菱角屏障抵御在凤凰号的上方，随后，一道红色的能量弹从天而降，直接砸在了护盾上。

    虽然发出了爆炸的声响，但仅仅只有一发还破除不了沙织构建的护盾，所以她还能稳得住。

    但这种攻击并非只有一次，紧随其后的，是又一道同样的能量弹的袭来，撞击在护盾上，再紧接着又是一道，又是...

    “不行啊，太多了！”疯狂操纵着键盘，哲平所能做的也只有将来袭的能量弹的规模逐一计算出来，但他收获到的，却也是一个绝望的数字。

    “沙织！”真理奈担忧的望向沙织那边。

    抵挡第一次的攻击尚可，但后续连绵不断，如同下雨般倾盆而下的能量弹逐一撞击在屏障上，不，不是撞击，而是倾泻，就像是有一桶水从天上直接倒下来，直接灌到了屏障上一样。

    “我还...撑得住...”沙织的脸色变得有些苍白，她的力量毕竟是有上限的，强撑着屏障为凤凰巢抵御这一波又一波的攻击，对她而言考验非常巨大。

    但如果她不站出来，凤凰巢可就真的是个活靶子了。

    一时间，沙暴扬起，遮天蔽日，那些轰击的连绵不绝的炮弹在四周溅落，扬尘飞沙，滚滚而来，整个沙漠都陷入到了前所未有的热闹之中。

    继承了大怪兽杰顿的力量，毕竟也只是继承，而并非是杰顿本身，经过了能量倾泻般的持续轰击一分多钟以后，沙织构建的屏障被轰出了一道裂痕，并且在持续不断的攻击中，这道裂痕越来越大，根本无法被消磨下去。

    “可恶，这到底是什么人，连续不断的攻击根本不带喘气的吗！”相原龙焦躁的怒吼着：“哲平，到底什么时候能恢复动力！”

    “还有一分钟！最后一分钟！”恢复动力这事就算是干着急也没用，但他们现在好像也只能干着急，凤凰巢的雷达根本检测不到敌人在哪，只有持续不断的攻击落下，却连发动攻击的那个人都找不到。

    沙织的脸色愈发苍白，不，已经不是苍白了，甚至她的鼻孔里已经流下了鲜血，本来站着的身体也被压迫着半跪在地上，整个人喘息着，十分的难熬。

    就算是杰顿，也没有持续开盾这么长时间的记录。

    木之美心疼的用白纸擦去沙织鼻下的鲜血，这也是她现在唯一能做的事情了。

    轰！

    就在此时，那屏障碎裂的地方终于被轰碎了一角，某个钻进来的能量弹瞬间砸在了凤凰巢的机体上，让整个凤凰巢都颤抖着，一时间出现了数个破损的位置。

    沙织背靠着墙壁，奋起努力大喝一声，压榨着体内的能量，拼尽全力的将那个漏洞补上，重新让护罩变得完美。

    但她所付出的代价，则是“哇”的一口吐出了鲜血，伤上加伤。

    “沙织！”

    “沙织小姐！”

    就在众人群起担忧时，他们终于等来的哲平的喜讯。

    “大家！动力恢复了！”

    “马上离开，动力拉满，我们不能再这里留下去了！”再让沙织这么撑下去一定会出大问题，迫水立刻下达命令，准备让凤凰巢马上离开。

    “哼，不愧是继承了大怪兽杰顿力量的人类，居然真的能够撑到现在。”一把冷傲且不屑的声音响起，下一秒，凤凰巢发生剧烈的爆炸，整个机体被从沙漠下方窜出的红色能量弹击中，并且瞬间就大破，彻底失去了再起的可能。

    “我玩腻了。”

    摧毁了凤凰巢起飞的机会，帝斯雷姆说道：“人类哟，跟我走一趟吧，让我们看一出好戏。”

    “你们可是最重要的观众。”

    “哈哈哈！”

