    江筱因为一直在留意着他有没有发现寻踪小鸟，所以也是第一个看到他的不对劲的。

    丁海景突然就一手按住头，皱着眉嘶了一声。

    “老丁，你怎么了？”

    江筱这句话刚问出来，丁海景眼前一黑，一头就栽了下去。孟昔年立即就扶住了他。

    “老丁？”

    丁海景并没有晕过去，他只是眼前一黑，一阵眩晕。这一阵眩晕缓过去之后，他才出了声。

    “突然头痛眩晕。”

    江筱拿了一个靠枕塞到他背后让他靠着，与孟昔年对视了一眼。

    两人都瞬间就觉得不太对劲。

    因为丁海景也算是跟着他们一直都吃喝着空间里灵泉水和茶叶点心水果的人，他的身体素质也是好得不得了，一般来说绝对不会有什么病痛的。

    晕船？他更不可能。

    所以江筱和孟昔年同时想到的就是——

    “这个会不会跟你突然间直觉不怎么灵敏有关？”江筱问道。

    丁海景脸色微变。

    因为他也想到了这一点。

    这么多年来，他的身体有多好他自己知道，也知道肯定是跟江筱有关，所以突然头痛眩晕，他也觉得不对劲。

    “如果真的是这样的话，这事应该重视。”孟昔年说道，“小小给老丁把个脉。”

    江筱已经伸手搭上了丁海景的脉搏。

    丁海景抿紧唇没有说话。

    他已经开始在仔细地回想着自己这段时间去过的每一个地方，见到的每一个人，吃的东西，接触到的事物，在排查着有什么奇怪的。

    江筱把了脉之后纳闷地摇了摇头，“脉象显示的是老丁的身体很好，什么毛病都没有。”

    他的身体好得不得了，连什么虚火都没有，如果身体各方面有一个标准的数值来说，他现在的身体状态就正好是在最标准的那个数字上。

    根本就一点儿问题都没有。

    这就更奇怪了，身体一点儿问题都没有，那他怎么会头痛眩晕？

    魏亦熙也觉得很奇怪。

    江筱站了起来，借着掩饰去倒了一杯灵泉水过来，递给了丁海景，“我看，你喝杯水然后先睡一觉，我们现在虽然望得见那岛了，但是要到达至少还得半个小时以上，你睡一觉等会喊你起来，看看会不会好点。”

    丁海景没有说什么，接过了她递过来的水一口喝了，就靠下去闭上了眼睛。

    江筱拉着孟昔年出去。

    “我觉得老丁这头疼来得很奇怪，他的身体真的没有任何问题。”江筱说道。

    要是别的医生肯定是不敢说这么肯定的话的，说了孟昔年也不能完全相信，人的身体很复杂，总会有点儿暗疾小毛病之类的是检查不出来的，但是江筱说的他当然相信。

    毕竟江筱并不是自己在诊断，她有一个空间的，空间药田要是真的没有出什么方子，就是真的没有问题。

    “我们赶往多蓝的路上并没有发生什么事情。”孟昔年很肯定这一点。

    “等他睡一会起来我再看看吧。”

    两人的心情都有点儿沉重。

    他们也看到寻踪小鸟已经朝着其中一座岛飞了过去。

