    眼看着本应高高在上的玉皇大帝，在自己面前变得如此平易近人，还满面堆笑地以邻居相称，刘青真心不适应。

    “我倒是想不客气，可问题是你的身份太特殊了。”

    暗自腹诽了一句后，刘青同样满面堆笑地把玉皇大帝让回到主位上。

    待刘青也坐下，玉皇大帝打起了官腔，“天庭幼儿园是为天界的未来而建，意义重大，作为天界的管理者，我是举双手支持，如果刘园长有什么需要帮忙的地方，一定要开口，只要我力所能及，绝无二话。”

    “我这都步入正轨了，你跟我说这？”

    刘青虽然境界很低，但是脑子不慢，是真心实意的肺腑之言，还是虚情假意的官话套话，一听就能听出来。

    天庭幼儿园刚开的时候，玉皇大帝不来，现在都招了五六个班了，又主动登门，说些没有营养的话，刘青对玉皇大帝的观感，分分钟下降了一个档次。

    他觉得，眼前的玉皇大帝，远没有同为天尊境的太上老君实在。

    当然，这些只能在心里想想，不能表现出来。

    玉皇大帝忙可能帮不上，但要捣乱的话，绝对够他喝一壶。

    一念于此，刘青果断跟上玉皇大帝的节奏，“玉帝能如此支持天庭幼儿园的工作，我这个当园长的，实在感动。您放心，有需要您支持的时候，我一定找您。”

    “好，好。”

    玉帝不住点头。

    接下来的半个小时，玉皇大帝和刘青你来我往，聊得热火朝天，不知道的，还以为是相识多年的老友。

    可聊完，回味一下，就会发现，这半个小时，俩人一点儿有意义的事都没说，完全是在扯淡。

    但老话说得好，无事不登三宝殿。

    刘青可不认为，玉皇大帝专程跑到天庭幼儿园，就是为了和他扯淡的。

    聊到最后，刘青着实有点儿聊不动了，他干脆话锋一转，打开天窗说亮话，“玉帝公务繁忙，能抽出时间，来到天庭幼儿园，应该是有事吩咐吧？”

    “吩咐这个词，用得可不对。”

    玉皇大帝绷起脸，义正辞严地纠正刘青：“天庭幼儿园是天道所建，能够吩咐刘园长的，就只有天道。”

    “咳咳……”

    这一刻，刘青都有一种顶礼膜拜的冲动。

    这可是玉皇大帝，平时都是被拍马屁的对象，转换身份，拍起别人的马屁，竟然也是脸不红，心不跳。

    这能屈能伸的精神，简直令人钦佩。

    可是，刘青已经没耐心，再跟玉皇大帝兜圈子，“玉帝，咱还是有话直说吧！”

    “那我可说了。”

    确信铺垫已经到位，玉皇大帝婉转地说道：“刘园长，天庭幼儿园开园也有一段时间了，对天界的改变，我都看在眼里。不过，我个人认为，天庭幼儿园还有需要改进的地方。”

    “需要改进？哪里需要改进？”

    刘青好奇地问玉皇大帝。

    “招生范围，我觉得招生范围，可以再扩大一些。”

    玉皇大帝试探着说道。

    “招生范围？”

    刘青反应了半天，也没反应过来，他觉得，自己的招生范围已经很大了。

    哪怕是金仙之子，天尊之孙，该招到天庭幼儿园，不也是招到天庭幼儿园了吗？

    看刘青的眼神，玉皇大帝就知道，刘青理解错了方向。

    下一秒，玉皇大帝补充道：“我说的招生范围，不是人群范围，而是地理范围，比如西天，同属天界，但目前，天庭幼儿园似乎还没有招收一名西天的仙二代。”

    “西天……”

    兜兜转转，终于听到玉皇大帝的心声，刘青的表情，顿时变得玩味起来。

    在天界混了差不多有两个月了，他对天界的形势，已经有了一个大概的了解。

    除了人族和妖族的矛盾，天界还有一个大矛盾，那就是天庭与西天的矛盾。

    尽管天庭是天界的官方管理机构，但并不是天界的每一块地界，天庭都能做到令行禁止。

    其中，最难管理，或者说，根本无法管理的地界，就是如来佛祖统领的西天世界。

    和术炼师公会扛把子太上老君不同，如来佛祖只是表面上淡泊名利，实际上，却通过广收门人弟子的方式，把西天世界经营得风雨不透。

    为了让西天世界的实力更强，如来佛祖甚至挖起天庭的墙角。

    比如曾任天蓬元帅的猪八戒，现在是西天世界的净坛使者。

    曾任卷帘大将的沙悟净，现在是西天世界的金身罗汉。

    当然，最有名的还是孙悟空。

    当初为了收服孙悟空，天庭当时可是没少下功夫，耗费了巨大的人力物力，结果就要成功了，如来佛祖横插一脚，把孙悟空拐带到了西天世界，成为西天世界的斗战胜佛。

    直到今天，这三位还处于被天庭封杀的状态，许多近些年出生的仙二代，甚至都不知道他们的光辉事迹。

    基于这样的现实，玉皇大帝提出天庭幼儿园应该招收西天世界的仙二代，摆明了是借天庭幼儿园之手，打压西天世界。

    “西天确实是天界的一部分，应该纳入天庭幼儿园的招生范围！”

    想明白玉皇大帝的战略意图，刘青微笑着回应道。

    “刘园长能这么想，真是太好了！”

    玉皇大帝顿时喜笑颜开，旋即，他意念一动，拿出了一份早就准备好的名单，递到刘青面前，“刘园长，这里面都是西天为非作歹的仙二代，你可以重点关注一下。”

    “欢喜罗汉的儿子。”

    “药上菩萨的女儿。”

    “大力金刚的侄子。”

    “不动佛的外甥。”

    刘青接下名单，扫了一眼，脑袋多少有些不够用。

    他印象中的罗汉，菩萨，金刚，应该是不结婚的。

    不结婚也就不生育。

    这些儿子，女儿，侄子，外甥都是哪来的？

    不过，这个问题，不能问玉皇大帝，否则，显得他这个幼儿专家不专业。

    装模作样的将名单，浏览了一遍，刘青小心翼翼地收好，而后抬起头，对玉皇大帝说道：“玉帝的工作做的很细致，我会按照您提供的名单，择优录取。”

    “好，好！”

    玉帝满意得不行。

    他觉得，自己前面的扯淡起得了至关重要的作用。

    在他的糖衣炮弹之下，刘青已经把他当成了推心置腹的好朋友，所以，才会答应得这么痛快。

    只是，玉帝高兴了还没一秒，刘青突然话锋一转，“不过，具体什么时候开始择优录取，我不能保证。”

    “为什么？”

    玉皇大帝下意识地问道。

    “我带您参观一下，您就知道了。”

    刘青把玉皇大帝带出钻石VIP会客室，带到还没有装修的毛坯房间里。

    “这也太简陋了！”

    巨大的反差，让玉皇大帝忍不住喃喃自语道。

    “就是啊，太简陋了。”

    刘青诉苦道：“目前，装修好的教室，都已经用完了，我不能让西天的仙二代住这种毛坯房吧？那不是激化天庭和西天间的矛盾吗？”

    “敢情在这等着我呢！”

    玉皇大帝活了多少年，刘青稍微一点，他就明白了刘青的意思。

    果然，天底下就没有免费的午餐。

    “坚决不能让西天的仙二代，住毛坯房，传出去，还以为天庭故意刁难西天呢！这样，装修需要多少紫晶币，天庭出了！”

    明白刘青是趁机敲竹杠，玉皇大帝大手一挥，说道。

    “玉帝误会了，我可不是跟你要紫晶币。”

    刘青摆摆手。

    紫晶币虽然是好东西，但现阶段，他对紫晶币并没有太大需求。

    “那你要什么？”

    玉皇大帝被刘青整迷糊了。

    “我想要一部修气功法，好好提升下修为，这样才有力气装修。”

    既然是给玉皇大帝当枪使，玉皇大帝总得给提供一些弹药才行，刘青也没客气，直接说出自己的需求。

    至于为什么要修气功法，那是因为修体功法和修精功法，他都有了。

    就差一部修气功法。

    而一旦集齐修气功法，他将三法同修，成为史无前例的修体，修气，修精的全能修者。

    “修气功法？这个好说！”

    事关天界大局，玉皇大帝连犹豫都没犹豫，就从储物戒里拿出一枚承载功法的记忆玉简。

    “掩日灵书。”

    一边将记忆玉简递给刘青，玉皇大帝一边介绍。

    可刘青并没有接。

    “这可是顶尖的修气功法。”

    玉皇大帝接着介绍。

    “我想要九转玄经。”

    刘青狮子大开口。

    “九转玄经？你怎么知道九转玄经？”

    玉皇大帝一脸震惊。

    对外，他修炼的功法，就是掩日灵书。

    但那只是对外，其实，早在千万年前，他就转修了九转玄经。

    九转玄经是他成为玉皇大帝之后，才在一座上古遗迹当中获得。

    靠着九转玄经，玉皇大帝成功从天尊中期，晋升到天尊后期，再过些年，甚至有可能冲击天尊巅峰。

    而这个秘密，玉皇大帝从来没有对外透露过。

    不过，问完刘青，玉皇大帝就后悔了，因为，他突然想起，刘青背后是天道，在三界大陆，就没有天道不知道的事。

    “天道告诉我的。”

    而刘青，也果断把一切解释不清的事，推给天道。

    可事实上，他知道九转玄经，完全是通过真实之眼。

    真实之眼显示，玉皇大帝修炼的功法有两种，前功法掩日灵书，现功法九转玄经，

    放弃曾经的掩日灵书，转修九转玄经，意味着什么？

    意味着九转玄经肯定比掩日灵书好。否则，傻子才会换。

    如此一来，刘青也就不难选择了。

    “这是九转玄经！”

    经过一番激烈的思想斗争，玉皇大帝老老实实地收起掩日灵书，换成压箱底的九转玄经。

    “多谢玉帝，我一定把西天的仙二代安排得明明白白。”

    刘青笑嘻嘻地接过九转玄经。

    至此，他手握不灭金身诀，诸天魂典，九转玄经，三大顶尖功法，三法同修，想想都刺激。

    “那就好，那就好！”

    一部九转玄经，如果能把西天彻底压下去，倒也是物超所值，玉皇大帝感觉这应该是一笔双赢的买卖。

    等玉帝走了，一直守候在外边的广元子，凑了进来，好奇地问道：“园长，玉帝找你干什么？”

    “给我介绍对象。”

    刘青答道。

    “介绍对象？”

    身为单身狗的广元子，眼睛都羡慕绿了。

    “开玩笑的。”

    刘青摆摆手，将玉帝借天庭幼儿园打压西天的事，跟广元子说了一遍。

    “您答应了？”

    听完，广元子问刘青。

    “当然答应了。”

    刘青耸耸肩，解释道：“天庭幼儿园本来就应该招收整个天界的仙二代，即便玉帝不来，西天也不会被刨除在外，所以，我只不过是做个顺水人情。”

    “那倒也是。”

    广元子撸胳膊挽袖子，“那我现在就起草西天班的招生名单？”

    现在的天庭幼儿园分为人族班和妖族班，再招西天的仙二代，肯定划为西天班。

    “不用起草了，这里有现成的。”

    刘青把玉皇大帝的那份名单，交给广元子。

    广元子号称天界百事通，西天那边的事，自然也是了解的。

    粗略地将名单过了一遍，广元子啧啧说道：“玉帝不愧玉帝，这是要一网打尽的节奏啊！”

    “怎么个意思？”

    因为提前没做功课，刘青还真不知道，这份名单对西天意味着什么。

    “园长，你看，这些人可都是西天世界的中流砥柱，把他们的孩子，都弄到天庭幼儿园，再对上天庭，这些人必然投鼠忌器。”

    广元子叹声说道。

    “没有这么严重吧？”

    刘青皱了皱眉，“天庭幼儿园是独立机构，又不归天庭管。”

    “我们是这么想，但西天那边是不是这么想，就不好说了，毕竟，天庭幼儿园挂着天庭两个字。”

    广元子认真分析道。

    他这么一说，刘青突然有些回过味来。

    在此之前，他单纯地以为，玉皇大帝的目标是西天世界，可现在再看，西天世界更像是诱饵，玉皇大帝真正的目标，应该是天庭幼儿园。

    只要天庭幼儿园，按照玉皇大帝的建议，招收西天世界的仙二代，在外界看来，就是天庭幼儿园和玉皇大帝站上了同一阵线。

    以后，玉皇大帝便可以拉大旗，作虎皮，借着天庭幼儿园甚至天道的名号，将分崩离析的天界，重新捏合到一起。

    “要少了，要少了啊！”

    梳理清楚其中的利害关系，刘青觉得只要了玉皇大帝一部九转玄经，简直血亏，有机会，他必须得找补点其他东西回来。

