    （新书，我其实是被逼的。喜欢可以去支持一下）林桀上辈子虽然不是学霸。但可是一个热爱二次元的，三好学生。

    火影忍者，海贼王等动漫那可是熟悉的不能再熟悉了。

    当初看过火影。就非常喜欢卡卡西，而作为卡卡西的绝技千鸟那是熟悉的不能再熟悉了

    有的人会问，你只是熟悉而已又不懂原理。

    在这里林桀就要和各位看官说道说道了，千鸟，将雷属性能量聚集在手中并不断压缩然后使用者高速移动，移动越快威力越大，在使用时发出成千上百个鸟鸣声，所以称之为千鸟。

    当然操作并没有想象中那么简单，这可是练了一年多才成功。

    看着前面被千鸟贯穿的树，心中还是有点小得意。看来没有白花时间去练自创魂技啊，千鸟作为一个穿透性极强的招式，作为杀招也不错。就是有点可惜了林桀院子里的这课老槐树了。

    现在林桀已经能把魂环所附带的魂技运用的如臂指使。

    林桀的武魂即能走强攻系，也能走控制系，本来林桀是想走控制系的，后来发现走着走着控制强攻都能走的开。

    林桀的第一魂环是杀了一只四百年左右的魂兽，当时林桀实力太过弱小，只能花大价钱请猎魂队去魂兽森林猎取的，虽然不是很适合，但是勉强可以用吧。

    魂技名为雷霆之体，增强百分之四十的速度，防御，攻击，你可以想象一下，雷电的速度，攻击本来就强，再在基础上增加百分之五十的攻击，要是再用千鸟的话，嘿嘿，那不用说了吧。

    这个是魂环所带的技能，在得到这个技能的时候，林桀想到了一个和这个很是相似的能力，可能比魂技厉害的多，在用雷电武魂不断淬炼身体，使身体的活细胞的活性不断增加，那个能力现在已经有些眉目了。

    林桀又看来看前面那课被贯穿的树，低头想了想，

    “嗯！”

    “速度是够了，但凝聚压缩量不够，得加快魂力的凝聚压缩速度，这样千鸟的威力能增加很多。”

    林桀的魂力本身就是雷属性的，不需要转化，只需加快魂力的凝聚压缩就可以了。

    只见林桀伸出右手，丝丝的雷电不断在他手中浮现，凝聚压缩，再凝聚压缩

    “叽叽叽～”

    好像有千百只鸟在鸣叫的声音，

    林桀嘴中呢喃道：“现在够了”，说完，手中的千鸟对准树中心，

    砰！！

    一只手直接贯穿六十多厘米厚度的树。

    拍～的一声，把手拔出来。

    看着两个把树贯穿的洞，一个看上去书树皮有些散乱，树洞不是很通畅，另一个树洞通畅无堵，树皮毫无散乱现象。

    看来是要在使用的时候，速度，与魂力的凝聚压缩到达一个恒定的点上，威力才会更加强大与更加稳定啊。

    就在这时一道有些娇嫩的声音传来，

    “哥哥，你在干嘛？你怎么把院子里的树破坏掉啦，要是这课老槐树枯死了怎么办，啊。”

    听着带着一丝质问的话，林桀心里很是无语，怎么不是那种叫哥哥声音柔柔的欧尼酱的妹妹呀，这么不乖巧的妹妹，也就只有自己家的了，当然这是林桀在心里想想，不会说出来的啦。

    “然然，你怎么回来啦，不用去上课吗？”

    林然，林桀不可爱的妹妹，当然是性格不可爱，长的还是很可爱的，武魂莲花，今年10岁，比林桀小两岁，先天魂力也是四级，19级魂师。

    至于林桀妹妹先天魂力只有四级怎么会升级的那么快，这就得和林桀的雷电武魂有关了。

    一开始林桀以为雷电武魂只能能对自己使用雷电段体，到后来发现自己妹妹魂力升级非常的缓慢，林桀想试一试能不能帮她锻炼身体，淬炼体魄，让她魂力修炼变得快一些。

    哎。在林桀的多次实验下，总于，皇天不负有心人，成功了。当然这都精于林桀对魂力的精准控制。

    一般来说魂力是能给别人疗伤恢复啥的，但是你的是雷属性魂力，不应该有伤害性的吗？

    这个就是林桀雷电武魂的特别之处了，只要林桀能精准的控制雷属性的魂力，就能产生无限的可能。

    “哥，我现在已经停在十九级一年多了，我感觉自己会一直卡在这个魂师，很难很难突破了，”林然说完后，一双圆彤彤的的眼睛都有些发红了。

    “放心，然然，不会的。”

    妹妹带着一丝哭腔道：“可是你都已经24三级大魂师了，我到现在还是一直停留在19级魂师呢。”

    “哥哥可是比然然你多修炼两年的，肯定会快过你的吗。”

    “然然不用担心，现在你多放松一下自己，不用那么紧逼着自己修练的，知道吗！等过段时间然然生日，哥哥给你一样礼物，保证然然能突20级，怎么样。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “那你可不许耍赖哦。”

    “哥哥当然不会耍赖啦，”心里道‘过段时间当我对魂力控制变得更加熟练的时候，或者看能不能搞到一下仙草给妹妹服用。’

    这个时候一道有些成熟的女性声音传来：“你们怎么在院子里站着，怎么不回屋里。”

    “妈，你回来，我有些想你了，”说完，林桀就走过去拉着妈妈的手往房子里走了去。

    “你这孩子，真是的，怎么把院子里弄的这么乱，你没事吧，”说完不还往林桀的身上看了看。妈妈说话的声音总是很温柔。

    “妈，没事，这是我修炼时一不小心造成的，我下次一定小心，”看着温柔的妈妈，心里越发坚定，以后一定要为妈妈弄来一株仙草，就算不能让她修炼，也可以让她改善体质，延年益寿。

    林桀上辈子是个孤儿，从小都没见过父母，这辈子能得到母亲的关爱，林桀觉得很幸运，他一定会让家里更幸福的。

    妈妈回头看了一下还站在院子里的妹妹道：“然然～快进来。”

    林然听到后，心里忍不住翻了一阵白眼，“哼~现在才看到我，”

    “妈妈你眼里怎么全是哥哥，”林然有些不满道。

    这时候林桀打断了妈妈的讲话道：“对了妈，商铺现在怎么样了。”

    “店铺现在很好，桀儿不用担心。”

    因为小时候家里比较穷，林桀就怂恿母亲做些生意，一开始她还是不愿意的，觉得这样过这普通的日子也不错，直到林桀武魂觉醒后需要的费用多了，林桀又想了好多办法才把妈妈搞定，现在家里基本不缺什么钱财。

    “对了，小桀，你想好要去哪里上高级魂师学院没有。”

    “妈，你放心好了，我已经想好了，你不用担心的。”

    “怎么不担心，贵族的高级学院咱们就别想了，我们虽然一些钱，但是，”

    “好了，妈。我有分寸的，”林桀连忙打断了妈妈的讲话，不然她得讲上大半她。他妈妈唯一一点就是对自己的太过关爱，每次讲都得讲个大半天。

    “好了好了，既然小桀知道就好，那妈妈给你做饭去。”

    在和妈妈和妹妹吃了顿温馨的晚饭后，林桀和妈妈，妹妹聊了些家常，

    就回房间修炼去了。

    一夜无话

