    这个疼痛是无比剧烈的，就是水依云只是器灵之身，那也能清晰的感受到。

    她看到林启出来之后，立即就是大喜过望。

    “老板你终于出来了。”

    “你快救救水君吧，她真的救了很多人。”

    “她不应该就这样死去！”

    林启听到了水依云的话，立刻就明白了。

    之前水依云跟自己说，她要去救助那些地震之中的灾民。

    那水依云现在让自己救得人，那应该也是一个类似于志愿者的人。

    看来是救了很多人，把自己都搭进去了。

    “依云你起来吧，我试试看。”

    听到林启答应了，水依云立刻喜出望外。

    “感谢老板！”

    说完，水依云就赶紧抱着水君，进入到了书店之中。

    因为书店之中没有床，所以水依云就直接将水君放在了木桌上。

    至于被装起来放在木桌上的魔龙，直接就被水依云给丢到了一旁。

    林启急忙从厨房，端来了一盆热水，拿了两张毛巾。

    “依云，你快过来把自己擦擦。”

    现在的水依云额头上全部都是血渍，看起来十分的渗人。

    水依云乖乖的拿起一匹毛巾，将自己脸上的血渍给擦干净。

    林启也拿起毛巾，拧干水分仔细的给水君擦拭。

    当林启给水君擦拭好了之后，林启发现水君和水依云长得实在是太像了。

    “依云，这女的长得和你好像啊，是你谁啊。”

    水依云听到林启的话，思索一阵后开口。

    “这是我姐，我的记忆恢复了老板。”

    啊哈？！

    林启被吓了一跳。

    水依云只是出去了一趟，就找回了记忆，而且还找到了自己的姐姐？

    这一连串的变化，属实让林启有点反应不过来。

    这世界未免有点太巧合了吧。

    “老板水君的情况怎么样了，你可以救她吗？”

    水依云着急的问道

    她现在全部的心思都在那水君的身上。

    “你先不要着急，我仔细的看看。”

    林启他待在书店之中

    闲的没事的时候，不仅仅会去练字画画，还会去看看一些中医类的书籍。

    而且系统还会经常提供一些药品好中药，倒是让林启提前进入到了中年养生阶段。

    林启他拿起了水君的手，仔细的把起了脉。

    嗯？

    刚刚接触到水君脉搏的时候，林启的眉头顿时就皱了起来。

    这个女人的脉搏怎么会如此的无力。

    若不是还隐约还能感受到一丝跳动，这是已经极度的虚弱了。

    林启的这个皱眉，立即就让水依云的心提了起来。

    难道是老板都没有办法去救水君吗？

    那被丢到了一边的魔龙，立即就在自己心里笑开了花。

    “哈哈，水君死了好啊，叫你老是阻碍我等。”

    水依云她声音颤抖的开口。

    “老板，是不是连你也没有办法了。”

    “别吵，她的情况很危险。”

    林启疯狂的在自己脑海中寻找着，和水君现在这样情况相匹配的症状。

    阴阳亡失！

    人体之内，有阳气和阴气已经是枯竭！

    人的生命就是依据着阴阳而来的，一旦阴阳失调，那人体就会得病。

    而阴阳亡失也就是意味着，这个人已经快要和阎王爷喝茶了。

    这就是水君目前的情况，这已经是人体最危险的一个状态了。

    林启倒吸一口凉气，眼里浮出了凝重之色。

    没有想到，自己第一次接手就遇到了如此棘手的病状。

    “还好你今天遇到了我，要是去了别人哪里，那你可就回不来了。”

    林启轻声的说到，脑海中已经找好了医治的方法。

    既然是阴阳亡失，那就要回阳救阴！

    林启他立即动身，来到了那个专门存放系统物品的柜子里面。

    麦冬一两、金银花一两、归身一两、人参五钱、白术五钱……

    只见林启从柜子里面取出了许多中药材，每一道中药都仔细的称量了起来。

    这些药材落到了水依云和魔龙的眼里，那就是每一道药材上面都涌动着浓郁的宝光。

    而且还有法则的痕迹，刻在了那些药材上面。

    魔龙大惊！

    “我擦，这个男人居然还有更加宝贝的灵药！”

    这些东西可要比之前给自己吃的那些东西，好了太多！

    感情就是，自己之前当做宝贝一样的东西。

    居然在这个男人店里，压根排不上号，根本就不是一个档次的！

    魔龙看着林启的背影，只感觉心里都被林启给笼罩了。

    这个男人实在是太可怕了！

    林启彻底变成了魔龙的心理阴影。

    水依云则是十分的感激林启。

    老板为了救水君，既然愿意那楚楚如此珍贵的宝物。

    老板拿出来的每一样灵药，恐怕都是远古留下的至宝。

    用一次少一次！

    而林启完全不知道，他们心里已经掀起了惊天骇浪。

    他仔细的弄好了中药之后，就马上进入到了厨房之中。

    他要熬制的就是回阳救阴汤！

    他直接就是升起了大火，水君的情况实在是很糟糕。

    自己这样就相当于和阎王爷抢人一样，必须要争分夺秒！

    而水君已经在了书店之中，书店内的大道镇压柱了水君体内的道伤。

    这可以让青松为水君赋予的生机，不会立即被道伤所磨灭。

    半个时辰

    林启终于熬好了回阳救阴汤。

    林启只是刚刚从厨房端出来，那一股浓郁的灵气就传遍了书店的每一个角落。

    这灵气的强度，仿佛是累积了千年灵气的含量。

    水依云只是轻轻的吸了一口，体内的细胞都极尽扩展。

    魔龙感受到了这恐怖的灵气，双目都发直了。

    这灵气实在是太精纯了，就是在造神也要动容啊。

    这回阳救阴汤的气息，透过窗户飘散了一丝出去。

    书店周遭的树木，顿时全部都打开了灵智。

    而且他们的修为，居然直接就迈入到了骨纹境！

    这只是一道气息！

    这回阳救阴汤，实在是太可怕了！

    这还不是最惊人的！

    那汤中居然还传荡着浓郁的生机，还有大道之力！

    这一碗汤，可谓是绝天无地！

    这一碗汤若是放到那遥远的上古时代，一定会掀起腥风血雨的！

    这就是林启熬制的汤！

    林启端着这碗汤，来到了水君身边。

