一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三章圣水甘霖

    “下雨啦，真的下雨啦！”张铁森顾不上进屋躲雨，兴奋的像个小孩一样站在雨中拍手叫好。

    张铁森欣喜若狂的让雨下了一会儿，默念着咒语收住了雨水。

    紧接着，他看到了原本干枯的瓜藤，经过甘霖的灌溉以后变的绿油油的，就像初生的嫩芽迎合着大自然的气息。

    “老神仙果然是宝贝啊，居然教给了我这么厉害的本事。”张铁森此刻的心情是开心的难以言语。

    可随之他的脸上又出现了一丝哀愁，他在心中念叨着：“这么厉害的本事怎么没有一个牛叉的名字呢？”

    思考良久，张铁森脑中跳出了四个大字“圣水甘霖！”

    “他娘的腿，原来劳资也会说成语。”张铁森一拍大腿感叹道，同时脸上也露出了猥琐的笑容。

    此时天色已晚，田间不时的传来蛐蛐声，张铁森也感觉有些累了，就回屋睡觉去了。

    次日清晨，太阳已悄悄的爬上山头，张铁森被刺眼的阳光唤醒。

    “他娘的腿，这么快就天亮啦！”张铁森怒骂道，他感觉自己才一闭眼天就亮。

    他拖着软绵绵的身体，眯着眼睛，扯过毛巾甩在肩膀上，端着脸盆推开了后门。

    “咕噜噜……”

    张铁森仰头漱着口，呸的一声吐掉口中的水。

    意识稍有觉醒的他，看到后院的冬瓜时，整个人都惊呆了。

    “这……这怎么可能？”张铁森激动的无语伦次，舌头都有点开始打结了。

    他连忙擦亮了眼睛，可还是不敢相信眼前的一切。

    “哎，疼，疼，疼！”张铁森狠狠的掐了自己一把，发现自己并不是做梦。

    来到田间，张铁森用颤抖的手轻轻的托起一朵鲜黄色的花，满心欢喜的喊道：“神，真是太神了……”

    “臭小子，一大早的在这里瞎嚷嚷什么呢？”隔壁的李婶也端着脸盆出来了，看到张铁森就一脸责怪的质问道。

    “没什么，没什么！”张铁森摆手说道。

    当他看到李婶满脸春风的时候，脑海立刻浮想了昨晚的画面。

    “李婶，今天脸色不错嘛，真是越来越漂亮了，看来昨晚一刻值千金啊！”张铁森调皮的对李婶挑着眉毛，嘴角出现了一道迷人的弧线。

    “你小子是越来越没大没小了，竟然敢拿老娘开刷了！”李婶边说边挽起了袖子，一把提住了张铁森的耳朵用力的一扭。

    “哎呦，疼死我了，我的亲娘诶快点放手，我以后再也不敢了。”自打张铁生记事以来，他的耳朵每天都要被李婶揪上几次。

    他虽然嘴上求饶，却在心里抱怨道：“在这样下去劳资的耳朵迟早会被这老娘们给揪掉。”

    “嗬！你小子不是挺能的嘛，这么快就求饶了！”李婶知道张铁森假装的，可她也是打心眼里疼爱他，自然也没使劲。

    “我这吊儿郎当样能有几斤几两，你心里不最清楚了，是不，嘿嘿……”张铁森用肩膀撞了一下李婶。

    在他心里很多时候都已经把李婶当成自己比较亲的人。

    “整天旷兮兮的，你说哪家姑娘能看上你，不过话说回来，这几天咋不见小丽来找你了？”李婶觉着几天没看见小丽了，一脸关切之色的问道。

    张铁森一听此话，脸上顿时失去了笑容，哀伤的转身端着脸盆进屋了。

    李婶察觉到张铁森的脸色有些不对劲，也意识到自己说错话了，站在屋外扯着嗓子喊道：“铁森啊，你家冬瓜苗咋长这么快，我见你前几天才种的，怎么今天就发芽了？”

    “当然是用我纯正阳刚的童子尿拉，有营养味道好。”张铁森眉飞色舞的说道，脸上已经恢复到之前那副坏坏的痞子样。

    “哟，说的自己好像喝过一样，你也不闲燥的慌！”李婶用手在鼻子前挥了几下，满脸鄙视的说道。

    “这……”

    李婶见张铁森没把刚才的事往心里去，也是松了一口气。

    她知道张铁森没心机，喜怒哀乐都写在脸上，这点她比任何人都清楚。

    “铁森啊，是不是还没吃早饭？，来，婶下面给你吃。”李婶乐呵呵的端着脸盆回去了。

    张铁森一听李婶说下面给他吃，忍不住口水流了一地。

    从小到大只有过生日的时候李婶才会煮碗长寿面给他吃，在他的印象中李婶煮的面比世间任何的山珍海味都要好吃。

    他回头望了一眼满山金灿灿的花朵，兴高采烈的吹着口哨来到了李婶家。

    “婶，咋烧这么慢，我肚子都饿扁了。”听到厨房里传来锅碗瓢盆的声音，张铁森坐在桌子旁敲打着筷子。

    “来了，来了……”李婶一阵吆喝，端着满满一大钵子的面条出来了。

    她把面条往张铁森面前一放，白了一眼说道：“吃吧，你这个饿死鬼。”

    “还是原来的配方，还是熟悉的味道。”张铁森狼吞虎咽着，根本就没有细细品尝其中的味道。

    张铁森看到李婶托着脑袋满脸笑容的看着自己，似乎在打什么坏主意。

    他立刻双手抱住胸前，一脸惊恐的问道：“婶，你不是在面里下什么药了吧？”

    “臭小子你耳朵又痒了是吧？”李婶故作凶相对张铁森伸出了魔爪。

    “没，我吃面，我吃面。”张铁森左手捂住了耳朵低头吃起了面条。

    “哎呦喂！”

    李婶突然惊叫一声，吓得张铁森筷子都掉了。

    他抬头看到李婶痛苦的按住腹部，李婶的脸色瞬间煞白大汗淋淋，满怀关切的问道：“李婶，你这是怎么了？”

    “你小孩懂什么，女人每个月总有那么几天的，疼死老娘了！”李婶的脸色越来越难看，面部表情也开始扭曲了。