

    “天火宗主！滚出来！”

    声音如同惊雷，在天火宗响彻不断，震撼每个人心灵。不管是天火宗弟子还是围观的人，此时都死一般的寂静。

    “天啊！他居然还未身死，并且直接叫板天火宗主！这是天火宗众多弟子都奈何不了他吗？”

    围观的人，恨不得登上天火宗观看。很想知道上面到底发生了什么，居然让叶宇如此叫嚣。

    “天火宗主！滚出来！”

    声音依旧如雷，轰隆隆的震动，在整个天火宗响起来。

    叶宇四周，里里外外围着无数的弟子。可是此时他们都不敢对叶宇动手了。

    因为叶宇刚刚那一拳太厉害了，一拳直接把一个峰主打穿。这是怎么样的战斗力？要知道白焰峰主绝对是天火宗排名前三的人物。

    “天火宗主！再不滚出来！我杀绝你的弟子！”

    叶宇说话间，长剑指向天火宗弟子。天火宗弟子觉得憋屈无比，在他们的主地。对方只是一个人，却叫嚣着杀绝他们弟子。

    可是偏偏对方长剑所指，他们都惊恐的后退。因为在叶宇的手中，已经有着数百个死于非命了，血液已经浸染湿了叶宇的鞋子。

    “也好！你不出来，那我就杀绝他们！”叶宇出手，手中的利剑飞舞，长剑暴动，挑起一道道剑花，直接杀入人群中。

    “杀！”叶宇的举动激怒了天火宗上下，这小子当真这么嚣张。他只是一个人而已，难道还真想一人杀绝他们不成！

    天火宗上下扑上叶宇，狠辣无比，直冲叶宇的要害而去。

    叶宇丝毫没有在意，长剑挥舞，每一次挥舞都带着难以想象的力量，直接把这些人掀飞，下一剑就贯穿他们的喉结，血液洒落。

    洗髓九境的实力，对于普通修行者来说完全是镇压的，这根本不是一个层次的力量！

    “哈哈哈哈！杀的痛快！”叶宇大笑，尽显张狂。

    天火宗弟子胆寒了，叶宇就站在那里，在他脚下已经踩着不下上百尸体了，其中不乏洗髓境的长老！

    血腥味扑鼻而来，这些人的怒意终于消退了一下，转而的是惊恐。看着叶宇长剑所指，情不自禁的后退。

    如果拼命有用的话，他们会拼命杀了这个少年。可现在的结果是，他们拼命不过就是送死。

    他们在叶宇面前和韭菜没什么区别，割完一茬又一茬！

    “他不会达到圣胎境吧？”有长老惊恐无比，因为他们面对叶宇有面对圣胎境一样的感觉，完全不是一个等级，对他们是辗压的。

    “不会！他可能达到了洗髓八次以上！”有长老开口。

    “怎么有人能洗髓八次，这只是在书籍中记载的！”很多长老不愿意相信。每一次洗髓都艰难无比，洗髓五次已经是很多修行者的极限了。

    洗髓八次？这要是真的，那就太吓人了！洗髓四境和五境的差距都巨大，那再往后洗髓三次，这差距？真的是鸿沟！

    “天火宗主！滚出来！”叶宇再次大喊。

    天火宗上下也在期待，他们知道宗主在闭关，可是这个人唯有宗主才能对付的了！

    叶宇一次又一次的大喊，四周死一般的寂静，只能听到叶宇不断回响的声音。

    天火宗外无数围观的弟子，他们都兴奋至极，恨不得长翅膀飞上去，想要见证叶宇在天火宗内到底是怎么样的张狂模样。

    “打扰本宗闭关！死罪！”一个怒吼声突然响起来，其中蕴含着无边的怒火。

    “宗主出现了！”天火宗弟子大喜，都兴奋至极，目光看向一处，见天火宗气势如虹的往这个方向走来。

    叶宇看着天火宗主，杀意十足。就是这个人，导致碧涛阁上下全灭。

    “我还以为你要看着天火宗上下被我杀绝呢！”叶宇看着天火宗主。

    天火宗主看着叶宇脚下的众多尸体，脸色难看到极点。叶宇的举动这是在狠狠的抽他的脸，一个人单枪匹马杀了他们天火宗数百人，这传出去他天火宗就是一个笑话了。

    “宗主！这个人很有可能洗髓八次以上！”一个长老对着天火宗主喊道，“我们在他面前毫无反手之力！”

    “洗髓八境？”天火宗主灼灼的盯着叶宇，眼中的杀意更浓了。

    “别用这样的眼神看着我！”叶宇看着天火宗主说道，“出来的正好，杀了你之后，我再慢慢的灭杀你的这些徒子徒孙！”

    “你想杀我？”天火宗主不屑。

    “有什么不能杀的吗？你两个儿子都死在我手中！再杀了你，我送你们全家团聚，这不是一件很美好的事情吗？”叶宇回答天火宗主。

    这一句话让天火宗主额头青筋涌动，两个儿子的身死是他一辈子的疼，即使他此时有一统九州之势，都无法压制这样的痛苦。

    “你该死！”天火宗主死死的盯着叶宇。

    “等你来杀！”叶宇长剑指着天火宗主。

    “你以为洗髓八境就能是我的对手吗？”天火宗主哼道，“送死而已！”

    “很抱歉！我是洗髓九境！”叶宇没有必要隐瞒，平静的回答他。

    “嗤！”很多人倒吸凉气，洗髓九境啊，这是什么概念？再洗髓一次就是洗髓圆满了！

    这代表着洗髓境的极致，这在书籍中的记载都属于传奇级别的。

    天火宗主瞳孔收缩，他也被惊到了。洗髓九境太吓人了，不出意外的话，达到圣胎境毫无悬念。

    而洗髓九境达到圣胎境，足以辗压他了。

    “你一定会死的很惨！”天火宗主杀叶宇的心再次浓郁了几分，这个人一定要杀，绝对不能让他留下。

    “所有人封住四方，不能让他逃走！”天火宗主怕叶宇逃，要是真不小心被他逃走，那就危险了。

    “从来就没有想过逃！”叶宇看着天火宗主，“因为此番上来。就是为了杀你的！”

    “杀我？”天火宗主哈哈大笑道，“不到圣胎境，你永远不明白他的恐怖。洗髓九境？就算你洗髓圆满又如何？”

    天火宗主说话间，身上的气势暴动而出，整个人气势浩瀚如海，直接镇压叶宇而来，如同是一方天地镇压而下。

    其中一个离叶宇很近的洗髓境长老，直接被震的骨骼碎裂，身死道消。

    “圣胎境！不是你一个小小的洗髓境能撼动的！”天火宗主带着蔑视，气势不断的辗压叶宇而去。

    天火宗弟子为这股气势惊悚时，同样欣喜。面对圣胎境，洗髓境再强也是死！

    ……