    “陈尘！！”雪颜在陈尘没入血肉脑袋的瞬间，恐惧顷刻烟消云散，不顾一切地飞向天空的头颅。

    但她还未对那脑袋出手。

    就发现那脑袋的笑脸变成了哭脸。

    紧接着就是脑袋越来越小越来越小，最终消失在天空之上。

    凝重和恐怖的气氛瞬间消失。

    唯有一个模样清秀的少年，仍静静站立在原地。

    西里尔看着那个单薄却极其可靠的身影，面露笑容：“有你在这里坐镇，真是破天帮万分之幸。”

    陈尘将目光投向雪颜，摇了摇头：“接下来交给我吧，你回去，不要……不要在这里，你会让我分心的。”

    雪颜看到陈尘那变得苍白了些许的面容，心中一痛，想要说些什么，但看到陈尘那坚定又不容置疑的目光后，她最终还是将话咽了回去，默默回到了破天琉璃殿的内部。

    天道九劫，陈尘破开了两劫。

    天地陷入了短暂的宁静之中。

    一切仿佛都恢复了平静。

    但陈尘不需要这种平静，既然天不来对付他，那么他就要去对付这片天，破天计划绝对不能失败！

    麻衣少年一掌拍向天空。

    巨大到了极点的金色手掌，仿佛要将整个苍穹拍烂。

    破天四式，天道一掌！

    轰隆！！！

    手掌将苍穹震裂，无数裂缝再一次扩张，在磅礴无尽，霸道到了极点的掌劲中，天道开始松动。

    就在这时，苍穹再一次裂开。

    这一次，出现的是一个极其温柔又充满怜悯神色的白衣女子。

    女子就这样缓缓落下，看向陈尘，看向西里尔，看向破天帮的每一个人，眼神之中蕴着一汪清池。

    所有生灵，在这一刻心头都泛起了独特的情感。

    此时，在白琼海。

    这里的大海，天空，虚空，都变了模样。

    它们仿佛被某股极为恐怖的能量糅合在一起。

    大海开始升向天空，天空开始坠落大海，并不是简单地调转方位，而是双方开始融合，方位感已经丧失，不再存在真正意义的天空和海洋，而是蓝色和乳白色融合后的诡异世界。

    安林轻轻呼吸，甚至能够同时吸入空气和海洋的混杂体。这些环境的变动还不是最重要的，当安林准备一拳砸向坠落海洋的生命女神的时候，生命女神的身子突然消失了。

    紧接着，她的身子出现在了百里之外的另外一个地方。

    比空间跳跃还要更高一个层次的位移技巧，属于意识位移，在她绝对主宰的世界里，她意识之所在，就是身子之所在，安林如果用寻常方式攻击，连摸到生命天神的机会都没有。

    当然，安林自然不会认为对方仅仅只有这种手段。

    果然，生命天神，天空天神，海洋天神的站位，形成了三足鼎立，全力释放至高权柄之力。同时一个无比神圣，用绿色，白色，蓝色，三种不同色彩线条构筑的多维立体大阵开始出现，瞬息将方圆数十万里的地域包裹。

    就连不朽天人和西海方舟也包裹在内。

    生命天神对着大阵的某个方位抛出了无量花，无量花宛如心脏一般在跳动着，释放着妖异的光芒。

    同时，让强如安林都难以想象巨量天之力，疯狂以无量花为中心汇聚着！那天之力的强度堪比一万个天启境元帅全力调动的天之力，好像把太初大陆所有的天之力都给调来了这里，仅仅是能量压缩引起的波动，就能够让维度坍塌。

    安林哪里会等着生命天神等人慢慢准备，他运转体内的黑暗神道，挥舞胜邪剑，对着上空的生命天神就是一发原暗！

    黑暗瞬间暴涨，疯狂吞没周围的一切。天之力能量？吞噬！天空海洋虚空混杂体？吞噬！空间？吞噬！！就连三位至高天神构筑的多维大阵，也毫不例外地一同吞噬殆尽！

    在安林的黑暗面前，就没有什么是不能吞的！

    “大阵，万物轮回！！”生命天神突然大喊一声。

    话音刚刚落下，她的身子就再次被吞噬。

    海洋天神和天空天神也躲避不及，都是被膨胀的黑暗给彻底吞噬了，待黑暗褪去之后，三大至高的身形已经彻底消失。

    但下一秒。

    亘古永恒的轮回真意充斥天地。

    天之力再次爆开！

    多维大阵再次铺开。

    三个至高天神重新出现在之前的位置，身上没有任何的伤势，并且都神情高傲地看着安林，恐怖的气势开始释放。

    “连我的黑暗都无法吞噬的轮回力量？”安林微微皱眉。

    这时，威严的天音再次回荡苍穹。

    “何为轮回？那便是永生不死。”

    “何为三相？那便是天空海洋生命三大至高之相。”

    “何为真天？那便是真正完全解放的天之神灵！”

    生命天神双手结印，无量花为心脏，三相轮回真天大阵为骨架，最为精纯天之力为血肉，快速收缩凝聚，最后竟然形成了一个高达百丈，身后有十个圣洁白色羽翼的天人族神灵！

    这个天人族神灵是没有性别的，蓝色的瞳孔，绿色的长发，容貌完美得无可挑剔，洁白的肌肤上流转浓郁到了极点的乳白色天之力。

    “多么美妙的杰作啊……”生命女神那高挑的身子落在天人族神灵的心脏部位上，身子慢慢融了进去，只露出一张绝美的脸蛋，表情惬意又嚣张，仿佛找到了归宿一般。

    “它叫‘帝一’，是最完美的天道战力代表。可惜无量花受创，否则他能够更完美的。黑暗天神，现在你的末日来了，你将为你之前所做的一切，付出最为惨烈的代价！”

    生命天神说完。

    天空天神就融入了帝一的肩膀上，露出一张苍白人脸。

    海洋天神融入帝一的另外一个肩膀，同样露出蓝色的人脸。

    三神归位，无量心脏跳动，一股强大到了极点的恐怖气息，开始爆发出来，让安林的心脏都为之一滞！

    帝一的伸展十翼，缓缓飞向安林，脸上浮现一抹淡淡笑容，温暖，慈悲，普度众生，圣洁超脱。

    安林紧紧握住胜邪剑。

    帝一和不朽天人，同样是天人族的外形。

    不朽天人的身躯比帝一大了无数倍，但是帝一带给安林的威胁，却比不朽天人还要大无数倍！

    完全不是一个层次的存在！！