    众人你看看我，我看看你，都是傻傻的站在那里。

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    此刻，这句话，最能形容所有人心情的了。

    外卖小哥？

    开着超跑来送外卖？

    一时间，他们的世界观被颠覆了。

    这个世界太疯狂了。

    这就是有钱人的恶趣味吗？

    人群中，刚才的老哥最为震惊。

    他想到了自己刚才询问楚尘送了几单的事情了。

    之前，他还以过来人的身份，说楚尘不行，要多努力。

    现在，他终于明白了。

    为什么楚尘只送了一单？

    开着超跑，送几单，根本无所谓，这点钱，说不定连油钱都不够。

    人和人的差距果然太大了。

    老哥哭了。

    第一天的时间飞快的过去。

    【任务进度：体验外卖工作5天（1/5）】

    第二天，楚尘并没有开车，他觉得开着超跑太高调了，他需要低调一点，所以就骑上了自己的夜幕自行车。

    月檀园前，保安小刘正在值班。

    身为月檀园的保安，工资甚至比一些白领都高，当然要求也很高。

    小刘笔直地站在那里。

    这时，一个外卖小哥正缓缓过来。

    看到这里，小刘转身，阻拦了外卖小哥。

    “你好，请把外卖放到这里，月檀园不允许外卖员进入。”

    小刘按照规定开口。

    为了月檀园业主的安全，月檀园不允许来历不明的人进入。

    所有快递，外卖之类的，都是放在这里的。

    当然了，他们也不可能让别墅的业主亲自来取，一般都是由保安们送上门。

    “啊？”

    这个外卖小哥显然是第一次来月檀园，不知道这个规矩。

    他还想进去看一看别墅区长什么样呢？

    “好吧。”

    外卖小哥无奈的点头，把外卖留下，让保安送进去。

    这时，一个穿着外卖制服的靓仔，骑着自行车缓缓而来。

    看到这幕，无论是保安小刘，还是外卖小哥都懵了。

    在两人懵逼的目光中，楚尘骑着自行车远去。

    “这......”

    看到这里，外卖小哥瞬间怒了。

    “为什么他能进，我不能进？！”

    “都是送外卖的，就因为他长得比我帅么，我不服！”

    这个世界，钱才是万能的，颜值不是！

    看着远去的楚尘好久，保安小刘这才确定了。

    没错，刚才过去的的确是楚先生。

    “我给你解释一下，为什么他能进。”

    小刘缓缓扭头，看向外卖小哥：

    “第一，他长得的确比你帅，而且不是帅一点半点，是帅很多。”

    “第二，他是这里业主，所以出入自由。”

    听完，外卖小哥身体一僵，愣在原地久久说不出话来。

    别说外面小哥了，就算小刘心中也久久不能平静。

    搞不懂，搞不懂。

    不愧是有钱人，行为就是这么有风格！

    “他......他是这里的......业......业主？”

    看着楚尘潇洒的背影，外卖小哥声音颤抖的说道。

    “对。”

    两人再次懵逼。

    “我去，太牛逼了。”

    外卖小哥无比佩服的说道。

    下一秒，外卖小哥“满血复活”，而且斗志昂扬。

    “从今以后，他就是我的偶像。”

    “我要像他一样努力，总有一天会买一套属于自己的别墅。”

    况且有一点他还比偶像强呢？

    他骑的是摩托，而偶像只是自行车。

    说罢，外卖小哥骑车离去。

    看着离去的外卖小哥，小刘轻叹一声，并没有打击他。

    他觉得，年轻人还是有梦想一点好。

    虽然注定无法实现，但最起码在做梦的时候，还是很舒服的。

    在这里当保安久了，小刘对里面的业主也知道一点。

    虽然不知道楚尘的具体身份，但他听说楚先生是某个大集团的老总。

    送外卖，可能是楚先生闲得无聊，体验一下生活而已。

    那个外卖小哥想多了。

    “不愧是有钱人啊。”

    小刘感慨：

    “楚先生这么帅，这么有钱，居然还在体验生活。”

    “佩服，佩服。”

    想要靠送外卖买上别墅，这真是一个“宏伟”的计划呢？

    此刻，某个骑着自行车的靓仔打了一个喷嚏。

    楚尘并不知道在他离开后，发生了这么多事情。

    如果知道了，他一定会大呼冤枉的。

    他明明已经很低调了，为了低调，不炫耀，他没有开超跑，只是骑着一辆400多万的自行车而已。

    居然又让别人震惊了，楚尘表示很无辜。

    自己真是太难了。

    ……

    【任务进度：体验外卖工作5天（2/5）】

    下午三点左右，楚尘看了一眼系统，竟然诧异的发现，这一天的外卖任务已经完成了。

    楚尘算了一下，自己也就工作了5个小时左右。

    一天5个小时，就算是完成一天的任务了。

    “我去，系统，我真是太爱你了。”

    “系统牛逼。”

    “系统威武。”

    楚尘毫不吝惜的舔......呸，赞扬着系统。

    系统对他真的太好了。

    别人一天工作8个小时，已经很短了。

    一说出去，绝对会引起无数人的羡慕和嫉妒。

    可到了自己这里，一天只工作5个小时就行了。

    太轻松了吧。

    果然，长得帅，连系统都会对自己无比照顾。

    楚尘粗略算了一下，连自己都被惊到了。

    “希澜国际酒店价值35亿，体验五天外卖员生活，就能得到。”

    “这样算下来，我每天赚7个亿，一天5小时，每个小时就赚1亿多？”

    一个小时一亿多，牛笔，

    “系统，以后多多来一点这样的任务吧，我喜欢送外卖。”

    楚尘发自内心的说道。

    “灵灵，你在哪里呢，我办完事情了，现在去找你。”

    楚尘给白灵灵发语音。

    白灵灵几天也回江州了，约他吃饭，楚尘不知道每天只需要工作5小时，任务就能完成。

    所以和白灵灵约好了晚上见。

    “你在逛街，好，一会儿见。”

    知道了白灵灵的位置，楚尘也懒得回去换衣服，于是骑着自行车朝白灵灵所在的地方而去。

    两人见面，白灵灵的东西还没有买完，于是楚尘陪着白灵灵一起逛街。

    当楚尘和白灵灵在逛HERMES专卖店的时候，店里的一个顾客无意间看到了他们。

    