    砰！

    九尾那巨大的身躯，就好像一个小皮球一样，被上杉彻随便一脚踢飞。

    等到他回过神来的时候，此间已经没有上杉彻的味道了……哦，不，要说没有也不对，栅栏上那道该死的封印上, 不就有着那股讨厌的查克拉气息吗？

    确认上杉彻不在此间之后，九尾便开始破口大骂。

    如果上杉彻还在这里，说不得要给他颁上一个奖了。

    吵架王！

    白面包青天那种。

    ……

    不管鸣人体内封印空间中的九尾如何骂街，上杉彻将部分意识从那里退了出来。

    此时，在他的眼前，又多出了几个人。

    一个身穿火影御神袍，满头帅气金发的四代目火影波风水门。

    一个身穿上忍绿甲, 脸有泪沟的宇智波富岳。

    另外两个, 是上忍班班长奈良鹿久，和日向宗家家主，日向日足。

    水门一上来，不由分说，便直接搓了一个螺旋丸，加上飞雷神之术，瞬间到了鸣人的身边，毫不犹豫地将螺旋丸轰向上杉彻。

    上杉彻微微一笑，脚下向后一蹬，迅速飞身倒退，离开了鸣人身前。

    “虽然是飞雷神，但还是被我看穿了你的轨迹啊，水门老师。”上杉彻心头暗道。

    原本以他的速度，是无法看清飞雷神的轨迹的，即便是身体始终处在七门的状态下, 速度当然和飞雷神也无法相比。

    倒不是速度比不上, 只是两者不在一个频道上。

    上杉彻的速度是快, 快到几乎堪比飞雷神的瞬移, 可终究还不是瞬移不是？

    但如今却不同了, 上杉彻的体内，可不单单只有查克拉，他对于自然能量的感知，处在这个世界的巅峰。

    飞雷神是空间类型的忍术，只要空间有微微的波动，上杉彻就能借助自然能量，在第一时间感知到。

    所以，水门的飞雷神之术，根本对他没有用处。

    见到上杉彻与鸣人拉开了一定的距离，水门的目的已经达到，他根本来不及细想，为什么这个人能够闪避他的飞雷神。

    此刻，他一心只在意鸣人的安危。

    “鸣人，你怎么样？”水门的眼里满是急切。

    这时候的鸣人，身上的查克拉气泡已经消失，恢复成了本来的样子，在刚才上杉彻暴走九尾的时候，就已经变回来了。

    水门他们赶到时，并没有见到鸣人那样的变化。

    鸣人恍惚地摇了摇头，他根本没反应过来到底发生了什么事情，只记得眼前这个装扮奇特的怪人，刚才掐着佐助的脖子。

    他愤怒之下，脑袋一片空白，实在想不起来方才的事。

    随即，水门又检查了一番鸣人体内的封印，发现封印十分牢固且没有松动，也不禁长舒了一口气。

    再看富岳那边，倒是没有像水门一样和声和气，而是看了佐助一眼，听鹿丸刚才把事情说了一遍，心中对自己这个小儿子，也生出了许多满意和欣慰。

    嗯，小伙子，有为羁绊付出生命的勇气了，不错。

    但是实力太差，回去还要加大训练力度。

    “你是什么人？”

    奈良鹿久一直在一旁严阵以待，用影缝之术遍布了他们几人的周围，只要对方一靠近，首先就会被控制。

    事关九尾，他不得不慎重，甚至连自己的儿子，都没来得及关系一句。

    “我？”上杉彻冷冷一笑，“你们不认得我，难道不认得这身衣服吗？”

    倒不是上杉彻装壁，而是他想确认，木叶对于晓的情报，到了哪种地步，不会连这副打扮都不认识吧？

    “你是晓组织的人？”鹿久皱了皱眉，问道。

    此时，水门也已经确定鸣人除了愤怒之外，的确没什么大碍，他和富岳、日足、鹿久一起，将孩子们挡在了身后。

    然后目光齐刷刷地看向上杉彻。

    “看来我们组织的名头，连木叶也知道了嘛。”上杉彻怪笑一声。

    “我们木叶和你们晓组织井水不犯河水，你这样做，是想要挑起双方的大战吗？”

    鹿久沉声道。

    这句话，上杉彻倒没法儿用“你们能代表木叶么”这句话来反驳，这些人还真特么的能代表木叶。

    而且，恐怕鹿久这句话说的还太过委婉，在此时晓组织并不算高调的时候，所有人都会认为，木叶与晓组织之间，不会发生什么大战。

    毕竟木叶只要派一个精英暗部小队，就能消灭整个晓组织了。

    “呵呵……井水不犯河水？这句话你们也能说得出口？木叶还真是没脸没皮啊……”上杉彻冷笑道。

    “阁下此话，是什么意思？我并不记得，木叶什么时候对你们出手了。”这句话是水门说的。

    “呵，木叶的团藏……哦对了，你们不会不认识他，据说，他还是你们木叶的火影辅佐，当年他伙同雨隐村的山椒鱼半藏，用阴谋杀死了我们的先首领，你们今天一句‘不记得’，就想撇清关系吗？！”

    上杉彻顺带着，将当年团藏的肮脏事说了出来。

    此话一出，水门、富岳、日足三人面面相觑，唯独奈良鹿久低头蹙着眉头沉思。

    不知道在想些什么。

    “纵然如此，阁下若想报仇，找上这些孩子算什么？难道晓组织的人，就是这种藏头露尾，只知道以大欺小之辈吗？”

    水门这火影没白当，直接将矛盾从“当年仇恨”转移到了“以大欺小”这件事情上。

    上杉彻摆了摆手：“你们误会了，我这次来，可不是来寻仇的，而是……为了九尾！”

    说着，上杉彻的目光落在了鸣人身上。

    之所以这么说，也算是提前把晓组织将来的目标说出来，给水门等人敲一个警钟。

    否则，如今事情的发展已经超出了上杉彻的认知线路，他不知道佩恩会不会亲自出手，将九尾的抓捕顺序放在第一位。

    又或者，带土那个疯子，又会不会改变原有的想法？

    这些，他都不知道。

    听见此话，水门等人皆是心头巨震，心说果然如此！

    “你到底是谁？！不要在这里胡言乱语！这里哪来的九尾？”鹿久沉声喝道。

