
　　“你清云师妹那，你每隔两个时辰去看一眼，我去丹房炼制点大补的丹药给放儿。”巫芊接着道。

　　“嗯，弟子记下了，师父，你之前给我的固本培元的丹药我给了陆师弟一瓶，应该也可以用一段时间吧？”叶红尘说道。

　　“可以，但是药效还差了些，这棍法对身体消耗很大，若是我今天没有出丹房，你先让他吃那个，多吃几粒也没事。”巫芊道。

　　话音未落，巫芊的身影便已经消失。

　　“疯魔棍法？”

　　叶红尘又翻了几页手上的册子，然后自顾自的拿着陆放的铁棒演练了起来。

　　……

　　差不多半个时辰的时间，陆放才将真元补满，睁开眼看着舞弄铁棒的叶红尘。

　　“师姐，我真元都恢复了，我感觉道基稳定了许多。”

　　“那是自然，不然刚刚你不白挨打了？”叶红尘停了下来说道。

　　“师姐，那我要不要再修炼一会儿，这阵法内的灵气这么浓郁，浪费了岂不可惜？”陆放周围还有大量的灵气未被吸收。

　　叶红尘轻笑了一下，道：“这算什么阵法？只是个小结界罢了，你结丹以后挥手间便能布置。”

　　接着将册子抛给陆放，道：“你还是先别修炼真元了，先练这个吧，估计要不了多久，你又得进去。”

　　陆放伸手接住，好奇问道：“这是？”

　　“疯魔棍法？”陆放眼睛一亮！

　　“师父刚刚回来了？这是她给我找来的？”

　　“嗯，你先看看，差不多了就开始练吧，不过，你待会得悠着点练，这棍法刚刚我试了试，前期对身体消耗极大，难练之极！”叶红尘道。

　　难练之极？

　　陆放开始翻看功法。

　　……

　　过了好一会儿，将功法合上，闭上眼睛，在脑子里先演练了一遍。

　　他倒是想过，以影躯的修炼天赋，这功法应该很快就能练成。

　　但，这功法更重要的是修炼过程，这个过程能让他的身体强度一点点的增加。

　　就像刚才一样，身体虽然受了些伤，但，恢复之后，身体似乎也有所增强。

　　若是用影躯修炼，即便掌握了这套功法，他的身体强度也不会有丝毫变化。

　　少顷，陆放便睁开了眼，道：“这套功法真是……”

　　“真是不疯魔不成活啊！”

　　“不过，我倒是想要试试！”

　　起身接过叶红尘手里的铁棒。

　　神色一肃，整个人陡然间变了种气势。

　　“喝！”持棒一抖，依照功法上演练了起来！

　　此棍法讲究大开大合，一往无前，一旦施展开来，丝毫不留余地！

　　“难怪陆师弟能将老血魔击退，这般悟性与决心，比之我也不差多少！”

　　看着挥舞着铁棒宛如疯魔一般的陆放，叶红尘不由得感叹道。

　　只是没过多大会儿，陆放便停了下来。

　　大口的喘着粗气，以棒杵地，浑身不停地颤抖。

　　叶红尘急忙将陆放扶住，有些担心的问道：“陆师弟，你怎么样了？”

　　“没，没事……”陆放话都有些说不出来。

　　“竟然这么快就将真元消耗完了？”

　　“身体也伤的这么重？来，陆师弟，我扶你过去。”

　　叶红尘稍一探查，便知道了陆放的身体状况，急忙将陆放扶到结界里。

　　“谢、谢谢师姐！”

　　叶红尘让陆放将她给丹药拿出来吃了两粒，然后又运功给陆放疗伤。

　　又过了小半个时辰，陆放身体和真元都恢复的差不多了。

　　再次对叶红尘道了声谢，又开始演练了起来。

　　……

　　直到天黑，叶红尘才让陆放停下修炼。

　　陆放回到屋内，看了看叶红尘给的记录有炼制毒药心得的册子，没过多久就睡了过去。

　　第二天，叶红尘又早早的将陆放叫起。

　　来到大殿外开始修炼，没过多久师父巫芊来到殿前

　　给了陆放几瓶刚炼制好大补的丹药。

　　陆放修炼受伤之后立马吃下试了试，发现身体恢复的很快。

　　如此，他练的更狠了。

　　……

　　……

　　时间在陆放修炼疯魔棍法中过得很快。

　　第十天，陆放基本完全掌握了这套疯魔棍法。

　　清云那边他也每天都有去看望，她也快恢复的越来越好了。

　　……

　　如此，又过了三天。

　　这天天不见亮。

　　陆放便来到大殿前，独自练起了疯魔棍法。

　　没过多久。

　　突然！

　　耳旁传来一道风声！

　　陆放身子一侧，看也不看，持棒对着身后就是一捅！

　　同时喝道：“来得好！”

　　一身红衣的叶红尘一拳将铁棒砸开，道：“陆师弟今天倒是来的比往天早些。”

　　这么多天，她每天都花了大量时间陪陆放修炼，等陆放恢复真元的时候，还教了他不少毒药方面的东西。

　　“昨天被师姐那几拳打的那么痛，再不努力点，又该被师父说了。”

　　“你以为你今天就能躲得过我的拳头？”

　　“那得再试试才知道！”

　　“那你试试我这一拳！”

　　两人嘴里说着话，手上却是没停。

　　此时的铁棒在陆放手里，如同擒着一条黑龙一般。

　　棒影变化莫测，从各种角度猛砸叶红尘！

　　叶红尘也是身子化作一道道红影。

　　在棒影之间来回穿梭，竟是半点没让铁棒碰到！

　　……

　　两人又从朝阳升起，打到夕阳西下。

　　“陆郎！”

　　一道倩影从大殿中飞出，直扑陆放。

　　还在跟叶红尘打斗中，挥舞着铁棒的陆放。

　　听见声音急忙将铁棒往边上一扔，一把接住来人。

　　“清云，你醒了？”陆放一脸惊喜的看着巫清云。

　　巫清云紧紧的抱着他，然后泪眼摩挲的说道：“陆郎，我都以为我们再也见不了面了！”

　　“没事的，没事的，都过去了，咱们现在不都好好的吗？”陆放擦了擦巫清云的眼泪说道。

　　“嗯！我脸上的疮也好了呢！陆郎，你摸摸看！”巫清云也是满脸的欣喜。

　　抓着陆放的手就让他往自己脸上摸。

　　她现在的脸上毒疮已经全然消失了，吹弹可破的肌肤，在夕阳下显得很是好看。

　　“咳！咳咳！清云，师姐真是白疼你了！”一旁的叶红尘咳嗽两下说道。

　　她在巫清云出殿之前，便察觉到她醒了。天籁小说网

　　见两人如此甜蜜，高兴之余，心中也不免有些酸楚。

　　“呀！师姐！我，我没……”巫清云听见声音，这才想起身边还有其他人。

　　看到故意板起脸的叶红尘，赶紧将身子后退了半步。

　　一脸的羞红，却没舍得将抓着陆放的手放开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第八十章 清云醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 