

    人没进来，在外头，乔南楚隔着门瞧了一眼。

    风真大。

    他迈着长腿折回去，套了件外套再出来：“你怎么上这儿来了？”

    算熟人吧，他的前女友。

    “刚好路过这附近。”张子袭背着个帆布包，头发扎成了马尾，很像刚出校园的学生，“追尾的维修费还没给你，你也一直不找我，就冒昧过来了。”

    他说：“忘了。”

    回答很敷衍。

    老样子呢，五年前他也这样。

    “最近很忙吗？”她随意地问。

    他惜字如金：“忙。”

    她笑笑，嘴角的梨涡很浅：“不请我进去坐坐？”

    “只有速溶咖啡，喝不喝？”

    她点头。

    乔南楚转身推开门，先进去了，张子袭跟在后面。

    不给开门，也不等女士，真够不解风情的。以上腹诽，发自躲在四面八方暗中窥视的八卦之心。

    乔南楚冲了杯速溶咖啡，放在桌子上：“回国是因为工作？”

    问题像叙旧。

    就是场所不太合适，他没有把人请进自己的办公室，就在外面公用的茶水间里，拉了把椅子给张子袭。

    她坐下，丝毫不介意情报科的同事们‘无意路过’时的打量：“公事私事都有吧。”

    “还住以前的地方？”

    “嗯。”

    然后，他没再说话，将自己那杯咖啡喝得所剩无几。

    速溶咖啡的甜度很高。

    张子袭不喜欢吃甜食，不过他应该记不住，五年前就记不住，她放下杯子：“不说点什么吗？”

    “说什么？”他还真思考了一下，扯了话题出来，“那个姓王还是姓李的，还跟他在一起吗？”

    不是姓王也不是姓李，她当年出轨的对象姓许，他一直没记住。

    张子袭摇头，眼里的失落一晃而过，然后云淡风轻地说：“我们没在一起过。”

    “哦，是吗？”

    后面，乔南楚又沉默了。

    过了会儿，他起身，又去冲了杯咖啡，给自己。

    张子袭拿起包：“能借用一下卫生间吗？”

    他抬抬下巴，指路：“直走，左拐。”

    人刚离开座位，李晓东就拿着个杯子进来，装模作样地接水：“谁啊，乔队。”

    “前女友。”

    “……”

    真劲爆！

    李晓东刚想再八卦一下，乔南楚抬手打住，接了个电话，是刑侦队的邢副队打过来的。

    “又有案子？”

    邢副队说不是刑事案，问：“温白杨，认不认得？”

    乔南楚从座位上站了起来：“她怎么了？”

    邢副队说：“她在地铁上打了人，受害者要告她施暴。”

    施暴？

    就她那点力气？

    “她不会说话，你别动她，等我过去。”

    咣！

    桌子被他撞到了，咖啡洒得到处都是，他也没管，步子迈得很急。

    李晓东在后面喊：“乔队，你去哪啊？”

    “刑侦队。”

    难道是有大案子？

    那也不应该啊，上次一锅端了犯罪集团的时候，他也慢慢吞吞地叼着根烟悠哉悠哉啊。

    关键是：“你那前女友还——”

    人已经走远了……

    李晓东托腮深思，有古怪啊。

    他收拾好桌上的咖啡，又体贴地给上司的前女友重新冲了一杯，才回办公室，刚到门口，听见路宁的声音。

    “你是谁啊？这边是情报科的办公区域，外人不能进来。”

    “抱歉，我找卫生间。”

    “卫生间在左边。”

    “谢谢。”

    是乔队那个前女友，找错地方了。

    刑侦队和情报科不在一个地方办公，但隔得近，开车就十几分钟。

    乔南楚八分钟就到了。

    邢副队侃他：“你来挺快啊。”

    乔南楚直接问：“人呢？”

    邢副队指他身后：“喏。”

    后面的椅子上，小姑娘原本埋头坐着，见他来了，抬起头来。

    她的对面，坐了个男人，三四十，光头，鼻青脸肿，身材健壮，穿了件夹克，以为小姑娘看的是他，立马凶神恶煞：“看什么看！你个死哑巴。”

    邢副队说了句：“就他。”

    被温白杨‘施暴’的那个。

    即便是在警局，那光头也不知道收敛，气焰嚣张地挑衅：“聋子，听得到我骂你吗？”

    乔南楚看她。

    眼睛红了，哭过。

    他这个人，平时不是很喜欢暴力，不过，若是脾气上来忍不了了，也没有不打的道理。

    他走过去，一脚踹在了那个光头的背上。

    光头猝不及防，被踹到了地上，挨了结结实实一脚，后背都痛麻了，顿时暴怒：“你谁呀！”

    乔南楚指对面温白杨：“她家属。”

    光头一听火冒三丈，从地上起来，一脚踩在椅子上：“你他妈——”

    他懒得听，抬起脚就踹。

    这一脚更狠，光头被踹得撞在了对面的椅子上，肺都要震出来了，死死瞪着罪魁祸首，倒没敢冲上去，虚张声势地大喊：“在警局你就公然施暴，老子要告你！”

    “施暴？”乔南楚走过去，把温白杨挡到身后，“谁看见了？”

    还不承认！

    光头扭头就喊：“警官，他打人！”

    警官甲乙丙丁全部抬头看屋顶。

    光头：“……”

    正懵逼着，胸口又挨了一脚。

    光头瘫在地上，直接就不起来了，嗷嗷惨叫。

    乔南楚没揍够，把袖子捋起来，刚抬脚就被后面的人拉住了，他回头，小姑娘红着眼对他摇头。

    邢副队也看不下去：“乔队，这还是警局呢。”差不多就行，不然也得抓起来！

    乔队？！

    卧槽，光头无语了，这他妈居然还是个警察，他火大了：“我要告——”

    乔南楚回了个头。

    光头顿时安静了。

    乔南楚跟邢副队打了个招呼，先把温白杨带去了审讯室，问她：“有没有哪里受伤？”

    她用手语，回答：“没有。”

    他拉了把椅子，扶她坐下，自己站着，稍稍弯腰：“这里没人，跟你说。”事情的经过他不是很清楚，邢副队在电话里总而言之地就说了两个字——猥亵。

    就这两个字，他刚刚想弄死那个家伙。

    她在犹豫，低着头闷不做声了很久，才抬头，用手比划着告诉他原委。

    “他用那里顶我。”

    她红着眼睛，忍着没哭：“我很生气，才用电脑砸了他。”

    “可是我打得太重了。”

    她快哭了，也不知道是委屈的，还是懊恼的。

    乔南楚蹲下来，仰头看她：“不重，是他该打。”他伸手，摸了摸她的头，“你没做错。”

    她眼睛眨了两下，泪就掉下来了。

    她是七月份生的，十八岁生日过了没多久。

    到底年纪小，尤其在他面前容易哭，他也不会哄，从桌子上抽了两张纸塞她手上：“哭什么？”

    她把他塞的那两张纸放口袋里，腾出手，比划得很慢，她用手语说：“因为我说不了话，是残疾人，他才那样的。”

    因为说不了话，不能呼救，也不能解释。

    因为是残疾人，所以好欺负。

    乔南楚抬起手，擦她眼角的泪：“你很好，只是这个世界还太糟糕了。”

    她哭肿了眼睛，才被他带出审讯室。

    邢副队瞧了两眼，忍不住打趣了：“怎么了这是？还把人小姑娘弄哭了。”

    乔南楚让温白杨先坐下：“车厢里有没有监控？”

    邢副队说：“监控是有，但高峰期，人太多了，没拍到。”

    那光头也坐旁边，看见乔南楚，想把椅子往旁边挪点，但没挪动，被一只手按住了：“开价吧，要多少才肯私了？”

    光头往后缩：“我、我不私了，我要告她。”反正没有监控，但他有伤，他在理。

    乔南楚也不急，拉了把椅子坐下：“知道我是做什么的吗？”也不等人回答，他说，“我是警察。”手搁在桌子上，敲了敲，“这里是警局。”

    意思也就是一句话——在老子的地盘，还要搞事情？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    今天去了趟医院，码字时间太短了，先发3000，我再去写个二更，可能要晚一点发哈，身体不太舒服，码字很慢。