    不得不说，冷家这一次，是打了一个畅快淋漓的翻身仗，整个府邸中，一片狂喜的气氛。

    “对了，丹阁那边什么反应？”冷破功看来。

    “能有什么反应？”冷非凡嗤笑一声：“老祖你是不知道，丹阁麾下的那些店铺今天都懵掉了，一个个脸色难看的跟死了爹妈一样。”

    他这话，顿时引来场上冷家诸多长老的狂笑之声。

    那种轻易将丹阁踩在脚下的感觉，令他们感觉无比的美妙，前所未有的成就感爆棚。

    “对了，今天倒是出了一件怪事，而且是有关丹阁的，我接到消息，今天有一股神秘势力，大肆收购凤兰草，仅仅一天工夫，就将皇城世面上的所有凤兰草都吃下了，据可靠消息，这个大肆收购凤兰草的势力，是丹阁。”冷非凡突然道。

    “丹阁在大肆收购凤兰草？”冷破功一愣：“他们这是想干什么？消息准不准确？”

    冷非凡点头道：“我们已经暗中验证过了，这个收购凤兰草的势力，应该就是丹阁，但是做什么用，就不知道了。”

    “丹阁这是在干什么？”

    冷破功一脸狐疑。

    身为丹药世家，冷破功他们对各种药材，也极为了解，远超一般的家族。

    绞尽脑汁也想不明白，丹阁收购凤兰草的目的是什么。

    但是，以冷破功的经验，明显能感觉到，这里面不简单，透露着一股阴谋的气息。

    要知道，整个皇城世面上的凤兰草何其之多，想要全部吃进去，调动的资金绝对是无比巨大的，丹阁不可能冒冒失失却做一件根本看不明白的事。

    这里面，肯定有问题。

    “调查，马上给我去调查，丹阁收购这些凤兰草的目的究竟是什么！”冷破功脸色一沉，下了死命令。

    “老祖你放心，这件事，我第一时间就安排下去了，很快就会有消息。”

    冷非凡自信道。

    在冷家一片狂喜的时候。

    丹阁之中，却是惨淡万分。

    “冷家，好大的胆子，竟然敢这么挤兑我丹阁。”

    卓清风气得脸色铁青，浑身发抖。

    下方，许博长老等人也都是愁容一片。

    他们怎么也想不到，冷家竟然会这么嚣张，直接利用这种商业竞争的方法，打垮他丹阁。

    仅仅一天工夫，丹阁各大店铺的营收，瞬间下降八成以上，可谓士气大跌。

    “这冷家，将那几种丹药，定价这么低，分明是想拼死我们丹阁，偏偏是，他们还真的拥有这个能力。”

    卓清风郁闷不已，冷眼看向许博等人：“对此，难道我们丹阁就没有别的办法了么？”

    沉默。

    如死一般的沉默！

    每个人都清楚，在成本控制上，冷家经营了这么多年，早就商业化的无比成熟，比价格战，丹阁还真的不是冷家的对手。

    丹阁中虽然有卓清风等高阶炼药师，炼制出的丹药成功率和功效，也远超冷家。

    但整个丹药市场的比拼，是从宏观角度上进行的，单独的一两个炼药师，根本改变不了什么。

    憋屈，无比的憋屈。

    堂堂丹阁，被一个王朝中的丹药世家逼到这地步，传出去，恐怕会成为整个大陆的笑柄。

    卓清风也一脸愁容，他虽然有意提升丹阁，但是，之前落后的太多了，短时间内，想要超越冷家，根本不可能。

    而继续这么下去，丹阁的市场会被压缩的越来越小，到最后，只能守住那最微弱的一点市场，最终被大众们遗忘。

    “呵呵，我倒是觉得，大家没必要这么悲观。”

    突然，一道轻笑之声传来，正是秦尘。

    丹阁在短短一天之内，就收购了几十万斤的凤兰草，让秦尘颇为兴奋的同时，也看到了丹阁的战斗力。

    至少在这方面，丹阁还是有一战之力的。

    卓清风苦笑一下：“尘少，不是我们悲观，而是目前，我们丹阁在各方面，都比较落后，成本控制上，根本无法和冷家比，空有一身实力，却只能眼睁睁的看着别人蚕食市场，憋屈啊！”

    卓清风以前根本不管丹阁交易，这一次还是头一次感受到，身为丹阁阁主的郁闷。

    “还好吧。”岂料秦尘，却是淡淡一笑：“其实我看了一下，我们丹阁主力推出的几种丹药，并不是丹药市场的主力，都是一些类型丹药和偏门丹药，就算被冷家夺走，也就夺走了，反倒是冷家占据的市场，是整个丹药市场的主流，他可以做初一，我们可以做十五，把他们的市场也夺过来。”

    丹药市场，其实种类繁多，比如有疗伤类的、有修炼类的、有突破类的，还有辅助类的、解毒类的，不一而足。

    丹阁主推的那几种，都属于类型丹药，相当于辅助类丹药。

    而冷家的主力几种丹药，却包含了疗伤、修炼、突破这三个最大的市场。

    卓清风苦笑了一下：“尘少，说的容易，可做难啊，冷家的几种丹药我了解了一下，的确牛逼，有独特的技术，那几种丹药换我来炼制，绝对能在成本上低于冷家，功效还要更好。但是冷家却能做到将其量产，而我们丹阁的炼药师，同样的一枚丹药，保持同样的功效，成本却是对方的一点五倍，根本无法竞争。”

    其他长老也都叹息。

    “这一点，你能看出来，本少岂会看不出来，我这里有几个新的丹方，卓阁主可以看一下。”

    秦尘伸手拿出一张纸，直接递给卓清风，嘴角，却是带着一丝神秘的笑容。

    “嗯？”

    卓清风接过一开，一瞬间顿时愣住了。

    “新型凝血丹！”

    “新型真力丹！”

    “新型冲元丹！”

    只见这单子上，写了三个药方，而且，居然全都是冷家主推的三种丹药，涵盖了疗伤、修炼和突破三个主力类型。

    但是，单子上的药方，比起正常世人都知道的丹方，却少了几味药材，并且炼制的过程，也简化了许多。

    而那几味药材，全都用一种新型的药材代替了，那就是——凤兰草！

    并且上面还备注，被凤兰草替代后的丹药，功效比传统这三种丹药，要提升至少两到三成。

    “这怎么可能！”

    卓清风直接就脱口而出，一脸震骇。

    凤兰草怎么可能有这样的效果？

