    第25章 十万洪荒币

    嗯！

    始皇刚刚才从商城退出。

    一下子收获了两种高产的良种。

    始皇还没有从惊喜之中降下温来。

    接着系统猛提示。

    更为庞大的洪荒币，使劲的砸来。

    五千，一万，二万，五万。

    八万洪荒币，势头这才慢慢削减。

    但就是这样，最后始皇发现，这一波打赏，自己获得了十万洪荒币！

    五千抽一次弹幕。

    “朕可以抽二十一次弹幕！”

    “哈哈哈，后辈小子们，你们……太……败家了！”

    “不过……朕喜欢！”

    龙心大悦，始皇直言道：“后辈小子们，朕跟你们说句实话，朕获得了红薯跟玉米，它的产量很高很高，只要朕能将他们推广到全国，以后，百们不会在挨饿了！”

    “他们也会像你们一样富足而慷慨，大方而又大气！”

    “今天直播到此结束，待朕给你们准备惊喜在让你们看看我大秦又是如何盛世……”

    说完，始皇的直播间，屏幕渐渐模糊，变成了雪花。

    龙国观众们，无不感到震惊。

    结皇竟然有红薯跟玉米。

    他怎么知道这两种是高产粮食。

    还要推广全国。

    历史论坛！

    “不得了，我们的祖龙获得了红薯跟玉米，如此，大秦会更稳固！”

    “是呀，有粮食吃了，就算项羽跟刘邦在牛逼，也造不成反了！”

    “刘邦就不用担心他了，他被始皇给盯上了，不死都是万幸了！”

    “你们说，始皇手里的红薯跟玉米，会不会是跟系统交易获得的！”

    “应该是他斩杀了赵高，剧情有突破，系统奖励的吧！”

    这一回不光是龙国观众震惊了。

    连各国的观众也被始皇给震惊了。

    红薯跟玉米，那可是五大种良之一。

    产量高，而且适种地域广。

    耐旱又容易种植。

    尤其是红薯，产量太惊人了。

    可以养活庞大的人口。

    本来就有人口优势的秦朝，在中央集权之下，很快这些良种就会被推广出去。

    到时秦始皇又会创造奇迹。

    “龙国的历史选手太逆天了，开局就是至高无上的皇帝，先天优势太强了！”

    “不公平，世界直播系统太不公平，凭什么他们的选手就是千古一帝！”

    “这个世界直播系统，是龙国人开发的吧，我们要联合各国投诉，取消秦始皇的参赛权！”

    …………

    章台宫！

    “来人，去把农家的许克叫来！”

    王德立即安排人去找农家的代表。

    农家，是百家中最先投靠在大秦之下的百家诸子。

    大秦一统后，他们立即就跑来了咸阳。

    向秦王请求要一块地，用来耕种研究农物。

    粮食是帝国的重事，始皇一开始就给与了高度重视。

    虽然来的是农家的一个偏支，不过大秦还是同意了他们的要求。

    许克乃是农家创始人许行的后裔，因为在农家的地位日益削弱，所以才会第一时间来抱始皇的大腿。

    听说始皇召见，立即放下手头的工作，跑了过来。

    “臣，许克，拜见陛下！”

    “许克，不必多礼，快些进来！”

    听得出始皇有一些急。

    许克立即进来。

    “陛下，不知召见微臣来有何吩咐！”

    始皇面前放着两个托盘。

    始皇对王德道：“给许爱卿看！”

    王德立即端出靠近自己的那个托盘下去。

    来到了许克面前。

    许克，好奇的打量着托盘内的东西。

    这是一个像圆锥一样的物件，通体金黄，有颗粒状的凸起。

    前大后小。

    有点棒槌的味道。

    始皇道：“许爱卿可识得此物！”

    这可不是寻问，始皇知道系统出品，必属精品。

    天下绝无仅有之物。

    以农家的知识，怕是也认不出来。

    许克瞧了又瞧，最后拿起玉米棒子，仔细大量，与掂量。

    微微摇头。

    最后放回去，朝着始皇作揖。

    “回陛下，臣认不出此乃何物！”

    秦始皇面颇为得意的露出一丝笑容。

    这才道：“此乃玉米！”

    “玉米！”

    看形似，到是有玉之感，像大颗粒的米粒。

    挺贴切。

    “此物，可亩产十石，适宜干旱之地，不用怎么浇灌水，便可以在全国各地种植！”始皇说完，注视着许克的脸。

    果然，许可闻言，露出惊愕神情。

    仿佛以为自己听错了。

    十石！

    怎么可能！

    “陛下……”许克，鼓动着喉咙。

    旁边的王德，托着木盘的手，也在颤抖，那盘中的玉米滚动到了边角。

    十石！

    他也是震惊失色。

    整个人像是雷击了一下。

    十石是什么概念？

    不敢去想。

    秦始皇早就料定许克会有这样的神情，自己反而神情平静，内心满足得意。

    “你没有听错，根据献上种子的人称，此物亩产十石。此物营养丰富，抗饥，乃是上好的主食。”

    “兼其保存方便，乃是储备粮食的上上之选！”

    大秦是有粮储制度跟计划的。

    治粟内史就是专门管这事的官。

    国家有大仓比如敖仓，郡里有郡仓，县里有县仓。

    真的有十石呐。

    许克不怀疑，始皇会有闲情拿来消遣来开这种玩笑。

    转头看着这根没有脱粒的玉米棒。

    许克的目光，变得炽热无比。

    “陛下，有了此物，我大秦将活下百姓无数！”

    “天下将不会缺粮了，肯请陛下交由我来育种，我一定将其培育出来推广整个天下！”

    许克说着便朝着始皇拜去。

    这一拜是发自肺腑的。

    他们农家一直在做的事，就是发现并培育出高产的种子。

    寻到能培育出农作物最好的方法。

    为此还著书立作。

    秦始皇看到又跪拜下去的许克，语意平淡的说道：

    “今日叫你过来，便是要将此重任交由你，由你带着人培育出更多的玉米，将之引种到大秦众郡诸县之中！”

    许克激动异常。

    如此重任，落在了自己的肩膀上。

    “谢陛下，臣，定不负陛下重托！”

    就在许克要起身的时候。

    始皇却道：“许卿别急着谢恩，朕这里还有一物，你先看看！”

    始皇朝着王德示意一眼。

    王德立即将玉米托盘放在地上。

    接着前去将另一个托盘取过来。

    看着这一个丑陋形状的东西，心中更加万分小心。

    往往后面出场的才是重头戏。

    可马虎不得。

    (本章完)

