    “鬼冢，你应该知道，背叛的代价。”

    君临沉声，淡漠从容，却难掩失望，

    鬼冢脸上的血色迅速褪去，脑袋不自觉地下垂了几分，压下帽檐遮住眼中情绪，毅然拔掉了飞行器的航空信号接收器，用近乎蛮横的方式切断了通讯，也直接将自己和青芜置于险境。

    在星际航行，没有信号接收器就意味着他们随时可能迷航，

    迷航，飞行器无法正确计算距离和方位，不能及时进入空间补给站，不过是死路一条！

    “鬼冢哥哥，我刚才好像听见阿临爹爹的声音了。”青芜揉了揉眼角，从睡梦中醒来，两条腿盘在宽大的副驾驶椅上，一脸脏兮兮的可怜模样，偏生还有几分软糯，

    “小公主听错了，我们已经离开了巡航舰，正在去一个很美丽的星球的路上，那里会有你喜欢的一切。”鬼冢摸了摸青芜的头，眼睛看向远方，

    “真的吗？”

    青芜兴奋地扯了扯鬼冢的袖子，下一秒，却被转身的鬼冢吓到，向来和颜悦色的亲切大哥哥，脸上毫无血色，充满可怖戾气，

    对青芜说，“当然是真的。小公主别捣乱，安安静静地坐着，不要影响哥哥，不然我们会走错航行，被铠甲雄狮吃掉，小公主最害怕的铠甲雄狮！”

    鬼冢半哄半威胁，似乎对青芜起了作用，她从喉咙中发出一声惊呼，双手捂住嘴巴，乖乖缩在椅背里，点头表示自己一定乖乖听话。

    能进入第二小分队的都不是傻子，安抚好青芜，鬼冢继续往萨格星球航行，他跟着君临在星际驰骋二十年，学到了不少东西，再恶劣的情况下，都能捡回命来。

    没有了信号接收器，脑中的星际航行地图就是最关键的求生工具，他需要不断搜索回忆并计算航程，这不是一件简单的事情，极其耗费心神，不能有过多的干扰因素，

    星际浩瀚，星球无数，二十年，不敢有半分懈怠，他也不过只能记下皮毛，

    很难想象，君临是如何做到无论身处任何地方都能对地势了如指掌。

    跟着君临多年，如今成为敌人，他难免心生敬畏和恐惧。

    青芜闷着脑袋，到底是小孩子心性，不过是几分钟的功夫，又忘记了恐惧，自己在飞行器内晃悠起来，

    鬼冢见她不吵闹，就没管他，继续按照路线航行。

    青芜走到隔间，进入储藏室，看见一堆七七八八的飞行器备用零件，就像是找到了宝藏，一屁股坐在地上，拿起零件堆里一颗红色的芯片，小眼睛闪烁着好奇的光，又一头扎了进去.......

    鬼冢花了三天时间，从第八星系边境，进入隐藏在第七星系小行星群中，再有两天，就能到达萨格星球附近，

    一颗因为盛产埃及娇兰而闻名的农业资源星球，每天进出采购鲜花的鲜花供应商让这颗鲜花之星变成了彻底的不夜城，

    进出人员复杂，关口查验就像是笑话，给钱就能进，他们不会在此留下任何踪迹，

    一切，看起来似乎很顺利，直到鬼冢不得不在空间补给站停留，

    “鬼冢哥哥，我可以和你一起去吗？”

    青芜双手背在身后，局促不安地看向鬼冢，刚沐浴过后的黑发湿湿地搭在肩头，因为没有合适的替换衣裳，穿着储藏室里随意找出来的白色衬衣和肥厚的长裤，腰间用之前裙子的腰带紧紧系着，

    不伦不类的衣着，偏偏她本就生得妩媚，如今脸上的天真又让她看起来稚嫩了几分，望着鬼冢的眼里皆是信赖和渴望，

    鬼冢摸了摸下巴上的胡茬，思索了一番，最后还是扔出一顶黑色的帽子，戴在青芜头上，

    “乖乖跟着我，低着头别说话别出声，下面的可都是会吃人的坏人！”

    青芜乖巧的‘嗯！’一声，忍不住转了几个圈，“鬼冢哥哥最好了！”

    “我好？”

    “对呀！最好了！带我出来玩，还带我去探险，我一定要送你一份礼物！”

    青芜指了指头上的帽子，她把这当作了探险，

    鬼冢挑了挑眉头，自嘲地笑了笑，没说什么，只当都是她的胡言乱语。

    星际目前的局势虽是两大帝国和联邦三足鼎立，但虽也没做到真正的统一，这种偏远的星球附近一般都没有官方的空间补给站，大多数的补给站都由星际海盗和雇佣兵团掌控。

    下了飞行器，端着重型机枪身穿迷彩服的人四处巡逻，他们不是军人，却有一身的肃杀之气，这些常年被生存，金钱，和暴力的人绝非正义，只臣服于金钱，比任何人都想要战争，抵触和平，

    感受到几个佣兵不怀好意的眼神，青芜忍不住往鬼冢身后躲了躲，

    鬼冢已经换了一副仿生面具，脸上的刺青让他看起来倒像是个标准的星际混子，

    “嘿！兄弟，不要紧张，我们只是普通旅客！”

    络腮胡子的雇佣兵吐掉嘴里的口香糖，拍了拍手里的枪，一脸不耐，

    “少套近乎！今日能源价，一百万星币！”

    一百万，正常的五十倍。

    “OK!兄弟，这很合理！”

    鬼冢似乎很懂规矩，不仅爽快付了钱，还和对方成功攀谈起来，青芜伸着头向空间补给站里看了看，又看了眼鬼冢，摸了摸裤兜里的东西，好奇地往里面走了去，

    守卫的佣兵见鬼冢付了钱，倒是没有阻拦，

    鬼冢得到想要的消息，又向络腮胡子的佣兵转了一笔款，看了一眼尚在视线范围内的青芜，随即开始进行能源补充，

    青芜数着步子，“一，二，三...”

    每走几步，她就从裤兜里扔下一个迷你小石子，走完一个圆圈后，又围着圆圈绕了几次，然后快速向鬼冢的身边跑去，

    “鬼冢哥哥，我有礼物要送给你！”

    她笑着对鬼冢说话，小脸难掩兴奋和期待，

    鬼冢看着她手上的控制器，忽然升起一股不祥的预感，“小公主，住手！”

    果然，下一秒，

    急促的蜂鸣声起，

    十几颗微型小炸弹猝然升空，同时爆炸，在天际开出一朵绚烂的烟花，

    然后，火点落下，炸毁了空间补给站里一整座能源存储仓！

    青芜背着手，站在鬼冢身边，身后是漫天红云，衬得她的脸极其娇媚，

    “鬼冢哥哥，这花好看吗？我做了好几天才做好的！”

    这一切的发生不过瞬间，鬼冢觉得自己的脑袋也随着这一场爆炸废掉了，他喉结轻滚，看了一眼将两人层层包围的雇佣兵，缓缓举起双手，苦笑一声，

    “小公主，你当真很会制造惊喜。”

