    一时间，三人就这么大眼瞪小眼的互相看着。

    片刻后，只听得那边又响起一道声音，打破了这片刻的沉默。

    “辛夷，你在和谁说话呢？”

    那纤瘦少女听到这声音，当即回道：“娘，岛上来客人了。”

    “来客人了？”

    “这倒是奇了，是谁家的孩子上岛来玩了？”

    很快，声音的主人便出现在了那纤瘦少女的身后，那是一个三十多岁的少妇，身着淡紫罗衫，少妇和少女仿佛是从一个模子里刻出来的一般。

    一看二人便是母女。

    若非少女的年纪小了些，便是说二人是姐妹，也定然是有人信的。

    只见那少妇朝着这边走来，看到叶千秋和岳灵珊站在亭间。

    少妇也是微微一怔，然后开口道：“二位是？”

    叶千秋站在亭间，微微一笑，道：“贫道叶千秋。”

    少妇听了这名字，倒不觉有什么，只说道：“原来是叶道长，道长上桃花岛来是要做什么？”

    叶千秋看到少妇听到自己的名字没有什么特别的反应，便笑道：“贫道听闻桃花岛景色优美，便登上岛来看看，冒昧打扰，还请见谅。”

    少妇听叶千秋举止大方，倒也不像是什么恶人，便在一旁说道：“无妨，岛上平日也没外人来，道长能找到这里，倒是少见。”

    “听道长的口音，应该不是江浙一带的人吧。”

    叶千秋笑道：“贫道的确不是江浙一带的人。”

    叶千秋看那少妇腿脚轻盈，再看其呼吸的长短节奏，明显是身怀高深内功之人，看样子比起宁中则这样名满江湖的女侠都要厉害许多。

    那少女年纪不大，内功平平。

    那少妇道：“二位贵客既然上了桃花岛，那便在岛上用饭吧。”

    叶千秋道：“如此，便叨扰了。”

    少妇笑了笑，道：“道长请随我来。”

    说着，少妇又朝着一旁的少女道：“辛夷，你去找你爹，就说岛上来客人了。”

    少女辛夷应了一声，便朝着那边走了。

    少妇带着叶千秋和岳灵珊穿过竹林，跨过荷塘? 来到了几处精舍前。

    少妇将二人请至精舍之中? 给二人沏了茶水。

    精舍之中的陈设既简单明洁，两侧挂着许多书画? 没有半分奢华之气? 倒是处处显着墨香。

    少妇给二人沏了茶，让二人稍坐片刻? 她自己则是离开了。

    待少妇一走，岳灵珊便忍不住朝着叶千秋问道：“师祖啊? 您不是说? 岛上的岛主是您老人家的故人吗？”

    叶千秋笑了笑，道：“当然，不过那已经是快二百年前的事情了。”

    “啊……”

    岳灵珊一听都傻眼了。

    叶千秋看着岳灵珊愣住了，只是微微一笑? 朝着岳灵珊说道：“咱们一会儿在岛上转一转便是。”

    岳灵珊点了点头。

    过了不多时? 只听得精舍外面有脚步声传来。

    过了片刻，一个身着粗布衣，挽着裤脚的中年男子一脸笑意的走了进来。

    只听得他爽朗的笑道：“岛上难得来一次客人，二位真是稀客，稀客啊。”

    叶千秋站起身来? 朝着那中年男子道：“贫道叶千秋，听闻桃花岛的景色颇美? 冒昧打扰，还望岛主见谅。”

    说着? 只见他朝着叶千秋拱手道：“在下蓝千叶，算不上什么岛主? 真正的岛主? 可是我的夫人。”

    叶千秋闻言? 微微一笑。

    蓝千叶请叶千秋落座，和叶千秋闲聊一番。

    叶千秋见这蓝千叶谈吐不凡，倒像是个有学问的。

    便朝着蓝千叶随口说道：“这精舍里的书画，可都是蓝先生自己的作品？”

    蓝千叶笑道：“写的不好，让道长见笑了。”

    叶千秋笑道：“哪里，蓝先生的功底不差了。”

    “贫道看蓝先生谈吐不凡，想必先生祖上也是殷实之家。”

    蓝千叶倒也不掩饰，笑道：“我家祖上确实是有过些家底，但后来家道中落，自然也就没什么了。”

    叶千秋和这蓝千叶初识，只是有一搭没一搭的闲聊。

    叶千秋见这人有些功夫底子，但并不是什么武学高手。

    便只旁敲侧击的问了问，岛上是不是就他们一家三口。

    蓝千叶点了点头，道：“这个自然是如此。”

    蓝千叶则说叶千秋一看就不是一般人，能毫发无损的进了桃花岛，着实不简单。

    叶千秋便道：“实不相瞒，贫道知晓这桃花岛从前的岛主一家姓郭，贫道与那郭家人有旧，所以，这次登岛来，其实也是想看看郭家后人。”

    蓝千叶一听，有些诧异道：“叶道长和郭家人有旧？”

    叶千秋点了点头，道：“确实如此。”

    蓝千叶一听，便仔细打量了叶千秋一番，然后说道：“实不相瞒，我夫人其实也算是郭家后人。”

    “不知道叶道长认识的是哪位郭家人？”

    叶千秋道：“郭芙。”

    蓝千叶一听，脸上登时露出诧异之色，道：“道长不是在说笑吧，道长如何能认得我夫人的祖奶奶？”

    “我夫人的祖奶奶在一百多年就已经过世了。”

    叶千秋笑了笑，却是说道：“贫道今年三百多岁，当年的确与郭芙有旧。”

    蓝千叶一听，彻底愣住了，道：“道长不是在说笑吧……”

    叶千秋笑了笑，道：“这个自然不是在开玩笑。”

    蓝千叶一时间有些呆住了，过了片刻，他急忙站起身来，小跑着出了精舍。

    过了一会儿，便见那蓝千叶夫妇二人联袂而来。

    蓝千叶的夫人，也就是那紫罗衫少妇一脸凝重的看着叶千秋，道：“道长到底是什么人？”

    叶千秋笑道：“贫道早就说了，贫道叶千秋。”

    那紫罗衫少妇闻言，面色陷入了沉思之中，良久之后，那紫罗衫少妇突然怪叫一声。

    “叶千秋？”

    “怎么可能？”

    “您……您……是千秋宫叶老祖？”

    “不可能啊！”

    “叶老祖早在大吴开国之初便已经飞升得道。”

    “如今，大吴都已经灭国近百年了。”

    叶千秋道：“你是郭芙的后人？”

    紫罗衫少妇下意识的点了点头。

    叶千秋道：“贫道当年飞升之时，郭芙还没有孩子，她夫君唤作孙休，是个文弱书生，贫道见过他两次。”

    紫罗衫少妇听了，有些愣住了。

    她一脸惊讶的看着叶千秋，道：“祖爷爷的确姓孙，我叫孙夕颜。”

    “这……这……怎么可能……”

    “这也太不可思议了……”

    孙夕颜一脸的惊讶。

    她着实是有点不敢相信。

    叶千秋笑了笑，道：“这事的确是有些难以令人相信。”

    “不过，贫道的确是叶千秋。”

    孙夕颜道：“叶老祖功参造化，和桃花岛第一代岛主黄祖师乃是莫逆之交。”

    叶千秋笑了笑，开始给孙夕颜讲起了当年的事情。

    孙夕颜越听越傻眼，到了最后，她不得不相信，叶千秋真的就是传说中的那位叶老祖。

    “叶老祖……您可是修成了长生不老？”

    孙夕颜又是疑惑，又是惊讶的问道。

    叶千秋笑道：“算不得长生不老，只不过是比旁人多活个几百年罢了。”

    孙夕颜一听，也不知道该说什么好了。

    良久之后，孙夕颜开始讲起了一些桃花岛的往事。

    孙夕颜是郭芙和孙休的后代子孙。

    孙夕颜父亲的奶奶就是郭芙。

    当年叶敬天做了大吴国的皇帝，郭襄成了叶敬天的皇后。

    郭芙和孙休便和郭靖夫妇在桃花岛隐居多年。

    后来郭靖夫妇过世，郭芙和孙休便成了桃花岛的主人。

    如此一代又一代的传下来，传到了孙夕颜这一代。

    这其中发生的许多事情，自然不能细说。

    不过，叶千秋从孙夕颜口中知道了，不仅郭靖和黄蓉都葬在桃花岛，便是黄老邪也葬在桃花岛，与其妻冯蘅合葬在一起。

    叶千秋知道，这是黄老邪生前的心愿，倒也不意外。

    于是，叶千秋便想着到黄老邪的墓前看一看。

    孙夕颜和蓝千叶倒也没有拒绝。

    二人对叶千秋的身份虽然说没有那么确定，但还是相信了不少。

    毕竟叶千秋讲的很多事情，他们是连听都没听过的。

    但如果不是切实经历过的，又如何能知道的那般详细。

    于是，叶千秋和岳灵珊便随着蓝千叶夫妇出了精舍，穿过一片矮矮的花树，树丛中露出五座坟墓。

    其中最左边的那座墓碑上刻着“先考黄药师，先妣冯氏合葬之墓。”

    第二座墓碑上，便刻着“先考郭靖，先妣黄氏合葬之墓。”

    第三座墓碑上，刻着“先考孙休，先妣郭氏合葬之幕。”

    剩下的两座墓分别是孙夕颜爷爷奶奶，爹娘的合葬墓地。

    叶千秋看着这一排墓地，不禁感慨万千。

    昔日黄老邪的风姿还在他心头萦绕。

    当年一起经历过的人和事，皆已经是物是人非。

    很多人，埋骨地下。

    纵使英雄一世，也抵不过岁月的侵蚀。

    多少故人去，唯独他尚在人间。

    这条路，注定是一人独行的大道。

    他叶千秋若想在这条路上一直走下去，就要百折不挠。

    他不知道自己还要见证多少这样的人世离别，才能证得长生大道。

    但他知道，这条路，他一定会走下去。

    因为，他不想有一日，也这样埋骨地下，化为一抔黄土。

    蓝千叶夫妇给叶千秋准备了纸钱和香烛，还有浊酒。

    叶千秋将那一壶酒倒在了黄老邪夫妇和郭靖夫妇的墓前。

    正是古今多少事，都付笑谈中，人生无常，正是见证了这许多故友的离去，才更让他坚定了问道长生之心。

    叶千秋没有在墓前呆了多久，便带着岳灵珊和蓝千叶夫妇告别。

    蓝千叶夫妇本来打算留叶千秋在岛上吃饭，但叶千秋在看到了黄老邪夫妇和郭靖夫妇的墓地之后，便没了游岛的兴致。

    于是，在蓝千叶一家三口的注视之下，叶千秋带着岳灵珊掠身而起，离岛而去。

    蓝千叶和夫人孙夕颜看到这一幕，久久无言。

    过了许久，孙夕颜才道：“当年，我便听爹爹说过，古往今来，能真正得道飞升的人物，也就是千秋宫老祖和武当张三丰。”

    “如今看来，武当张三丰比起千秋宫老祖来却是要差上许多了。”

    “世上竟然还有得道飞升之后，再出现在世间的人物。”

    蓝千叶闻言，叹息道：“这样的人物，终究是离我们太过遥远了。”

    孙夕颜道：“是啊，咱们一家三口隐居在桃花岛也挺好的，虽然比不得做了神仙的叶老祖，但咱们一家三口其乐融融，也是赛过神仙呢。”

    蓝千叶闻言，微微一笑，揽住孙夕颜的肩膀。

    这时，站在夫妻二人身后的那纤瘦少女蓝辛夷说道：“爹爹、娘亲，那位叶道长真的成了神仙了吗？”

    夫妻二人闻言，回头朝着自家女儿看去，孙夕颜笑道：“或许吧……”

    蓝辛夷朝着天际边看了一眼，道：“我以后也想做神仙呢。”

    夫妻二人闻言，皆是摇头失笑，不以为然。

    ……

    叶千秋带着岳灵珊离了桃花岛，在岛边坐上海船，朝着舟山再行去。

    船老大看到二人不到三个时辰便已经从岛上归来。

    还不忘朝着二人问道：“叶道长，岛上是不是真的有鬼啊？”

    叶千秋没有理会船老大。

    岳灵珊知道叶千秋心情可能不太好，便拉着船老大到了那边船头。

    叶千秋站在船尾，看着那茫茫大海，心里有种说不出的感觉，他虽然早就已经见惯了生死，见惯了离别。

    但这一次来到桃花岛，见到了黄老邪和郭靖夫妇的墓地之后，还是有种难以言说的忧伤。

    叶千秋虽然修行数百载，但依旧是个有血有肉的人。

    他虽然经历了许多人世间的悲欢离合，一颗心早已经坚强无比。

    但是忧伤的情绪依旧是难以阻止的在心间蔓延。

    曾经的人和事，一幕又一幕的闪过他的眼前。

    很多事情，仿佛就是昨天发生的一般。

    叶千秋在船尾站了一夜。

    看那风平浪静，看那浪花滔滔。

    当朝阳从海平面上升起，那金灿灿的光辉映入叶千秋的眼帘之时。

    叶千秋纵身而起，飞至半空之中，投身在海面之上，踏水而行，一声长啸席卷而出。

    浪花翻滚而起，滔滔不绝。

    叶千秋大袖甩出，将数道海水化在一掌当中，然后直接轰出去数十丈之远。

    一时间，平静的海面之上，变得波涛汹涌。

    坐在船上的船老大和岳灵珊听到动静急忙跑了出来。

    但见叶千秋在那海平面上肆意施展神通。

    船老大都吓傻了，跪在甲板上，当即叩头不已，高呼道：“叶道长真乃神仙下凡。”

    岳灵珊昨日在桃花岛，听到叶千秋亲口说到他已经活了三百多岁，是不折不扣的神仙人物。

    此刻，但见叶千秋大展神通，能凭借自身功力，在海上驰骋，亦是感慨不已。

    东方不败号称天下第一，但是在师祖的手上连两招都没有支撑得住。

    如今看来，师祖若是全力施为，这天下间，又有几人能扛得住师祖的一招呢？

    练武之人，终究和修仙之人没得比啊。

    岳灵珊心底不禁发出这样的感慨。

    叶千秋在海上驰骋了小半个时辰，将心中的那些忧伤情绪一扫而空。

    在人间行走，处处皆是修行。

    如果不能跨过心灵之上的种种难关，便难以朝着更高层次进发。

    经过这一夜，叶千秋想通了许多事情，又明悟了许多难以割舍的情绪。

    没过了多久，船便开到了舟山。

    叶千秋和岳灵珊下了船，便一路南下，期间去了绍兴、嘉兴，在江浙一带游览个够，方才在七月底时，慢慢悠悠的朝着福建平潭行去。

    ……

    八月初四。

    暑气已退，天空明净；秋色澄明，万物清丽。

    叶千秋和岳灵珊提早一日，便来到了福建平潭县。

    出了平潭县，一路往郊外走，便是一个小渔村。

    小渔村靠海，还未靠近小渔村，便已经听到了海浪翻滚的声音。

    叶千秋早已经猜到，千秋宫应该在海外的某座岛上。

    二人刚到小渔村外，正打算往里面走。

    便听到小渔村当中有人在争吵。

    “千秋宫的人果然是好生霸道！”

    “伤了人，连一句解释都懒得给。”

    “我夫妇二人不知道耗费了多少工夫才教会我六个孩子习得一身上乘武功。”

    “他们六个虽然心智不比寻常人，但有了一身武功傍身，往后我们夫妇二人百年之后，他们也不会受人欺负。”

    “但你们天地二使一出手，便将我们六个孩子的武功都给废了！”

    “千秋宫的势力虽然大，但我们夫妇二人也定然要上千秋宫去找千秋宫宫主讨个说法不成！”

    “你们天地二使欺负了我六个孩子，这笔账，我们夫妇是一定要和你们算的！”

    这声音听起来，应该是一个妇人所言。

    这时，只听得天地二使之中的一人说道：“你们想怎么算？”

    只听得那妇人继续说道：“很简单，要不你们将我家六个孩子的伤给治好，让我家六个孩子的武功恢复如初。”

    “要不，你们二人自废武功，跪下向我家六个孩子磕头道歉！”

    天地二使中的一人又道：“桃谷和千秋宫也算是老邻居了。”

    “我家宫主曾经说过，桃谷得人虽然行事不循常理，略显霸道了些，但终归还算是没做过什么出格的事情。”

    “所以，千秋宫和桃谷这百年来，才一直能相安无事。”

    “你们夫妇二人要让我兄弟二人将你家六个孩子的伤给治好，倒也合情合理。”

    “但武功既然废掉了，那断然没有再恢复的可能。”

    “至于让我们兄弟二人自废武功，那便更是不可能了。”

    “我兄弟二人自问没做什么理亏的事情，若非我兄弟二人本事还算凑合，你家六个孩子早已经把我们兄弟给撕成了几截。”

    “所以，二位的要求，我们兄弟二人是一个都不能答应。”

    这时，只听得那妇人尖叫一声，道：“不答应！”

    “由不得你们不答应！”

    “死老头子，你还愣着做什么！”

    “还不赶紧动手！”

    这时，又有声音传来。

    “爹，娘……一定要替我们报仇啊！”

    叶千秋一听，便听出了是桃谷六仙的声音。

    只听得小渔村里，破空之声骤起。

    叶千秋知道，双方肯定已经交上了手。

    叶千秋拉着岳灵珊的手，快速朝着那小渔村中掠去。

