一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十章  看你下地狱

    蔡文怀举着手里的两只遥控器，邪笑着看向方程，倏地，他双手的大拇指同时按下了两只遥控器的开关！

    而在蔡文怀开口的瞬间方程便早已经准备好，他仔细的观察了周边的环境以及摆设，在脑中已经想好了自己该如何应对，他紧握双拳，周身充盈着浓厚的灵气，以便于自己随时控制！

    眼看着方圆和文静同时从半空中掉了下来，方程迅速向右手边方圆的方向冲了过去，但他的左手却向文静的方向猛然使出一股强有力的灵气，将那只盛满硫酸的铁桶蓦地推了出去，方程的右手一把抱住正在下落的方圆，与此同时，文静安全落地，方程一手抱着方圆快速的跑到文静那里，在洒落出来的硫酸流向她之前一手抱起她，然后扛着两个人退到了安全的地方将两人稳稳的放下！

    这一整套动作就在电光火石般的瞬间完成，惊得蔡文怀一时间没有搞清楚究竟发生了什么，他的面上第一次露出了惊恐的表情，这个方程......他究竟是怎么做到的？

    方程示意门外的杨树林几人先带两个女孩儿渠道安全的地方，见两人毫发无损的走出了危险区域，方程终于把目光放到了面前的蔡文怀身上，而此刻蔡文怀脸上的惊骇表情仍然没有褪下，

    “老人常说知己知彼才能百战不殆，蔡先生你......我已经了解的得很透彻，可我......蔡先生，你确定你已经了解了吗？”

    此刻的方程已经丝毫没有平时文弱单薄的感觉，反而微笑的脸上透出了一丝难以名状的危险和恐怖，

    “我这个人的性格就是，你可以对我使用各种手段，但是......你绝对不可以碰我的家人，龙有逆鳞、触之必杀，我的家人就是我的逆鳞，你碰了，就要付出相应的代价！”

    方程一边说着一边走向面前的蔡文怀，蔡文怀眼睁睁的看着一步一步走向自己的方程，突然有些腿软，从小到大他从没有怕过谁、怕过什么事，可今天，他却害怕了，他害怕面前这个如修罗般的男人！他从来不相信有什么地狱，可此刻，他却从心里觉得面前这个男人是要把自己送到那万丈深渊般的地狱里去！

    “你......你要干什么？”

    他一步一步的向后倒退着，直到退到墙壁前，再无可退之路，

    “干什么？”

    方程的嘴角微勾，笑容阴郁而且黑暗，这不是平时的方程，此刻的他就好像被邪灵附体一般，

    “我要送你......下地狱！”

    方程猛的伸出自己的手，在距离蔡文怀还有一定距离的地方隔空擒住了他的头顶，渐渐的、渐渐的握紧，

    “呃......呃......”

    顿时，蔡文怀再也发不出一丝声音，他只觉得自己身体里的力气在飞速的流逝，他感觉到身体越来越冷、越来越冷，就好像身处在一个巨大的冰柜里一般，

    方程是在吸取他的灵气，当初他以为秦浩就是造成方式车祸的凶手时，他激动的差一点杀了他，从那以之后方程学会了控制自己的情绪和脾气，此刻的他非常清醒，他知道自己在做什么，他也知道......自己应该要做到何种程度，

    蔡文怀渐渐失去了知觉，可尽管已经昏迷他却依旧保持着惊恐的表情，可想而知他在清醒的时候遭受了多大惊吓，方程渐渐收回自己的手！看着蔡文怀缓缓的滑倒在地上，再没有了声息，方程冷冷一笑，转头离去！

    他并没有杀掉他，而是给他留了一口气，他不想因为这样的一个人脏了自己的手，他很清楚谁也无法找出他昏迷的原因，像他这样的一个禽兽，就让他一直昏迷下去吧，只有这样......他才能够不再去伤害任何人！他毫不留情的转身走掉，只留下蔡文怀在肮脏的地上悄无声息的苟延残喘着，

    走出废弃工厂的方程向站在不远处的周言叫到，

    “报警！那个蔡文怀......不知道为什么突然昏迷了，我还什么都没来得及做呢！”

    “啊？昏迷了？”

    周言微微有些惊讶，他怀疑的看向方程，

    “看我干什么？真的是自己昏迷的，我什么都没做呢，不信你报警让警察把他送到医院检查一下，我绝对没有碰过他一下！”

    方程一脸的无辜，见他这样说周言便掏出了电话，手指刚刚按到数字键“1”的上面，他又有些怀疑地问道，

    “你确定......你没碰过他？要是碰了我们有别的解决办法，我们大家都会帮你的！”

    周言是怕方程真的动过手导致蔡文怀昏迷，要是真的报了警那岂不是害了他，

    “我真的没有碰过，一下都没有，大概......是被我的气势吓到了所以晕过去了吧！”

    方程拍了拍周言的肩膀，

    “放心的报警吧，我去看看方圆和文静！”

    说完，方程便向自己的车子走去！

    此刻的方圆和文静就坐在车子里互相依靠着，文静还在安慰着哭鼻子的方圆，方程微微一笑，打开了车门，

    “你们还好吧？”

    “好你个鬼啊！你被吊在装满硫酸的铁桶上好几个小时试试，还好？我心脏吓得要吐出来了！”

    文静一看到方程就嚷了起来，还越嚷越大声，方程知道文静这是在释放自己内心的恐惧，于是他浅笑着看向她，

    “还有力气骂人，那就证明你没什么事情，很好！不过......你不是在上海的吗？怎么被那个变态抓住了？”

    “我要上学的大哥，我提前回来了，可刚出机场就被蔡文怀那个变态抓来了！”

    文静被气得不轻，双手还在微微地颤抖着，

    “小哥哥！”

    方圆一头扑向方程的怀里，他一把接住了她，任由她在自己的怀里哭的惊天动地，把鼻涕和眼泪都蹭到了他的身上，

    “我快被吓死了，那个变态是什么人啊？你怎么得罪了那样的人啊，我还以为我再也见不到爸爸妈妈了呢！”

    方圆大声的哭嚎着，方程则拍着她的后背小声地安慰着，

    “小哥哥说过一定会救下你的，你看，小哥哥没有食言吧！”

    “恩......”

    方圆像个孩子一般在他的怀里哭得一抽一抽的，方程无奈的笑着，抬眼间却看到文静的目光里也充满了羡慕和期待，他的心突然一紧，是啊，她也只是个十九岁的孩子，经历了这么恐怖的事情，她也需要更深层、更安心的安慰，于是方程看着她，向她伸出了自己的另一只手，

    “过来......”

    他轻轻地开口叫到，文静显然一愣，迷茫的眼神看向方程那只伸向自己的手，

    “过来啊！”

    方程再一次叫到，文静望着他看向自己的眼神，然后倏地嘴角一撇，眼泪就好像断了线的珠子一般“扑扑簌簌”的掉了下来，她埋头钻进方程的怀里，跟方圆一起哭成了一团！

    看着自己怀里的两个小女孩儿，方程无奈的笑了笑，心也总算是放了下来，还好......她们没有出事！