
　　接下来的日子，萧云海参加了云奕购物网、梦幻特效影像公司的年会，还亲自飞去了肥城，给崖州电子科技公司开了个表彰大会。

　　今年，萧云海的几大公司获得了丰厚的利润。

　　云奕购物网现如今在全世界拥有十五亿三千万会员，凭着比实体店更优惠的价格，销售额节节攀升，全年净利润达到了恐怖的一千八百多亿美金，市值一举突破万亿美金，成为了全球网络巨无霸企业。

　　梦幻特效影像公司更牛，凭着3d和imax3d技术的相继火爆，全年净收入毫无压力的超过了云奕购物网，拿下了两千六百八十亿美金，缴纳的税金超过了华夏石油公司这个纳税大户，成功登顶第一位。

　　当然了，就像之前说的，3d和imax3d只是一次性买卖，接下来只能收些专利费之类的，但三千六百多亿美金仍然亮瞎了无数人的眼睛。

　　崖州电子科技公司同样获得了不小的成功。到今天为止，米粒手机销售量突破了六千三百万，平板电脑三千四百万，获得净利润四百五十二亿美金。要知道，这还只是在华夏，明年其他地区开始销售后，相信所获得的销售额肯定会更高。

　　三大公司给萧云海带来了三千八百多亿美金的收入，萧云海自然不会亏待了公司的职员，无论是云奕购物网、梦幻特效影像公司还是崖州电子科技公司，员工们所获得的奖金比起他们的全年薪水还要高好几倍，一些对公司做出巨大贡献的员工直接成为了千万富翁。

　　网络时代没有秘密，他们的收入很快便传遍了华夏，引起了网友们的热议。

　　“羡慕嫉妒恨。看到云皇旗下员工那让人眼馋的账单，再看看我手里可怜的三千块钱，我真的不知道该说什么了。”

　　“云皇，你知道你这么做有多招人恨吗？奖金最低的都能拿到五十万，你这不是要人命吗？”

　　“云皇太大气，太慷慨了。光是发给员工的奖金就超过了十亿。我现在只想问梦幻和崖州还招不招人？”

　　“原本老总给了一万的年终奖，我已经很高兴了。可看到云皇旗下员工的薪水单后，我直接哭了，不带这么玩儿的。”

　　萧云海的行为也让那些老总们很不爽，很多记者见到他们后，都争相询问年终奖的情况，有媒体甚至还晒出了很多知名公司的年终奖金额。

　　其中梦幻特效影像公司雄踞榜首，其次是云奕购物网紧随其后，第三名则是崖州电子科技公司，第四名才轮到其他公司，而崖州和它的差距足足差了二十五万。

　　过年了，自然少不了各大电视台的春节联欢晚会。

　　萧云海与赵婉晴接到了不少邀请，都被他们婉言拒绝了。开玩笑，连自己家的电视台，他们都不去，更何况是人家的电视台。

　　大年三十，四合院，整个萧家齐聚一堂，就连萧重阳和萧胜利也难得回来吃了顿团圆饭。

　　酒足饭饱之后，萧乐山望向一大家子人，心中异常的高兴，突然间望向了萧云海这个最令他感到骄傲的孙子，道：“云海，你现在有多少身家了？”

　　萧云海一愣，不明白老爷子为什么要问这个问题，但还是答道：“爷爷，跟您说老实话，我自己也不清楚。不过，最起码应该不少于两万五千亿美金。”

　　众人一听，包括萧重阳、萧胜利在内，齐齐倒吸了一口凉气。

　　自己家里竟然出现了一个自建国以来最富有的世界级大富豪，实在是让人感到不可思议。

　　同时，心中不免对萧云海充满了敬佩。

　　与其他官二代不同，萧云海的产业全都是凭着他自己的能力打下来的，跟萧家几乎没有任何关系，可以说这简直就是商业史上的奇迹。

　　萧胜利苦笑道：“真没想到你小子现在竟然富到了这个程度，足够我们军区几十年的军费开支了。”

　　萧云海摇摇头，道：“二伯，这是资产，不是流动资金，不一样的。”

　　萧远洋道：“即使如此，也足以令全华夏所有的商人汗颜。呵呵，短短的几年时间，资产达到了两万五千亿美金，后无来者不一定，但至少是前无古人。”

　　萧云海摆摆手，道：“钱多又怎么样？还不是照样一日三餐。到头来，不过都是过眼云烟罢了。”

　　萧重阳笑了笑，很难得的夸赞道：“云海，你知道你身上最令人感到敬佩的是什么吗？就是这种对待金钱无比淡然的态度。也许正因为如此，你才获得了如此成功。”

　　萧云海笑道：“我的成功之道就八个字，用人不疑，疑人不用。没有克里斯蒂、劳尔、吴浩他们的倾力协助，我现在什么都不是。爷爷，您问我这个是要说什么吗？”

　　萧乐山道：“财富到了你这个地步，很容易迷失方向。我是想知道你最后的目标是什么？”

　　萧云海道：“原来我做生意赚钱只是为了能够更好的拍摄电影电视剧，不想受到外部的任何干扰。现在这个目标已经完全达到了，前些日子，我突然又有了新的目标。那就是我想试一下，能不能成为真正的世界首富？”

　　萧远洋惊讶地问道：“云海，你不是已经成为世界首富了吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“只是明面上的。美利坚有两个最牛的家族，一个是安德森家族，一个是贝西家族。他们的资产最少在五十万亿美金以上，势力遍布全球。大哥，你说如果将来我把他们都给干下去了，是不是特别爽？”

　　萧远洋瞪大了眼睛，难以置信的说道：“五十万亿美金？你小子是真敢想呀。”

　　萧云海笑道：“人就要有梦想，万一实现了呢。更何况，我若是真的走到那一步，对我们萧家也是百利而无一害。”

　　萧乐山眼睛微微一眯，道：“什么意思？”

　　萧云海想了想，道：“我们萧家是军政世家，势力太大，早早晚晚都会引起当政者的不满。大伯现在担任二号首长，二伯是军区司令，自然没有人敢对我们出手。可过些年，一旦退休，那就说不定了。政治斗争向来残酷而又血腥，输了的人往往得不到什么好下场。但有我在，最起码能够保证咱们萧家不会出事。哪怕是不在军政体系，也照样能够活的舒舒服服。”

　　“你是在未雨绸缪呀。”萧乐山拍拍手，笑道：“你的顾虑是完全正确的。自建国以来，我看到了太多显赫一时的家族被打压。我们萧家树大招风，被人称为华夏第一家族，这本身就是一件非常危险的事情。只要我们走错一步，立刻就会招来群狼攻击。也许你就是我们萧家最后的保障。好好发展吧，等你拥有像安德森、贝西家族那样的实力时，就连政府都要顾忌你。这样，就算萧家败了，我们依然会有一线生机。当然这是最差的情况，可人无远虑必有近忧。我们就要按照最坏的情况打算。”

　　萧云海点点头，道：“爷爷，放心吧。总有一天，我会真正站到这个世界的最高峰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1435章 身家免费阅读。https://xs.23sk.com 