    “守正峰，啊这……”

    姜辰睁眼，四下一看，见到守正峰被自己弄得如此狼藉，一时有些不知说什么好。

    他可还记得，他是暂居此地，而非此地的主人, 把别人的地方搞成这般模样，确实有些失礼了。

    “无妨，守正仙人身为仙道领袖之一，心胸何等宽广，你只是把守正峰弄得有些狼藉罢了，又不是把它给毁了，他不会在乎这些的。”

    “不过是山石被烧熔罢了, 没有损伤到守正峰的根基, 以守正之能, 轻易的就能修复，你莫要小看一品仙人的能力。”

    这时，紫虚钟开口，让姜辰无需把此事放在心上，守正仙人是不会在意这些小事的。

    “话虽如此，可将他人之地毁坏，我这心里还是有些过意不去。”

    姜辰摇头，倒不是他矫情，而是换位思考一下，若是别人将他的地方毁坏，他就算嘴上不说，心里也会不高兴。

    “麻烦！”

    紫虚钟小声的嘀咕一声，突然晃动身体，释放出一股玄妙的力量，将守正峰顶笼罩。

    然后, 令人惊奇的一幕发生了，那被太阳真火烧毁的山体开始恢复，很快就回归了原样。就是那先前被狂风摧毁的阁楼，也开始重塑，再现了出来。

    天仙之能，虚空造物！

    实力到了天仙之后，元神与虚空相合，便能凭空造就万物，就是连生灵也能创造。

    “多谢前辈出手。”

    心中震撼的同时，姜辰也不忘朝紫虚钟谢道。

    “这不算什么，当年天阳仙君开辟东洲的时候，就是以我定住虚空，演化万物的。不过是重塑山体罢了，太简单了。”

    紫虚钟的语气里满是自得，更是在无意间，又向姜辰透露出了一些消息，如天阳仙君开辟东洲时，他也曾出了一份力。

    “开天辟地，仙君之能，真是让人心生向往。”感慨一番，姜辰朝紫虚钟问道：“前辈此来寻我, 所谓何事？”

    “哦，对了。”

    “那头神龙的半截身子，以及龙鲸的血肉，已经被我全部炼化，虽然被紫虚宫要走了很多，但其中最为精华的部分，却是让我留了下来。”

    “我今日来此，就是为了将此物给你，好助你提升修为。”

    说起正事，紫虚钟也变得正色起来。

    当日姜辰拜入紫虚宫时，紫虚钟曾大发神威，先是镇压了一头一品龙鲸，继而又镇压了龙宫六太子的半截龙躯。而无论是龙鲸，还是真龙，其血肉对修士来说都是难得的至宝。

    历时多日，紫虚钟终于将两大神兽的血肉彻底炼化，这才急忙跑来寻姜辰，准备以此物助他提升修为。

    “多谢前辈！”

    姜辰并没有太过意外，紫虚钟的目的，他猜也能猜到。不是因为神兽血肉，就是因为完整的天阳仙经。

    “嗯，那头神龙的半截躯体，其中的龙骨、龙筋、龙鳞、龙皮等物，都被器殿与药殿的仙人要走了。就是龙血与龙肉，也都被他们要走了大部分。”

    “不过还好，那截龙躯中最为精华的部分，蕴含天人神性的部分，被我给你留了下来。”

    “至于那头龙鲸，其血肉我虽然没有留下多少，但他的那副骨架，我却是完整的给你留了下来。”

    “此物可以说是一品灵宝的胚胎，待你修炼有成，稍微炼制一番，就能将其炼成一品灵宝。”

    “当然，你若能寻到各种顶级的仙金神金，将其融入其中，未必不能打造出一件仙器来。”

    紫虚钟一边说着，一边微微晃动身体，吐出四个光团来。

    姜辰抬头看去，只见离他最近的两个光团里，包裹着两大团鲜血，异常的璀璨，爆发出耀眼的光芒，在其身上，更是可以隐约看到真龙与龙鲸的虚影。

    这应该就是紫虚钟说的，真龙精血与龙鲸精血了。

    继续看下去，只见第三个光团里面，是一具金色的骨架，虽然看着不大，只有巴掌大小，可通体却散发出一股滔天之势，让人不禁在它面前生出渺小之感。

    这是一品龙鲸的骨架，为打造一品灵宝的最好材料。看似巴掌大小，那是受紫虚钟神通的影响，实则大有万丈。

    最后一个光团，里面好似有一头神龙在游动，身上充满了神性的光辉，有浩瀚的神威在弥漫。此物，应该就是东海六太子敖己的神性本源。

    东海六太子敖己，其父为东海龙王，其母为异界的天神，血脉极为的强大，虽是二品，可还要胜过一品。

    “好惊人的寒意！”

    只是看了一眼这团神性本源，姜辰就感觉自己的目光，好似要被冻结了一般，被一股惊人的寒意所伤。

    “这六太子的母亲，莫非是一位寒冰女神不成？”匆忙收回目光，姜辰朝紫虚钟问道。

    这团神性本源身上散发出的寒意，真的是太强了，连目光这种无形之物都能冻结，若非姜辰的双眼有日月之神庇护，刚才那一眼，就足以将他的双眼冻成冰块，变成瞎子。

    “没错，那头神龙的母亲，确实是一位寒冰女神。”

    “在北海的尽头，有一冰雪化作的世界与玄黄界相连，东海六太子的母亲，就是那个世界本源孕育出的寒冰女神，生而一品，天赋惊人，不过千载，就修成了天神境界。”

    “要不怎么说东海老龙王不要脸呢，趁着人家年轻，骗了人家的身子，并诞下一子。”

    紫虚钟没有隐瞒，晃了晃身子，道出了东海六太子母亲的来历，并打趣了东海老龙王一句。

    “北海的尽头，冰雪化成的世界吗？有机会的话，要去一观。”

    冰雪世界，一听就很有意思，姜辰动了前往那里一观的念头。

    “年轻人，我劝你还是尽早打消这個不切实际的念头。”

    “整个冰雪世界，天神都没有几个，那位寒冰女神的权势很大。你得罪了她儿子，还想前往冰雪世界，那不是主动送上门找死吗？”

    谷聏

    听到姜辰的喃喃声，紫虚钟毫不客气的说道，劝他放弃这个念头。

    “前辈说笑了，我就算是要去冰雪世界，也不是现在这个时候去，而是等修成天仙以后再说。现在的话，你就是让我去，我也不会去的，这点危机意识，我还是有的。”

    姜辰笑道，他又不傻，怎么可能在实力不足的情况下，主动跑去仇人老家，那不是送人头吗？

    “嗯，你心中有数就好。”

    “这四件宝物里面，真龙精血与龙鲸精血，只能说是一般般，可以拿去炼制丹药，也可以直接服用，壮大修为。”

    “龙鲸骨架虽好，可以伱如今的境界，暂时也无法用到它。反倒是这团神性精华，其中蕴含着极为纯粹的寒冰之力，对你的帮助极大。”

    “你将它炼化之后，可以凭此抑制体内天阳血脉的灼热之气。”

    见姜辰心中有数，紫虚钟跳过这个话题，对着空中的四件宝物，开始一一给他分析起来。

    真龙精血与龙鲸精血，对于寻常武者或者是修士来说，确实是难得一遇的宝物。因为他们将其炼化之后，就能获得真龙血脉或者是龙鲸血脉。

    于他们而言，这是逆天改命的机会，自然显得弥足珍贵。

    但对姜辰来说却不是这样，他本身的血脉已经足够强大了，不需要再更换血脉。

    因此，真龙精血与龙鲸精血于他而言，只是增长修为的宝物罢了。少了逆天改命的意义，价值自然大大降低。

    龙鲸骨架，这是一品的宝物，就是尽姜辰所能，也无法将其炼化。因而此物固然珍贵，可暂时对他没用。

    倒是这团神性本源，正是姜辰急需之物。

    在紫虚钟看来，此物可以助姜辰平衡体内灼热的天阳血脉之力，可事实上，姜辰无需如此。天阳血脉的隐患，对他来说从来不是问题。

    这团神性本源之中蕴含的寒冰力量极为的强大，是天神本源在外的显化，姜辰刚好可以借其力量，淬炼自身精气神，从而引发第九道丹劫。

    “多谢前辈！”

    挥手收起这些宝物，姜辰朝紫虚钟谢道。若无紫虚钟出手，这四样宝物，可不是现在的他能够弄来的。

    “这没什么，你是天阳仙君的后裔，也算是我的后辈，我帮你，乃是应有之事。”

    紫虚钟晃动，像是在摇头，满不在乎的说道。

    “对了，你这法宝上的三足神鸟又是什么来历，我怎么从来没有见到过？”

    末了，想起金乌幡上的金乌印记，紫虚钟朝姜辰问道。

    “那是金乌，大日金乌，为大日本源所化的先天神圣。怎么，连前辈都没有听闻过他吗？”

    姜辰觉得有些奇怪，李青昭等人修为低，没有听说过金乌倒也正常，可连紫虚钟都没有见过大日金乌，这就有问题了。

    莫不是，这个世界没有金乌？

    就在姜辰这样想着的时候，就听紫虚钟回道：“没有见过，大日之中孕育的先天真灵虽然不少，但却从未听说过有如此古怪的生灵。”

    “其形似火鸦，却生有三足，通体呈现璀璨的金色，给我的感觉，等级还要在先天火鸦之上。”

    “若这世间，真的有如此强大的生灵出现，我不可能没有听说过。”

    紫虚钟晃动，朝姜辰问道：“这古怪的三足神鸟，你是在哪里见到的？”

    姜辰没有立即回答紫虚钟的问题，而是被他的话给震惊到了。这个世界，竟然真的没有大日金乌？

    这岂不是说，这个世界的等级，没有他前世所在的世界高？同时，他也说明，他可以凭借着大日金乌，一举证就此界大日之主的尊位。

    脑海中无数念头涌现，可很快，就被姜辰一一斩灭。眼下，不是考虑这些问题的时候，而是回答紫虚钟的问题要紧。

    既然此界没有大日金乌，那他又是如何得知这种生灵的？

    好在，姜辰对此早有预料，十分淡定的回道：“我年幼时，曾经做过一场奇怪的梦。在那梦中，我来到了一个光怪陆离的世界，与玄黄界大为不同，有着各种各样的古怪造物。”

    “这大日金乌，就是我在梦中世界看到的，为那里的太阳精灵，大日的化身。我见它神异，便将其记了下来。”

    这个理由，姜辰很早之前就编好了，目的，是为了解释他一身传承的由来。他这一身传承，明显不凡，不可能是凭空变出来的，自然要有一个合理的来历。

    而于梦中所得，就是姜辰想出来的理由。这理由，听着是很扯淡。然而，在玄黄界的历史上，于梦中得道之事，却是时有发生，不是孤例。

    几乎每隔几百上千年，就有凡人于梦中得道，经过一段修炼后，成为名动一方的修士。

    “原来如此，梦中得道吗？你的运气不错，想来，应该是进入了某个太古大能幻想出来的世界，这才得此机缘。”

    紫虚钟的语气中满是了然，认可了姜辰的解释。

    “太古大能幻想出的世界？这又是什么？”

    姜辰不解，头一次听到这个词汇，忍不住朝紫虚钟问道。

    “就是你获得的机缘。”

    “虚空之中充斥着无穷无尽的念头，这些念头，有的是万灵留下的，随生随灭。而有的，却是天仙强者陨落之后留下来的，它们不会因为时光的流逝而消散。”

    “相反，随着时间的流逝，它们会发生奇妙的变化，或是化成一本道经在红尘中流传；或是蜕变成生灵；或是化成一场奇妙的梦境……”

    “玄黄界中，屡屡有人于梦中得道，成为名动一方的强者，便是运气好碰到了天仙陨落后残留的念头，得以亲身体验了他们生前的某段经历，从而有了成为强者的资质。”

    “而越是强大的存在，在陨落之后，残留的念头化作的梦境就越强，观你梦中所见，好似一方真实的天地，这应该是某位太古大能的念头所化，为其生前所幻想的世界。”

    “这三足金乌，应该就是那位太古大能对太阳之道的阐述。”

    紫虚钟开口，道出了梦中世界的真相。

    ps：今天我爸去医院复查，就一更了。

