    “因为，我不敢上传啊！”这个时候，沈朝贤竟说出了一个，让高牧非常震惊的理由。

    高牧瞪大双眼，看向沈朝贤：“不应该啊！作为极道武馆的分馆主，你身后站着的是极道武馆。你的胆子，不应该这么小啊！”

    “我的胆子不小。”一听高牧说自己胆子小，沈朝贤的脸上，露出了略带愤怒的表情。“我敢为极道武馆做任何的事情，哪怕赴汤蹈火，肝脑涂地，也在所不辞。”

    “可问题是，我的家人却在明月会的手上啊！”

    高牧一听这话，顿时就不开心了。

    “你的意思是，明月会的人，用你的家人，威胁你了？”高牧问沈朝贤。

    “那到也没有。”沈朝贤微微摇头。“虽然他们没有挟持我的家人，可是他们的行为，却和挟持我的家人没有区别。”

    沈朝贤这话，说的高牧有些听不懂了。

    见高牧的双眼之中，有些茫然，沈朝贤赶忙解释道：“说出来，您可能不相信。其实这明月基地市里百分之九十九的产业，其实都是在明月会的旗下。”

    “我孩子上的学校，是明月会的。我老婆工作的地方，是明月会的。就连我父母平时休闲娱乐的地方，也都是明月会的产业。”

    “虽然他们没有挟持我的家人，但这样挟持我的家人，有什么区别啊？”

    说到这里的时候，沈朝贤的脸上露出了一种非常无奈的表情。

    “这明月会，是不是有些太嚣张了。”高牧感觉非常的诧异。

    要知道。

    就算是极道武馆这种最顶尖大势力，他们也没有嚣张到如此的地步。

    虽然只要极道武馆愿意的话，他们的分馆确实可以左右一座基地市的情况。

    可极道武馆却没有这么做。

    “确实非常的嚣张。”沈朝贤点了点头，可是双眼之中却满是无奈的表情。“可我们却一点办法都没有。”

    高牧想了想，问沈朝贤：“那两家怎么说。”

    高牧口中的那两家，一家指的是憾岳卫，另外一家指的自然是苍穹武馆。

    “我们从没有碰过头。”沈朝贤满脸无奈的说道。

    高牧点了点头，明白了其中的原因。

    毕竟现在的明月基地市，已经被明月会掌控。

    如果他们私底下碰头的话，肯定会被明月会的人发现。

    而一旦被他们发现的话。

    就算他们是华夏三大势力的人，也肯定会遭殃的。

    所以这三个人非常的谨慎，并没有进行任何的私下联系。

    其实说实话，明月基地市的事，苏牧是真的不行掺和。

    可沈朝贤既然说了这么多，那么他的目的，肯定是想让高牧稍微掺和一下的。

    “对了。”高牧这个时候好像想到了什么，问沈朝贤道。“白训山在什么地方啊！”

    高牧的想法很简单。

    那就是抓紧完成白训山的签到，然后能走多远就走多远。

    他这个人，不怕事。

    但是非常的怕麻烦。

    明月基地市的事，太过的复杂。所以，高牧是不想掺和的。

    他很清楚，一旦掺和这样的事，不仅要消耗时间，也要消耗非常大的精力。

    一听白训山，沈朝贤的身体竟哆嗦了一下。

    “怎么了？”见沈朝贤的身体微微有些哆嗦，高牧感觉事情好像开始变的有些不太对劲了。“这白训山，难道有什么问题吗？”

    “白训山的话，是明月会的地盘！”沈朝贤对高牧说道。

    “C。”高牧在心中咒骂了一声，不爽的骂道。“我就知道，会发生这样的事！”

    这种事，高牧也不是第一次遇到了。

    只要是遇到事，不管高牧怎么躲，这件事都会迎上来。

    “这难道就是传说中的宿命吗？”高牧现在想骂人，非常的想骂人。

    可最终，他还是忍住了想要骂人的冲动。

    因为他非常的清楚。

    就算他再怎么想骂人，事情也是要解决的。

    “白训山的话，难道不是基地市的野外吗？”高牧问沈朝贤，满脸都是不解的表情。

    正常来说。

    一般的势力，很少会把野外的地图，当成自己的地盘的。

    野外地图，非常的危险。而且，风险大于收益。

    “白训山，确实是在野外。”沈朝贤对这件事，并没有否认。可是，他却解释道。“但是这白训山，盛产极光水。”

    “极光水？”一听这个名字，高牧直接愣住了。

    极光水，是一种非常罕见的水资源。

    不管是在炼器的时候，还是在炼药的时候。

    只要加入一滴的极光水，那么品质就会大幅度的提升。

    现如今的武者界。

    一小瓶一百毫升的极光水，能卖很高的价格。

    而且大部分时间，极光水都是有价无市的存在。

    “因为极光水的缘故，明月会的人，直接将白训山给围住了。别说是外人了，就算是一些明月会的人，想要进入白训山，都不是一件容易的事情。”

    高牧一听这话，就知道事情开始有些不太对劲了。

    “所以说，我想要进入白训山，也不容易了？”高牧疯狂的挠头。

    “是的。”沈朝贤虽然不知道，高牧要进白训山做什么。但是，他还是说道。“您作为一个有名的外来人，想进白训山，是一点可能都没有。”

    “我知道了，我知道了。”高牧摩挲着下巴，陷入沉思。

    沉思了半晌之后，高牧决定自己还要去白训山看看。

    毕竟，自己有隐身术、隐匿符等多个隐藏技能。

    等沈朝贤从高牧房间里的时候，已经是凌晨了。

    两人聊了很多。

    可如果要总结一下的话，无外乎就是沈朝贤想让高牧帮忙，直接让明月会覆灭。

    可高牧的话，对这件事却没有太大的兴趣。

    高牧现在唯一的想法，就是去白训山看看。

    同时，他也想看看，那所谓的极光水，到底是什么东西。

    一夜无话，翌日清晨。

    高牧刚从睡梦中醒来，还没来得及去洗漱，他的房门就被人敲响了。

    “谁啊？”高牧没好奇的问道。

    “客房服务。”门外传来了一个女人的声音。

