    那个小宦官顿时大惊。

    怎么会是打杀我呀？

    明明是沈浪在胡作非为啊。

    他又是在王宫面前肆意妄为，又在鞭笞中弄虚作假，而且还动手轻薄公主殿下。

    陛下最喜欢我的啊。

    因为我最会养兰花了，总共三盆最好的兰花，黎隼那个老东西养死了一盆，我却养活了两盆，所以国君才提拔我来他的书房侍候啊。

    我明明是最受宠的太监啊，怎么就打杀了呢？

    但四个武士已经上前，将他拖了出去。

    小太监尖声道：“陛下，陛下，明明犯错的是沈浪啊，他刚才还摸了宁焱公主的胸啊！”

    这话一出，沈浪头发几乎竖起。

    我艹，你个下贱东西，临死之前还要咬我一口。

    国君目光如电，朝着沈浪双手望来一眼。

    这个时候沈浪感觉到自己的手仿佛要被剁下来一样。

    “陛下，我照顾您的稀有兰花有功啊，为什么杀我？凭什么杀我啊？”小宦官尖叫道。

    国君顿时眉头一皱。

    黎隼上前，掏出一团东西直接往这小宦官嘴里一塞。

    顿时，所有的尖叫都被堵住了。

    拖到院子之外，老宦官黎隼道：“小东西，你刚刚到陛下的书房侍候不久，就敢往外偷东西，完全是自寻死路，杖责三十，最后一杖毙命。”

    “是！”

    四名武士道。

    然后直接扒下了这个小宦官的裤子。

    粗大的木杖，狠狠砸了下去。

    “啊……”

    那个小宦官喉咙地下发出一阵惨嚎。

    这已经不是剧痛了。

    这是毁灭一般的恐惧。

    仅仅一杖下去，就直接把大腿骨打断了。

    “啪，啪，啪，啪……”

    接下来，两个武士轮流用木杖拍下。

    沈浪看了一眼，就移开了目光。

    太残忍了。

    这根本就不是什么杖责，而是最残忍的杀人。

    第一杖打断腿骨之后，接下来砸在小腿上，膝盖上，大腿上，臀位上。

    每一杖，都把骨头打得稀碎。

    整整二十九杖后。

    这个小宦官整个下半身，直接被拍扁黏在地上。

    这个时候他的痛苦，已经完全无法用言语来形容了。

    但偏偏还活着，而且还清醒。

    此时他就只想立刻死去，千万千万不要活着了。

    最后一杖。

    “啪！”

    直接砸在后脑。

    瞬间毙命！

    …………

    国君宁元宪挑选宦官的条件很简单。

    忠诚，聪明。

    要时时刻刻和他一条心。

    知道什么话能说，什么话不能说。什么事能做，什么事不能做。

    这个小宦官确实有本事，那几盆稀有的兰花别人都养不活，唯独他能养活了。

    所以这才出人头地，来国君的书房侍候，在仁慈殿也算是一个小小的首领。

    他敲诈官员金银，国君只当没看见，睁一只眼闭一只眼。

    他偷宫里东西往外卖，这已经不能容忍了。

    偏偏这个小畜生还为太子传消息。

    而今日，这个小畜生完全不知国君心意，依旧在那么挑拨离间想要弄死沈浪。

    你难道没有看出沈浪对付苏氏家族，国君是乐见其成的吗？

    甚至沈浪用阴谋焚烧圣庙，最大的得利者也是国君吗？

    南殴国大战如火如荼，沙蛮族大军源源不断加入战局。

    羌国借机敲诈越国天文数字的金钱物资，国君拖着不想给，但你若真的一点都不给，羌王是要愤怒的，要借机生乱的。

    而羌人使团焚烧圣庙，正好让国君有理由不给这笔钱。

    苏难侯爵，这是你家闯的祸啊，羌王的讹诈也就由你来付吧，你苏氏家族替寡人出了这笔钱财吧。

    至于圣庙，烧了就烧了嘛。

    烧的是孔丘，关我宁元宪何事啊？又烧的不是我的祖宗。

    这里是国都，焚烧圣庙这么天大的事情，沈浪凭什么敢做？

    还不是因为符合国君利益嘛。

    只不过他胆大妄为，没有得到国君的同意，就把他拉进统一战线，联手给苏氏割肉放血。

    要不然鞭笞沈浪的时候，哪里来的软甲护身啊？

    偏偏这个小宦官看不透，屡次挑拨和国君对着干。

    所以，只能死得这么惨。

    只不过他临死之前的那一句话，倒是把沈浪给坑了一下。

    沈浪？

    你好大的胆子啊，有妇之夫，竟然敢轻薄我的女儿？

    国君的目光一直盯着沈浪的手掌。

    浪爷汗毛竖起，他真是感觉到了一点危险了。

    宁焱道：“父王，沈浪他没有摸我啊，他只是拍我的胸口啊。”

    沈浪无语，你快别乱解释了。

    接着，宁焱公主仿佛想起什么事情，道：“对了父王，昨晚沈浪治好了我的病，我答应报答他的，他说想要做官，七品八品无所谓。但是要有权力，却不用承担任何责任，也不用每天去衙门上职，总之就是有权力没义务。”

    沈浪心中泪流满面。

    我日死你啊，你这个胸大无脑的蠢货，不会说话就不要乱说啊。

    母老虎这样的队友，用起来是真好用。

    但有些时候，也真是会坑死人啊。

    国君对自己生出这样愚蠢的女儿也很无奈，挥了挥手道：“你出去吧，出去吧！”

    “哦！”宁焱道：“沈浪，要是有什么事情你就在里面叫一声啊，我立刻就冲进来。你放心在国都内，就没有我办不成的事。”

    你快出去吧大尻，我都快被你坑死了。

    …………

    沈浪正要开口认错。

    “别开口，别解释……”国君道：“再有下一次，你的手就别想要了。”

    “是。”沈浪。

    国君道：“沈浪，你是个聪明人，精致人，不容易！”

    沈浪恨不得将脑袋耷拉到裤裆去。

    这话已经是非常严重的威胁了。

    国君骂人的时候不害怕。

    甚至他口口声声说难道我杀不得你吗？也不用害怕。

    但是他平静说话的时候，你就要害怕了。

    这话的意思就是，沈浪你这样的精致人，我也比较爱惜的，但是你不要太作死。

    这大概就是曹操看杨修的感觉了。

    爱其才，但是不喜其性格。

    几次忍耐之后，曹操还是把杨修杀了。

    当然，沈浪比杨修聪明得多，他不会去真正去挑衅国君的底线。

    而且时时刻刻向国君表示，我有大用。

    至于沈浪去占宁焱公主的便宜。

    在国君看来，宁焱毕竟二十四岁了，而且已经嫁过人了，而且还自封寡妇，名声早就毁完了。

    破罐子破摔吧。

    尽管他知道，宁焱公主本身是很纯洁的。

    但是愚蠢的纯洁……不提也罢。

    当然若沈浪敢真睡了宁焱，那国君是绝不容忍的。

    到时候就不要怪我的刀子太锋利啊。

    …………

    然后，沈浪和国君有面对无言。

    国君顿时想到了苏难，此人跪得更好看，完全没有骨头一样，恨不得时时刻刻都趴在地上舔他的鞋底。

    但这个老狐狸和宁元宪的博弈一次又一次。

    而且好几次，还都无声无息占了便宜。

    这个王位不好坐啊。

    太子和宁岐都迫不及待想要上位，他们能驾驭这些老奸巨猾的臣子吗？

    这些朝臣如同都向金卓这样的老实人就好了。

    而眼前这个沈浪，姿态别提多乖巧，多谦卑了。

    但……又是一个小狐狸。

    奸猾得很。

    “你知道朝堂上发生了什么吗？”国君带着考察的口气。

    他算是第一次对沈浪的才华有了正面的兴趣。

    “太子和三王子，都愿意为陛下当刀子，弹劾苏难侯爵。”沈浪道。

    “嗯。”国君内心有点失望。

    沈浪道：“但是苏难侯爵老奸巨猾，一定会首先站出来，将以退为进战术用到极致，主动认下所有罪名，属于他的罪过认了，不属于他的罪过也认下来，而且还会乞骸骨，主动辞官。”

    国君眼睛微微一亮，然后坐了下来。

    沈浪继续道：“苏难此人看似柔若无骨，对国君毫无骨气，实则干脆果断，他主动提出杀掉焚烧圣庙的十几个羌国使团。不仅如此，他还愿意承担所有责任，消除羌王的愤怒。苏氏愿意付出巨大的代价安抚羌国，使羌王不作乱，不劫掠，不去南殴国战场捣乱。”

    国君内心已经非常惊艳了。

    沈浪道：“但是他应该有一个条件，让草民出使羌国，想要借羌王之手杀了我！”

    国君接着喝茶的功夫，微微闭上了眼睛，隐藏了自己惊艳无比的眼神。

    此子的才华，果然让人震惊啊。

    整个朝会，他没有看一眼，也没有听一句话。

    但是竟然丝毫没有差错，完全亲眼目睹一般。

    这不是猜测，而是分析。

    厉害啊！

    国君道：“苏难侯爵的条件开出来了，你愿意去吗？”

    沈浪道：“学生愿意出使羌国！”

    国君甚至觉得，沈浪仿佛一直在等这一句话。

    甚至还没有焚烧圣庙的时候，就已经谋划到这一步，就已经想到了这个结果。

    国君道：“那十几个焚烧圣庙的羌国使臣，全部要明正典刑，斩首示众，给天下人一个交代。而你若出使羌国，是要带着这十几个脑袋去的。”

    沈浪道：“臣知道。”

    你个不要脸的东西，这就自称为臣了？

    你这是向寡人要官啊。

    总不能一介白身出使羌国吧，一定要有官身吧。

    国君道：“不仅如此，还要让羌王写请罪书，还要让他在羌国境内修建圣庙。”

    啊？

    还有这一条？

    那真是难如登天啊！

    羌国人信仰天神，整个境内只有雪山神庙，容不下其他任何寺庙的。

    之所以是雪山神庙，因为最高的山顶，距离天神最近。

    你想要让羌王在羌国境内建圣庙？

    难如登天！

    沈浪想了好一会儿点头道：“行！”

    国君诧异。

    这……你也答应？

    明明是不可能完成的事情啊。

    任何人带着十几颗羌人脑袋出使羌国就只有一个结果，必死无疑。

    而沈浪去了。

    就只会死得更惨，绝对扒皮抽筋，被活生生煮了吃肉。

    因为谁都知道，羌王和苏氏家族好得穿一条裤子。

    然而，他还是答应了。

    国君道：“沈浪，国事不是儿戏。”

    沈浪道：“臣无比认真，愿立军令状。”

    立什么军令状？

    你不成功的话，在羌国内就被碎尸万段了，还轮不到我宁元宪杀你。

    国君道：“告诉寡人，为何对出使羌国如此迫不及待？”

    沈浪道：“为了弄死苏氏！”

    又来这一句。

    想要弄死苏氏，羌国是绝对绕不过去的。

    沈浪道：“加上来回赶路，一个月内，臣就能够完成任务。不但能够平息羌王的怒火，使得他不越境作乱，让羌王写下认罪书，而且在羌国修建圣庙！”

    国君更加无法相信，这完全难如登天。

    沈浪道：“但是臣有一个小小小小的要求。”

    国君道：“册封你岳父为玄武侯，不要怒潮侯，将怒潮城名正言顺册封给你金氏家族对吗？”

    沈浪赶紧道：“圣明无过于陛下！”

    国君道：“你果真要去？”

    这是九死一生啊。

    沈浪道：“为陛下，为越国，臣愿粉身碎骨，死而后已。”

    屁！相信你个鬼话。

    别说九死一生，就是三死七生，沈浪都不愿意去冒险的。

    这件事情又不是生死存亡。

    没有绝对安全，没有绝对把握，沈浪压根就不会去。

    国君闭上眼睛。

    沈浪道：“我会写信给岳父大人，是我主动要求出使羌国，陛下没有任何逼迫。就算我死在羌国，金氏家族也只会仇恨苏氏，绝不会……”

    接下来话不能说了。

    记恨国君这种话，你能说出来吗？

    不能！

    国君淡淡道：“沈浪，这件事情你若真的能大功告成！册封玄武侯的事情不必说，回来之后我也定会重用你！”

    一言为定！

    那等我回来要官的时候，你可千万要记住今天的承诺啊？

    沈浪对做官没有任何兴趣。

    他此时唯一的目标就是，弄死苏氏全族。

    所以，届时他就需要一个官职了。

    国君点了点头，挥挥手道：“你去吧！”

    沈浪躬身行礼离去。

    本来应该下跪的，他连这都借机省掉了。

    国君也只当作没看见。

    此时，灭苏氏家族第一步已经正式完成！

    第二步，立刻开启！

    第三步也要开始谋划了。

    苏难此人，极度厉害。

    几次和国君的博弈，都占了上风。

    在阴谋，狠毒，细节，演技上，他比张翀还要厉害。

    正面对决的时候，此人可谓是毫无破绽。

    但是有一点他不如张翀，高瞻远瞩！

    张翀一心只为了自己的政治理想，并不贪婪自私，所以眼光能够看得极远。

    而苏难侯爵贪权自私，所以战略远光不及张翀。

    这不是聪明智慧决定的，而是个人性格决定。

    走出门后，沈浪回来舔着脸道：“陛下，能不能求您一件事啊？”

    国君道：“释放金木聪是吗？已经派人去了。”

    沈浪道：“这差事您能不能交给我啊？最好给我一道旨意？”

    国君道：“就这样丢人的事情，还想让我下旨？黎隼，你陪着沈浪去一趟。”

    ………………

    “黎公公稍候，我回家梳洗一下，毕竟这浑身狼藉的。”

    家门之外，沈浪笑道。

    黎隼坐在轿子内，笑吟吟道：“无妨，咱家就在这轿子里面等你。”

    沈浪回到家中！

    骚冰还没有去睡觉，依旧在客厅椅子上，小脑袋一垂一垂的。

    幸好客厅的无烟炭火烧得暖和，而且这丫头身上也披着一层鹅绒被子，否则要冻坏了。

    沈浪有些心疼。

    这都已经快到中午了，这小丫头硬是从昨夜熬到现在。

    沈浪正要抱她去房间睡觉。

    结果这丫头一听到沈浪脚步声，一阵激灵醒来了。

    “姑爷，你回来啦！”

    然后，欢天喜地地迎了上来。

    此时，沈浪心中一软。

    他忽然有些了解这个丫头的心境。

    对于别人来说，还有家族，还有事业。

    而对于小冰来说，沈浪此时大概就是他的全部，哪怕她只是一个侍妾。

    她所有的人生理想大概就是得到沈浪的宠爱，然后生下几个孩子，幸福快乐地度过这一生。

    “怎么还不去睡觉，你还怀孕呢？不能熬夜。”沈浪道。

    小冰道：“昨天人家正要侍候你，中途出事你就走了，我就一直等你回来，让你看看我的本事啊，姑爷我们进房间吧，奴奴侍候你，定让你见识我的本领！”

    沈浪惊呆了！

    接着，小冰兴致勃勃地去漱洗，刷牙，喝下玫瑰花露让小嘴香喷喷的。

    然后，更加兴致勃勃拉着沈浪进房间。

    沈浪无语。

    我的天哪！

    这个世界真的没有取错的外号啊。

    冰儿你也太敬业了啊，你这是干一行爱一行啊。

    丫头，姑爷相信你身怀绝技。

    但是今天真的不行啊。

    昨天姑爷在外面和别人斗了一夜，已经心力憔悴，真的没有精力了。

    所以今天就算了吧，关键姑爷还有事呢？还要去万年县衙把肥宅接回家，顺便害人呢？

    十五分钟后！

    沈浪惊呼。

    冰儿，你真是天赋异禀啊。

    要不然再来。

    就让黎隼那个老阉货多等一会儿。

    肥宅，你别急啊，姐夫这就来救你了。

    ………………

    万年县衙牢房内！

    王启科非常震怒！

    他品级太低，还没有资格上朝，但是发生的事情他早就知道了，而且也上了一份奏折。

    天杀的羌人啊，你早不烧圣庙，晚不少圣庙。

    偏偏在这个时候烧？

    那金木聪这边的案子怎么办啊？

    不过很快他就得到了指示。

    尽快给金木聪定罪。

    圣庙被烧一事，最多火热个十天。

    世人都是健忘的，再大的事情也就是火热个十天半个月了不起了。

    十天之后，圣庙被烧一事冷却了。

    就把金木聪强爆无辜女子的事情爆出来。

    到那个时候，所有人继续弹劾金氏家族，文武百官继续围攻玄武伯。

    什么？

    你说百官和金卓无冤无仇的，为什么要围攻他？

    拜托，他要封侯了啊。

    看到别人封侯，你难道不眼红？

    整个越国才几个老牌侯爵啊？

    两个啊！

    你金卓何德何能能够成为第三个？

    损人不利己的事情，有些时候也要大干特干的。

    看到别人倒霉，我心里就舒坦了。

    得到新指令后，万年县令王启科狂喜。

    然后，赶紧去审讯金木聪。

    一定要在最短时间内办成铁案。

    沈浪昨天晚上颠倒黑白，占据了主动。

    那就想办法让金木聪认罪，签字画押。

    必要时候可以动刑！

    当然，不能留下任何伤口的刑罚，却又很痛苦。

    这种刑罚有很多的。

    保证让你痛苦得怀疑人生，普通人的意志根本无法支撑下来。

    但是，却有不会留下任何痕迹。

    不过万年县令王启科也稍稍有点不安。

    这毕竟是玄武伯爵府的世子啊，真的要动刑吗？

    难道斗争已经上升到这个地步了吗？

    当然了！

    今日沈浪活生生坑了苏氏家族，凭空制造了一个巨大的苏氏危机。

    苏氏当然要报复。

    沈浪太奸猾，那就报复在金木聪身上。

    金木聪痴肥愚蠢，一看就没什么本事，意志力肯定不强，只要稍稍动刑，他就承受不了，就会认罪。

    中午时分。

    王启科想起了余放舟妻子的味道，不由得心痒痒。

    于是，再一次尝试了她的厨艺。

    果真好味道啊。

    整整六分钟后。

    王启科大人感觉到自己都要抽搐了。

    这是破天荒的记录啊。

    陈氏媚眼如丝道：“天哪？大人你太厉害了，人家真的要死过去了一样。”

    接着，陈氏道：“大人，您什么时候放奴奴回家啊？还有金木聪什么时候判啊！”

    她当然不知道国都局面发生了剧变。

    万年县令王启科道：“陈娘子，你和金木聪有过接触，你觉得什么酷刑能够让他开口认罪，但是又不留下任何伤痕？”

    陈氏眼睛大亮，兴奋道：“现在已经开春了，田里面有蚂蟥了，去抓一碗蚂蟥过来，把几百条蚂蟥活生生喂进金木聪的嘴里，喂到他的肚子里面，不信他不招供。”

    万年县令一颤，这女子竟然如此狠毒？

    “这是会死人的啊。”

    陈氏道：“不会的，当金木聪痛不欲生的时候，赶紧给他喂下盐水，就能够让所有蚂蟥融化。这种酷刑最残忍，金木聪这个废物一定会招供的。我从书上看来的，一定管用！”

    万年县令王启科道：“行，就这么办！”

    而就在此时，心腹在外面道：“王大人不好了，沈浪带着武士强冲县衙，要将金木聪劫走了。”

    ………………

    国都之外！

    一个身高两米多的壮汉，背着一支铁棍一般的重剑，站在玄武门外。

    大傻来了！

    这……这就是国都？

    二傻家在哪呢？

    此时，一个艳绝人寰的身影骑着骏马冲了出来。

    周围人等，无不纷纷退让。

    唯有大傻依旧呆呆站在原地。

    母老虎公主宁焱见之，也不放慢马速，直接朝着大傻冲撞过来。

    “傻大个，好狗不当道，你给我滚开，否则撞死你！”

    …………

    注：第二更送上，终于在十一点之前完成了！我接着熬夜写第三更，依旧会很晚，大家明天早上再看啊。拜求支持，拜求月票啊，拜托了！