一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十八章梦寐以求

    日月更替，星转斗移。

    时间一晃已经一个多月过去了。

    这段时间里，张铁森的生活也是一切照旧，并没有什么翻天覆地的变化。

    唯一在他身下留下的印记的，就是胳膊上，杨美娟给他留下的爱的印记。

    这天早上，张铁森在穿衣服的时候，又看到了胳膊上的那个牙印。

    “哎，这傻丫头下嘴也真够狠的，都这么长时间过去了，这印记还没消。”张铁森自言自语的说了一句，套上了一间洁白的衬衫。

    因为今天是学校的落成典礼，所以他特意精心打扮了一番。

    昨天他已经跟龚正打过招呼了。

    龚正也告诉他今天会有领导莅临视察，千叮咛万嘱咐，让他要格外重视。

    准备好一切以后，张铁森兴高采烈的出门了。

    他觉得今天的阳光也是特别的明媚，照在人身上的时候，也没有以前的那种灼烧感，感觉特别的温和。

    到了学校的大门口，张铁森发现这里已经是人山人海了。

    门口聚集了一大批看热闹的村民，每个人脸上都挂着喜悦的笑容。

    一个村民看到张铁森来了，扯着嗓子喊道：“铁森来了，大家快让让。”

    村民们纷纷朝两边退散，给张铁森让出了一条小道。

    张铁森面带着笑容，一边对他们点头示意，一边从人群中穿过。

    两边的人都纷纷伸出了大拇指，嘴上更是不吝夸赞之词。

    现在张铁森在他们的眼中就像是一个大明星一般，千人崇拜，万人爱戴。

    连跟在他身后的狗子还有阿根他们，都觉得自己的今天备有面子，脑袋都恨不得昂到天上去了。

    等他进了校门的时候，感觉肩膀被人给拍了一下，回头看到韩雨洋笑呵呵的看着他。

    在韩雨洋的身后，韩雨薇也慢慢的过来了。

    韩雨洋指着宏伟的教学楼，一脸得意的问道：“怎么样？这教学楼建的没让你丢脸吧。”

    “这……”

    张铁森一开口，就被韩雨洋给打断了。

    “你先等等，让我先把耳朵挖赶紧，好好的接受你的夸奖。”韩雨洋很认真的掏起了耳朵来。

    张铁森之前确实是想夸他几句的，看到他这个样子，又改变了想法。

    “这教学楼建的一般吧，没我想象中的满意，总得来说就两字。”张铁森伸出了两根手指在韩雨洋面前晃了晃，淡淡的说道：“凑合！”

    “不是吧？当初拿图纸给你看的时候，你明明很满意的，现在建好了你跟我说凑合，你……”韩雨洋拉住张铁森一脸急色的解释道。

    他觉得是自己的专业遭到了侮辱，必须要跟张铁森解释清楚。

    韩雨薇一脸冰冷的说道：“行了，你又不是小孩子了，还要什么表扬。”

    看到她的这个脸色，韩雨洋无奈的耸了耸肩。

    这时，张铁森看到杨美娟和孙阿香校门口进来了。

    他看到校门口的人越来越多，心里有些着急，暗暗想着“这人都已经来的差不多了，龚大伯和那些领导咋还不来呢。”

    韩雨薇和韩雨洋从市里都已经赶到了，却迟迟不见龚正和领导们的人影，张铁森现在急得像热锅上的蚂蚁。

    杨美娟看到张铁森一脸的焦急，疑惑的问道：“今天不是你梦寐以求的日子嘛，你脸色这么难看干嘛？”

    “龚大伯他们现在还没到，我心里总感觉有些不踏实。”张铁森一脸担忧之色回答道。

    韩雨薇淡淡的说道：“他们都是有规定上班时间了，等到了单位，他们又要相互通知一下，等到了这里自然会比较晚了，你没必要担心这个。”

    话音刚落，孙阿香也附和着说道：“对呀，铁森你不要太担心了，龚正一向很受信，他说会来，一定就会来的。”

    大家都这么安慰张铁森了，他也就把心暂时安下了。

    “让一让，让一让……”

    校门口传来了一个急促的声音。

    张铁森以为是龚正他们来了，一脸兴奋的把目光投了过去。

    结果发现进来的人是温迪。

    他脸色立马有阴沉了下去。

    温迪进来后看到他们这些人，个个都扳着张脸，气氛好有些沉重，苦笑着问道：“今天不是好日子吗？你们一个个愁眉苦脸的干嘛。”

    张铁森突然无比欣喜的向门口走。

    温迪还以为他是听了自己的话，过来迎接自己的，一脸得意的说道：“这样才对嘛，这样的好日子，就应该开心一点。”

    殊不知，张铁森从他身边经过，连看都不看他一眼，直接朝门口走去了。

    “龚大伯，我可把你们给盼来了。”张铁森喜悦中还带着点焦虑，向龚正伸出了手。

    龚正跟张铁森握了握手，略带歉疚的说道：“我们已经快马加鞭了，只是路上堵了一小段，所以才来迟了。”

    “我给你介绍一下吧。”龚正转头望着左手边的人，对张铁森说道：“这就是咱们县的县长，身边的那位是他的秘书。”

    张铁森把这位县长给打量了一遍，发现他已经年近花甲，两鬓也出现了少许白发。

    虽然看上去年纪有点大了，但是精气神一点也不身边那个年轻的秘书。

    张铁森笑容满脸的望着县长，伸出手礼貌的说道：“县长你好，我是山福村的张铁森。”

    “原来你就是张铁森啊，果然是江山倍有人才出啊。”县长跟张铁森握了握手，转头看了龚正一眼，接着说道：“龚正把你的事情跟我说了以后，我还以为是哪路神仙呢，没想到是这么一个年轻小伙子，不错，不错！”

    张铁森从容一笑，客客气气的说道：“县长，那是龚大伯过赞了，我只是一个普通的村民，更不是你说的啥神仙。”

    听到县长这样当面的夸奖，张铁森还是有点受宠若惊的。

    “你看，多朴实的一个孩子，还没夸两句，这脸都红了。”县长指着张铁森，容光焕发的对龚正说道。

    龚正一脸自得的说道：“县长，我没说错吧，他确实是一个只会脚踏实地干活的年轻人，根本不懂溜须拍马那一套。”