    第517章口味

    听到楚娆的话，叶知裴手上的动作一顿，

    大四没毕业之前，那时候，她应该还不认识秦朗，那时候，楚娆的眼睛里，还满是自己的身影。

    虽然，如今的叶知裴也不知道当年楚娆的喜欢，到底有几分真。

    但不管怎么说，心中的烦躁消散了不少，安静的打着手里的鸡蛋。

    楚娆在旁边帮着忙，狭小的厨房弥漫着沉默的气息，

    两人虽然不说话，但彼此之间的配合却相当的默契，

    楚娆刚伸出手，下一秒，她想要的东西就被叶知裴给递了过来。

    厨房本就小，现在挤了两个人，楚娆转身的时候，很容易就碰上叶知裴的胳膊，现在又是夏天，两人的胳膊没有任何阻挡的碰了两下，

    楚娆倒没有什么反应，叶知裴眼底的沉色却深了些，

    终于，在楚娆又一次不小心的撞上叶知裴时，叶知裴皱着眉往后退了一步，“做事冒冒失失的，走个路都走不好吗？？”

    “.........”楚娆疑惑的看着叶知裴，“你干什么？？？我只是想拿味精。”

    叶知裴额角青筋动了动，伸出手拿过味精盒子放到楚娆面前，然后指了指外面，“出去等着，想来你的厨艺也不怎么样。”

    楚娆这回还真就跟叶知裴杠上了，“你出去，都说了我来做了。”

    说着，楚娆把叶知裴往外面推了推，

    楚娆刚洗了手，现下指尖微凉，带着些许的凉意，但这指尖划过叶知裴皮肤的时候，却仿佛带着火焰，

    叶知裴眸光微动，最终还是顺着楚娆的动作走了出去。

    终于把叶知裴这尊大神给请了出去，楚娆觉得整个厨房内的空间都大了不少，她转过身，开始重新准备食材，

    此时外面的院子里，叶知裴不知道从哪里弄了一些纱布，正拿着针细细的缝着，

    看到叶知裴手里的针，导演有些好奇，“叶教授，真没看出来，您还会这个，真是当代好男人。”

    叶知裴低着头，淡淡的回了一句，“之前上学的时候，衣服容易破，都是自己缝的。”

    【我去，，，上回网上的爆料不是说叶知裴是叶家的孩子吗？？那可是叶家，为什么还需要自己缝衣服啊，给我都看的心疼了，帅哥也太惨了吧。】

    【没听人家叶夫人说嘛？？叶知裴是私生子，你还指望私生子能有什么好待遇，锦衣玉食吗？、想得美。】

    【只有我一个人在关心，，，叶知裴在缝什么吗？？那么大一片，也不像是衣服啊。】

    叶知裴在院子里缝了半个小时左右，楚娆便打开了厨房门，她冲着叶知裴招招手，“快来，先吃饭。”

    叶知裴放下手里的东西，走到厨房里帮忙端东西，

    看到灶台上放的面条，叶知裴眸光微凝，停顿了一下脚步，

    楚娆想进去拿筷子，又怕叶知裴说她冒冒失失的，只能隔着一步戳了戳叶知裴的胳膊，“走啊，你站在这儿干嘛？？”

    叶知裴敛下眼中的情绪，端着面到了院子里。

    刚一坐下，楚娆就特别热情的招呼叶知裴尝尝她的手艺，“快吃，冷了就不好吃了。”

    叶知裴低下头吃了一口，捏着筷子的手都收紧了。

    他自小跟着生母颠沛流离的生活，养成了很多不好的习惯，

    小时候穷，生母做菜的时候总是会放很多的盐，这样能够抗饿，叶知裴这样跟着吃习惯了，后来口味就变得很重。

    但是他从来不会跟别人提起，一起吃饭的时候也不会做过多的要求，这么多年来，还没有人发现过他的这些习惯。

    然而楚娆做的这碗，明显就很咸，放了香菜，没有放葱也没有放蒜，这些都是他的饮食习惯。

    叶知裴抬头看了楚娆一眼，楚娆正微微皱着眉，小口小口的吃着面条，

    楚娆心里不住的摇着头，真的太难吃了，真不知道叶知裴怎么会喜欢这么奇怪的口味。

    楚娆强忍着不适咽下一口，刚准备吃第二口的时候，叶知裴的手伸了过来，直接把楚娆的筷子拿走了，

    楚娆疑惑的抬头，“怎么了？？”

    叶知裴把筷子放到桌上，“难吃，我重新做。”

    “？？？？你不喜欢吃吗？？”楚娆瞪大眼睛，难道就几年的时间，叶知裴连口味都变了？？

    叶知裴没有回答楚娆的问题，径直走进了厨房，

    没过多久，他便端着一碗重新煮出来的面走了出来。

    楚娆看了看面前清爽漂亮的阳春面，默默撇了撇嘴，

    虽然叶知裴做的东西看起来确实比她做的好看，但是好歹她也是用心了的好不好，叶知裴要不要嫌弃成那样？？

    (本章完)

