           尚胧月只需要赶在他们体内的莲花未爆炸前救下他们即可。

          她知道如何剔除大家身体中的莲花，所以她一点也也不怕妖莲会大家的性命来威胁她。

                   她下巴微台，嘴角不觉上扬，血色的月映入她那双透亮的眼眸，那双瞳也染上了这片血色。

                 尚胧月，“阵法、结界…也可以用舞的形式踏出。”

               妖莲，“就凭你一支舞？”它冷哼一声，手中凝聚出一团黑色的妖力。

            这团妖力暗暗加快了吸收地牢里那些人的力量。

                    方才减弱的血雨再次重新落大。

            天空中下起倾盆大雨，血色的雨将地面都染红了，地面和房屋也因血雨的腐蚀，变的伤痕累累。

                   尚胧月旋转在阵法中央，脚下是血色的法阵，她每踏步一次、旋转一次、甩袖一次，她脚下会亮起一道正在编制的阵法。

            她的眼眸坚定，神色清冷，仿佛她完全没有把这一切都放在眼里。

               编制的阵法还差最后几个动作就完成了，她轻笑一声，一个华丽的旋转，她来到了桃木剑前，她将插在地面的桃木剑拔出。

              她拿起桃木剑后，闭上眼睛，停了几秒。

            因为最后的这几个动作根本没有规定，而是随心。

            片刻她睁开双眼，深呼吸口气，她向右猛的挥剑，剑与舞同时起。

            最后的几个动作，尚胧月完全随心而来。

            变化从心，形同秋水，身与剑随，神与剑合，纵横挥霍，行若游龙，翩若飞鸿，随风就势，飘忽浮沉，仿如轻云蔽月，飘若回风舞雪。

              落文宇一直看尚胧月，他完全挪不开自己的视线。

            她的身上似乎有某种很强的吸引力，将他全部的视线都吸引到她的身上。

           整个心竟会因她而雀跃……她身上又多了一抹神秘的色彩。

            一舞一剑，杀气十足。

                阵法差最后一步，她左脚轻踏地面，再次将手中的桃木剑插入地面，尚胧月深呼吸口气，双手结印，“一转六神藏，二转四煞没。三转阴霾收，四转淫雨止。”

            “五转乾坤焕耀，六转日月合明。七转封潭锁海，收摄阴霾不正之炁，赴五雷之下受死灭形。急急如律令。”

                 尚胧月向后退了一步，正好回到她脚下的阵法中心，她轻踏右脚，一阵强悍的红色的灵气波从阵法中心发出。

                她轻打一个响指，倾盆大雨瞬间停止，血色的世界立马恢复成了原本的模样。

               尚胧月微偏头看向妖莲所在的位置，她拿起插在地上的桃木剑，一阵更为强烈的灵气波向妖莲所在的位置冲去。

            妖莲的妖法被尚胧月破解后，它遭到了极强的反噬。

              一波未平一波又起。

            那道强烈的灵气波直接将妖莲所在的房间掀掉。

           现在它完全暴露在尚胧月的面前，原本的房间已不复存在。

                尚胧月双手抱在胸前，她面带笑意，“我说过，你会出来的。”

            　　    妖莲眼神惊愕的瞪着她，它只感觉胸口猛的刺痛，一口鲜血从它口中喷出。

             “还躲在这“佛像”里面？”说话间，尚胧月手持桃木剑就像“佛像”挥去。          就在她的剑快要挥下去的时候，“红色血管”突然将一个男人拉到了“佛像”的面前挡着。

               尚胧月眼眸微眯，她停下了手中的动作。

               妖莲强忍着反噬的疼痛，“你如果不想有人死在你面前，你最好不要轻举妄动。”

              尚胧月神色冰冷，目光透着刺骨的寒意。

              妖莲讥笑道，“你在厉害又有什么用？现在还不是要听我的。”

             “你们这些除妖师，最大的软肋，不就是这些人质吗？”

            它阴笑一声，眼里带着嘲讽，“果然这招对你也一样管用啊！”

               那个被“红色血管”窜扰绑住的男人神色惊恐，他不断的向尚胧月求救。

                “求求你，救救我！我还不想死！求求你救救我！”男人嘶声力竭的吼道。

         尚胧月就像是他的救命稻草一般。

                 妖莲轻挑眉，原本是弱势的它，现在一下变成了有利的一方。

              “放下你手中的武器，你若不听我的，那我就杀了他。”

                 尚胧月，“道德绑架这一招对我不管用，更何况你用来威胁我的这个人，他本就跟你是一伙的。”

              “所以，很抱歉，你们两个……我都杀。”她的语气平静，嘴角的笑意带着轻蔑。

                  大概是妖莲和那个男人都没有料到尚胧月会这么回复。

            他和妖莲下意识的看向对方，与此同时尚胧月持剑瞬移到了他们的面前，她的左手快速结单印，右手中的桃木剑覆盖上一层红色的灵力。

             尚胧月利落一剑就要了那男人的命，等妖莲回过神来的时候，已经迟了。

                     尚胧月：“践踏生命者诛！”

                开启灵视的尚胧月，一眼就能找到妖莲的命门在哪里。

            桃木剑在手中华丽一转，她向前横挥，一剑将面前的“佛像”分为两半。

              “佛像”内满是红色血管，当它们暴露在空气中后，这些“红色血管”全都聚集在一起，逐渐的形成一个人形。

           尚胧月才不给它形成的机会，她直接召唤九天神火，将佛像和这些“红色血管”全都烧掉。

                凄厉的惨叫声不断从熊熊的火光中传出，一个血色模糊的东西在里面发出痛苦的尖叫，饱受着烈火焚烧的痛苦。

              尚胧月看了一眼手中的灵符，这次她只带了两张九天神火的灵符，要是带的多，她早就用九天神火的灵符阵直接烧了妖莲。

            也不致于浪费这么多时间了。

           下次出门前一定要好好的清点清点物品了。

           凡是被九天神火灼烧之物，都在无生机。

            妖莲是死的透透的了。

                  尚胧月收回桃木剑，她转身向落文宇走去。

            她要走到落文宇面前时，她轻挥下手，解除了保护着落文宇的防御罩。

              发现他一直盯着自己看的时候，尚胧月笑道，“王爷难不成一直都盯着我看？”

                  落文宇回过神来，他神色略显慌乱，因为被她说对了。

                  落文宇，“你想多了。”

                尚胧月，“是吗？”她眼珠一转，余光打量了他一番，“那王爷说什么便是什么。”        说完她突然向落文宇凑了过来，他下意识的向后退了一步，瞳孔因惊讶收缩，“你…做什么？”

             尚胧月笑道，“王爷别紧张，我只是帮你解除身上的法术而已。”

            “王爷你也不想一直当小狐狸对吧？”

                落文宇，“解除就解除…需要靠这么近吗？”

               尚胧月，“这不是想要最后在多看看王爷变成小狐狸的样子嘛！”

            “谁知道以后还能不能看见。”说完她轻点了下落文宇的额头。

            他的身体被蓝白的灵力包裹着，很快他恢复了原本的模样。

                  他看了看身上，确认自己恢复后，他眼眸一沉，抬头看向前面，他本来要训斥一番尚胧月的。

            结果她早就跑远了，落文宇只得小跑着去追她。

            尚胧月知道落文宇一恢复肯定会找她闹，索性她就在他还没有开闹前跑远点，一会儿等落文宇追上来的时候，他估计气也没那么大了。

            落文宇追上她后，他伸手一把拉住尚胧月的手腕，他用力一拽将她给拽了过来。

               落文宇：“尚胧月！你…”

               没等他把话说完，尚胧月就打断了他，“方才王爷也瞧见了我是怎么收拾那妖莲的。”

            她轻挑下眉，视线落到落文宇握住她手腕的手，“王爷若也想体验一下，我也不介意。”

             若是平时，他肯定要跟她斗嘴。

             他回想起那妖莲是被她怎么收拾的，他的气势突然就弱了下来，他自觉的松开了尚胧月的手。

            落文宇轻咳嗽一声，“范伶…去找范伶。”

           他落文宇什么时候这么憋屈过？怎么他老是被她压着？

                 尚胧月继续向前走，“也不知道范伶现在怎么样了。”

            “王爷，你说范伶他杀了那邪物没有？”

               落文宇，“去看看就知道了。”

                  尚胧月离开之前她在范伶的身上放了一个小纸人，可以让尚胧月确定范伶在什么位置。

                尚胧月，“王爷，范伶他在西侧的院子里。”

               落文宇眉头微皱，“你怎么知道？”

                尚胧月，“离开前，我在他身上放了个小纸人，所以我才能确定他的位置。”

               落文宇，“那现在就过去。”

                 尚胧月，“嗯。”

                当落文宇和尚胧月赶到范伶所在的位置后，只见范伶一个人坐在石台上，他手中的剑插在地上。

            范伶面色凝重，神情是从未有过的冷漠。

                  微风吹拂过他的脸庞，他似乎感应到了什么，他抬头看向尚胧月和落文宇站的位置。

            那双略微空洞麻木的瞳孔，在这一刻恢复了原有的光泽。

           脸上的凝重在看到尚胧月和落文宇的时候便消失了，转而他一脸委屈的神色看着他们。

            下一秒没等尚胧月和落文宇来得急反应，范伶就向他们冲了过来。

            他坐在地上抱紧落文宇和尚胧月的脚，“王爷！王妃！你们终于来了！我都快要被吓死了！”

           “你们知道有多恐怖吗！”

               接下来便是范伶滔滔不绝的讲述着他的恐怖经历。

