    时间一晃两个月，夏墨的异形之树进阶也是进入了尾声。

    夏墨来到了的异形之树的面前，两头穆托被异形之树的藤蔓的完全的包裹住了，只能看见些许身体。

    原本霸气的两个穆托，现在虽然还活着，但也是变得无精打采了。

    若不是有夏墨供应者足够的养料，以及控制着的异形之树不要将它们杀死，只怕现在出现在这里的就是两具骸骨了。

    “放开它们吧。”

    夏墨对异形之树下达了命令，异形之树缓缓的将自己的藤蔓抽离，不一会功夫，两个穆托就出现在了夏墨的身前。

    虽然解开了束缚，但是两个穆托已经将对夏墨的恐惧根植到了骨子里，丝毫不敢反抗，也没有能力反抗。

    夏墨挥手之间，就是打造了两个巨型金属牢笼，将两个穆托撞倒了里面，接下来它们的命运就是交给吴博士进行某些试验了。

    吴博士在得到了金刚的血液以及充足骷髅巨蜥样本之后，对于新型的开菊兽设计已经有了思路，加上两个穆托作为样本，想来进度应该会快上许多。

    两个穆托暂且不理，夏墨将目光落在了异形之树身上，此时的异形之树已经是积累够了足够的能量，进阶只在一念之间。

    “进阶吧。”

    随着夏墨的声音落下，异形之树的体型开始暴涨，从原本的数百米一直直奔千米而去。

    树冠更是恐怖，如同一个巨型的华盖，直径逐渐向着数公里迈进，若非是异形之树枝干足够粗壮，只怕都难以支撑这样的巨物。

    随着异形之树逐渐长大，它已经稳稳的位居农场空间世界树之下的第二大巨树了。

    无数的藤蔓开始从巨大的树冠垂落下来，每一条藤蔓之上，都长着一个巨茧一样的果实，黝黑并且泛着粘液。

    这里绝大数是进阶之后，新生出来的一阶异形，数量在夏墨的感知中，足足有十万，比起之前又涨了十倍。

    十万已经是个极限了，在夏墨的感知中，就算下次异形之树继续进阶，只怕这个数量都不会有所改变了。

    除了十万一阶异形，二阶异形增长倒是少了几分，从一千之数，变成了五千，三阶异形变成了一百，四阶异形数量更是不多，仅仅有四个。

    当然对于夏墨而言，最为重要的是，异形皇后晋升到了五阶。

    夏墨能够感受到，异形之树最中央的位置，一股绝强的精神能量不断的涌出，横扫整个农场空间。

    “拜见主人！”

    随着异形皇后的精神念力传来，那些三阶、四阶异形宣誓声音也在传来，低级异形虽然没有精神念力，但是嘶吼声却是此起彼伏的响起。

    夏墨神色淡然，目光落在了最中间异形皇后巨茧之上，心念传道：“选择穆托的生物模板。”

    这次进阶，无疑是异形皇后收益最大，夏墨能够感觉到它身体里蕴含的巨大能量。

    选择远古泰坦穆托的身体模板，作为过度，对于现在的异形皇后而言，最为合适。

    夏墨隐隐有预感，异形皇后这次将会是大变模样。

    随着命令的落下，巨茧内部开始不断鼓动，夏墨能够个感觉到其中不断传来的能量。

    时间一点点的过去，巨茧的动静也越变越小，逐渐趋于平静。

    进化已经到了尾声，夏墨的目光死死地盯在巨茧上面的。

    “吼”

    随着巨茧的打开，异形皇后忽然爆发出了一声巨大嘶吼，一个巨大的异形皇后出现在了异形之树身下。

    它嘶吼一声，然后向着夏墨快速的飞来，原本没有翅膀的它此时身后竟然是多了一对漆黑的翅膀。

    翅膀有些类似龙翼，但却不是膜翅，边缘锋利如同黑刀。

    异形皇后停在了夏墨的身前，夏墨注意到异形皇后非但没有变大，反倒是变小了几分，仅仅是三米来高。

    “吼”

    异形皇后注意到了夏墨眼神，忽然低吼一声，身形竟然是不断的变大，从三米长到了五米，也不见丝毫的停顿。

    十米

    十五米

    二十米

    三十米

    ......

    一直长到了一百一十米的高度，模样活脱脱的就是一个远古泰坦。

    “你的能力是变大？”

    夏墨出声询问，异形皇后精神念力向着夏墨缓缓的传来。

    “回主人，巨大化是我其中一个能力，能够让我身体以及念动力更加强大。”

    夏墨接受着异形皇后不断传来的能力，在吸收了泰坦基因之后，异形皇后也兼具了某些泰坦的特征。

    巨大化就是其中一个，或者说是化为了本体，更为确切。

    而之前的缩小形态是异形皇后自己弄的形态，目的是为了伪装和节约能量消耗。

    夏墨点了点头，随着不断的进阶，异形皇后的智力已经是和人类没有什么差别了，甚至某些程度上更加聪明。

    夏墨看着异形皇后说道：“你等等，我这就出去给你找几个陪练，试试你新力量。”

    虽然异形皇后将自己能力告诉了夏墨，但是没有直观见到，终归是有些认识不到位，所以夏墨决定出去找一些巨兽的麻烦。

    夏墨身形一闪出到了基地当中，看到了正在不远处休息的金刚。

    夏墨飞了过去，落在了金刚的头上，“吼”还没说话，一声巨吼就传来了。

    夏墨没好气的用念动力一巴掌拍了过去，说道：“看清楚我是谁？”

    金刚一看到是夏墨，顿时熄了气焰，低声吼着好像是道歉。

    夏墨精神念力传了过去，说道：“带我去找骷髅巨蜥的巢穴，我要找它们麻烦。”

    一听到夏墨这话，金刚顿时来了兴趣。

    金刚：找骷髅巨蜥那群丑逼的麻烦，这个我在行。

    金刚一指骷髅岛的另一端，然后站起身子，快步的向着那个方向跑了过去，就好像是找到了什么有趣的事情一样。

    而就在夏墨这边准备去找骷髅巨蜥麻烦的同时，美国军方此时也是做好了准备，前往了帝王组织的总部，召开了一场关于远古泰坦的听证会。

    而目的不言而喻，就是那些远古泰坦。

