    蔑古真不知道兀格是否已经和苏勇搭上了关系，和他有了友好的来往，但是不管怎么说，他的假计划也不会随之改变。

    于是在苏勇面前，蔑古真表示这场血战得到的战利品他只要三成就够。

    “之前我部和乞颜连战数日不能取胜，若不是大明军队及时来援助，我部还是不能取胜，这一战最大的功劳当然是大明军队，我部又怎么能厚着脸皮拿走一半的战利品呢？三成就够了。”

    苏勇皱了皱眉头。

    “话虽然是这样说，但是仅仅只是三成战利品可能有点少吧？你部族人不会在意吗？”

    “我部族人亲眼目睹大明铁骑之英勇，对于大明铁骑非常佩服，草原上的规矩永远是强者得到最多最好的，大明是草原最强大的勇者，得到最多最好的又有什么不可以？”

    蔑古真一脸理所当然。

    苏勇顿时就感觉这家伙会说话，很不一般，将来前途大大的有，于是开心起来，拍了拍蔑古真的肩膀，准备说一些表扬他的话。

    而兀格就站在苏勇身边，听到蔑古真的话，顿时大为不满。

    好家伙，我为了抱大腿，刚刚才忍着心痛送出去一半的功劳，你这是要跟我打擂台争爸爸？

    于是苏勇还没开口呢，兀格就抢先开口了。

    “此战塔塔儿也是付出了很多的，出兵数万，连战七八天，损失也很严重，我以为塔塔儿部分走一半的战利品并不算过分，苏将军，您以为呢？”

    苏勇听了兀格的话，刚打算说话，可是话到嘴边，他忽然间意识到了什么。

    于是他勾起嘴角，笑了出来。

    “有道理，确实有道理，塔塔儿部为了这一战付出了那么多，要是只拿三成战利品，我怕会有人觉得大明太霸道，对大明不满，不服大明对草原的治理，这不好。”

    蔑古真瞪了一眼兀格，强行忍住心头怒火，挤出一脸笑看向了苏勇。

    “怎么会呢？大明军队骁勇善战，大明国威震草原，谁会说大明国霸道？谁敢说大明国霸道？谁敢不服大明对草原的治理，我第一个不答应！”

    这种表态对兀格来说就和吃饭放屁一样平常，他完全不把蔑古真说的话当一回事。

    “苏将军，我听说这一战之前塔塔儿被乞颜打败了，损失了很多牛羊马，著名的勇士铁木真还死了，所以塔塔儿部内很多人都对龙虎将军感到不满。

    现在又是一场大战，塔塔儿付出了很大的代价，好不容易打赢了，要是战利品不够分配的话，龙虎将军怕是不好向族人交代。”

    兀格一脸的大义凛然：“所以，还请苏将军体谅塔塔儿吧，不然，塔塔儿怕是要发生内乱了。”

    苏勇顿时用奇怪的眼神看着蔑古真。

    蔑古真急了，想要说些什么，但是被苏勇伸手阻止了。

    “龙虎将军不必多言了，大家都有难处，都不容易，部落受损，你要是得不到足够的战利品补偿大家，确实不太好。

    你看看，镇北将军带领部众得到的战利品也归属了镇北将军，大明不会争抢，大明是讲道理的，就这样定了吧，这些战利品，大明和塔塔儿对半开。”

    蔑古真一听苏勇的语气是不容置疑的决定语气，也知道继续说下去没有意义，反而惹得苏勇不满，于是只能低头认下了这个结局。

    “这……好……好吧，对半开，就对半开。”

    趁着苏勇转过头，蔑古真恶狠狠地瞪了一眼兀格，对他极为不满。

    多拿两成战利品和得到一名大明高级将领的欢心，到底哪个更重要更有意义，蔑古真当然清楚。

    一个是一次性的收益，一个是长长久久的收益，蔑古真也不是傻子，当然分得清。

    结果就给兀格搅和了。

    可恶的家伙。

    蔑古真用看待敌人的眼神看着兀格。

    对于蔑古真的敌视，兀格则是一脸胜利者的从容微笑，显然对自己的操作非常满意——开玩笑，跟我抢爸爸？当儿子也有亲疏之分的，你懂不懂？

    有大明爸爸罩着我，你敢动我试试？

    你动我一下我就去中都找大明皇帝哭诉，我看看是你倒霉还是我倒霉！

    第一届儿子排名争夺赛，以汪古部首领兀格的获胜而告一段落。

    蔑古真很不满意，但也只能接受眼下的局面。

    不过，他可没有彻底认输，第一场争夺战失利了，还有下一次，这场战争没有终点。

    苏勇这边打扫战场统计战果的同时，钟学民所部也顺利突袭了乞颜部最大的族人驻地。

    和克烈部一样，为了集合兵力，发起大规模远征，大量乞颜部族人聚集到了一起，给了明军一网打尽的绝佳良机。

    明军通过突袭和包围将乞颜部的驻地拿下，很快击溃了少数留下来的乞颜护卫队，并且给乞颜部族人造成了巨大的恐慌。

    他们放火、杀戮、纵马冲击，造成了驻地的全面崩溃，所有乞颜族人都在为了自己而逃，互相推攘、践踏乃至于互相攻杀。

    在混乱中自相残杀致死的人的数量远远超过了被明军杀死的人的数量。

    一片混乱之中，诃额仑在忠心的家族护卫的保护之下试图逃离此处，前往安全的地方。

    她没有别的地方能去，只能一路往北，前往蔑儿乞求取庇护。

    她满脸仓惶地抱着怀里的孩子，顾不上对于丈夫生死的担忧，试图骑上一匹马带着孩子逃离这里，保全孩子。

    但是她还没有骑上去，牵马的卫士就被一支流矢击中射杀了，战马受惊，快速逃跑，差点把诃额仑带倒在地上。

    好不容易爬起来，诃额仑举目四望，周围一片混乱，居然找不到任何的出路。

    到处都是哭嚎，到处都是惨叫，到处都是死亡和杀戮。

    她的卫士受到了不知道什么人的冲击，正在和不知道什么人的敌人交战，但是诃额仑看得很清楚，对方分明穿着草原服饰。

    为什么，难道不是部落受到了明军的突然打击吗？

    为什么会有自己人和自己人交战的场面出现呢？

    诃额仑想不通，不知道这种时候为什么大家还能自相残杀，而不是团结一心对抗明军。

    但是死亡是真实的，好几个忠诚的卫士在她的眼前被杀死，为了保护她安全离开这里而不断地被杀死，她很愧疚，但是她无能为力，只能抱着孩子埋头奔跑，试图离开这恐怖的人间炼狱。

    跑着跑着，她愕然发现她身边已经连一个卫士都没有了，周边全是惊慌失措的族人。

    男人女人老人孩子，全都在惊慌失措的奔跑，周围全是人，她已经不知道她身处何方了。

    她只能继续跑，继续跑，继续跑。

    不知道跑到了什么时候，什么地方，忽然间她前面的人摔倒了，她一个不小心也跟着摔倒了。

    摔倒之后她立刻侧过身子要开怀里的孩子，可是她还没有看到自己的孩子，就被身后的人跟着一起砸在了身上。

    很多人一起摔倒，很多人都被后面的人压在了身上，后面压着前面，更后面的压倒了后面的。

    没有人在意最下层人们的惨叫和绝望的呼救。

    人的重量只有在此时此刻才显得尤为骇人。

    然而这只是整个驻地残酷一幕的小小注脚，是整个草原残酷一幕的微不足道的一粒尘埃。

    这一日之前，和这一日之后，都会有更多更加残酷的一幕出现在这里，出现在这个时代。

    黄昏时分，残阳如血，这场驻地围歼战宣告结束。

    随后，辛弃疾亲自率领援军赶赴，帮助增加俘获数字，增加这场战争的收益。

    根据后来的统计，钟学民所部俘获了乞颜部众十一万，马匹十七万，牛羊马二十万以上，整个乞颜部通过多年战争和掠夺积累的财物至少有一大半成为明军的战利品。

    甚至因为缴获太多，明军不得不利用急于活命的乞颜族人充作临时辅兵，帮助管理俘获的牛羊马，催促着它们一路跟随庞大的缴获队伍返回大军总部所在地。

    等到两支出征的军队全部返回之后，留守大本营的韩景珪才十分惊讶的发现这场战争为大明国带来了太多太多的财富。

    尽管这些财富是以生命的形式体现的，但是不得不说，这些生命都是有价值的，有些的价值还非常之大，比如战马。

    这些战马随便挑一些卖到南宋去都是相当大的一笔收入，稍微多一些，能让南宋掏空国库。

    而根据随军参谋们的估计，就这样的一场战争带来的战争缴获，只需要卖出其中的一部分，不说全部，三分之一左右，就能让明国度过因为修缮黄河而造成的财政危机。

    打仗居然可以这么赚。

    可以说这场战争让韩景珪在内的一些明国军方高层人员意识到了战争可以带来的巨大红利，这种红利足以让任何一个国家为之心动，乃至于为之疯狂。

    得知具体的情况之后，北伐军中开始出现了【要不要继续向北进攻，或许还能得到更多缴获】的声音。

