    虽然被宋瑶褪凡境的事情给惊讶到了一瞬，但随后林千仞就反应过来了。

    自己长期给宋瑶关照，小根骨丹和小悟性丹就没断过，灵晶等资源更是随意她使用，修为提升快一些自然也是很正常的。

    这一碗悟道茶下去，宋瑶突破褪凡境虽然惊喜，但其实也只能说是意料之中了。

    【林天师：“你先别急着凝练道种，我回头为你寻找一门好的修炼功法，你再考虑不迟。”】

    宋瑶点头，随后又露出了有些惊喜的表情。

    【宋瑶：“我好像学会了一门法术？”】

    林千仞反应过来，宋瑶应该也是从那片茶叶中得到了什么感悟。

    【林天师：“是什么你清楚吗？”】

    宋瑶闻言，抬手间洒下点点绿色光辉。

    【宋瑶：“好像是一种能增加生机的法术。”】

    林千仞点头，竹一定意义上象征着生命力顽强，宋瑶领悟增加生机的法术也很正常，看来以后她应该能当个辅助位的奶妈，或许还能对植物进行催生和救治。

    ......

    ......

    次日，林千仞在清晨的时候，把赤松和林千芊叫到了一起，然后便打算将悟道茶泡给她们喝。

    在林千仞准备泡茶的过程中，林千芊对林千仞问道：“兄长，我昨夜修炼时感觉比以往时候都要快不少，思维也清明了许多，您知道是什么原因吗？”

    林千仞瞬间便想到了自己栽种于林千芊木屋后的造化悟道茶树，于是他答道：“应该是我最近种植的灵植导致的效果，放心，没什么坏处。”

    说着，林千仞顺手将两片分别具有火焰和像是神兽“当康”（猪）的图案的茶叶，放进了两个盛满灵液的玉碗中。

    旋即，两片茶叶消失在了灵液中，那片放入火焰悟道茶叶的碗中出现了正在燃烧的烈焰图案，而另外那个放入了“当康”悟道茶叶的茶碗则是变成了一个漩涡。

    赤松早就反应过来这是好东西了，它看向林千仞道：“林老板，您一大早就请我们喝茶，也太客气了。”

    说着，它就要伸手去抓那碗燃烧着烈焰的茶碗，林千仞直接把它的爪子拍开，然后道：“你是那一碗。”

    赤松一愣，旋即只能有些委屈的端起泛着漩涡的茶碗将里面的茶水饮下。

    与此同时，林千仞将另一杯茶递给了林千芊，说道：“喝了它，对你有好处。”

    林千芊点头，接过茶碗道了声谢，旋即便小口小口的喝着茶水。

    不多时，她们将茶水饮尽，纷纷进入了顿悟状态。

    过了大约一刻钟左右后，赤松当先从顿悟状态中恢复过来，它张口一吸，便将大量的灵气吞噬到了自己体内。

    林千仞眼中紫光绽放，大概的看清楚了赤松此时的状态。

    现在赤松似乎领悟了一种吞噬的能力，从目前的情况来看，它吸收灵气的效率在这种能力的加持下，应该变高了数倍以上。

    待赤松满满的将这灵气吞噬完毕之后，它掀开自己的小衣服，拍了拍自己的小肚皮，然后对林千仞道：“林老板，您这是什么茶？能不能再给我来两碗？”

    林千仞没好气的瞥了赤松一眼，然后道：“你出现这种症状多久了？”

    “什么症状？”赤松闻言一愣，但旋即反应过来，它道：“林老板，没有就没有嘛，你拐弯抹角的骂我有病也太缺德了，我可是您手下最后的员工，要是没了我.....”

    “别贫了，说说吧，你得到了什么好处。”林千仞直接打断了赤松的碎碎念，开口问道。

    “额.....好像是一种能让我吃东西的消化速度变得更快的能力。”赤松挠了挠自己的脑袋，然后回答道。

    林千仞挑了挑眉，吃东西的消化速度变快！

    还真是猪的能力吗？

    不多时，林千芊也顿悟完毕，此时她的发丝间出现了一缕缕火红的颜色，身上的温度也莫名其妙的变高了不少。

    她看向林千仞道：“兄长，我的能力好像得到了加强？”

    林千仞说道：“释放一缕小火苗给我看看情况。”

    闻言，林千芊也不犹豫，直接伸出食指，心念一动，在她指尖绽放出了一缕橙黄泛赤的火焰。

    林千仞眼中的紫光一闪，便发现这远超林千芊往日能释放的“炙炎”温度，以林千仞的经验来判断，这种强度已经堪比褪凡境巅峰能施展法术所能达到的上限了。

    他这便宜妹妹的根骨和悟性果然不凡，恐怕她会是除却自己以外，饮用悟道茶获得好处最多的那个人了。

    这火焰的构成已经出现了变化，喝下这碗茶水后，似乎一定程度上还改变了林千芊本身的能力。

    不过现在她也因为提升太快，控制出现了一点问题，导致自己的外表也发生了变化，看来还需要一段时间来进行适应才能完全掌控这种能力。

    悟道茶叶的效果让林千仞感到了十分的满意。

    于是他又亲自跑了两趟，将有着玄龟图案的悟道茶叶和蛮牛图案的悟道茶叶给爷爷和郑虎师叔分别送了过去。

    林家正喝下那碗“玄龟悟道茶”之后，顿悟获得了一门防御法术，能驱使灵气构筑出能量龟甲进行防御。

    而郑虎喝下“蛮牛悟道茶”之后，则是直接获得了接近万斤的巨力，他在试验的过程中还差点因为控制不住这么大的力气把拳馆的墙壁给拆了。

    林千仞在见到这一幕之后，忽然想到了一句神话传说中的话，那就是“一人得道，鸡犬升天”。

    以自己现在的情况，随便拿一点好处出来分享，都能让朋友亲人们少走许多弯路，站得够高之后，以前看起来似乎难如登天的事情，现在感觉好像其实也就是那样而已。

    而郑虎在喜悦消退后，却不由得叹了口气。

    他幼年习武至今，从未懈怠，唯一的目标就是追寻到师父的脚步，可惜自己年少轻狂，损了意志，导致聚势未成，自此一蹶不振，拳法修为止步不前。

    如今世界大变，他本以为自己能重整旗鼓，再度走上原来的巅峰。

    但眼看着师侄一步步超越自己他也无能为力，后来就连自己新收的弟子都快要超越自己，他更是惭愧得不行。

    要不是林千仞时不时的帮衬给他看到了些许希望，他觉得自己恐怕都要颓废下去了。

    现在他不禁想要扪心自问，努力既然没有意义，那为什么不干脆放弃努力，等待师傅，师侄和徒弟把好处送到自己嘴里，躺着进步呢？

    另一边，林千仞看到神色变幻不定的郑虎，大概的也猜到了郑虎的念头。

    他询问道：“师叔，你还没有重新聚势吗？”

    郑虎摇头，回答道：“当初赢我的那个家伙已经在擂台上被打死了，我心结难解，每次重新聚势，都会不由得想到当初被他一举击败的画面，势自然就散了，之前我去找过大师兄，他说我可能此生都无望聚势了。”

    “大师伯也太实诚了....”林千仞嘴角抽了抽。

    虽然郑虎的情况大家都清楚，但真正像是大师伯这样直接说明的人，还真没有，就连林家正都只是说如果有契机，未必不能重新聚势。

    “小仞，你说我还有希望吗？”郑虎忽然道。

    “师叔你为什么这样问？”林千仞不解。

    “我努力学拳这么多年，最终也比不过叶凌还有你们的天赋，如今你随便拿一碗茶给我喝了，我就能获得远超我自身努力的巨大进步，那继续练拳，真的有必要吗？”郑虎喃喃道。

    闻言，林千仞安慰道：“师叔，曾经的我，天赋可是连你也不如的，十几年下来，我连整劲的技巧都没有摸到边，但我依旧会每日习练拳法，从未放弃过，我都能做到，您又怎么能放弃呢？”

    “您既然一次做不到聚势，那就十次，十次不行，就凝聚百次，千次，万次...心结固然是难以解开，但比起无法解开的心结来说，武者更害怕的，不是没有前路吗？”

    郑虎闻言，不由得自嘲的笑了笑，他道：“你看得比我通透多了，现在的你已经超越我们许多了，亏得我这么一大把年纪了，居然还会因为这点挫折而感到困扰。”

    “师叔，我相信你一定可以的。”林千仞点了点头。

    郑虎听到这话后，眼神中重新燃起斗志。

    是啊，一次不行就十次，十次不行就百次，千万次的去尝试。

    如果连这点挫折都无法克服，只能说明自己的意志和对武道的虔诚也就这样了。

    .....

    .....

    将茶叶分发出去大半后，林千仞手里只剩下了一片有着佛陀图案的茶叶与一片有着仙鹤图案的茶叶。

    林千仞没有等待获得琼浆玉液再将这两片茶叶泡茶喝的想法，那种只存在于传说中的神材离自己太远，没必要为了它耽搁自己宝贵的时间。

    当即他就准备操纵林天师把两片茶叶都直接熔炼了。

    至于为什么不炼丹，那当然是因为药田内材料不够了。

    五百年生长年份的灵植可不是轻易就能培育出来的，哪怕他有龙脉阵法加自己的“龙尿”，也至少需要三个月才能培植出五百年生长年份的灵植。

    药田内这个年份的灵植之前炼制2.0版挂机丹和五行丹消耗了一些，这次祥云悟道丹又消耗了几株，剩下的五百年生长年份以上的灵植，除了三棵不能动的果树之外，就只有他那几棵另有他用的千年灵植了。

    如果之后他要炼神级品质的大丹，就必须再重新努力培植几个月，才能有多余的灵植作为炼丹材料了。

    所以现在他便选择了和用灵液泡茶效果差不多的熔炼方式，将剩下的两片茶叶消耗了。

    在林天师将有着佛陀图案的茶叶熔炼之后，林千仞也获得了同步反馈。

    这唯一的人物图案带来的感悟通过器骨反馈而来后，他不由得表情变得惊讶了起来。

