    这边在吃饭，气氛融洽，而在所长的办公室里，气氛一直就很沉闷。

    他们这一群人，放着实验不做，竟然在这里耗了两个多小时就是为了等他们不知道从哪里来的一群人！

    “所长，这群人太过分了！你绝对不能滋长这样的行为作风，要不然，你以后怎么管理整个研究所。”

    “那女人差点把试剂房都给砸了，还打了我，绝对不能轻饶了她。”

    沙发上还坐着一个女人，就是今天中午被裴好怼了的那位，穿着衬衫长裤，面色有些茫然。

    “高博士，你怎么看？”

    “未知全貌，不予置评！”

    她微微抬头，瞥了那人一眼，便抿着嘴没在说话了。

    那人被她瞪的愣了一下，也不敢招惹她，却在心里轻嗤了一声。

    真够装的！

    也就在那个男人吐槽慕笙等人的时候，办公室的门被敲响了。

    从外面走进来的，真是慕笙一群人。

    均是男帅女靓，完美的一道风景线。

    沈顾沉但是没有完全走进来，而是站在了门口，他毕竟是他们团队外的人，不需要介入，而且，这四个人，都不是什么好惹的人。

    慕笙进去后，目光在众人身上掠过，她自顾自的搬了个凳子坐下，看向所长：“说吧，找我们过来是为了什么？”

    “你们这个团队，是经过段先生的介绍才能进来这个研究所，你们也知道，研究所有研究所的规矩……”

    所长这话说的很有艺术性，又把段宜年抬上去了，也暗讽了他们是一群没有规矩的。

    是啊，毕竟只是野路子里的医疗队，怎么可能和他们这种正儿八经的研究院里的比。

    裴好磨了磨牙，要不是因为这次是来解决问题的，她真的能怼的这群人说不出一句话。

    慕笙翘着腿，微微眯着眼，倒是不像是电视上看到的那般冷漠，反而有一点说不出的野性。

    “所长，我们刚来，确实不懂你这研究所的规矩，您就跟我们说一说吧。”

    “也好让我们心里有一个谱。”

    慕笙声调温温软软的，说话也在理。

    反而让生了一肚子气的所长忽然说不出什么重话了。

    “所里的规矩，是上班制的，不让通宵，因为所里的研究成果很多，要是被窃取了，那就说不清了。”

    “还有试剂，都是有数的，并不是想取多少就有多少的，每个实验室都有自己的量。”

    “非我们研究所的人，所用的药品，都是要自己花钱买的，就连实验室，也要出钱的。”

    “毕竟，我们研究所不是慈善机构。”

    慕笙点头，“所长说的有道理。”

    她忽然抬头看向所长，微微一笑：“这些东西，确实应该我们赔偿一下。”

    “我们刚刚在实验室里算了一下，光是这几天所用的试剂，大约有八万多，我给你们九万，至于毁坏的那个桌子还有人，我们给你十万，这几天借用的实验室……”

    “你们的实验室里，配备委实不高，连测试的仪器都没有，最多也就给你们……一万吧。”

    “这张卡里，一共有二十万，就我们几天的花销，应该是彻底足够了。”

    慕笙取出张卡，放在了所长的桌前。

    所长看着那张卡，感觉自己收到了侮辱！

