    这些小松鼠如同最灵巧的工匠，它们扛着比它们身子稍宽一些的石砖上下翻飞，将这些砖块填进树木的缝隙之中。

    在很短的时间里，一座宏伟的殿宇再次伫立在了众人面前。

    等到石砖搬完，最后一只松鼠将最后一块砖放入建筑之中，一个结合木质建筑与石质建筑，融合了罗马、希腊以及波斯经典园艺与建筑风格的恢弘圣殿伫立在了众人面前。

    即使苍穹还没有完全照亮，众人也能看出这座殿宇是如此的宏伟壮丽，仿佛世间艺术的瑰宝。

    “只是远看好看而已。”

    该亚法冷哼一声，他是接触过超凡世界的，虽然莫语展现的这一幕幕真的宛如神迹，但是多个强大超凡者通力协作也不是不可能完成。

    虽然众人都被这伟大而震撼的一幕震惊，但他不可能轻易服软认输。

    “不急。”

    莫语缓缓抬起手去。

    这栋建筑只是有宏伟的外壳，但是没有精美的雕塑以及华丽的珠宝，所以只能称作宏伟，不能称作辉煌。

    莫语的脚下突然传来了细微的声响，翠绿的藤蔓顶破了他脚下的道路，从大地里延伸而出。

    经过刚刚的场面，众人已然不会惊讶了。

    他们细细的向藤蔓看去，等到藤蔓生出绿叶，他们才发现这是一株葡萄藤。

    这葡萄藤没有没有任何凭依，长出来一人多高，随后它靠近莫语的枝头开始涌动的光辉，开始结出果实。

    正当人要细看这葡萄藤要结出什么样的果实的时候，一只松鼠沿着莫语的裤脚爬到了莫语的怀里。莫语轻轻抚摸了一下这只小松鼠，然后放开了手。

    这只松鼠迅速的抓住莫语的衣领爬上了莫语的肩头，伸出小爪子，正好放在那葡萄梗的果实之下。

    此刻葡萄藤上的光辉已经消失，结出了一串白色的‘葡萄’。

    “是珍珠，上面结的是珍珠！”

    人群中传来一声惊呼。

    然而在他们惊呼的时候，那小松鼠已经摘下了那一串珍珠，刷的一下向着圣殿的方向窜去。

    与此同时，整个圣殿四周有无数的小树或者藤蔓破土而出，纷纷结出果实，它们有的结的闪耀的珍珠，有的结的是精美的雕刻。

    一只只块头不大的小松鼠灵活的爬上了这些树木或者藤蔓，摘取下上面华丽的果实。

    这些松鼠就如一个个小小的建筑师和雕刻师，把这些东西装点在它们应该装点的地方。

    随着这些珠宝与雕像的点缀，宏伟而空洞的建筑里逐渐增加了一些辉煌的灵动，这些闪耀的宝石和精美的雕刻按照美的律动组合在了一起。

    伟大的艺术家看到它们，会惊讶于建筑师的学究天人的艺术造诣与天工造物般的奇迹。

    而普通的信徒看到它们，则会从中感受到神伟大的慈爱，感受到这震撼的奇迹所带来的冲击。

    到此，黎明的第一缕曙光已经要从天际的云间浮现。

    恢弘的圣殿已然初具形状，繁忙的松鼠们正用凋零的果木和藤蔓拼装精美的桌案的和座椅。

    任何一个人站在这座新的圣殿之前，都会震撼于它的宏大与华美。

    震撼于那些精美的雕塑，震撼于鸡血石，珍珠，琉璃所拼装而出的华美的画作，震撼于这些艺术造物所一同构筑的神的威严与慈爱。

    该亚法张了张嘴，他想说些什么，但是他已经说不出口了。

    莫语用这些精美的艺术品取代了那些神圣的砖瓦，构筑了神的威严。

    这使得这座新的圣殿不光宏伟，还拥有了老圣殿一般，独一无二的，‘圣殿即是神的圣殿’的神圣之感。

    该亚法极力的想否认这座圣殿，但是他看了一眼周围，连他身后的祭司们都在惊叹这恢弘的奇迹。

    但是他不能认输，一旦他认输，整个旧教派就会迅速陷入劣势。

    “好！真好！”

    就在这时，人群中传来一声赞叹，一个身材宽大，墨瞳褐发的矮胖男人从人群中挤出，周围的罗马士兵都对他恭敬的行礼。

    这是一位传奇巅峰的强者，也是该亚法的熟人。

    罗马派驻犹太行省的总督，彼拉多。

    彼拉多一上来就热情的走到莫语身边，激情的称赞道，“约书亚小弟不愧是神所选中的大先知，这样的奇迹真是震撼人心。”

    这家伙说的这么热情，但是他根本不信犹太教，只是装装样子。

    他是忠诚的罗马众神的信徒。

    罗马的信仰继承于希腊，属于多神信仰，而且罗马很喜欢把领袖神化，是一种祖先崇拜和自然崇拜结合的信仰。

    比如凯撒现在就被尊称为神圣的尤里乌斯，被抬进了众神的行列，连七月都是以凯撒的名字尤里乌斯（Iulius后演变为July）命名。

    归根究底，彼拉多作为殖民者总督，是以罗马的利益为优先的。现在旧教派势力太大，他就要扶持一个相对的势力打击旧教派。

    他对莫语的热情实际上是出自于政治考量。

    “约书亚小弟还不认识我吧，”彼拉多挪动着宽大的身体，挤过了该亚法，笑着自我介绍道，“我是帝国犹太行省的总督彼拉多。”

    看到彼拉多对莫语热情的模样，该亚法脸色阴沉了下来。

    彼拉多明显就是看情况差不多了来表明自己态度的，彼拉多的支持即是罗马的支持，到了此刻，该亚法想耍赖也没办法了。

    “我认识你，”莫语笑着点点头，然后他对着彼拉多歉意的点点头，“麻烦稍等一下，圣殿还差一点才能完成。”

    黎明的曙光刺破了苍穹，来了逾越节的第一缕光辉，按照往常的习惯，信徒们已经涌进了圣殿开始朝拜上帝，但是此刻所有人都注视着莫语的动作，不敢有丝毫妄动。

    刚刚的奇迹太过于惊艳，以至于在这短暂的时间里，即使是旧教派的祭司们，也把莫语当成了领袖。

    一阵有些微弱无力的步伐声由远及近。

    一个佝偻着的，浑身肮脏的矮小老人缓缓走过了人群。

    身着华丽的贵人们捏着鼻子，想要把这个老人踹开，但是莫语此刻已经走到了此处，于是他们自然的散开，为莫语留下了一个通道。

    “先知大人，”

    老人有些局促的看着身周的贵人们，她拄着一根开了裂的拐杖，手里拿着一片不怎么好看的木片，这块木片被水洗得很干净，周围的尖锐锯齿也被小心的磨去。

    她缓缓的把这块并不怎么精致的木片递给莫语，声音苍老而缓慢，“这是我的···我的供奉。”

    “一片木片？哈···这帮穷鬼贱种也不怕触怒神。”

    人群中传来一声嗤笑。

    但是回应他的是整个人群的沉默。

    因为莫语已经伸手接过那片木片，淡淡的光辉缓缓从木片中涌出，逸散出神圣的气息。

    “谢谢，”莫语微笑的看着老人，“这很重要，你们可以进去朝拜神了。”

    一只鸽子突然从天空中落下，衔住了那一片木片，张开翅膀，向着那座宏伟的圣殿飞去。

    与此同时，一个个瘦削干枯的身影从街道尽头探出头来，静静的看着很莫语和老人。

    他们仿佛幽灵，静静的注视着这一切。

    老人呆呆的看着天空的鸽子，愣了一下神。

    浑浊的泪水顺着两颊滑下。

    她已经很久、很久没有进入过圣殿了，她买不起祭品，也换不起银钱。

    她拄着拐杖，颤抖的跟着天空的鸽子，踩着黎明的光辉，一步步迈入辉煌的圣殿。

    这宛如天堂宫阙的新圣殿，迎来了她的第一位信徒。

    随着老人迈入圣殿的门槛，那些在街道尽头的人影陷入了短暂的骚动，他们一个接一个的走出，手里握着一些简单的木片，砖瓦，甚至石块。

    他们知道莫语与大祭司的赌约，于是拿着自己仅有的建筑材料来看看莫语需不需要帮助。

    然而那辉煌的重建圣殿的奇迹不光使他们震撼，也使得他们不再敢拿出自己简陋的材料。

    但莫语与老人的交流让他们意识到，原来，这些材料也是有用的，它们甚至可以作为供奉给神的祭品。

    原本已经消失了的鸽群再次从天际飞出，它们挥舞着翅膀落下，衔起了这些人影手中的木片和石块。

    涌动的光辉在这些简单甚至简陋的材料上汇集，那是被信仰浸润的神圣气息。

    莫语让开了道路，示意这些人们跟随着鸽子进入圣殿当中。

    鸽子们将叼着的材料恰到好处的铺在屋顶上，雕像上，花园里，这些简陋的材料并没有使圣殿的辉煌暗淡，反而让这高远圣洁的殿宇多了一丝灵气。

    整座圣殿仿佛活了过来，宛如伟大的造物主正在注视着这里，祂既像掌握着众生生死的伟大神明，又像住在每个人身旁的邻家老人，神圣而慈祥。

    每一个路过莫语的人都会停下脚步，对着莫语微微躬身表达敬意，然后才走入圣殿。

    看到这一幕，站在莫语身后，原本笑容满面的彼拉多缓缓的收敛了笑容。

    等到所有的贫民们都走进了圣殿，开始朝拜，莫语才回转身。

    迎接他的是彼拉多春风满面的和煦笑容。

    此刻原本辉煌的圣殿已经注入了磅礴的神圣气息，仅仅论气势，就要远远强过旧圣殿。

    “先知大人，我们可以进去圣殿吗？”

    就在这时，一个一直在旁边围观的男人缓缓走了过来，他牵着一只小羊羔。

    “自然可以，”莫语笑道，“所有人都可以进入圣殿，今后圣殿再不会有高价的祭品与兑换银钱的服务，神不在乎祭品的多少，而在乎你的心是否诚挚，心诚，即使一片木片，神都会感到愉悦。”

    莫语说这句话的时候，看向了该亚法。

    “哼！”

    该亚法冷哼一声，拂袖而去。

    他不可能承认失败，但是所有的人都知道他输了。

    那些跟在他身后的祭司看了辉煌的新圣殿一眼，恋恋不舍的跟着他离去了。

    他们都是旧教派的高层，即使很想进入新圣殿看看，也不可能当着莫语的面进。

    “约书亚小弟，”彼拉多热情的过来搂着莫语的肩膀，“你看你的事情也完成了，要不去总督府和老哥我喝几杯，我那里正好有罗马送来的佳酿，还有埃及，帕提亚，高卢的美人，个个都是身姿窈窕，热情似火。”

    彼拉多是一名‘骑士’。

    骑士在罗马帝国是一个尊贵的阶层，在共和国时期，它属于元老阶层，屋大维之后，罗马进入帝国时代，骑士又被从元老阶层里剥离出来，成为一个直属于皇帝的军事阶层。

    共和国时代，行省的总督由元老院的议员选举担任，帝国时代，总督的任命权逐渐转移到皇帝手上。罗马皇帝会直接将自己属下的骑士派遣到行省担任总督，以增加自己对帝国的控制力。

    彼拉多的祖父是凯撒的追随者，他父亲又跟随了屋大维。两次在政治斗争中押对人，使得彼拉多的家族显赫一时，彼拉多自身也成长为一个优秀的将领，深得皇帝信任，被派遣到犹太行省做总督。

    只有有能力又得到皇帝信任的人，才能被派遣到犹太做总督。

    无他，犹太地区并不是什么好地方，犹太人虽然表面上服从了罗马，但是犹太教具有极强的组织能力和凝聚力，而且极度抗拒罗马化，多次暴力反抗罗马的统治。

    在罗马军队照看不到的地方，犹太祭司说的话比彼拉多这个总督管用。

    彼拉多很喜欢新教的教义，认为新教派可以在罗马其他地区都能传播开来，这种包容性是旧教派所没有的。

    同样，信奉新教派的信徒对于融入罗马也没有那么抗拒，所以鼓励新教传播是一劳永逸解决犹太地区问题的好方法。

    这是他一直全力支持莫语的根本原因。

    “不用了，”莫语自然知道彼拉多支持自己的原因，他摇摇头，拒绝了彼拉多的‘好意’，“还请总督照拂一些，我这几天想在耶路撒冷宣传一下教义。”

    “当然没问题，约书亚小弟的是就是我的事，”彼拉多哈哈大笑，“如果那些祭司敢阻挠你，我第一个不同意。”

    “那就谢谢总督了。”

    莫语感谢了彼拉多一番，然后带着犹大走入了晨光里。

    直到莫语走到街道尽头，彼拉多脸上的笑容才缓缓消退，目光冰冷。

    他挥挥手，招来了附近一个罗马官员，“盯紧他们，有任何事情第一时间向我汇报。”

    他原本以为莫语只是个偏僻地区有奇思妙想的小人物，偶然发现了新教派的教义，稍加恩惠就可以利用。

    但是今天在见到莫语之后，他意识到了自己认知出了差错。

    莫语的人格魅力太强了。

    新教派或许很适合罗马的统治犹太地区，但很显然，创造这个教派的莫语是个比罗马更合适的统治者。

    旧教派只能组织几场不大不小的暴动，而一旦新教派传播开来，莫语振臂一呼，整个犹太地区可能就会瞬间脱离罗马。

    更别提莫语还有神鬼莫测的超凡力量。

    “这样的偏僻地方，也能诞生如此的英雄人物啊。”

    彼拉多叹息一声，缓缓转过身去，他要修书一封，把犹太地区的局势禀告给罗马本土。

