    安易抬眸望着老太后，点了点头：“自然记着！”

    “那现在呢？你可看出哀家还有多少日子能活？”太后紧紧的盯着安易问道。

    老太后此话一出，伺候的秦公公赶紧率领众位嬷嬷与侍女跪在了地上，俯首说道：“太后千岁千岁千千岁，怎可说如此不吉利的话？”

    老太后无奈的笑道：“先皇走了，无上皇也走了，就留下哀家一个老太婆了，与其留着碍人眼，不如一起跟着去好了！”

    安易淡淡地笑道：“太后现在病着，身子难受，自然会说这些丧气话，等我给太后调理好身子，太后自然不会这么说了！”

    这会儿有侍女前来，说是偏殿已经按照安易说的全都喷了酒精打扫干净了。

    安易让人将太后的东西移到偏殿去，端礼宫其他地方全都清扫了一遍，并且筛选出一批安全的宫人来，每日里全副武装来伺候。

    龙夜倾看起来也似乎十分关心老太后的病情，早日里早晚来问候。

    安易将征讨檄文的事情交给吴妈，让吴妈用千机堂的消息通道传到了忘川城。

    忘川城，陈生九第一时间回到凤凰城，禀报了安易前去龙城的事情。

    陈生九等凤卿尘看完信之后说道：“娘娘只带着陈肖五与五位红袍军，让小的护送老妇人与两位老爷及其家人先回了凤凰城……”

    凤卿尘仔细的问过当时的情形之后，微微皱眉。

    安易为什么突然改变主意去了龙城？现在龙城到处是问题，龙夜倾又野心勃勃，唯一对安逸不力。

    不过安易并不是鲁莽之人，这么做一定是有原因的。

    陈生九跪在地上，背脊寸寸发凉，生怕凤卿尘会怪罪。

    是他们没有看顾好夫人，让夫人只带着那几个人去了龙城，万一龙皇对她不利……

    许久，陈生九才听到凤卿尘说道：“你下去吧！”

    陈生九赶紧退下。

    凤卿尘再次看了安易的信，心里隐隐的不安。

    这个女人总喜欢自作主张，看来还是他这夫纲不振！

    “瞿五！”凤卿尘冷冷的喊了一声。

    瞿五带着人进来。

    “通知龙城那边的探子，不惜一切代价保护娘娘！”凤卿尘沉声说道。

    瞿五赶紧应着。

    没有过几天，凤卿尘就等来了安易的征讨檄文。

    将檄文读完，凤卿尘面上没有任何的喜悦，那双漆黑美丽凤眸中，韶华盛极，有天地不可遮挡的艳丽，也有无法掩盖的忧虑。

    “爷，有了这征讨檄文，再加上薛大人在北城那边的接应，北齐的阴谋应该会快会昭告天下的！”薛元国欢喜道。

    凤卿尘却慢慢的合上檄文，沉默不语。

    薛元国愣了一下问道：“爷，可是有什么不妥？”

    “这个小九，之前派人去北齐寻求合作，现在又反过来求我们，出尔反尔！”凤卿尘沉声说道，“况且本王根本不需要他帮忙！”

    凤卿尘迅速地起身走了出去。

    安易等了几日，算算时日，凤卿尘已经接到了她的信与征讨檄文，为何没有消息？

    这一晚安易睡得正香，突然就张开了眼睛。

    面前的阴影里坐着一个男人，整个房间里都充斥着男人身上的青莲香味。

    安易慵懒的闭上眼睛，朝着男人招了招手，忍不住叹口气：“你又来了？”

