一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第89章：鎏金佛像和金蟾！

    佛像不能用买卖来形容，得用请，如果请走了，那还得用红绸缎给抱起来，而不是随便塞一个箱子里就行了的。

    陈锋开始筛选，首先排除那些一眼假的货色，那真的太过分了，例如刚才说的唐朝紫檀卧佛，别说是懂点行的，就算是不懂行的，也得知道，一米五高的卧佛，这别说全是紫檀的，就算是整木的，也得十分昂贵啊，很明显，这是碎木拼接的，不过手艺还算是可以。

    一般人都喜欢看光彩熠熠的佛像，但是陈锋不一样，那些如果当真是鎏金的，早就被拿去鉴定和上拍了，这些商人了，别的不懂，这鎏金啊，是一眼就能看出来！

    这可都是金子！

    鎏金也是金子啊，上面都是金粉，这都是钱！

    所以找那光彩熠熠的，没用，全是铜粉！

    “咦！”

    陈锋忽然看见一个奇怪的佛像，要说奇怪呢，她的样子不像是中原佛像那么庄严肃穆，这是一尊女佛像，首先可以确认的是，在中原，女佛像很少很少，一般都是观音为主，你可以仔细想一想，你记忆里，是佛教的女佛，有几个？

    不好意思，观音也不是佛啊！

    佛教是否歧视女性，这一点不讨论，但是在佛教的许多经书里都有说，这菩萨们啊，所经历的第一个劫难，就是舍弃女儿生！

    再看看西游记里，代表佛教出现的女性，就观音一个……

    那这个女佛是谁呢？

    陈锋的脑子里疯狂的闪过了一个个的名字，首先他去思考的是阿三佛，但是很显然这工艺是中原的工艺，而且是明朝时期的，其次就是这佛像的样子啊，和阿三佛，有很大的区别！

    陈锋连忙拿出手机，输入一个名字之后，顿时恍然大悟！

    “果然，这是佛母！”

    增禄佛母！

    这是一个藏传佛像啊！

    因为传承的不同，所以增禄佛母的样子也是不一样的，眼前这一尊，是一面两臂的造型，左手做与愿印，右手是持谷穗，右脚呈右舒相，踏莲花而坐，全称为“经咒增禄佛母”。

    整个佛像的造型保存相当完整，当然指的是器形，造型优雅，风格就是明朝永乐年间的宫廷工艺，轻拿轻放，莲花座的底部，有“大明永乐年施”的字样。

    注意，这里是“施”，而不是“制”，这不是假的，反而是真的，佛像不能用“制”，佛像用的就是“施”。

    “很开门啊！”

    陈锋直接喊来了伙计，询问了一下价格！

    “这尊阿三佛像啊，您要请回去，需要二十万！”

    “二十万？兄弟，开个实际价格吧，这底款写着可是大明永乐，永乐年间，咱永乐大帝，还让人给阿三做过佛像？”

    永乐和宣德，是制作佛像的巅峰时期，风格突出，基本上把汉藏的风格给完美融合在了一起，汉藏佛教的融合，开始于唐朝，武则天年间，被李世民和李治所打压的佛教啊，看到了机会，就跳了出来，帮助武则天稳定舆论，从而在唐朝，佛教得到了空前的繁荣，后来经过西夏，已经可以说达到了巅峰，到了元朝之后，因为政治因素，出现了宫廷西天梵佛，到了明朝之后啊，这工艺简直是无敌了！

    众所周知，明朝皇帝，最是喜欢玩耍，尤其是在手工艺上，明朝皇帝可以说是把它给推到了一个巅峰，永乐和宣德，这是两个最重要的年份，尤其是宣德，一想到宣德，大家就会想到“宣德炉”这样的传奇，大明宣德的铜器啊，那是世界一绝！

    “给个实价吧，虚头巴脑的别来了，合适我就请走了！”

    “嘿，一看您就是内行人，则以前是鎏金的，但是的确是明朝的物件，您给个十五万，如何？”

    陈锋思考了一下，直接点头：“帮我包起来吧，用红绸啊！”

    “好嘞，一看您就是一个讲究人，来个人，请佛像！”

    很快，就有人拿着红布过来，包裹住了佛像，然后装在了一个箱子里，陈锋点点头，然后直接拿出了银行卡，刷了十万！

    “明永乐鎏金经咒增禄佛母！”

    看了一眼未来的拍卖价格，足足1400万！

    这漏啊，捡的舒服！

    佛母一般人真不知道，这是藏传佛教里的造型，一般来说，大家都会把不认识的佛或者菩萨，下意识的认为是阿三那边的，毕竟宗教就是那边带过来的，但是实际上啊，那边的佛像，都比较夸张。

    然后陈锋再四处看了起来，但是很显然，要是还有啊，陈锋也看不懂了，但是还是仔细的看了看，但是忽然眯着眼睛！

    “重量不对！”

    因为家里头是酿酒的，所以陈锋从小就跟着家里头买酒，他家的可都是散装酒啊，所以都是得称斤重的，一开始他就帮着家里头，后来干脆他自己一个人看着店面，初中二年级的时候，陈锋就已经完全不需要电子秤之类的道具了！

    直接一只手掂量掂量，就知道重量了，到了初三啊，只要陈锋在，电子秤就是摆设，街坊邻居也都清楚，陈锋手中啊，重量绝对不会差！

    刚才陈锋摸了一个“刘海戏金蟾”的木雕，敏锐的感觉到，这重量不对，仔细的看了看，木料不是顶级的，但是也不差，是酸枝木，一般的“刘海戏金蟾”啊，大家都喜欢用“竹雕”，用木料的话，还是很稀少的。

    仔细看木料，是黄杨木，个头呢，也不大，大概就30厘米的样子，这已经很大了！

    关键是，这“刘海戏金蟾”，刘海的个头很小，金蝉的个头却很大，这雕刻比例明显不对劲！

    就好像……

    “金蝉肚子里有东西？”

    “是！”

    未来直接一个确定，给了陈锋，陈锋恍然大悟，果然是重量不对，这是金蝉肚中空啊！

    “老板，这刘海戏金蟾，您给个价格？等下去对面玩儿，现在就来个招财！”

    “那个，这可真不能还价，这是实打实的黄杨木，清末的雕工，这价格啊……”

    “清末的雕工这句话就别说了，这包浆顶天就民国，而且到民国都怀疑，这东西出来的时候啊，估摸着刚建国！”

    陈锋没有任何犹豫，时间他可是靠预知未来给确定的。

    “十五万！”

    “包起来！”