
　　高等文明的引导者？

　　是美化自身的说辞么？

　　不管了，虽然对方是真界生命，但也仅有两人，似乎并没有超出自己如今能够对抗的范畴······

　　而且，不管对方的真正目的为何，保险起见，最佳的交流方式，就是在对方被自己彻底镇压之后。

　　“不管你们来自哪里，有什么目的，你们没有任何通告，忽然出现在我们星球的边境，那就是视为挑衅。”

　　“现在，你们有两个选择，一是放弃抵抗，束手就擒，然后我们再坐下来交流。否则，我就将视你们为敌人，在你们完全失去战斗力之后，才会再尝试与你们交流。”

　　周元觉以磁场与意志传讯说道。

　　“选择？”

　　“一个连一型都没到达的生物，居然敢对我们说出这样的话？真是可笑。”

　　倒刺生物听到周元觉的话，似乎传出了类似嘲讽的情绪。

　　“看来，你还没有明白，我们对你来说意味着什么。”

　　“也好，每一个文明，都要承受类似的经历。”

　　“否则，你们不可能乖乖听话，我们的任务也不可能会顺利完成。”

　　“那就让你好好知道一下，你们的渺小。”

　　羽翼生物缓缓的说道。

　　就在此时，羽翼生物的身体忽然出现了变化。

　　他深厚那两只覆盖着黑色甲壳的羽翼缓缓张开，露出了羽翼之下如同蝉翼一般的半透明折叠翼结构。

　　周元觉清楚的看到，这半透明的蝉翼状组织，是由无数某种奇特的结构所组成。

　　完美生命结构？

　　这是要施展本命真术的相应能力？

　　嗡！！

　　恐怖的真界之力在对方的体内汇聚，灌注到了那两对羽翼之上，使得羽翼的半透明结构绽放出了耀眼的光芒。

　　某种特殊的波纹，从羽翼生命的身周开始迅速的扩散，他身周的空间，居然仿佛扭曲了一般。

　　一瞬间，这圈扩散的特殊波纹就将周元觉的身形完全笼罩。

　　周元觉的瞳孔猛然缩起，眼珠晃动，整个人居然仿佛出现了重影。

　　这是？

　　某种剧烈的震荡？！

　　从物质肉体层面、意志层面、甚至是自身所掌握的真界能量层面，都在产生着极其恐怖的震荡。

　　这就是对方的本命真术？

　　在震荡所产生的僵直之下，能量难以凝聚，细胞难以运转，就连意志，也变得朦胧。

　　真正真界生命的本命真术，确实超乎了他的想象。

　　不过，单单是这样，想要难倒他，还没有这么容易。

　　圣莲·转生！！！ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间，圣莲结构在遭遇了威胁的情况之下产生了自主反应，瞬间覆盖了他的浑身，短暂干扰了对方的震荡能力，让他获得了重新凝聚能量的时间。

　　他猛地调动自身所有能量，经过融合之后的新型结构彻底爆发出其强大的威能。

　　嗡！！

　　周元觉身周的圣莲结构瞬间玉质化，其中的能量经过绮罗结构的强化，产生了某种强大的蜕变，在防御力方面上的契合，使得圣莲结构的防御力瞬间增强了三成以上，早就已经达到并超越了一般真界生命的强度。

　　圣莲·绮罗转生！

　　而这，还不算完。

　　“看来，这次没有留手的机会。”

　　周元觉神色平静，直接伸手向了身后，取出了大把的能量结晶，塞入了口中。

　　“圣莲文明的本质结构么？如果达到了一型的级别，在防御力方面我确实难以影响你，但如今，你还差的远啊。”

　　“博德古，剩下的就交给你了，小心点，别把对方玩死了，不然到时候不好交差。”

　　羽翼生物对倒刺生物博德古说道。

　　“明白。”

　　博德古发出了戏谑的声音，双目锁定在了周元觉的身上。

　　“念流锋！”

　　他身周的能量汇聚，那身体各部位生长的十几根倒刺猛然发出一丝亮光，似乎有某种奇特的纹路结构在其上闪烁。

　　随后，在庞大的能量灌注之下，这些倒刺开始剧烈晃动，最后，居然脱离了博德古的身体，悬浮在了半空之中。

　　庞大的能量从这些倒刺之中溢散了出来，形成了极其锋利的能量锋刃。

　　念流锋，这就是博德古的本命真术所演化的招式。

　　能够将身体部分化为利刃，并力量能量进行远程细致操控，其上所压缩的庞大能量，能够瞬间穿透大部分能量防御，具有极其恐怖的穿透力。

　　“去！”

　　博德古的嘴角露出了一丝微笑，朝着周元觉所在的方向轻轻一点。

　　刷！！

　　十几根能量倒刺飞快穿刺而出，那一瞬间所产生的速度，甚至仿佛穿越了空间，就仿佛光划过虚空，难以捕捉。

　　博德古与耐恩特，两人之所以能够组合成为二人战斗小队，就是因为他们的能力一定程度上具有互补性。

　　耐恩特强大的震荡波纹能力所制造的大范围波纹力场，能够最大限度的让敌人进入迟滞状态，而博德古的念流锋所具有的恐怖攻击力和速度，能够让陷入震荡迟滞状态的敌人根本没有抵抗的机会。

　　看着自身的倒刺飞射而出，博德古的嘴角露出了一丝微笑。

　　他似乎已经看到，面前那个口出狂言的低等生命，将在自己的念流锋之下，瞬间被穿刺肢解，成为无数悬浮在太空之中的肉块。

　　凭借他的圣莲结构，在震荡波纹域场之中，不可能躲开这样的攻击。

　　而事实上，周元觉也并没有想要躲开的念头。

　　嘭！！

　　就在念流锋击出的瞬间，他吞入肚中的那近乎半袋的能量接近被彻底消化，极度恐怖的力量冲击着他的身体。

　　“让我看看，真正的真界生命，到底有什么本事！！”

　　嘭！！

　　他的身体猛然臌胀，迅速膨胀到了七八米左右的恐怖程度，肌肉虬结，青筋炸裂。

　　两名外来生命的瞳孔猛然缩起。

　　他们清晰的感受到，从那低等生命的身体之内，忽然涌现出了一股堪称恐怖的庞大力量，化作了近乎凝固的浓稠玉光，猛然扩散了开来。

　　虚空之中，一只庞大的玉色巨鸟，在他们的眼前猛然张开了羽翼。

　　嗡嗡！！

　　那被认为能够必杀的念流锋，被这股浓稠近乎凝固的力量牢牢阻挡，在刺入了数百米之后，彻底被禁锢，不断颤抖，却难以继续前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百七十八章 暴力免费阅读。https://www.23sk.com 