
　　昨夜那一场战斗影响范围不是很大。

　　仅仅只是在那一片区域内倒塌了几间民房还有街道上多了一个触目惊心的大坑，土壤都被烤成了焦黑色。

　　白天各个部门的木叶忍者都打卡上班后，才有人匆匆赶来调查情况。

　　几名黑色头发穿着绿色制服的木叶忍者，与其他传统绿色制服不同的是这几人的胸口绣着一枚深色手里剑的标志，包裹着红白色的宇智波团扇。

　　目光带着冷冽，扫过围观的群众。

　　“看什么看。”

　　“不要妨碍警备部队执行任务。”

　　为首的是一名看起来年纪同样不大的宇智波忍者，脸颊四四方方，有两道粗浅的法令纹。

　　一双眼眸没有波动，也没有阻止手下对于平民恶劣的态度。

　　只是双手抱在胸前，想着其它事情。

　　宇智波辰被当场抓获了。

　　连同的还有旗木卡卡西。

　　宇智波富岳先是接到了警备部队传来的警报，然后屋门便被敲响了。

　　宇智波晴很聪明，没有惊慌失措，当时波风水门的注意力没有放在她的身上，让她得以跑回家族报信。

　　而且她也知道应该第一时间求助于家族。

　　但是警备部队的反应速度着实有一些慢，竟然还没有遥远的地下根部反应灵敏。

　　等到富岳带着警备部队的人赶过去时，现场已经满是根部的忍者了。

　　双方甚至还险些发生了冲突。

　　...

　　听明白事情的始末。

　　宇智波富岳的脸色有一些阴沉，同时也有一些责怪辰闯出来的大麻烦。

　　又需要家族来给他善后。

　　有一点头疼。

　　但宇智波族人的性格偏偏又是极为护短。

　　微叹了一口气。

　　好在现在的局势被控制了下来，事情发生在了夜半时分，街道上也没有太多的目击者。

　　目前放出来的消息，包括警备部队接到的消息都是根部抓捕一名敌国的情报人员，出现了失误没有第一时间控制住对方，造成了敌国情报人员的激烈反抗，引发了这一次的战斗。

　　对于被毁坏的民房和破除大坑的街道稍后有专业从事土木工作的土遁忍者来修复。

　　好在没有发生平民死亡的事情，仅仅是有人受伤，村子也会拿出一笔补偿金来赔补给遭受波及的民众。

　　这是大众得到的消息。

　　其中根本没有提到宇智波辰的名字，还有旗木朔茂的那个儿子。

　　真相已经被掩盖。

　　他现在也不知到这两个人去了哪里。

　　但总归不是最坏的结果。

　　“富岳。”

　　有一名身穿着警备部队衣衫的家族忍者走到了宇智波富岳的身旁。

　　“还在这里继续封锁么？”

　　天气有一些微寒，深秋转至初冬的季节。

　　语气中有一些不耐烦。

　　毕竟他们从今早上班来到这里封锁案发区域到现在已经快过去了一上午的时间了。

　　都只是在装模作样的调查而已。

　　真正有用的东西早在昨夜便被收缴了回去。

　　尤其是那一名遇害者的尸体。

　　这也是昨夜警备部队与根部忍者发生冲突的主因。

　　富岳既然知晓了宇智波辰参与到了其中自然要率先占据先机，控制住现场的所有物证，包括受害者的尸体。

　　这样才能够为今后的胡搅蛮缠死不承认打下基础。

　　所以宇智波富岳带领着警备部队的忍者企图驱赶走根部忍者，抢夺现场。

　　双方虽然没有真正的动起手来，但气氛也是剑拔弩张，毫不让步。

　　警备部队认为这是自己的职权所在，当然应该由警备部队接管这件事情。

　　但是先一步赶到现场并且控制住局面的根部忍者并不这么认为。

　　根部同样有守卫村子的职责，当然平日里根部主要的作为是针对外部。

　　但志村团藏身在黑暗却心想着有朝一日可以站在光明之下，自然不会放弃干涉村子内的事情。

　　他不想被排挤出木叶的权利中心。

　　根部在村子内同样拥有一支庞大的力量潜伏。

　　这便有了一个权力的混淆冲突区域。

　　也是之前根部与宇智波家族关系紧张地根源。

　　随后的火影直属暗部也赶到了现场。

　　直接带来了火影的命令，才终结了这一场即将要彻底爆发的紧张冲突。

　　火影直属暗部也是最后控制住现场的人。

　　带走了现场的一切物证，包括已经烧成黑炭的受害者尸体。

　　但却没有开口提及犯人的事情，只是快速的撤退了。

　　不管是对于宇智波还是根部，暗部的忍者都没有什么好脸色，自然也不愿与他们多说什么。

　　留在现场的警备部队与根部忍者面面相觑，留下的只有尴尬，双方在这里你争我夺剑拔弩张最后却被一道命令压得服服帖帖。

　　宇智波富岳也由此知晓了辰没有被根部抓住。

　　看暗部的神色应该是先一步被火影的人带走了。

　　三代目火影在宇智波富岳的心中还是有几分分量，宇智波辰被他扣在手中也有回旋的余地。

　　更何况据晴所说，最后砍下那一刀杀死根部忍者的是旗木朔茂的儿子，并非宇智波辰。

　　而且宇智波辰在临撤退前还破坏了尸体毁灭了证据。

　　这些都让宇智波富岳微微放下心来，心中埋怨辰闯下大麻烦的同时也很欣慰看到了少年的成长。

　　事情办得干净利落。

　　若是没有被直接抓获或许就更完美了。

　　但是人算不如天算，总是会有意外的事情发生。

　　夜色深沉。

　　富岳放下了心，没有理会还呆在原地等待命令的根部，率先招呼着同族撤退了。

　　...

　　阳光洒在街道上。

　　接近了中午。

　　虽然警备部队一直在驱散围观民众，但终究难以阻止人们的好奇心。

　　围观的人反而越来越多，街道上一片嘈杂，议论纷纷。

　　“撤吧。”

　　“没什么好表演的了。”

　　宇智波富岳沉默了几秒种后才缓缓说道。

　　哪怕昨夜已经来过，白天警备部队也需要再正式的来这里转一圈。

　　毕竟…职责所在。

　　这里相较于昨天夜里已经干净太多，地上的血迹都已经被擦拭干净，尸体栽倒的位置被画上了一圈白线。

　　年轻的宇智波警备部队负责人盯了盯尸体的位置，然后收回了目光。

　　有些感叹。

　　“辰...成长的速度很快。”

　　“融入家族的进程还需要在进一步。”

　　他想起了两年前在火影办公室内初次见到的宇智波辰。

　　刻意表现出来冷静的眼眸，故作镇定的掩饰着自己的紧张。

　　没有想到时隔两年，少年除了身高长高了一大截，样貌变得更加的吸引同龄小姑娘外，实力也精进的如此之快。

　　杀人...

　　哪怕有宇智波辰在根部的具体任务情报，但也并非亲眼所见。

　　这么小的一个孩子…

　　富岳突然感觉对这个总是叫自己哥哥的少年了解的还不太深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第八十章 善后免费阅读。https://xs.23sk.com 