
　　男人没有挣脱那双伤痕累累手，他就这样看着她，眼中竟微有酸涩。

　　厉璟渊的异常，被怀里一直在偷偷观察他的沈夕夕，尽收眼底。

　　沈夕夕心中大骇，拳头捏得紧紧的。

　　她眼中的泪珠不断掉落，确有几分真心的害怕，不是因为此刻顾凉烟，而是因为她手中抓着的男人。

　　她再一次搂住厉璟渊的脖子，可怜兮兮的说：“渊哥哥，我好怕，我想姐姐了。这个贱人竟然说姐姐没死，渊哥哥，姐姐真的没死吗？那她为什么不回来找夕夕，她不爱夕夕了吗？”

　　沈夕夕装作自己情绪波动太大，直接晕了过去。

　　厉璟渊单手搂住滑落的沈夕夕，眼中划过担忧和自责，夕夕是晴羽最宝贝的妹妹，晴羽走了，他就有责任继续保护她！

　　都因为这个女人，无理取闹、疯疯癫癫的女人！

　　杀了晴羽还不够，现在竟然又来伤害夕夕。

　　男人把刚才自己烦乱不堪的情绪，都归咎于那句‘沈晴羽没死！’

　　因为他太想念晴羽，所以，才会心如刀绞。跟眼前这个罪孽深重的‘杀人凶手’，半毛钱关系都没有！

　　终于找到可以说服自己的理由，厉璟渊又回到那个无坚不摧，冷血无情的模样。

　　他毫不留情的甩开顾凉烟的双手，一字一句，清晰无比。

　　“顾凉烟，这个世上没有后悔药，晴羽已经死了。可能你真的起初只是想要利用她，可是阴差阳错，她死了，被你害死了！”

　　顾凉烟像被人重重甩了个巴掌。

　　她的手心里，再也没有曾经梦中无比渴望的那份温暖。

　　这才是她的现实，梦醒了，顾凉烟慢慢变回平静。

　　眼中的模糊逐渐被清晰取代，她这才看清，厉璟渊正温柔的将沈夕夕搂在怀里。

　　而她刚才，绝对是被纸糊了脑子！魔怔过了头！

　　她落下通红的眼眸，傻瓜，这种痴傻的念头在自己怀着孕差点死在手术台上的时候，不就应该连同那些鲜血一起离开了她的身体了吗！

　　厉璟渊兀自抬头，冷冽的眸子搜寻四周，男人不禁发怒，为什么一个保镖和佣人都没有！

　　“人呢，都死光了吗！”

　　此时安海带着人冲进来，见厉璟渊铁青着脸，左手被顾凉烟抓着，右手抱着晕倒的沈夕夕，默默别开眼去。

　　厉璟渊冷冽的眼眸瞬间凝固，道：“立刻把沈小姐送去医院！她醒了通知我。”23sk.Com

　　保镖们在安海的指挥下上前，将沈夕夕抱走。剩下的人在厉璟渊的默许下，也都退了出去。

　　屋子里又只剩下顾凉烟和厉璟渊两个人，厉璟渊居高临下地望着垂着脑袋，身体微不可见有些颤抖的顾凉烟。

　　深邃的眼眸闪过一丝不忍，快得连他自己都没有发现。

　　片刻，男人轻启薄唇，终于还是问出口：“你没事了吧。”

　　这句话，在顾凉烟现在的心境下，没有半分温暖，同施舍别无二致，冷到她的骨子里。

　　“我一直，都很好。绝对比不知道真晕还是假晕的沈夕夕好得多。”顾凉烟突然笑了，她扶着身旁的茶几柜，努力撑起，重新立起身姿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第99章免费阅读。https://xs.23sk.com 