    裘鹰带人自飞灵海域而来，目标是东边的陨星海域。

    途中，他分出三支二百余人的小队伍，每支小队伍的领头者均只是筑基后期修士，并无金丹期修士在队伍中压阵。

    当然了，也确实有几位金丹真人提出要去三支队伍中压阵，却被裘鹰给否决了。

    理由先很简单，那三处群岛内并无金丹期修士，自然不需要派遣金丹期修士压阵。

    再则，凌氏的实力很强大，裘鹰恨不得拉来更多的金丹期修士，又怎么可能将好不容易骗来的金丹期修士放走。

    分出来的三支小队伍在一众筑基期修士的带领下，分别向着陨星海域的另外三处群岛杀去。

    裘鹰则带领着包括他自己在内，有着十二名金丹期修士的主力，向着正东边的白云群岛直扑而去。

    一月半后，他们就进入了白云群岛。

    裘鹰看向众人，问道：“哪几位道友为大伙儿探探白云群岛的情况？”

    众金丹真人相互看看，旋即就有四人拱手道：“裘道友，我去为大伙儿探探情况。”

    闻言，裘鹰笑道：“好，那就劳烦四位道友了。”

    “嗯。”

    四人点头，下一刻就化作四道遁光，以此地为中心，向周围搜寻而去。

    裘鹰紧接着命令道：“前面有一座小岛，到那上面去稍作休息。”

    “是。”

    半个时辰后，海船靠岸，众修士上岛休息。

    四位金丹真人外出探查情况，不知何时归来，众魔道修士这一短暂的休息就是数日。

    这日，小岛的某一角，三十来个人聚在一起，其中既有练气期修士，也有筑基期修士，甚至还有一个金丹期的高壮大汉。

    没错，这三十几人就是凌氏派往飞灵海域的探子，在知道白骨山的裘鹰要灭自己的家族后，他们都想办法混了进来。

    另外三支小队伍中也各有几个凌氏子弟，等到了地方后，他们为本土势力充当在魔道中的内应。

    那三支小队伍的实力本就不强，又有凌氏子弟隐藏其中，最后必将为三处群岛的本土势力消灭。

    “长老，我们现在怎么办？”

    说话的是一个中年男人，也是这十几人中唯二的筑基期修士。

    话罢，旁边的中年女人焦急道：“长老，这些魔道修士已经进入白云群岛了，我们得想办法告知家族。”

    她是唯二筑基期修士中的另一个，修为达到了筑基中期，还要高于前面的中年男人。

    “这个不用操心，家族虽不会阻截这些魔道修士，但肯定会派人侦查四方，多半在我们还没进入白云群岛前，就已经知道魔道修士的到来了。”

    “秦真人，原来你在这儿啊，左护法让你过去呢。”

    突然，不远处跑来一人，一遍跑一遍朝这边说话。

    见到来人，聚集在此的凌氏子弟微微一惊。

    凌定山赶忙说道：“现在什么也不要做，等到了白云岛再说。”

    说罢，他就转身走向跑来的那人，笑道：“你可知左护法找老夫何事？”

    那白骨山的修士摇了摇头，“小的不知，不过前辈去了就知道了。”

    旋即又道：“晚辈找前辈已经有一阵儿了，前辈还是赶紧去吧，莫要让左护法等久了。”

    “好。”

    凌定山点了点头，便转身朝着裘鹰所在的地方而去。

    独留下那名前来传话的白骨山修士，疑惑的看了看聚在不远处的三十几个凌氏子弟，眼中流露出同情之色。

    只听他喃喃自语道：“这些人也够倒霉的，竟然跟了这么一位真人，不知到时候能有几人活下来。”

    在他看来，刚刚那位健壮的秦真人脑子不怎么灵活，这种人最容易被人当枪使。

    而两千多修士，却只有三十几人选择追随那位秦真人，说明绝大部分人不看好秦真人，觉着跟着他死亡的可能性很大。

    不管是不是真的，这么多人就这么选择，肯定有其原因。

    殊不知，能被凌缘生派进飞灵海域探查情况的人，脑子真的会那么傻吗？

    还是凌定山穿针，粗中有细啊？

    当凌定山赶到时，其余金丹期修士也都到了。

    他瞧见了数日前被裘鹰派出去探查情况四人，明白要谈的事情跟四人带回来的情报有关。

    他也不多说什么，只是找了一个位置坐下。

    裘鹰扫了一圈，然后道：“既然人都到齐了，那四位道友说说你们探查到的情况吧。”

    众人看过去，四人微微点头，一人开口道：“那就我先说吧，我从此地一路向南，不少灵岛早已人去岛空，虽遇到了不少修士，却都只是当地的散修。

    我不敢太过靠近白云岛，因为那里给一种危险的感觉。”

    话音刚落，紧接着就有人道：“东南面的情况与南面差不多，灵药园，矿坑等都被放弃了，现在在里面活动的都是一些附近的散修。

    回来的时候，我发现有人在远远监视者我们一举一动。

    我将那小子抓了，一搜魂才知道他是凌氏的子弟，所以现在凌氏肯定知道我们已经来了。”

    这位金丹真人所不知道的是当他在说搜魂的时候，有一双眼睛正紧紧的盯着他，想是要记住他的容貌，以后好找他报仇。

    “竟敢对我凌氏子弟做出如此事情，之后一定要杀了你。”

    凌定山眼神不变，拳头捏的咯咯想，愤怒却被他死死的压在心里。

    闻听此言，有金丹真人不在意道：“知道就知道了吧，我们有这么多道友，还怕了他凌氏不曾？”

    不少人点头附和此人，“道友所言有理，现在怕的应该是凌氏。”

    “哈哈哈哈！”

    众魔道修士顿时哈哈大笑，每每遇到这种事情，他都恨不得教训出言不逊的人，课又都被他压下去，正所谓小不忍乱大谋。

    随后，另外两人也汇报了自己探查的情况，跟前面两人所说的差不多。

    也就是说，整个白云群岛的仙道势力都去白云岛了，留在外面的都是本地的散修。

    “凌氏这是铁了心要守住家族驻地啊。”

    有金丹真人开口说道。

    旁边的人笑道：“这样不是更好，不用我们大费周章的去找，他们都在白云岛，直接过去就围住了他们。”

    “凌氏的实力如此之强，护族大阵肯定也不会弱了，我们若是强攻的话……”

    说到这里的时候，那人就没有说话了。

    如果一座大阵运用的好，能够挡住数倍的敌人。

    众金丹真人围绕着这个问题争论不休，好一会儿后，左护法裘鹰才道：“仅依靠我们的人手确实有些少了，不过有现成的人啊。”

    闻言，众人仔细一想，立马就有人想到了散修。

    “左护法的意思当地的散修？”

    裘鹰点头，“不错，散修与我们最大的区别就在于我们是铁了心要与五大派做对，而他们却是在我们与五大派之间摇摆，左右逢源。

    只要我们逼他们一逼，他们就跟我们一样了。”

    话音刚落，便有人提出了质疑，“只是五大派势大，他们愿意同我们一起打凌氏吗？”

    此话一出，裘鹰冷笑道：“区区偏远海域的散修，哪清楚北海修仙界的情况，在他们的眼里，五大派不过是个名字罢了，甚至有人不知道五大派。

    他们只知道凌氏家族很强大，可如今凌氏却硬是被我们吓的只能龟缩在白云岛，散修们自然能分清楚谁强谁弱。

    我们弱了，他们自然不会跟我们一起弄凌氏，可我们现在更强，他们就会很乐意帮助我们，因为他们也惦记着凌氏数百年的积累呢。”

    听到这话，不少金丹真人双眼发亮，都觉着裘鹰说的很有道理。

    凌定山则吃了一惊，不曾想裘鹰竟然想出了如此计策，这简直就是在借刀杀人啊。

    仅仅靠当地散修肯定攻不下凌氏，但他清楚散修一定会帮助裘鹰等人，因为在之前数年的备战期间，凌氏多多给本土的散修造成了一些影响。

    以往凌氏强大，自然没人敢找凌氏的麻烦

    但现在不一样了，凌氏遇到了危险，他们绝不会介意做那压死骆驼的最后一根稻草。

    “就这么办。”

    有金丹真人叫道。

    见此，裘鹰道：“那好，这次我们这些人就不出动了，交由下面的人去办。”

    众人点头，很快，命令就下达了。

    岛上的所有筑基期修士与练气后期修士外出拉拢本地散修，邀请他们来此一同对付凌氏家族。

    同时，裘鹰承诺，每拉来一个练气期修士奖励一百块下品灵石，每拉来一个筑基期修士奖励十块中品灵石。

    但奖励并不是立即兑现，而是更灭了凌氏家族，再给予兑现。

    即便如此，也吸引了大量修士参与，前往白云群岛各处拉拢当地的散修。

    一番天花乱坠的说辞后，往往都能邀请来散修加入。

    当然，也有聪明的散修知道去了也是当炮灰，所以早早的就躲的远远的，或者是不管魔道修士说的有多好，反正就是不去找死。

    白云群岛本来就是陨星海域四大群岛中最大，且修炼资源最丰富的群岛，所以群岛内的散修也最多。

    不到一月的功夫，魔道修士就拉拢两千多本土散修加入，使得这支准备攻打凌氏的队伍修仙者超过了五千之数，而且还在缓慢增加着。

    凌定山等凌氏修士是看在眼里，急在心里，为了减轻家族的压力，凌定山数次提议立即进攻白云岛，却都被众金丹真人否决了。

    众金丹真人还让他别心急，心急吃不了热豆腐。

    魔道修士在白云群岛内所做的事情，白云岛上的凌氏高层是知道的。

    凌缘生坦言计划赶不上变化，按照原本的计划，凌氏不需要派出修士冒险截杀，只需要守住白云山就可以了。

    但现在魔道修士玩了这么一手，无奈之下，他只得下令岛上的金丹真人与筑基期修士前往截杀。

    参与这次行动的筑基期修士高达七八十人，当然了，并非全部都是凌氏修士，还要在凌氏避难的势力与散修，他们想要在此避难，自然也要出力了，凌有道，慕嫣然，红玉三个跟随行动。

    凌氏出手让魔道在短时间内损失三四百人，死多少人并不是最要紧的，最要的是让本地散修知道凌氏怒了。

    你敢去帮外来的魔道修士，那就要做好承受凌氏等本土仙道势力的怒火。

    那些躲的远远的修士在这一刻庆幸无比，幸好没跟外来的魔道修士搅和在一起，要不然现在是死是活都不清楚。

    经此一事，白云群岛内的散修人人自危，纵然魔道修士许下再重的承诺，愿意跟随魔道修士攻打凌氏家族的散修也极少。

    见此，裘鹰终于了如了凌定山之愿，率领六千修士离开小岛，向着白云岛杀去。

    而白云岛那边，凌氏也在积极做着防备。

    当魔道修士冲出飞灵海域后不久，消息竟然在短短数月之内传遍了千群岛链绝大部分地区。

    那些妖王培养的仙道势力趁机起事，攻伐所在海域内的仙道势力。

    对此，五大派并未过多关注，因为他们认为这是各海域内部出现问题。

    并未思考为何这个节骨眼儿上，却有这么多海域出了问题。

    他们的目光全部集中在千群岛链的北段，特别是飞灵海域周边的那二十多个海域。

    冲出飞灵海域的魔道修士数量其实不多，可仅仅数月之后，魔道修士的数量翻了好几倍。

    当得知这件事情后，浮空老祖笑道：“看看吧，我就说在这平静的下面，正隐藏着许多污浊，正好借着这个机会将他们全部引出来解决掉。”

    五大派并未立即派出支援，仍在按兵不动，等待更多的魔道修士浮出水面。

    而妖族傀儡们之前有着精心策划，对手一个个被覆灭，实力也在快速增长。

    特别是身处在千群岛链北段的那些妖族傀儡，他们竟然已经开始与魔道修士联合了，相互之间配合还比较默契，短时间内攻占了数个海域。

    反正数月之间，原本还算安定的千群岛链一下子就乱了起来，估计也只有五大派坐镇的中段还比较平静。

