
　　“哗啦”一声，银龙小姐的珍珠宝石，再一次倾囊而出，倒得桌面上满满都是。

　　赛瑞拉纤细的手指捏起一颗珍珠，再拈起一颗红宝石，小脸皱成一团，仿佛这些珠宝立刻就要离她而去：

　　“这一颗值50金币……这一颗值100金币……这一颗很小,颜色也不好，应该最多就值20金币……呜，为什么我要拿它们去做裙子呀！”

　　“500金币一天，实在是太贵了！我在星辰穹顶这么长时间，也就赚了……2万金币吧？还有7万的缺口，要用这些珠宝来顶……”

　　呜呜呜呜,我的金币床要没有了……我的红宝石，我的蓝宝石,我的钻石,我的珍珠，也要没有了……

　　“还行，还行，付得起。”格雷特努力安慰她：

　　“也就7万金币的事儿，我多写几篇论文，多卖一些专利，应该就凑够了。现在嘛，用那个移动塔灵做抵押贷款，议会应该不会不让我贷的，反正也是在内部周转……”

　　“那怎么可以！”赛瑞拉猛地抬起头看他，银蓝色的眼睛瞪得大大的，瞳孔都有些收窄：

　　“你手里也不宽裕！还欠着债！这么大一笔钱，怎么能花你的！我自己想办法！呜，要不然还是回家住吧……”

　　她垂头丧气,耳朵尖都耷拉了下来——格雷特也不知道那变形术变出来的精灵耳朵，是怎么做到往下耷拉的。但是好在,他还有别的方案：

　　“不花我的就不花我的,咱们想别的法子啊？——听萨姆大法师说，龙巢的住宿费用，一般都是和龙族做项目的魔法师出的，我们去和星辰穹顶商量商量？”

　　赛瑞拉阴转多云。

　　大师兄不在，二师姐也不在。没有人出面撑腰，好在星辰穹顶很有诚意，很快，就有一位16级的大法师出面接洽。。

　　这位大法师脸庞圆团团的，白白净净，一看就是常年缺少日照——或者说，常年昼夜颠倒，白天睡觉，晚上看星星。黑眼圈深重，走路摇摇晃晃，一副气血不足，快被抽干了的模样。

　　格雷特看他一眼就忍不住揣度：这位什么情况？生病了？还是太累了？还是最近预言法阵频繁启动，对他造成了太大的负担？

　　即便看着虚弱，这位大法师脸上仍然满是笑意。说起话来稳稳当当，慢条斯理：

　　“小姐要住龙巢？希望星辰穹顶预付款项？好说好说。”

　　赛瑞拉立刻松了口气。大法师阁下不失时机地拿出一张契约：

　　“小姐在星辰穹顶的工作酬金，是每天200金币。需要预付半年款项的话，只要签一张工作契约，承诺未来两年半在星辰穹顶工作，我们这边立刻接洽。”

　　“两年半？！”

　　赛瑞拉的眼睛立刻瞪大了。两年半，那是好长好长好长的时间了！她在星辰穹顶参与研究，迄今为止也就几个月，要趴两年半，身上都要长青苔了！

　　听起来就特别无聊的说……她要到处去玩，她要陪着格雷特做实验，她要见识各种各样新奇的病例和治疗方法……

　　她不要在星辰穹顶被困两年半！

　　“我不要！”

　　这句话到了口边，看一眼格雷特，又被银龙小姐咽了回去。她不答应，格雷特就要掏钱；掏出这么大一笔钱，对他是很沉重的负担！

　　要不然……就答应？

　　她迟迟疑疑，既不答应，又不否决，僵在原地。格雷特拍拍她的手背，昂头道：

　　谷勏</span>“我觉得两年半不公平。——赛瑞拉这次沉眠，是为了进阶蜕变。进阶以后，她能力增长，应该得到更好的待遇。你们雇佣13级的魔法师，和15级的魔法师，难道是同样报酬吗？”

　　大法师仰靠在椅背上，微微笑了起来，眼角聚集起一片皱纹。他随手敲敲椅子扶手：

　　“这话也不是没有道理。但是，小姐沉眠醒来之后，是否能确定进阶为成年龙，还是未知数；进阶以后，能力增长到什么地步，也还不一定。”

　　“但是两年半还是太长了。”格雷特悠悠道：23sK.com

　　“哪怕是对龙族来说，在星辰穹顶趴两年半，每天除了按按钮什么都不干，也非常无聊。与其浪费这一段时间，赛瑞拉还不如回家沉眠，反正路上往返也就一两个月。”

　　这是在威胁？——话说，如果舍得她回家，你还带她来谈契约干什么？大法师腹诽了一句，不紧不慢地补充：

　　“这样，我们在契约上加一句，两年半是暂定时间，等她醒来以后，评估过能力范围，再重签契约，可以么？”

　　嗯……听起来好像比较公平……而且不用动她的金币床，这是最关键的！

　　赛瑞拉掂量了一下，用胳膊肘碰碰格雷特。格雷特却没有立刻答应，而是接过羊皮纸，捏在手里折了一折：

　　“我们再想一想，可以么？如果觉得没问题，再来签约？”

　　到时候重签契约，要是他们不肯重签怎么办？

　　要是估价给得太低怎么办？

　　签约嘛，做买卖嘛，肯定要货比三家！只谈了一家就签约，不存在的！

　　赛瑞拉跟着他离开预言系的势力范围，搭乘电梯，一路往下。龙巢的经营，很神奇地，是由咒法系负责。格雷特不负责任地猜测，也许咒法系最擅长传送法术？

　　时不时开個传送门啥的，时不时开个门到异世界啥的，他们招待远方来客的需求最旺盛？

　　但是不管怎样，负责管理龙巢的魔法师，还是带他们去看了一次房间。从伊戈尔峰北坡飞下，降落七八十米，然后打出魔法，刷开山壁。

　　转弯、进门。踏进龙巢的那一刻，赛瑞拉就皱了皱鼻子，很是有点失望：

　　“啥都没有啊！没有金币，没有宝石，全是石头地面石头墙啊！”

　　这样怎么能招待龙呢？一点诚意都没有！光秃秃的石头地面，看着就不舒服，躺着肯定更加不舒服！

　　“这个，小姐，想要带装修的房间，需要另外付钱的。”管龙巢的魔法师答得流利：

　　“按照议会的贷款利率，一万金币，年息8%。您需要多少金币铺地？”

　　“……”

　　“……”

　　格雷特默默扭脸。这也太能赚钱了吧！从龙族口袋里，都要想方设法挖出金币来！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百三十一章 龙巢宾馆？找个金主付账吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 