    第530章巴州城有内鬼啊

    “快撤！快撤！”

    罗都督在大喊：“这是一个陷阱！”

    旁边的秦兵已经是飞快上来，撑起了护盾，挡在赵尘身前。

    铛铛铛！

    还伴随着闷哼声音，有箭矢射到了旁边的士兵身上。

    等到一轮箭雨之后，旁边都是哀嚎的声音。

    旁边薛仁贵喊道：“撤军！”

    后面的士兵骑着单车一个调头，直接就是朝远处开去，而前面的士兵也是自行车调头。

    赵尘自行车调头之际，又是抬头看了一眼，只见远处那山岭之上的女人，单手叉腰，左手又是抬了起来。

    赵尘自行车也是朝远处开去。

    而那些马匹则是在嘶鸣，一些马匹因为受惊之下，已经是不受控制。

    罗都督从马匹之上摔了下来，屁滚尿流地朝后爬，薛仁贵掩护着赵尘撤退。

    “啊！”

    罗都督带出来的士兵，死伤极多。

    在抛下不知多少尸体后，赵尘与罗都督总算撤到了安全的位置。

    而此刻的罗都督，狼狈至极，头上的头盔已经掉了，气喘吁吁。

    “该死的獠人！该死的獠人！”

    罗都督愤怒不已。

    赵尘说道：“别说那么多，先行回城，再商讨对策。”

    与此同时，山岭之上，有獠人上前：“王，那群唐兵已经撤了。”

    “可惜，这一次唐军队伍里有能人，否则的话，这几千唐军应当是能完全吃下。”

    旁边的獠人又是说道：“是不是新来的唐军？昨天那批唐军进城了。”

    苗人王微微蹙眉：“我们这个陷阱应当是天衣无缝才对，他是怎么发现的？”

    只想了一会，苗人王又是下令：“清扫战场，唐人身上的物品全留下来，尸体埋葬起来。”

    “是。”

    很快，战场打扫完毕，苗人王带着军队，直接就是朝山林深处走去。

    没有多久，回到了寨子，只见到这寨子隐藏在山林深处，而且地势极好。

    进入寨子之后，又是有獠人来通报。

    “王，飞蛮王与象王两人来了。”

    “嗯。”

    苗人王淡淡嗯了一声，她走入大厅，只见另外两名獠人王，已经是坐在了这里。

    “苗人王，我们什么时候动手？”

    象王身高足足一米八几，裸露着上半身，头上插着一根骨头做的发簪。

    “就是，我们都等了这么久了，只要现在起兵，巴州、壁州几个城市，我们直接就能拿下。”

    旁边的飞蛮王也是附和，飞蛮王已经是四十岁，但他看向苗人王的眼神之中，仍有一丝不掩饰的贪婪。

    苗人王款款的身形，在自己椅子上坐下，淡淡说道：“我没说过起兵。”

    象王一锤旁边的木桌：“苗人王，你什么意思？当时不是说好三家一起起兵，到时候其余各州的獠人一呼百应，直接干死这些唐人。”

    飞蛮王也是说道：“苗人王，为什么不起兵？你不能因为此前在外游历过，跟着唐人的私塾学过几年，就能自己做主了？”

    苗人王平静说道：“唐人的城池城高墙厚，一旦我们起兵，就会引起朝廷注意，到时候朝廷大军一来，我们就危险了。”

    象王哼了一声：“我们还怕朝廷军队？”

    “他们已经来了。”

    苗人王淡淡说道。

    飞蛮王愣了一下。

    而苗人王继续说道：“我们起兵的目的是什么？不过是为了争取更好的生活环境，我们还没完全准备好，没有和朝廷抗衡的实力。”

    “哼，随你，反正时间到了，我可不管那么多。”

    象王愤怒起身。

    苗人王看着象王离开，旁边的飞蛮王看着苗人王，笑道：“苗人王，我还是站在你这一边的。”

    苗人王微微一笑，伸出手：“走吧。”

    飞蛮王脸上的笑容僵住了，然后他也沉着脸离开。

    等两人走了之后，苗人王摇了摇头，这两个头脑不发达的人，当真以为造反那么简单吗？

    “去帮我放热水，我要洗澡。”

    “是。”

    很快，热水放好，苗人王独身进入浴室，轻解罗裳，只见苗条没有一丝赘肉的身材暴露出来，小麦色的肌肤，酥胸高挺，一张脸庞，却有点类似后世的盖亚加朵。

    苗人王双手甩了头发，迈入木桶之中。

    ......

    巴州城。

    此前那个报信查看的斥候，此刻跪在地上，而罗大智坐在首位上。

    “你不给本都督个解释，等下本都督就将你推出去乱棍打死！”

    罗大智暴怒无比，这一次真的是差点着了獠人的道，只差一点啊，他就要直接死在那里了。

    这一次死亡擦肩而过，罗大智就是将怒气撒在了这个斥候身上，如果不是错误的情报，他们也不会发生这种事。

    那斥候满是委屈：“都督，我真的没有假传情报，我是亲眼见到一队獠人从我眼前经过，然后我偷偷尾随，就发现他们聚集在那里，这才来通报。”

    旁边的赵尘在沉吟，他总觉得这件事，自始至终，透露着一股古怪。

    这些獠人，不仅见首不见尾，一出来就好像是抓住了唐军的脉络一样，直接伏击。

    这像什么？

    这就像对方完全知道了这边的行踪啊。

    赵尘很快捕捉到了一个关键的东西，那就是信息，或者说情报。

    唐军的情报出了大问题，相反，獠人的情报，却比唐军想的要厉害得多，最少，这一次派兵围剿，完全就像是一个等他们去送死的陷阱。

    也就是说，獠人是完全故意引诱唐军上当，他们的情报能力，完全吊打唐军。

    可是，这凭什么？

    他们只是獠人啊。

    赵尘还在思考这个问题，他觉得这才是问题的关键。

    “拖出去！”

    罗都督却是气坏了：“给我打上一百军棍！”

    “饶命，饶命啊！”

    那斥候连忙求饶起来，一百军棍，可是会打死人的。

    “且慢。”

    赵尘抬头。

    罗都督一愣：“驸马，可是要为他求情？”

    “这件事和他没什么关系。”

    赵尘淡淡开口：“我先问一下，我们巴州城内，有獠人吗？”

    “那怎么可能，獠人都是山贼。”

    赵尘点头：“那罗都督前几次带兵去围剿獠人，也是都一无所获？”

    罗大智点头：“正是如此，有一次我赶到的时候，那群獠人留下的火堆都还是热的，毫无疑问，刚走没多久。”

    “这样啊，你们前脚出城，后脚獠人就察觉了？不然他们怎么可能知道你们出城的情报？还能走得如此之巧？”

    赵尘顿了一下，意味深长：“罗都督，巴州城，有内鬼啊。

    

