    暂且不要看，这是乱章，现在正在修改，一小时后再看，造成的不便，实在是抱歉。

    ……

    仔细一想，他这女儿虽然年纪不大，但却是一等一的天骄，现在修为已是达到玄仙。

    而且战斗力超级凶悍，可斩杀真仙级的强者。

    在进入药族死地的武者里，战斗力是最为厉害的几人之一。

    而且心思聪慧，心思如狐，保命手段，也是异常的不俗，就算遇到危险，也能第一时间逃遁。

    进入药族死地，也未必就不可以。

    虽然还是有一点点的危险，但配备好足够多的侍卫，还是没有太大问题的。

    将来要将圣地交给十九，多一些历练，多一些资历，还是很有必要的。

    想到这里，圣主点点头：“我可以答应你的请求，不过你得答应我，遇事绝对不可以逞能，只要遇到危险，第一时间捏碎我给你的保命玉牌。”

    “嗯。”东皇十九点头，果断答应下来。

    ……

    宇宙深处。

    太冲仙国。

    一颗荒芜的星球之上，地下深处，硕大的地下墓室内，几个盗墓贼小心翼翼的走向最中央的一个棺材。

    棺材很大，用的居然是价值连城的黑曜金刚石。

    “黑曜金刚石的棺椁，生前绝对是超级有钱人，看这棺椁保存完整，没有人来过，这下我们要发财了。”一个盗墓贼双眸放光的道。

    “也不知道会有多少好东西。”另一个胖嘟嘟的盗墓贼乐呵呵的开口。

    其他几人闻言，心中浮现浓浓的期待。

    以他们多年的经验，这是上古时期的棺椁，那个时候的人死掉之后，棺椁里面都会放上大量的陪葬品。

    这个墓室建的很大，异常的豪华，主人生前绝对身份不凡。

    “王胖子，你们几个这边，我们一起推开棺盖。”一个年轻力壮的大汉沉声开口。

    其他人闻言，连忙上前，摁在棺材盖子上。

    “一……”

    随着大汉沉稳有力的声音，众人一起发力。

    他们的力量，居然异常的恐怖，瞬间已是将沉足有三十万斤的棺材盖子给推开。

    几人看向棺材里面，居然没有仙器等宝物，只有一个面色苍白的少年。

    少年猛的睁开眼睛，几个瞬间大惊，连连后退。

    他们的速度，居然极快，他们居然有着恐怖的圣级的强悍身体素质。

    但少年身影一闪，几个圣级强者已是瞬间被斩杀，只有一个被重伤。

    少年悄然出现在重伤的盗墓贼身前，伸手摁在其脑袋上。

    少年眉头大皱：“居然过去了足足三十三万年。”

    “该死的刘定，该死的药族，害我沉睡三十三万年，等我战斗力恢复，”

    在一刀刀砍着一个棺材。

    棺材里面，一个面色苍白的少年。

    轰轰轰……

    一刀刀下去，棺材一点点的碎裂。

    随后棺材轰然炸裂，

    一个巨大的棺材轰然碎裂。

    棺材中脸色苍白的少年，缓缓睁开了眼睛，眨巴眨巴眼睛，脑海之中逐渐恢复了清明。

    “少爷”

    想起脑海中一幕幕场景，少年眼眸之中浮现丝丝的狠厉。

    三十万年了。

    重伤沉睡了足足三十万年，他终究还是活过来了。

    这一次，谁也别想阻挡他。

    “该死的刘定，你想不到有一天我会回来吧，该死的药族。”

    少年说完，身影一震，已是瞬间消失。

    刘江神念召唤武乾，五秒之后，武乾的身影已是悄然出现在刘江的密室之中。

    当时他和妖帝演戏，诈死隐匿起来，现在厉害的很。

    完全可以帮他管理好

    思忖良久，心中却还是没有任何的头绪。

    刘江摇摇头，压下脑海中乱七八糟的想法，

    刘江继续查探，发现宝树上浮现

    现在宝树上。

    能量果子，4颗。

    拓脉果子，1颗。

    狂化果子，2颗。

    顿悟果子，3颗。

    初级控魂果子，5颗。

    刘江看的无比的蛋疼，他那么多的各种情绪果子，现在居然还有15颗。

    其他的全都变成了花骨朵。

    刘江心念一动，悄无声息的炼化拓脉果子，他想试试拓脉果子的效果。

    “嗯嗯，我知道了。”魏强点点点头。

    “我发现你的刀法长进的挺快的，你要不要我来陪你练习一会儿。”石玉芳笑呵呵的开口说道。

    “麻烦老师了。”魏强听到石玉芳的话，顿时眼睛一亮。

    石玉芳可是经过两次退蜕变的虽然不是进化者，但比起进化者却也差不了太多了，他听人说石玉芳的战斗力可是学校所有老师里面数一数二的，尤其是刀法，非常的厉害。

    “哈哈，杨峰，给我把战刀拿过来。”石玉芳点点头，然后转头对不远处的杨峰开口说道。

    魏强拿着战刀，双目紧紧的盯着石玉芳，整个人宛如一个将要捕食的猎豹，一般浑身的肌肉都全部调动了起来。

    “哇哦，魏强这个牲口要和班主任对战了，大家都快来看啊，不知道结果如何？”一个学生看到魏强和石玉芳将要对战，立马就兴奋的叫了起来呼朋唤友，叫其他学生都来围观。

    “结果能如何，肯定是魏强被我们的班主任打的屁股尿流，就是不知道他能不能坚持5秒钟的时间。”

    “我觉得应该可以，石老师的战斗力非常非常的强悍，不过魏强在其他老师的手中也能坚持很长的时间，在石老师的手中坚持5秒钟还是可以的。”

    “我赌他只能坚持4秒钟的时间，石玉芳老师可是以速度见长的，最为关键的是刀法，非常非常的厉害。”

    “我觉得魏强这个牲口应该能坚持10秒钟的时间，你们不知道他的进步速度有多快，有多么的恐怖，我觉得在石老师的手中坚持10秒钟是没有任何问题的，甚至有可能能坚持15秒钟。”

    其他学生本来还想反驳，不过看到说话的人是杨峰不由的住嘴。

    “”

    “战斗姿势很是不错啊，现在就让我来试试你的刀法，是不是有传说中的那么厉害。”石玉芳笑呵呵的开口说道，刚刚说完，他的双腿猛的发力，整个人便是宛如一道利剑一般的瞬间激射而至，手中的长刀画过一道优美的弧线，便是狠狠的砍向魏强的博子，这一刀要是砍兽魏强瞬间就会失去战斗力。

    “厉害。”魏强眼睛一亮，心中没有丝毫的惊慌，他的脚下迈出两个优雅的步伐，便是从容的避开了石玉芳的全力一刀，随即手中的长刀便是狠狠的捅向石玉芳的小腹。

    “不错。”

