    药老老脸一阵尴尬，好像这位小兄弟误会了，以为自己只有推荐令，没有其他什么手段，还把这令给了他。

    药老感慨，现在这样的年轻人不多了啊。

    “你刚才说药老曾经是上界的？？”叶尘捕捉到这句话，看向萧研问道。

    “咦...”小丫头连忙捂嘴，小声说道：“好像说漏嘴了  耶。”

    她笑脸嘻嘻，敷衍掩饰道：“你听错了吧，是吧，爷爷。”她求助的眼光看向药老。

    叶尘额头浮现三条黑线，你当我是傻子吗。

    药老无奈一笑。

    “看来药老并没有说全啊！”叶尘一笑，饶有兴趣的注视老人。

    他被叶尘看得浑身不自在，仿佛在搜他的身似的。

    于是，他犹豫片刻，选择了放弃保守的秘密，长长一叹道：

    “事情要从三年前说起... ...”

    他曾是金龙家族族长金震的第七子——金子寰，拥有极高的修炼天赋和炼药才能，是家族年轻一代的第一天才。

    可是，木秀于林风必摧之！

    曾经的耀眼天才，如昙花一现，他前半龙生短短一百载，或许对普通人来说很长，但对于拥有漫长生命的龙族来说，不过须臾，金子寰一百岁这年，青春正好、本该意气风发的时候，却遇到了人生最大的转折，具体说来算是挫折或是磨难。

    五十年前，他下界看望垂危的母亲途上，遇到一场惊心动魄的暗杀，那天他至今忘不了。

    大雨滂沱，他金子寰血战百敌，血雨染红大地，天崩地裂山河呼啸。

    以六星之境力敌高武，杀得昏天暗地、惊心动魄。

    敌人的鲜血染红天空，他们一个个倒下，自己的力气一点点耗尽，始终双全难敌四手，他拖着残破之体逃遁万里，敌人屠刀挥下，他尤为变色。

    他不明白自己，有何资格遭到一群修为通天武者的刺杀。

    而更为奇怪的是，更阴险的是，他们击败自己，却没有杀死他，而是对子寰进行残酷的折磨，甚至付出巨大的代价，在自己的体内中下恶毒阴绝的咒印——噬灵诅咒。

    噬灵诅咒无时无刻折磨着子寰，吞噬他的神魂，吸食他的生机，堪堪一百五十岁，正值年富力强壮年之际，便已垂垂老矣、行将就木之态。

    而等他回到家族，自己的母亲早已逝去。

    他修为尽失，差点命不久矣，依靠早年积累的财富，购买无数珍贵药材，才苟延残喘到现在。

    自此，他成了废物，无法继续留在上界，曾经的仇敌或是曾对他不满的人，开始落井下石、打击报复。

    他隐迹人间、东躲西藏，为躲避这些，也搜查着当年的真相。

    这五十年，药老生下一女，也遭到了自己仇人的杀害，这些年里，他带着仅剩下的外孙女四处躲藏。

    他曾仰天长啸，发誓一定会报仇雪恨！

    “这些年[第八区 www.yeyin8.com]，我想过去死，想早点结束这诅咒的折磨，但...我不甘心，我要找出是谁，是谁做的！还有母亲的死，母亲死的极为蹊跷，还有阿兰的仇，这些事情，我要查出，我要报仇，咳咳，我绝对要他们血偿这一切！！”药老话音震颤，不断咳嗽，身体晃荡，说起话来很吃力的样子，但语气强烈如雷，让人心惊。

    阿兰是他的女儿。

    萧研扶着药老，一手舒顺着他的后背，脸色忡忡担忧的说道：“爷爷说慢点，心平气和下来，不要伤到身子。”

    听完药老的话，叶尘一阵唏嘘，难怪一直不说，没想到他的经历这么凄惨。

    他神情不忍。

    “金孟德之前说的祖地，相比你应当没忘记吧。”药老深深注视叶尘。

    叶尘点头，当时疑惑黑心龙一直吼的什么，自己也没问，现在药老竟提出这事来。

    “当年，我误打误撞闯入金龙一族的祖地，进入祖地核心之处，为得到那传说中的祖血。”

    “传说我金龙一族的祖先，乃是雄霸诸天的十大祖龙之一的五爪帝皇金龙！金龙一族的龙皆是三爪，万年才出现过一例四爪，而五爪... ...”

    “对，我外公就是四爪金龙哦！”萧研雀跃说了一句。

    药老瞥了她一眼：“多嘴。”

    叶尘也震惊不已，药老竟然如此厉害，万年难出现的天才！

    药老接着道：

    “而五爪金龙，闻所未闻，几乎只存在于传说之中，其他龙系家族没人相信，对于这个传说皆是嗤之以鼻，嗤笑金龙一族自吹自擂，胡诌以获取优越感。无数岁月里，就连金龙一族也是疑信参半，而到现在，一提起五爪的金龙，家族之人大多不以为然。”

    “某一天，我得到一册上古密卷，赫然发现上面记载着，五爪帝皇金龙传承精血的消息！当时我震惊异常。传说，祖龙精血的拥有者，可获得无上力量，掌控世界规则之力，成就祖龙之功，甚至...拥有逆天改命之威，如果我能得到，岂不是有机会摆脱这该死的诅咒。”

    “虽然十大祖龙的争议，自古至今从未停止，具体是哪十种龙无以考据，但当时我已顾不上真假，姑且一试，哪怕九死一生的龙族禁地，就算惊扰先祖、得罪众族人的下场我也没有丝毫犹豫，因为...我太想报仇了！”

    药老咬着牙，痛苦而坚决的说道。

    “我悄然闯进祖地，那里的煞气、阴气还有各种杀阵、迷阵，对于一个废人来说，几乎不可逾越，可能运气使然，亦是上天眷顾，通过那张密卷，我巧妙发现一条特殊通道，竟毫发无伤走到了祖地中心”，找到了那传说中的祖血！一个黑色尘封无数年盒子下的一滴金黄色血液，亘古不消、恒古不化的神血！闪耀着神圣的光芒，哪怕只一眼，我便知道它非同寻常，绝非常物！”

    “我成功进入祖地核心后，事情暴露，我被家族逐出，被龙族所不容，大家都以为我疯了，去做那令人鄙夷的盗墓之事，几乎所有龙族人都要来找我麻烦。不过，没人相信祖地之中会存在传承精血，更不会没人相信我得到它。 ”

    “金孟德和你交手时，你的战斗方式颇为奇特，就连我也觉得奇怪，你使用的力量明显不是星力，他知道精血的这个传言，气急败坏下，想到到我进入过祖地，联想祖龙精血有莫大威能、拥有神奇的能力，便认定你得了精血，才会如此暴怒。”

    “每一滴传承精血都是极其珍贵的，何况祖龙级别的五爪金龙，一旦这个传言被证实，那你将面对的不单单是黑心龙，而是整个金龙族，甚至整个龙族。”

    ？？？

    叶尘疑惑：“为何是我面对？”

    萧研小心提醒道：“刚才不是说了吗？金孟德以为外公把精血给了你。外族吸收龙之精血，这在龙族是大禁忌，而祖龙精血，就是大大大的禁忌了。”

    “... ...”叶尘刹然脸色阴沉，自己莫名其妙就招惹了金龙族，甚至会遭到整个龙族的打击？

    岂有此理，金阿瞒你特么死定了！

    叶尘咬牙切齿暗道。

    

