    “一百零九道神纹！”

    清晨！

    从修炼当中退出，苏辰脸上满是激动。

    仅仅只是一个晚上，在没有借助任何修行资源的情况下，便凝聚出了一道神纹！

    甚至，第一百一十道神纹，已经有了凝聚的迹象。

    也就是说，短短不足一天的时间，自己将近凝聚了两道神纹！

    苏辰可以确定，以如今自己修炼的速度，就算不借助任何资源，两天凝聚三道神纹完全没有问题。

    这是什么概念？

    这么算下来，一个月便可以凝聚四十五道神纹以上！

    嘶……

    想到这边，饶是苏辰，也不由得倒吸了一口冷气！

    疯了！

    这修炼速度，真的疯了。

    这样的修炼速度，若是让外人知道，自己肯定会被抓去做切片实验！

    要知道，就算是融合了神灵的天骄，在不借助修行资源的情况下，五天能够凝聚一道神纹，都堪称逆天了。

    跟如今的自己相比，那些所谓的天骄，太渣！

    万灵图册，果然霸道。

    太虚树，果然恐怖！

    这两者融合简直逆天。

    两者缺一不可。否则，没有太虚树的话，单纯靠着如今强大的万灵图册，也需要两天才能凝聚一道神纹吧！

    苏辰心脏狂跳，面色通红！

    果然，自己才是真正的天骄啊！

    万灵图册的星辰印记多到让人头皮发麻，那又如何？

    有了太虚树的辅助，以如今的修行速度，凝聚神纹根本不是问题。

    距离国赛开始还有一个多月的时间。

    这么下去的话……届时自己所凝聚的神纹会达到一个什么程度？

    那些所谓的世家顶尖天骄？自己又有何惧！

    苏辰眼中闪烁着精光。

    他很期待国赛的开始！

    ……

    “苏辰，那我们先走了！国赛开始之前，我们来南州市与你汇合！”

    南州宾馆大厅内，看着苏辰，君明月交代道。

    今天，便是他们要返回岩岗市的日子，至于苏辰，因为张教授的关系，自然是要留在南州市！

    “苏大佬，你放心，此番回去之后，胖爷我肯定努力修炼，国赛之上绝不会给你拖后腿！我已经跟家里说好，他们会全力支持我的修炼。”

    “对！苏辰，我们会尽可能的用手段提升自己的实力！我与林怡已经约好，回去之后，将会前往禁区历练！”

    “苏辰……”

    随着君明月话音落下，金烨等人，纷纷表态。

    一时间，众人斗志昂扬。

    尤其是林雪！

    看着苏辰，这一刻，她眼中闪过一丝前所未有的斗志。

    “看来，大家对国赛充满了期待！”

    直到君明月等人离去，站在苏辰身边的李寒衣满脸笑意。

    “国赛，这一次，我们不是只去参加那么简单……”苏辰眯着眼睛喃喃道。

    “你最好不要跟别人说这样的话！”李寒衣连忙打断了苏辰的话，朝着四周看了一眼，见到没有人注意此地，这才暗暗呼出一口气。

    看着苏辰，她哭笑不得。

    这家伙，又开始了。

    当初参加省赛之前，他好像也说过这一番话？

    当时引来了多大的风波？

    这导致腾龙中学简直成为了南州市乃至整个南岭省的公敌。

    多少人在嘲讽和耻笑他们？又有多少人在等着看他们的笑话？

    想到这边，李寒衣心有余悸。

    而如今，他们即将面对的可是国赛。

    如果这时候苏辰再被那些虎视眈眈的记者抓住把柄的话……

    不敢想象会是何等的场面。

    到时候全国同仇敌忾，那就闹大了。届时场面会比省赛的时候恶化多少倍？

    不过，心中感慨的同时，似乎想到什么，李寒衣的眼神明亮了起来。

    当初，苏辰说过的，他做到了。

    如今，他这么说，是不是代表着国赛，他们也会带给全国人民前所未有的震撼？

    苏辰的想法，虽然不能让外人知道，但是，自己可不是外人！

    “好了，我们也该走了！”感受着李寒衣盯着自己的眼神，有些渗人，苏辰连忙开口道。

    “直接去温泉山庄？我爷爷那边已经催了好几次了。”李寒衣连忙问道。

    因为遗迹探索的事情，自己的爷爷可是被晾了一个多月的时间。

    从昨天得知自己一行人已经返回南州市开始，李家老爷子的电话便是不要命一般的往李寒衣这边打。

    就差直接过来绑人了。

    “先去买个手机，再去温泉山庄。”苏辰沉吟道。

    不知不觉来到这个世界快要半年时间了。没个手机说得过去？

    之前没有买，那是因为手头紧张！

    如今，该买了！

    至于去温泉山庄？不差一时半会。

    ……

    两个小时后，温泉山庄。

    “小子，你总算来了！”

    看着苏辰，李家老爷子一瞬间年轻了起来。

    总算是等到苏辰和李寒衣了。

    这两人要是再不来的话，他都忍不住想要亲自去南州宾馆抓人了。

    没有人比李家老爷子更清楚，这一个多月的时间，对他而言是何等的煎熬。

    当初伤势严重，体内九幽鬼族的能量不断蔓延，眼看着生命所剩无几，甚至因此遭受到了周家的胁迫！

    那时候，李家老爷子的人生，是充满了黑暗的。

    苏辰的出现，撕裂了黑暗，给他带来了无尽的光明和希望。

    然而，还不等黑暗彻底被驱逐，苏辰便是不得不终止疗伤，前往遗迹探索。

    这一个多月的时间，没有了苏辰的治疗，九幽鬼族的本源之力在体内再次不受控制的蔓延而开。那种感觉，外人无法体会。

    此刻看着苏辰，李家老爷子就差一点要热泪盈眶了。

    这一次，这小子总该把自己的伤势彻底根除吧？

    “爷爷，你如今伤势怎么样了？这一个月……”看着迫不及待的老爷子，李寒衣关心的询问道。

    “别废话了，小子赶紧看看。这一个月时间，我感觉那一股能量蔓延的速度更快了。该死的，你小子再不来的话，就见不到老头子我了！”说到自己的伤势，李家老爷子面色发苦。

    原先，他就算命悬一线，但是，那一股能量每天大概扩散十五道左右，自从上次治疗停下之后，每天扩散的能量呈现出报复性的扩散。增长的程度，几乎达到了三十道以上。

    这让李家老爷子心中不由担心。

    那一股能量似乎比他想象的麻烦许多。

    “我先看看再说！”听到李家老爷子的话，苏辰愣了一下，眼底深处隐隐闪过一丝激动。

    能量增长加速？

    这是今天听到最好的消息！

    九幽鬼族的能量，对常人而言，是致命的。

    但是，对自己而言，那却是十全大补丸！

    没有比这更好的修行资源了。

    若是可以，苏辰希望这一股能量能源源不断！

    “嗯？果然，能量扩散加速了。”随着自己的精神力深入李家老爷子体内，苏辰嘴角微微上挑。

    一个多月之前，随着自己的治疗，李家老爷子体内的九幽鬼族能量，大概去除了三分之二。

    而如今，短短一个月，那一股能量竟然几乎增长一倍！

    也就是说，自己之前的努力，剩下的成果微乎其微。

    天下还有这等好事？

    “小子，你那是什么表情？我怎么感觉你很开心？”

    就在苏辰心中暗喜的时候，李家老爷子却是满脸狐疑的问道。

    嘎！

    这让苏辰心神一跳，连忙板起了脸：“怎么可能！老爷子，你看错了。我很心痛，您的伤势怎么扩散加速了呢？我错了，我不应该去遗迹！我有罪！我不应该被机缘吸引……”

    苏辰满脸沉痛的说道。

    那模样，简直感人肺腑。让李家老爷子甚至都觉得，自己刚才产生了错觉：“真的？你小子这么有良心？”

    “真的！”苏辰义正言辞。

    “咳咳咳……好了，现在我先帮你疗伤。咱们抓紧时间！”紧接着苏辰眼中精光闪烁，迫不及待道。

    如今万灵图册更强了一个层次，加上融合了太虚树，不知道吸收这一股能量的速度，会提升多少？

    当初，自己靠着这一股能量一日便能够提升两道神纹。

    如今呢？

    想到这边，苏辰根本不给李家老爷子说话的机会，拉着他便朝着修炼室走去。

    嗡……

    修炼室内。

    随着苏辰精神力的引导，很快一缕能量便是被摄入到了自己的体内。

    万灵图册之力爆发，随着精神力的引导，很快那一缕能量直接被融入到万灵图册当中。

    嗡……

    那一瞬间，隐隐的，处于万灵图册世界当中的太虚树，震荡了一下，一股诡秘的能量，注入万灵图册当中。

    随着这一股能量辅助，九幽鬼族的本源之力，瞬间便被炼化！

    嘶……

    苏辰瞪大了眼睛。

    这炼化的速度，逆天了！

    比起当初，何止快了一倍。

    果然，太虚树对自己炼化这一股能量的帮助也是极其巨大的。

    “怎么回事？这是……九幽鬼族的能量？你……竟然可以炼化九幽鬼族的本源之力？你小子到底是不是人？”

    就在苏辰暗暗震撼的时候，金十三惊诧的声音同时传来。

    万灵图册炼化九幽鬼族的能量，金十三自然感受到了。

    九幽鬼族！这可是一个极其隐秘的族群啊。他们的本源之力，诡秘莫测，不说人族了，就算是强悍的妖族，面对九幽鬼族的本源之力也是避之不及。

    当年，初代妖王，据说便是死于九幽鬼族的手中。

    因此九幽鬼族名声大振！

    就算是金十三，也不敢对这个族群有丝毫的小觑。

    如今，他们的本源之力，竟然出现在了人域之内？

    而且出现在了一个老头子的身上？

    这又是怎么回事？

    难道九幽鬼族渗入人域了？

    更主要的是，苏辰竟然对这一股能量毫无畏惧！

    甚至，这一股能量成为了他的养料？

    金十三已经不知道该说什么的好了！心中剩下的，除了震撼，还是震撼！

