    但老人显然是没打算就这样算了，将人脖颈的衣领抓起来，拎着举到与眼前平视。

    “既然你们族内长辈卸下不严，那本座，不介意帮你们松松皮，也让你们知道，什么叫做长辈所言不得违抗！”

    说罢又是一阵近乎惨绝人寰的单方面虐打，三个人滚在地上不断想要爬起来还手，但几乎是刚伸出手就被一拐杖抽下去登时别说是伸手了，脑袋都想缩进肚子里！

    三人一度想要逃窜，但压根没法站起来，刚有点站起来的苗头瞬间就被拐杖抽到了膝盖，但听‘咔’的一声，别说站起来，怕是回去都得趴着回去了。

    长老将三人狠狠揍了一番，眼看着都要没气了似的，三人都不再反抗了。

    刚才还活蹦乱跳嘴皮子翻得滑溜的三人，不过半炷香的时间，就像是霜打的茄子似的，趴在地上只知道浑身颤抖，嘴巴嘟囔着，但就是说不出半句话。

    支支吾吾的，要是能开口说话，他们该诉说的，是害怕？还是害怕？

    长老教训完三人之后，这才转身望着众人笑道：“诸位可还有什么事情？”

    众人面面相觑登时纷纷弓手弯腰，异口同声道：“刘司事处事英明，晚辈倾服。”

    刘司事抿唇轻笑，望向众人眼底尽是孺子可教的欣慰。

    “倾服就好，就怕有些人不是真的服气，虽然嘴上在说，但心里指不定是在如何想着如何报复老夫……”

    众人再度躬身，眼底风云瞬间消退，哪里还敢在多想，想都不敢想！

    “晚辈不敢！”

    刘司事轻笑一番方才看着众人说道：“本座不是喜欢那些繁文缛节的人，只希望大家都清楚，不要因为一时之气就毁了自身前程，你们应该知道的，在这种地方，不仅仅是只有生死，也有同僚，有伙伴，更有生命的存在！！世上万物更迭不止，唯有生命珍贵万分，你们天赋异禀，很多人都有着常人没有的本事，既然如此，若是将这份本事用在普通人身上王造杀孽，那你们说，死后，在阎罗殿里，你们可有投胎转世之机？”

    众人这才颔首连连称是：“多谢刘司事赐教，晚辈受教！”

    那三人顿时争相挣扎着想要触碰到台阶，众人都让开路。

    毕竟刚才还活着好好的人，到了这会就变成了这番模样，任谁去看都觉得惨厉。

    “刘司事，司事，错，我错了，求您了，求求您了，行吗？”

    “司事，司事，我不是故意的，就是言语过失，司事！求您了！”

    “对不起，对不起，司事！”

    ……

    三人像是犯了错的孩子似的不住道歉，趴在地上鼻青脸肿地让人看着委实是看不过眼。

    但刘司事却并没有多说什么？只是这样的人一身冷淡，单是站在原地就让人感觉这凛冬当真是冷得让人想想都觉得很难受。

    任凭三人再怎么求饶，刘司事只是淡淡看了一眼周身仍是一身清冷。

    “三位，世事无常，还是趁现在还活着的份上回去疗伤吧，省得后半辈子落下个残疾岂不是不好了？人生在世数十年实在是短暂，须臾之间便是百年，何苦非要成为葬师，这也不见得是多么光鲜亮丽的职业不是吗？”

    “这话，这话是什么意思？”

    三人闻声顿时慌了，那种模样，像极了因为家里因为孩子太多所以选出几人丢出去不要了那种感觉。

    纷纷趴在阶梯上等待着家里人的宣判！

    果然，下一刻就看到电子荧幕上那三人的脑袋上又多了一条红圈。

    血红色实在是太惹眼，三人甚至眼眸都是红的，与刚才生气起来那一副要吃人的模样如出一辙！

    刘司事撑着拐杖缓缓前行，望着三人笑道：“工会决定，即日起，将你们三人乃至身后家族，逐出葬师大会，再不得以葬师自居，否则一经发现，就因扰乱葬师名声论处！”

    直接除名？不得不说结果是在我意料之外。

    本想着这样教训一番也就罢了，毕竟是无心之失，谁也不知道会是刘司事主考。

    毕竟在外界看来，刘司事身份一向尴尬，谁也没想到事情会到今日这番地步。

    人群里无一人敢上前求情搭话，只知道眼下最为重要得是独善其身。

    都快要自身难保了还要想着照顾其他人？那就太过不自量力了！

    三人闻声顿时傻眼了，完全没想到有朝一日会因为逞一时口舌之快就被葬师大会除名了？

    要知道不是所有葬师都有资格参与葬师大会的。

    就是有了资格这件事情都足以吹牛一阵了，但一旦被大会除名，就相当于完全不是葬师了，那还是什么？什么都不是了……

    “司事，对不起，是我错了，你打我吧，饶了我们这一次行吗？不知者不罪，求您了啊，司事！！您大人有大量，饶了我们行吗？”

    他们三人就这样卑微到骨子里的求饶，但此刻身居上位的人却并未打算理会他们。

    只是淡淡摆了摆手朝着众人道：“第一场到此为止，明日同样时间，大家仍是在云来客栈结合，希望诸位不要迟到！”

    说着也不忘了看着另外三人低声道：“同样，本座也不希望在看到几位。”

    说罢刘司事转身就要离开，但霎那间，竟是有一人挣扎着起身，手里握了一把刀子径直朝着刘司事冲了出去！

    他像是气急了似的，整个人发疯一般的怒嚎着：“你到底是在干什么？老不死的老东西，我为了进入葬师大会花费了那么多时间，但你却这样一句话就判了我们死刑！我要杀了你！！”

    说罢他像是回光返照似的，整个人面色火红，像是气血攻心似的整个人身上怒气瞬间炸起。我看着这家伙如此找死实在是有些看不过眼，何必呢？

    木已成舟，既成的事实何必搭上一条性命？

    正当我准备出手之际却是被苏晗拉住。

    “你去干吗？”

    我纲要开口就见这女人径直说道：“是生是死都是他咎由自取，今天你救了他，明天呢？他仍是会怀恨在心，只会觉得你没有帮他，人就是这样，不知道满足是什么，不知道点到为止是什么，大多都是被自己不长眼睛害死的，但你不是，不要在莫须有的事情上浪费时间！”

    我闻声这才松了手，卸了力，无奈只能叹息一声觉得实在是疲惫。

    很多时候，人与人之间都是这样，像是走马观花似的走了一圈，继而回到终点等待死亡，等到真正的死亡来临，却说自己太着急了想要再走一圈？

    世界上哪里有卖后悔药的？我看向那被刘司事一棒子跳起来的人无奈至极。

    刘司事耻笑一番，方才看着那小子说道：“希望阁下下辈子能清楚，万事万物，不是小小的你足以决定的，你如此弱小，蝼蚁之姿，焉能撼动大树？”

    说罢径直将人高高挑起，继而一个转身一棒子朝他腹部砸去。

    那人本就是被打了个半身不遂，眼下更是一棒子落下口里鲜血喷吐出来简直让人没眼看。

    他像是疯了似的惨叫连连，但惨叫如何，崩溃如何，无人上前帮忙，更无人理会！

    “哈哈哈，你是知道的，在这种境况之下，你还妄图谋杀本座！实在该死！”

    说罢，就看到刘司事反手抽出符纸一张，凌空抛出继而点燃。

    这与我平时用到的符纸大有不同，只因燃烧之后，并没有即刻就化为烟火尘埃。

    落在那倒在地上已经奄奄一息的人身上。

    “轰——”

