    万源殿内。

    镇天王没搭理铸神使，继续道：“九皇四帝，当年爆发大战，和初武者应该有一部分关系。当然，我说的不是那些被困在天坟的破八，这些老东西，也只能算小白鼠！”

    战王配合道：“难道和你有关系？”

    “滚蛋！”

    镇天王哼了一声，铸神使打击道：“他还没那个资格，别拐弯抹角的，我大概猜到和哪几位有关，第一，斗！”

    “第二，开创本源的老鬼。”

    “第三，初武有希望跨入皇道的几位。”

    镇天王点头道：“不错！当年的大道之争，其实一直在延续，还没分出胜负呢！本源一道和初武一道的争锋还没结束，毕竟我说了，严格说起来，开创本源的那位才是初武之皇。”

    战王糊涂道：“什么意思？”

    “字面上的意思！”

    镇天王淡淡道：“九皇才是本源皇，那位不是，懂了吗？”

    “不懂。”

    “你他么怎么这么愚蠢！”

    镇天王爆了粗口，骂道：“九皇才代表本源，那位开创了本源，却并不代表是本源，还不明白吗？那位只是开创本源，用来证道，证他的初武道！

    而九皇，才是本源道的代表……”

    镇天王觉得有些说不明白了，半晌，咬牙道：“这么说吧，九皇就是本源道的儿子，本源道是他们老妈。而开创本源道的那位，其实算是九皇老爸，不过之后用完了本源道，就直接丢弃了……

    所以，开创的那家伙，代表不了本源道，本源道的血脉是九皇！”

    战王点头，这下子懂了。

    这一懂，不由道：“你的意思是……九皇最后可能和那位在开战？”

    “可能性不小。”

    镇天王沉声道：“我怀疑就是如此！至于原因……可能还是和本源有关，和皇道的缺陷有关，而这一切，可能和当年那位关系不小。”

    “那位叫什么名字？”

    战王稀里糊涂的，“你说名字好了。”

    “没名字。”

    镇天王淡淡道：“也许有，后来被九皇直接禁止提及，几万年下来，也忘的差不多了。”

    蒋昊终于开口了，沉声道：“应该是有名字的吧？天帝？”

    “天狗？”战王喊了一声。

    镇天王皱眉道：“这些事知道没太大意义，当年九皇证道就不再提及这些，不再提及此人，所以早就被遗忘在历史长河中。至于是天帝还是天道，那都和我们关系不大。”

    “你情绪这么激动干嘛？”

    战王一脸好奇，好像抓到了什么把柄，急忙道：“铸神使，他这么激动干嘛？难道他就是那家伙转世，所以现在一说天狗是天帝，他就不爽？”

    “……”

    铸神使为他的脑洞大开感到震撼，好半晌才笑道：“应该不是，这家伙这么激动，大概和他师父有关，我倒是听说过几次，他师父在三界一些老辈强者面前说过，他这徒弟了不得，也许能超越那人。

    结果脸都被打肿了，他废物的很，没能证道成皇，结果人家随便弄的一条道，走出了九皇。

    打脸打成了这样，有些激动也正常。”

    战王再次震撼，“这老家伙资历这么老？九皇证道之前，就被人说可以超越开创本源的那家伙？”

    铸神使笑呵呵道：“当然老，不老也没这么强。他是二代初武，不过严格说起来，一些一代初武都没他老，有些一代初武还没开创武道的时候，老家伙就和他师傅学武了。”

    “还是没能成皇！”

    战王这话感慨无限，也扎心无比。

    镇天王脸黑，没好气道：“你们知道个屁！我那时候目标是初武证道，谁知道……反正初武证道是失败了，老子两万年前重新修炼，重头开始，再来一次，再证道，懂不懂？”

    “什么意思？”

    战王震撼道：“你转世过？”

    “没。”

    镇天王一脸的风淡云轻，平静道：“两万年前，我觉得初武证道路，也许有些不同，一道走到头，可能不是好事。

    所以两万年前，我为了重新体验新道，自己废了一身玉骨，打破了当年淬炼到了极致的脑核，留下了记忆晶片，重新开始！

    从凡人开始……”

    镇天王轻声道：“是的，这三界数万年来，谁有老夫的魄力？没有！所以老夫才是三界最强的，最有天赋的！”

    “那时候，我玉骨破七，精神力差一步质变，质变之后，我会破八！”

    “可我放弃了！”

    镇天王自傲道：“我放弃了一切，重新开始！我甚至不惜死亡，重新开启本源大道，我天资纵横三界，三千年后，我再次证道天王！

    万年后，我证道破七，甚至开始迈向破八之道！”

    战王看着他，有些不相信，你吹牛的吧？

    说的跟开玩笑似的！

    铸神使笑了笑，这次没开口。

    一旁，被众人忽视的雷王，忽然闷声道：“应该是这样，我认识他的时候，差不多也有两万年了，那时候他刚真神境……所以我才没想过他是李镇……之前的李镇，在三界还是有不小的名气的。”

    雷王！

    战王忽然看向他，凝眉道：“你认识他的时候，两万年前？你连帝级都不是，真神活万年，你活了两万年，非但如此，你那时候恐怕就是强者了，你又是哪位？”

    雷王是镇天王的老熟人，一直被人忽视了。

    战王之前也没多想，还以为后来认识的。

    可今日，雷王说他两万年前认识的镇天王，非帝级哪能活两万年！

    如今活下来的真神，再古老，也就万年左右的年纪，剩下的，不是成帝了就是死了，明廷这位天界后期的真神都差点老死了。

    镇天王忍不住骂道：“听重点！重点是，老子两万年前，放弃了一切，重修了一世！两世为天王，初武差点破八，本源直接破八，听懂了吗？”

    重点是这个！

    不是雷王！

    怎么听话的？

    铸神使哼哧哼哧直笑，爽的很，让你装！

    战王没好气道：“再牛逼，你不还是没成皇，有什么用？”

    “你……”

    “你没成皇，你修了一百次，那也是废物，说这些干嘛！”

    “你……”

    “别指着我，我要是你，才不会放弃，说不定初武直接成皇了，你脑子有病，放弃了初武修本源，现在还好意思炫耀，有病吧？”

    “……”

    镇天王脸色变幻，这话说的……未必没道理。

    当年一直走初武，能成皇吗？

    不知道啊。

    “你自己没自信初武成皇，所以才走了本源，现在说的跟你很牛似的！”

    战王嗤笑道：“想显摆什么？有什么好显摆的！神经病！修的好好的，忽然放弃了，想让我佩服你，崇拜你？”

    “说来说去，不还是没成皇……”

    轰隆！

    战王抖啊抖，继续抖，一直抖，抖的五脏六腑都要吐出来了。

    镇天王收回了拳头，舒服了许多，脸色冰寒道：“懂什么！你父亲我，那是因为看不上一道成皇，也看不上简单的皇者道，我要成皇，成最强皇者道！”

    战王这次不抖了，也不说话了，学乖了。

    两次被打的半死，还是别刺激这个没成皇的疯子了。

    镇天王不再提及往事，他牛叉无比的往事，和这些说起来，对牛弹琴！

    他是谁？

    放弃了初武，从凡尘再走一次，重新开始走本源的至强者！

    为什么彻底放弃，而不是和其他几位一样，在那个时候强行走本源道？

    因为他要一点点体悟这条新的道！

    结果到了战王口中，好像他是失败者一样……

    好吧，的确有些失败。

    镇天王心中暗骂一声，幸好没和方平他们说，要不然这几个混蛋，指不定比战王还要黑心，还要坑，也许会疯狂嘲讽自己！

    “不过……当年真要一直走初武，走下去，我能成皇吗？”

    镇天王心中无奈，被战王这孙子影响了，居然想这个了。

    就在他想这些的时候，铸神使忽然道：“李宣泄，你是这小胖子他爹？”

    “……”

    两人看着他。

    铸神使拽了一把自己的胡子，忽然道：“小胖子，你以后可以叫我祖宗。”

    “……”

    战王差点弄死他！

    什么情况？

    现在都开始占我便宜了？

    李老鬼就算了，真喊过义父的，喊过不少年，这老东西居然也要占便宜？

    铸神使沉声道：“别着急，我好像记得你是谁了！之前没太在意，这不看了你这么久，我想想……你祖宗，好像是猫宫那个大厨？

    烧菜的还是刷毛的，不太记得了。

    当年跟着天辰一起去了火神大陆，被人弄死了，你和你祖宗长的还真有点像。

    别说老夫占你便宜，当年你祖宗见了我，那也是帝尊帝尊地喊着，客气的不行，还给我烧过一段时间的饭，应该是这样没错。

    这么一说，你喊我祖宗，算你占便宜了，毕竟你祖宗当年在我面前，也就那样。”

    “你祖宗才是刷毛的烧菜的……”

    铸神使也是一拳打出，打的他开始抖。

    这一幕，看的蒋昊几人嘴角颤动，这是都没人发泄了，找战王发泄？

    铸神使恼火道：“老夫可不会胡说八道，李宣泄，你自己说，他祖宗是不是那个大胖子？”

    说罢，伸手，将战王脸拉的老长，又轰击了战王几拳，打的他肉身浮肿膨胀，笑道：“看看，是不是很像？”

    镇天王面色僵硬，这么一打出来……真像！

    战王好像被打肿了一大半，浮肿了起来，眼光能杀人。

    镇天王哼道：“像怎么了，像不代表就是那家伙后人……”

    “应该不错，苍猫那家伙不会随便选人刷毛，这家伙几千年前给苍猫刷毛，十有八九是那家伙后裔。”

    镇天王这次没话说了，也不认儿子了，随意道：“他又不是我儿子，关我屁事！”

    “……”

    战王这时候能开口了，咬牙切齿，骂骂咧咧道：“你们疯了吧？老子招惹你们了？”

    骂了一阵，又道：“什么大胖子？”

    “你祖宗。”

    铸神使笑道：“说了你也不知道，早就被人打死了。天辰当年带着猫军去围剿火神大陆，当年初武一脉相当强横的，杀的血流成河，你祖宗被人打死在了火神大陆。”

    战王龇牙咧嘴，看向镇天王道：“真的？”

    镇天王幽幽道：“刚刚有点像，大概是吧，之前老夫也没在意。别太在意，你祖宗死了好几万年了，跟你隔着不知道多少代血脉呢，管他呢。”

    战王咬牙，“我还真有祖宗？”

    “……”

    众人无语，你没祖宗，你从哪来的？

    “这么说，我家和苍猫那家伙关系匪浅了？”

    战王有些郁闷，这怎么一大家子都和那猫扯上关系了。

    难怪当年看到这猫，这猫就要自己刷毛，合着还是祖传的事业。

    镇天王点头，是的，你家和苍猫的确关系匪浅，算上蒋昊的话，更不浅。

    之前他还真没太在意这个，刚刚铸神使把他打肿了，他一看，真像！

    再一想，大概也猜到了，应该是那个大胖子的后裔，当年的猫宫一员。

    “那我祖宗能复苏吗？”

    战王这时候不纠结了，问了一句，“都能复苏，我祖宗不能？”

    “难说。”

    镇天王摇头道：“希望不大的，那时候不一样，不是说后来的故意留手，那时候是真的下死手，天辰都差点死了，别说你祖宗了，应该死了。”

    “那就是说，不会复活了？”

    “应该是。”

    “那就好，免得再多一个祖宗出来，让老子去给那猫当厨子……”

    战王没心没肺地说着，隔着不知道多少代，谁在乎啊。

    老祖宗真爬出来了，那自己不认不行。

    都死了几万年，那还在意什么。

    聊到了现在，战王再次道：“雷王什么身份？”

    随着一位位强者身份被揭露，雷王萧卫国，此刻也不再隐瞒什么，低沉道：“我不是什么大人物！我是……”

    镇天王直接打断，插话道：“他？他是人皇门徒，地位也不算低，身份还有些复杂，是一万多年前，人间的一位国主，在神话中也有一些传说留下，不过也泯灭的差不多了。

    之前还算强大，结果那年仙源锻造成功，灭了人间的道统，这家伙实力就跌落了。

    哦，他还是大教宗……”

    “……”

    战王呆滞，“不可能！他不可能是大教宗，他要是大教宗，那……”

    镇天王摆手道：“听我说完！他不是大教宗……”

    “那你刚刚说是，你耍我？”

    镇天王恼火道：“听我说完，他是大教宗……算了，太他么复杂了，大教宗早就死了，真以为我是白痴？大教宗死了以后，我懒得让坤王再出招，让他投靠了坤王，后来的大教宗就是他。

    说是也是，说不是也不是。

    所以一开始的大教宗不是他，后来就是了。”

    “那邪教干的那些事……”

    雷王闷声道：“老子一直在地窟，百年出来不到一年，怎么知道邪教干什么事，别什么事都往我头上推，干点事都算我的责任！

    方平之前说，以后要清算，这事随便他……”

    战王不解道：“非要当大教宗做什么，有必要玩什么无间道吗？”

    “你不懂！”

    镇天王随意道：“第一，减少麻烦，省的坤王一直派人潜入，太麻烦了！

    第二，坤王破八了，怎么破的，我其实比较好奇。

    这废物不算太天才，他怎么打破三焦之门的，这一点我一直在考虑……”

    “你之前就知道他破八了？”

    镇天王打着哈欠道：“知道一点，膨胀的很，破八的时候，还来招惹过老夫，老夫没理他，让莫问剑出手和他对过一招，他有些忌惮，就跑了。”

    “他怎么破八的，我还真有些奇怪……”

    说着，镇天王摸着下巴道：“不是谁都能破八的，掌兵是最后生死之战，镇海是当年就和兽皇争锋，这打铁的，那是因为打造的神器太多，有点门道，把自己的三焦之门给牵引了出来，反正他是假破八，别当真。”

    “……”

    铸神使撇嘴，懒得理会，你全家才是假破八！

    “鸿宇的话，那是因为当了三千年三界之皇。”

    “天狗，那是因为能吃，鬼知道当年吃了什么，好像把三焦之门涨破了一道……”

    “天辰，那老东西是因为当年太接近本源了，他没经历过三焦之门被封的时候。”

    镇天王迟疑道：“鸿坤……那是真有点门道！我都不知道他怎么破的八，秘密不小，所以让老萧打入进去，结果没成功，鸿坤谁都没说。

    我怀疑和地皇有关，地皇也许最后给了他什么，或者干了点什么，所以他才破八了。”

    战王龇牙咧嘴的，看了在场的几人一眼，都他么有身份，就我没有！

    不，我也有。

    猫宫刷毛将！

    老祖宗也许还兼职大厨。

    还是镇天王的义子。

    嗯，也算身份复杂了，还有个神算真君，莫问剑他师叔，算起来，也不算身份少了。

    不过，很快战王迟疑道：“你们一群阴险的老家伙，今天忽然把我拉到这，说这么多，想干什么？干脆说给方平他们听好了，说给我听干嘛？”

    镇天王笑道：“这不是让你多了解了解吗？知道一些上古秘密，知道一些上古秘闻，免得你对这些一无所知。”

    “什么意思？”

    镇天王再次笑道：“没什么意思，就是让你多知道一些，也许可以有点好处。”

    一旁，蒋昊沉声道：“是这样的，莫问剑死的时候，告诉了我一些东西！当年他去过天坟，你是知道的。他在天坟，实力大增。

    所以我想去天坟一趟，提升实力。

    莫问剑去的天坟，和现在的天坟……有些不同，其实和天狗他们不在一起，而是另外一地。

    原本我自己去就行，可镇天王说，多几个人，多几分机遇，也更安全一些。

    人类现在的实力一般，你也是帝级，年纪也大了，想再进一步，比较难！”

    这话没说完，镇天王就直言不讳道：“这么说吧，弱了不行，绝巅去了太容易死，帝级差不多。强者去也行，可死了不划算。

    李振还年轻，死了不值得，何况老头子我还有点好处给他，就没你的份了。

    沈浩天这家伙，资质不行，去了也白去，也不让他去送死了。

    其他人，像李长生，天赋比你强的多，去了不值得。

    算来算去，你和老萧都老的不行了，资质还是有的，实力也有，去博一次，也许可以博一个未来出来。

    跟你说这些呢，就是让你有个准备……”

    “什么意思？”

    战王警惕道：“说这些，和天坟好像没关系吧？”

    镇天王打哈哈道：“有点关系的，当然，未必能用上，反正去了就知道了！那地方有些复杂，莫问剑当年不知道怎么找到那边去了，我们都有些奇怪。

    他在那边，应该遇到了一些麻烦，也遇到了不少机缘。

    你，蒋昊，老萧，三人一起去了，多少有个照应。

    搞不好就在那成圣成天王了……”

    镇天王诱惑道：“说不定直接破七破八，超越了方平他们，那简直就是个宝地，我们想去都去不了……”

    “你让李振那小子陪我一起！”

    “滚蛋！”

    镇天王骂道：“废话，我李家的后裔，能随便去送死吗？”

    战王脸黑，什么意思，我就可以了？

    “让你去就去，废话什么！”

    镇天王不耐烦道：“你运气不错，未必死的了。你有两代人王护持，不，老萧也算一代，三代人王护持，还有苍猫庇护，我镇天王保佑，魔帝亡魂保佑……你运气这么好，还喝了灵皇洗澡水，我觉得你死不了。

    别废话了，赶紧的！

    莫问剑这些年，在万源殿没闲着，黑漆漆的开辟了一条直通那边的通道，就在三座大殿之中。

    只能送三人过去，你们三个去，刚好！

    对了，回来的时候就没这条道了，送走了你们，这条通道就崩塌了。

    自己想办法回来，还有，别待太久了，太久了，搞不好都打完了。”

    镇天王说到这，又道：“放心吧，你死了，你家那个小胖子，我给你想办法送到苍猫那边去刷毛，说不定还能娶了方平他妹，你老蒋家也发达了，不亏的！

    就这样，快点，别耽误时间了……”

    “不是，我……”

    战王都没说完，镇天王一拳轰出，万源殿最内部三座大殿轰然开启。

    露出了三条黑黝黝的漆黑通道。

    镇天王回身，一把抓住了战王，随口道：“听话，去了那边，好好提升实力，你父亲我还能害你？死了就死了，看看能不能保留本源，过些年我成皇了，想办法复活你……”

    砰地一声，镇天王一脚将他踢了进去。

    “不……”

    战王声音绝望，戛然而止。

    瞬间消失在了一条通道中，这条通道也眨眼间崩溃。

    蒋昊无奈，“这……可以好好说的……”

    镇天王不耐烦道：“那么麻烦干嘛？记住了，自己小心些，那家伙不用管他，运气还行，大概没什么事，倒是你们，反而更危险。

    也不能和他说太多，说多了，这家伙想的多，也容易出事。

    胖子看着老实，招人喜欢，知道的又少，这是好事。

    你们的话……知道的多，其实也是危险。

    该说的我都说了，趁早去吧，免得这胖子一个人走丢了。”

    蒋昊不再说话，踏前一步，瞬间消失在通道中，通道崩塌。

    雷王也不多说，眼神复杂，一步踏入，有些事……该有一个结果了。

    ……

    看到三人离去，铸神使这才不再插科打诨，严肃道：“那地方……到底怎么形成的？”

    镇天王摇头道：“别问我，可能是当年大战太激烈导致的！九皇四帝都在参战，甚至还有开创了本源的那家伙，还有多位初武强者，破八的一大把……最终出现一些变异，可以理解。

    这么多强者出手，万事皆有可能！”

    “这倒也是……”

    铸神使看着坍塌的通道，“你我……”

    “对你我用处不大，不管了。”

     镇天王没再继续这话题，很快看向外面，轻声道：“我倒是更好奇……方平那小子什么情况！”

    铸神使挑眉，嘀咕道：“搞不好也是……”

    镇天王眉心跳动，低沉道：“希望没事，这小子也不是好惹的，真到了那时候，掀翻了桌子，才不会管这些！”

    “看他自己吧。”

    “……”

    两位顶级强者，很快陷入了沉寂。

    有些事，他们知道的比别人多的多，可是说出来了，未必有什么帮助，反而会招惹一些麻烦。

     PS：推本书，《我是异界登录器》，游戏类大作，兄弟们可以看看。