    老夫人脸上僵硬的神态，冷声说道：“七七是我的孙女，她来看我，还需要吹什么风吗？”

    凌素雪没想到事情会急转直下，马上转变了脸色，讨好地说道：“奶奶，素雪不是这个意思；素雪只是觉得昨夜我爹在大娘院子里那么一折腾，姐姐想必也是受了惊吓的！”

    七七看着凌素雪的笑脸，马上接口道：“不碍事的，毕竟二叔也不是故意的……只不过以后可要小心了；我那院子里面的书多、草药也多，自然就会引来那些毒虫鼠蚁的，这老鼠夹子自然是少不了的！”

    凌素雪嘴角抽搐了几下，却马上说道：“这就不劳姐姐费心了，想必爹这次受了伤，日后也不会再去了！”

    “咦？瞧妹妹说的，奶奶，不知道的听了妹妹的话，还以为是我设计陷害了二叔呢？我这可实在是……我……”

    看着七七委屈的表情，老夫人的眼神中透着不悦，冷声说道：“素雪，不是我偏袒七七，你那个爹，你自己还不清楚吗？整天只知道吃喝玩乐，一点用处也没有，昨夜天知道他跑去七七的院子鬼鬼祟祟的做什么去了！”

    凌素雪听闻这句话，小脸刷白，低声说道：“奶奶说的极是！素雪知道错了……奶奶，这是素雪早上熬得红枣桂圆补血汤，您快点来……”

    “不用了，七七这孩子怕我昨儿个夜里被你爹气得火大了，一早就起来给我熬得雪梨银耳桂花羹……，

    素雪，不是奶奶说你；我昨儿又惊又气，你今早还给我喝这上火桂圆汤，你是嫌奶奶我这心头火还不够旺盛是不是？”

    凌素雪闻听，低下头端着盘子的手已经发白，为什么？为什么这凌七七突然冒出来了？她不是一向与这老夫人不对付吗？这又是为什么？

    七七看着她低垂的头，眼中闪过一丝阴鸷，凌素雪，你想利用老夫人把我们赶尽杀绝？你休想……

    想到这里，七七殷勤的走过去，轻声说道：“素雪妹妹，没关系的，我听说这红枣桂圆汤是滋补佳品，不然……你给二婶送去？听说她昨夜挨了打……”

    脸色几近苍白，想起自己那对不争气的爹娘，凌素雪就恨不得宰了他们。

    可是转念一想，马上说道：“反正也端到奶奶房中了，不如就姐姐喝了吧！”

    “我？这怎么好意思呢？这是您孝敬奶奶的！我怎么好……”

    “行了，七七，也别不好意思了，免得浪费，既然她让你喝，那你就喝了吧！”

    听着老夫人的话语，七七这才坐了下来，凌素雪将红枣汤放了下来。

    七七抬头，甜甜的笑道：“素雪妹妹，真是谢谢你了；这一大清早的还劳烦你给我端茶倒水的，真是过意不去！……嗯，素雪妹妹的手艺真不错！”

    这话说得情真意切，可不知道为何，听在凌素雪的耳中，却极其刺耳……她怎么突然一瞬之间，就觉得自己比凌七七矮上了一截，就好像是……她的下人……

    从老夫人的房中走了出来，一路上七七都缄默不语，倒是银鸽笑着说道：“小姐，你真有本事，这么快就哄得老夫人开心了！”

    七七侧目，轻笑着说道：“你以为这就完了？这才正开始而已……”

    “什么意思？”银鸽似乎并没有明白。

    七七点着她的额头说道：“从今以后，咱们两个人每天都要起的比鸡早，听懂了吗？”

    “啊？”银鸽有些苦恼，但最后还是点点头。

    二人正从后院经过，就听见正在院子里翻地的几个园丁笑着说道：“你们听说没有？二老爷去找三老爷治伤，结果三老爷就丢给他两瓶止血药，哈哈哈！”

    “要不怎么说这高门大院里面没有什么兄弟情分呢！”

    “嘘嘘，我听说啊，这二老爷和三老爷也不是一个娘的，二老爷他娘就是个跑江湖唱小曲的，府上老太爷救了她爹，她就非要以身相许什么的；要不然，这凌家这种高门大户，小妾，也得是个体体面面的官家人不是？

    三老爷的娘就是个没落的官宦人家的小姐……”

    七七听到这些话，突然停下了脚步，眼神转了几下，轻声说道：“银鸽，咱们快点走，一会儿……我还要去看看二叔！”

    银鸽无语的抽抽嘴角：“小姐……你看他做什么啊？他那人，没品得很，连自家婆娘与女儿都打的。”

    挑眉讪笑，七七说道：“怎么？你还怕他打我不成？我这可是好心好意的给他送药去的！”

    银鸽更是不解，小姐为什么要理那个混人呢？

    此时二老爷的院子里面处处都是怒吼之声，吓得一干下人与几房小妾更是都各自关起门来。

    二夫人此时战战兢兢的站在那里，谨小慎微的一边给他换药，一边又担心他的巴掌突然拍过来，那模样，与她平日的骄纵跋扈全然相反。

    “嘶……你找死是不是？”眼见着巴掌又要呼下来，二夫人急忙闪躲，却又扯痛了二老爷的手腕，气得他猛然抬脚……

    “二叔，二叔，你在干嘛？”那还未踹下去的脚就这么尴尬的僵在原地，侧目看着七七讶异的目光。

    凌墨羽踟蹰的哼了几声，最后端着腕子吼道：“还不快给我滚下去！”

    二夫人吓得夺路而逃，七七哑然的伸出手低声，显得有些有气无力的喊道：“二婶，我这有药……”

    再转身，幽幽的叹口气，皱着眉头走过来，轻声说道：“二叔，昨夜你在我院子里受了伤，七七总觉得心里过不去，这就……给您送来了两瓶好药，要不……您试试？”

    凌墨羽看着七七，冷哼了几声：“你会这么好心？”

    七七显得有些委屈的说道：“二叔，七七这些日子与你针锋相对，是七七的不对；可您……您要什么东西，不能明摆着问我吗？您说您……”

    “哼，小兔崽子，我要，你就能给？”凌墨羽气恼的吼着，手下一重，痛得他瞬间变了脸色。

    七七见状，轻轻的将药递到凌墨羽的眼前：“二叔，这可是皇家赏赐的止血化瘀的药……”

    凌墨羽闻听，有些疑神疑鬼的接过去，倒出几滴放在手腕上揉了几下，那通体舒畅的冰凉感觉，似乎一下子将他躁动的心扉抚平下去。

    七七看着他有些舒缓的眉头，马上机不可失的问道：“二叔，你到底要找什么东西？”

    凌墨羽如今也打算撕破了脸，拍着桌子吼道：“还能是什么？当然是凌家的医药宝典了……”

    七七却马上吃惊的看着他，而后又说道：“二叔，谁告诉你宝典在我们房中了？”

    听着七七的话语，凌墨羽倒有了半分的迟疑，疑惑的问道：“你爹是嫡出的，东西不在你这儿，在哪儿？”

    七七却略显委屈的说道：“二叔，你是不是前些日子听我说的，你就以为是真的？我那是与你怄气说的话，那宝典要真是在我们这边，想必如今祖母也不会对我们几个这么不待见了！”

    “嗯？那你是什么意思？”凌墨羽头脑简单的问着。

    七七苦笑着落寞的摇头说道：“二叔，您还看不出来吗？如今咱们家谁说了算？那还不是三叔一家；你说，若是东西不在他手里，他怎么可能进得去太医院？”

    “不可能……凌墨轩说书在你这儿；只要我找到给他，他日后就会供养我……”

    看着凌墨羽的嚎叫，七七不自觉的转转眼珠，而后着实憋屈的说道：“二叔，七七没骗你……”

    “小丫头片子，以为我好糊弄是不是？你若没有医书，怎么给皇上治的病？”

    七七马上叫道：“那些雕虫小技，还不是我小时候，我爹交给我的民间杂方，不然你以为那水蛭的方子，哪本医书里面会有记载？”

    凌墨羽听闻，这才皱着眉头，似乎对于七七这个解释，有了一丝释怀，最后叫道：“那这么说，是他凌老三耍我了？他为什么要这么干？”

    七七踟蹰着咬着指甲说道：“二叔，其实七七想到了一些就不知说的……对不对？”

    “你说，我听着！”凌墨羽冷哼了几声。

    七七在心头暗笑，而后轻声说道：“二叔，七七觉得，不管是不是瞎猫碰上死耗子，总之七七现在是皇家的郡主，对不？”

    凌墨羽点着头；七七舔舔唇角说道：“二叔，其实你我心中肚明，三叔一直想要霸占咱们凌家的产业；可如今我是郡主，所以三叔现在也一时半会儿拿我们大房没办法；所以就……就只能将矛头对向你了……”

    “好哇，好哇……他这个凌墨轩，还真是奸诈狡猾的让人令人发指，他竟然连我这个哥哥都要铲除，看我不宰了他……”

    说完这句话，凌墨羽已经起身，七七慌忙叫道：“二叔，你这样直接冲出去，三叔一定不会承认的！到时候只怕祖母会更加厌恶你了！”

    “嗯~~对，对，你说得对，那你说……该怎么办？”

    七七看着鱼儿已经上钩，故而低声笑道：“二叔，有句话叫君子报仇……十年不晚！七七就是个孩子，我懂得也没多少，只是想让二叔自己好好想想……”

