    跨区战场持续作战，龙之城最缺的就是回复能力啊！

    现在复苏守护导师无赖的全范围掉血，这谁忍得住？

    看到这一幕，胡豪知道必须速战速决了！

    “全军冲锋！”

    “牧民骑兵、公民骑兵包围左右两侧，不让BOSS离开！”

    “异形全部爬上教堂墙壁，压缩高度！”

    “其余人，快速近身输出！”

    胡豪本来就有一定的策略游戏基础，再加上进入游戏世界以来长期的耳濡目染，对指挥战斗倒还真有了一些心得。

    毕竟《全民攻防》这款游戏，也是一款游戏，

    既然是游戏，那么就不存在说胡豪指挥不了。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="11"></a>

    发挥输出的同时，也压缩复苏守护导师的逃窜空间。

    在平面上想要逃是很难的，最方便的拖时间方法是就是爬上教堂的外壁。

    但胡豪将王牌部队活死人异形，全部布置到了教堂墙壁上。

    本来就擅长于攀爬的异形，配合他们的两条肉质触手，更是形成了一张天网！

    任何人想要上墙？

    休想！

    一番突围，真的能被复苏守护导师全速秒杀的就只有两侧的小兵。

    用力的一撞！

    复苏守护导师双臂发力，爆发出千斤之力！

    一名正在扔渔网的渔民捕手，被巨大力量撞飞到了教堂墙壁上，眼前就要被教堂突出的尖角给捅个对穿！

    好在盘踞在此处的一名活死人异形，灵活的伸出触手把这位渔民捕手给接住，将其稳稳的放在了教堂顶部。

    异形，你好温柔！

    可惜渔民捕手旁边的一个3级民兵，就没那么好运气了。

    虽然他已经是相对级别较高的3级兵种了，但毕竟只是普通品质，血量有限抗击打能力有限，被BOSS踢了一脚直接掉了大半血！

    这位民兵又不是满血的，于是当场毙命！

    这位民兵的阵亡，就是量变积累产生的结果。

    如果他一直保持满血状态的话，估计刚才这一脚是不至于直接秒杀的。

    不过此时的胡豪，并不在意某一位士兵的阵亡。

    因为胡豪看到在自己的安排布置之下，陷入围追堵截的复苏守护导师已然是尽显颓势。

    血量不多了！

    胡豪看差不多应该要挂了，一声令下：“击杀！”

    结尾的杀字发音故意拖得很长，让BOSS的倒地正好对上了胡豪的名字。

    在龙之城主力全力以赴的围殴之下，这位全套盔甲趴伏快速爬行的BOSS——复苏守护导师，结束了他罪恶的一生。

    同时覆盖全场的持续掉血魔法，也随即消失。

    赢了，但赢得很惨淡。

    战斗大概持续了40多秒的时间，也就是说所有的人，除了具有吸血装备的神白起之外，其他的部队全部都掉了近一半的血！

    巨大的血量损失，让胡豪都想骂人了！

    太难受了这一仗打的！

    怪不得有特殊野怪占据的浮空岛，很少有人去打。

    是真的难打！

    也是真的恶心！

    如果不是因为刚才掉落了一张【流浪者酒馆图纸】，否则的话胡豪估计都已经开骂了！

    复苏守护导师只是一个守门BOSS，打死了只掉了一件稀有的武器复苏之权杖，对胡豪没什么用。

    守门BOSS后面，守护的到底是什么？

    这才是2013号浮空岛的关键！

    现在关键的时刻到了。

    随着教堂的大门被缓缓的打开，这里面到底有什么在等待着自己？

    从教堂外围的画风来看，这座浮空岛的整体画风是阴暗、破败且充斥着死亡。

    “这里面八成得是什么吸血鬼之类的吧？”

    “哎，要是龙之城有点光明法师之类的就好了，加血顺带克制这些不死族的，绝对犀利！”

    大门被推开了，胡豪好奇的漂浮了进去——反正领主是无敌状态，不担心。

    结果里面的场景，却让胡豪傻了眼！

    不同于外部黑暗哥特风格的教堂，整个教堂的内部色调，以圣洁的纯白色为主。

    温和的烛光在纯白色的墙壁上跃动，配合内部令人放松的熏香，仅仅是进来几秒钟就让胡豪从刚才的血战状态中脱离了出来。

    漫步在厚实的地毯上，两侧干净整洁的椅子丝毫没有破败的痕迹。

    在教堂的最深处，被烛光包围着的乃是一口棺材。

    走到棺材的附近，并且确定了整个教堂内部确实非常安全之后。

    胡豪把目光锁定在了纯白色的棺材之上。

    “看来这座教堂的最终，就是这口棺木了。”

    其实胡豪不是很想打开棺木，因为整座教堂内部的氛围让胡豪感觉非常的舒服，也非常的宁静祥和。

    棺材里假如有人长眠，那自己打扰人家岂不是很不好意思？

    但人在江湖，身不由己。

    既然当了玩家，那盗墓什么的都是家常便饭。

    当年胡豪当龙裔的那些年，挖过的洞盗过的墓也不知道多少了……

    轻轻的打开棺材，迎面而来的是纯白到有些刺眼的光芒。

    胡豪以及龙之城的部队，都笼罩在了光芒之中，并且这道光芒还继续往外延伸，一直扩充到了几乎整个浮空岛范围！

    整个2013号浮空岛，除了边远地区传送门出现的位置之外，其他地方全都被光芒所覆盖着。

    教堂外面那些枯萎的森林，肉眼可见的速度重新恢复生机。

    而那些行尸走肉一般的尸鬼们，也在温暖的光线中渐渐的消失了。

    更重要的是——回血了！

    龙之城的部队，正在以几乎每秒1%的速度快速的恢复生命值。

    之前全员半血的龙之城大军，分分钟的时间就回复到了满血。

    在光芒变得稳定之后，胡豪看到了棺材之中有一摞凭证。

    是的。

    整整一摞的【品质擢升凭证】！

    数了数，总共有12张之多！

    其中包括6张稀有凭证，5张精良品质，以及一张【品质擢升凭证：唯一】！

    这可是好东西！

    目前阶段，能用得上品质擢升凭证的玩家其实并不多。

    毕竟包括胡豪在内的绝大部分玩家，其手下的防御塔和兵营建筑等，都还没有达到可以升级的标准。

    但也有少部分专门集中经验，减少数量增加质量的玩家，他们已经使用过了品质擢升凭证。

    品质擢升凭证，是受到市场认可的商品。

    胡豪得到的12张凭证，市场价值粗略一算很是惊人！

