
    林雨山此刻手臂的肌肉，都不由绷紧了。

    看着楚言的目光，更是透着惊疑不定。

    修士一般情况下，只有达到天心境，才可以凝聚出可以外放的神识。

    而这神识，在早期的时候，也就只有探查的能力。

    想要伤人，那至少是天心境大成以后的事情了。

    联想起那天酒楼里发生的事情，林雨山一时之间，都不知道该不该为妹妹出这口气了。

    林雨荨却不知道自己哥哥此刻心中所想。

    她只知道一件事，

    自己被那个混蛋暗算了！

    有本事真刀实枪正面做一场，你用神识偷袭是什么意思！

    一念如此，她狠狠一咬牙，猛地将林雨山推开，转身朝向楚言离去的方向喊道：“哼！我告诉你，你当时杀那个村庄的人，我们都看到了！

    你这个杀人魔王！”

    说完之后，林雨荨叉着腰，死死瞪着的背影。

    而楚言的脚步，在这个时候，突然停了下来。

    虽然距离自己的目标，那一棵大树，只剩下几步的距离。

    但楚言还是停下脚步，转身，望向林雨荨：“你看到我杀人了？”

    “是的！看得一清二楚！”林雨荨冷哼一声，“若要人不知，除非己莫为，你怕是想不到，你的恶行，会被人看在眼里吧。”

    见到楚言阴沉的脸色，林雨山急忙上前一步，将自己妹妹护在身后。

    林雨荨就在林雨山的肩膀后面探出头来，冷笑着望向楚言。

    楚言往前走了几步。

    林雨山的手顿时握到了他背上长刀的刀柄上，眸中闪着警惕的光芒，望向楚言。

    距离这兄妹俩还有十几步的距离，楚言指着自己的脸。

    “你看到的，是这张脸，杀了人？”

    “你否认也没有用。”林雨荨冷笑道：“虽然当时隔了一条山涧的距离，但是你那张脸，我可忘不掉。”

    “山涧，杀掉一个山村的人。”楚言喃喃道。

    “身为修士，竟然杀死凡人。

    我不知道你是什么目的。

    但是就你的行为来看，你根本就是一个邪修！”林雨荨一脸的鄙夷。

    就在这个时候，楚言脸色一沉。

    刹那之间，四周的空气，都好像一下子凝固。

    林雨荨瞬间感觉，自己的身子，变得沉重无比。

    就连开口，都变得费力起来。

    林雨山此刻猛地一抖手臂。

    长刀上裹着的布瞬间散开。

    一柄黑色的长刀，顿时被他握在手中。

    长刀通体漆黑，出现的刹那，四周的空气、光线，仿佛都被吸引过去，要被切割开来。

    “你要是再往前一步，就别怪我不客气了。”凝视着楚言，林雨山冷冷道。

    不过楚言好像根本不在意他的威胁一样。

    闭目沉吟片刻，楚言往前踏了一步，同时开口：“楚行，在一旁看累了吧。”

    “嗯？”听到楚言的话，林雨山一愣。

    他能感觉得出来，楚言的话不是对他说的。

    林雨荨却是不依不饶，冷笑道：“你在自言自语说什么呢？罪行被发现了，所以开始装疯卖傻了吗？”

    她话音未落，不远处的人群中，突然传来啪啪啪拍手的声音。

    林雨荨转过头去，顿时就看到，一张眼熟的脸孔，朝这边走了过来。

    “咦？”

    林雨荨顿时一愣。

    这张脸，不是刚刚那个家伙的吗？

    她又急忙朝楚言望去。

    楚言依旧好端端站在那里。

    而现在，一个长相和他极为相似的人，正拍着手，朝这边走来。

    “两、两个人？”林雨荨惊呼一声。

    林雨山的眸中，也浮现出诧异的神色。

    这个时候，他已经隐隐猜到，他们兄妹二人，怕是认错人了。

    林雨荨的脑子一时间还没有转过弯来，此刻用力揉了揉眼睛：“我怎么眼花了？看人都有重影了。

    难道是刚刚被神识攻击了的缘故？”

    而这个时候，楚言已经转过身来，面向楚行。

    万妖葬场一别，楚言没有想到，这么快就会再见到对方。

    楚行却是对此早有所料的样子。

    “大哥，我就知道，在这斩灵路上，我会见到你。”

    他笑了起来。

    但明明是在笑，可他的眼神，他的表情，却让人感受到不甘、愤怒、怨恨种种情绪，叫人不寒而栗。

    “这一次，我们终于可以做一个了结了。

    我要在这斩灵路上，彻底杀死你。”

    楚行嘴巴咧开，口中蛇信一般的舌头，快速吞吐了一下。

    “这、这是怎么回事？

    他们……他们不是一个人？”林雨荨此时也终于反应了过来。

    望着这长相极为相似的两人，她的脑子一片空白。

    她的潜意识，已经明白，自己很大可能，是认错了人。

    但是在刚刚公然喊话之后，她又不愿意承认这个事实。

    所以一时之间，她就那么愣在了原地，脸色一阵红一阵白。

    “你吃掉了那个村庄的人。”楚言目光冷冷，望向楚行。

    “是啊，是我吃掉了他们。”楚行点点头，“哦不对，不应该说我吃掉了他们。

    而应该说，他们因为进入了我的身体，而将得到永生。”

    楚行笑得肆意，笑得张扬。

    “而且我吃掉的，不仅仅是他们。

    还有南元郡国很多很多的人。

    你可能不知道吧。

    在你离开之后，诸侯叛乱，外敌入侵。

    不知道多少百姓，家破人亡，流离失所。

    作为他们曾经的太子，

    我当然不能眼睁睁看着他们受苦。

    所以我给了他们和我融为一体的机会。

    让他们成为我的一部分。

    让他们可以亲身体会到我无上的力量。

    他们应该感到——荣幸。”

    楚言的手刹那之间握紧了。

    指节的骨头，捏得噼啪作响。

    他知道，楚行这是在故意激怒他。

    楚行好像很欣赏楚言发怒的模样。

    他眯着眼睛，嘴角翘得更高了。

    这一刻，他脸庞的皮肤下面，好似有层层鳞片爬过一样，让他的脸色，一瞬间变得阴晴不定。

    “不过我没有想到，在吃人的时候，居然还有——漏网之鱼！”

    他猛地伸手，朝着侧旁的林雨荨指去。

    嘶——

    空气之中，传来很淡的声音。

    但是这个声音，却带来了极为浓烈的死亡气息。

    一瞬之间，周围众人，都感觉身上传来一阵又冰又腻的感觉。

    就像是一块猪肉，突然之间，被贴在了身上一样。

    林雨荨还在发呆，一时之间，没有反应过来。

    林雨山一声冷哼，早已握在手中的长刀，猛然挥动，朝着楚行斩了过去。

    ——内容来自【咪咕阅读】
