    广告公司里，所有人都在开心地拍着广告。

    王毅和妮可两人，一个是NBA球星，一个是美国人气很高的女记者。

    想来应该是高高在上的。

    但是这一番接触下来，广告公司的所有人都意识到，他们的想法错了。

    这两人都没有什么架子。

    王毅在拍摄的间隙，就和现场的人们聊天吹牛。

    甚至包括地位最低的场工，他都没有丝毫看不起。

    还专门给他们买了水。

    妮可则已经让厨师那边准备做饭菜了，不是给他们两人，而是给现场的所有十几个人。

    这个厨师可是五星级饭店的厨师长。

    他们这些人中，除了导演和创意总监之外，其他人平日里哪能吃上五星级饭店的饭菜？

    这让这些人们明着暗着都对王毅和妮可赞不绝口。

    “像这样的明星，我是头一回见。”

    “长得好，人品好，这样的明星，活该赚大钱。”

    “妮可开口就向慈善机构捐款2000万，麻麻呀，这比我们很多国内的明星都更加正能量。”

    ……

    在离广告公司五公里之外的一家五星级酒店。

    张思影坐在在床上，怒气犹自未平。

    “那个王毅，他算什么东西！竟然敢当着那么多人的面骂我，混蛋，混蛋，混蛋！！！”

    “一个区区场工，他竟然也护着。他这辈子也就这点出息了，就活该与这些人为伍。狗肉上不了席面！”

    “王姐，如果他们打电话过来，就告诉他们，我今天不拍了，休息！晾一晾他们，给他们点颜色看看。”

    经纪人王姐连忙点头：“现在这些人，是越来越没有规矩了。就该治治他们。”

    然而半个小时后，却并没有电话打过来。

    王姐有些意外说道：“怎么还没打电话过来？”

    按道理张思影一撂挑子，其他人就急了。

    不出十分钟，电话就会打过来。

    向她们赔礼道歉。

    毕竟在国内可没有几个人敢得罪张思影背后的大佬。

    今天这是怎么了？

    不过她并不是太过在意，有那个大佬撑腰，她什么也不用担心。

    一个小时后。

    依然没有电话打过来。

    王姐意识到事情似乎出了点问题。

    “张小姐，那边还没动静。”

    刚从卫生间出来的张思影也觉得有些不对劲：“要不……你打电话探探他们的口风？”

    经纪人王姐点头：“嗯。”

    刚要拨号，电话铃声响起。

    王姐看了看号码，笑了：“是华为的小张。”

    张思影鼻子里哼了一声，有些自得地说道：“嘁，胳膊拧不过大腿。早知现在要赔礼道歉，刚才何必要惹我。跟他们说，要让那个王毅亲自给我道歉，否则老娘就不干了！”

    王姐笑着点点头，向张思影伸出个大拇指：“霸气。”

    随后接通了电话：“小张啊，不是我不给你面子，我……”

    然而，她还没说完，对面就打断了她的话：

    “张思影小姐不守承诺，昨晚没来。今天迟到一个小时，最后又罢拍。单方面违约，我们将追回合同金额和违约金。请你们尽量配合。否则，我们不介意走法律程序。”

    王姐脸上笑容顿时一僵：“……”

    张思影那自得的表情，也顿时僵住：“……王姐，这……他们华为是疯了吗？敢跟我们较劲！？”

    那经纪人王姐也难以置信，连连摇头：

    “这不可能……他们根本不敢这么做。他们就不怕得罪钱老板吗？”

    张思影眉头挽成了疙瘩。

    她自从傍上了钱老板，事业一路顺风顺水。

    别的艺人做梦都拿不到的影视资源、综艺资源，她却接到手软。

    所以短短两年时间，俨然已经成了一线明星。

    在华夏娱乐圈，乃至资本圈，几乎没人敢对她说不。

    今天这华为是吃了雄心豹子胆了么？

    想到这里，她皱着眉拨了一个电话。

    当电话拨通的那一刻，她的眉头立即舒展开来，语气也娇气起来：

    “干爹，现在忙吗？”

    那边的声音传来：“有事说事。”

    “干爹，你干女儿被人家欺负了，你也不管管。”

    那边的声音再度传来，语气中充满了宠爱：“有干爹给你撑腰，整个华夏无论是娱乐圈还是资本圈，都没人欺负你。是不是又想买什么了？想买什么就直说，要包还是要车要房？”

    “唉呀~~~~~~”

    张思影一声娇嗔。

    听得旁边的经纪人瞬间化身为鸡，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “人家跟你说正事，你老跟人家打岔。”

    那边的声音再度传来：“好好好，你说你说。”

    “是华为，本来签好的广告合同，他们说我迟到，说我罢拍，还要追回广告费，还向我要违约金。你看看，他们根本就没拿你当回事。”

    “真的？！”

    那边的声音显得已经阴沉了几分。

    “当然是真的了，干女儿还能骗你不成？”

    “我知道了，给我几分钟。”

    说着，那边果断挂断电话。

    旁边的经纪人又从鸡化为人，舔道：“钱老板就是有魄力，华为这次要吃不了兜着走了。”

    张思影冷哼一声：“那个王毅，以为他是什么东西。赚了一点臭钱了不起了？一个打球的，只知道卖力气的苦力而已。”

    与此同时，在某五星级酒店的毫华套房。

    一个虽然人到中年，但长相却颇为英俊的男人，站在落地窗前，拔通了一个电话。

    他并没有联系华为的最高层，而是直接联系的华为市场部总监张宏炜。

    张宏炜显得很热情：“老同学，上次聚会之后，这是头一次给我打电话吧。”

    钱老板干笑了两声：“是啊，这不是忙嘛。不过就算我没时间给你打电话，你也不能这样故意给老同学脸色吧。”

    张宏炜说话喜欢直来直去，说道：“你是说你们演艺公司的那个女明星，张思影？”

    钱老板说道：“这事你得给我个解释。”

    以往他这样说，张宏炜会连忙跟他赔礼道歉。

    但今天，张宏炜却说道：

    “老钱，听我一句劝。这里面水很深，你把握不住。”

    “哈哈哈哈……”

    钱老板听了张宏炜的话，倒是笑出声来。

    笑声中透着一股子霸气：“在华夏，还有我把握不住的？我倒要看看，这里面水到底有多深。”

    张宏炜点头说道：“那就如你所愿。顶替张思影拍广告的，是一个叫妮可·布里斯科的女记者，你可以去查查她的资料。”

