    “你干什么？”

    女人正蹑手蹑脚的把门关上，冷不防一个声音在旁边响起。她吓了一跳，特别是腰侧有一点冰冷的刺感，显然对方用刀刃轻压在那上面。如果他愿意，随时可以把这把冰冷的刀送进她温暖的体内。她举起手，努力挤出笑容道：“对不起，大人。我不知道这间房子已经有人住了。我找不到地方可以住，所以想进来碰碰运气。”

    她看不到身后的人，于是视线乱瞄，把大厅的东西看在眼里。

    站在女人身后的艾伦微微收回了刀尖，说：“现在你知道了，可以出去了。”

    女人的目光落在桌上的食物上，她说：“大人，我已经三天没有吃东西了，能不能给我点吃的，我可以给你一些好处。”

    “例如呢？”

    女人举起手，一点点地转过身。她努力挺起胸口。

    “您看，我还算不错。像您这样在外征战的男人，会感到寂寞吧。我可以满足你，我保证，没多少女人可以做到像我这样。”女人朝艾伦靠去，的确，她的身材没得说。尽管看上去很娇小，但该大的地方却一点也不小。她的双腿夹得很紧，严丝密缝毫无遗漏，可以想像被她夹紧着腰是一种什么样的感受。

    就在女人的胸要贴到艾伦身上时，小腹处的一点冰冷却提醒她不能再往前。然后帽子中传来艾伦淡漠的声音：“已经有太多的女人对我说过这种话，所以，你看上去没什么卖点。”

    “这样说就太伤人了，大人。要不这样，我还有一些情报可以出卖。这样的话，加上我的身体，应该足够抵得了一天的食物了吧？”

    艾伦沉默了片刻，然后说：“跟我来。”

    女人眼中闪过一丝喜色。

    两人走进了卧室，艾伦关上门。女人一丝不挂地坐在床沿，笑眯眯说：“大人，让我先洗个澡，还是说你喜欢这样上？”

    “我更喜欢先听听你的情报，别挑些没用的敷衍我，我会分辨的。”

    “好吧好吧。”女人拍了拍旁边说：“您不坐下来吗？难道怕我吃了你。”

    艾伦走了过去，女人这时才看清他帽子里的容貌，当下呼吸一重，吃吃道：“大人，您可真……英俊。”

    她伸手要去摸艾伦的脸。

    手被艾伦捉住。

    女人皱眉道：“就是有点不解风情。”

    “我从一些人口中听到个消息，或许对你有用。我们的敌人，那些狡猾的怪物它们准备在明天袭击这个要塞。当然，它们已经尝试了很多次，所以这一次不会傻傻的撞上来。它们有一个大计划，当然，具体什么计划我不知道。只是我知道，那些人打算去阻截敌军其中一支队伍，如果成功，可以换来海量的军功。”女人一边说着，一边从艾伦手里抽出手，却不老实，落到艾伦的大腿上轻按揉捏。

    她朝艾伦靠过去，呼吸有些加重。

    艾伦像是不知道她的手在干什么一样，淡淡道：“你说的那些人，是谁？”

    “这我可不能说，大人。我会告诉你具体的位置，你可以抢在他们之前拦下那支怪物军队，如果你有这个实力的话，那么战功就归你了。”女人已经靠在艾伦的身上，张嘴就想吻去。

    一只手按在她的嘴巴上，艾伦又道：“如果那些人知道这个情报的话，为什么不告诉战略大厅，这样的话，他们根本不必冒险也可以得到军功。”

    “那不一样。”女人直接坐到艾伦腿上，开口道：“如果告诉战略大厅，他们得到的军功有限，至多也就是赚了一点情报分。可狙杀一支军队，那些军功足够他们一阵挥霍的。”

    “好了大人，聊天到此为止，让我们办点正事吧。”

    她笑嘻嘻要去触开艾伦的斗蓬。

    突然身体旋转了起来，她还不知道发生什么事，就已经摔在床上。艾伦则站了起来，女人一愣，然后笑了起来：“看来大人喜欢在上面。”

    她勾勾手指道：“那就快来吧，我等不及了。”

    “那我来了。”

    女人想要迎接艾伦的征伐，可等来的却是一把锋利的匕首，艾伦手中多了把匕首，轻轻贴在女人的大腿根上，又滑到她平坦的小腹上。女人的皮肤就像大多数巴尔人一样微微显得黝黑，匕首却是雪亮得刺目。当刀锋逐渐往上移动时，女人全身的绒毛都竖了起来，她露出比哭还难看的笑容道：“大人，你这是要干什么？”

    “首先，你早不来晚不来，偏偏我刚住进来你就来了，这未免太巧合了。其次，你又卖肉又提供情报的，只为了一天的食物。你觉得我会相信吗？单单为食物的话，有的是办法弄得到。你既然敢来密西尔，那么就有一定的战力，赚点军功不难吧？最后，你太镇定了，一丝慌乱也没有。从刚进门开始就是这样，虽然你装得像模像样，可你的心跳一点也没变，哪怕我突然出现在你身后，你的心跳依旧没有变化。这说明，你一早就知道有人在这屋子里，甚至知道会是谁？”

    女人脸上已经遍布细密的汗珠，身体微微抖动着。她勉强笑道：“大人，你想太多了，根本不像你想的那样。如果你觉得我冒犯了你，我现在走好了。”

    “刚才我已经给过你机会，你不要。现在要走？”艾伦手停了下来，刀尖轻点在女人的胸口：“也不是不行，把我想知道的说出来。”

    片刻后，卧室里响起女人的叫声。她叫得很大声，甚至连屋外也听得到。在距离屋子十几米外的一条横栏后，两条人影冒出来朝屋子窗户看了眼，其中一人骂道：“贱女人还假戏真做了，叫起来这么大，早知道刚才先干她一次再说。”

    “得了吧，把她干了还不露馅。走吧，那人既然把她给上了，多半已经相信她的鬼话，我们明天等着收钱吧。”

    两人离开。

    艾伦靠在窗边，远远看着两条人影消失在要塞的游廊里，然后才对那个女人说：“行了，你可以停下了。”

    女人不知什么时候已经穿上了衣服，刚才那阵叫声只是她装出来的，她怯生生地道：“大人，现在我可以走了吗？”

    “可以，不过我劝你还是留下来，那些人不会留你这个活口的。你就呆在这，呆到我回来，你就安全了。”

    女人又露出欣喜的表情，“大人，你想要我了吗？”

    “我可没这么说。”艾伦扔给她一张毯子，“去外头睡去，别打搅我。”

    女人愤恨离去。

    翌日，艾伦在战略大厅随便接了个任务就离开了要塞，然后按照昨晚那个女人提供的情报，来到了一片山区里。这里位于怒风要塞的后方，距离要塞有几十公里。艾伦伏在一块巨岩后，无声地坐着休息。片刻之后，他前方地面的沙石在微微颤动着。艾伦在石后探出头，果见有一支燃烧军团的队伍出现在视线的尽头。

    那个女人之前提供的情报半真半假。

    真的是有一支军队想要绕过怒风要塞前面的战场，从要塞后方偷袭。假的是这支军队数量不少，而且她嘴里所谓的那些人并没有打算狙杀这支军队。所谓的那些人，是以一个叫扎古的强者为首的一个集团。他们打着让艾伦独力对付这支军队，随后截杀艾伦夺取军功的算盘。

    女人在昨天晚上什么都说了，扎古让她接近艾伦，故意给了艾伦这个情报。诱使艾伦先行对付燃烧军团，之后趁艾伦大战一场后力竭体衰，再截杀艾伦夺取军功。可以说这个算盘打得不错，如果艾伦笨一点没有识破女人的破绽，再加上他只是一个普通意义上的强者，那么这个计划有很大的机率成功。

    可惜，把算盘打到了他的头上，这本身就是一个最大的错误。

    艾伦笑了笑，摇头离开了藏身处，单枪拼马挡在了那支军队的必经之路上。他慢天斯理地擦拭着那天从魔骸手里夺来的巨剑，寻思着是否得换把武器了，毕竟这把剑上面的缺口可不少。今天一战后，只会更多。随后燃烧军团就发现了艾伦这个碍眼的家伙，为首一头魔骸沉默地扑上去，拆开了战斗的序幕。

    “打起来了。”

    在距离战场有两公里远的地方，有人趴在一块岩石上，正用战术镜打量着艾伦那边的战场。有人走了过来，一把夺走了战术镜看了起来，然后喃喃道：“还真打了，这个家伙究竟是什么来头，一个人也敢挑战整支军队？”

    “换成扎古大人，也是手到擒来的事。”那个给抢了战术镜的男人拍起了马屁。

    “如果那支军队里面没有同级的强者坐镇，我一个人也可以收拾得了他们，就是麻烦一点而已。不过话说回来，明明有更轻松的方法可以夺取战功，为什么我要去做那些的傻事？”扎古放下战术镜笑了起来：“我们就等那个傻子把军功给咱们送上门就行！”

    “大人，你觉得他可以吃下那支军队？”

    “也许可以也许不行。但有什么关系，他吃不下，至少会替我们削弱下敌军兵力。至于吃下去，那不更好，省了我们许多力气。”

