    突然收到这么多传讯而来的贺词，苏尘一开始也有些纳闷，后来才知道是无极圣地已经将册立圣子的消息，宣示天下。

    圣子作为一方圣地的最强天骄，未来的圣主人选，自然是最引人注目的。

    每个圣地，历代圣子圣女的册封典礼，也都最为隆重，会邀请天下强者前来观礼见证，同时也是宣扬本身武力，震慑天下的手段。

    这一点苏尘理解。

    但他更了解的是，以无极圣地现在的处境，以及他的身份。

    此时大张旗鼓地搞册立典礼，简直是在给他树敌。

    还不等他去找无极圣主问个清楚，无极圣主却先一步召见了他。

    斗神山上，无极圣主依旧没有露面。

    “我知道你肯定很不解，但时间太紧，就算是拔苗助长，也必须试一试。”

    无极圣主饱含深意的说道。

    苏尘一如既往的坐在外面的树下，眉头皱了皱，也理解了无极圣主话中的深意。

    很显然，无极圣主现在的状态已经很不好了，很可能已经坚持不了多久，所以才会选择兵行险着，强行逼迫苏尘成长。

    “圣主应该也知道，天下有多少人想要我的命，不仅是妖魔，甚至还包括东洲圣地同道，此时举办典礼，他们必定上门挑战。”

    “若是败了，我个人而言顶多是丢些脸面罢了，可无极圣地就会彻底沦为笑柄了。”

    苏尘神情平静的说道。

    这次典礼，简直是在那整个无极圣地近十万年的传承和荣誉在赌，十分不明智。

    “所以，你决不能输！”

    无极圣主的语气中，充满了郑重。

    “圣主未免太看得起我了，天下能人辈出，如今更是豪杰并起，谁敢言不败，哪个敢称无敌？”

    苏尘摇头笑道。

    他是有天选大会第一天骄的名头，但那只是对于当代人杰而言。

    “呵呵，我可没有小看你，而你也没有丝毫畏惧之心，不是吗？”

    无极圣主，突然呵呵一笑。

    苏尘不置可否。

    “当然，以防万一，本门定会全力助你在年前这三个月时间内，获得最大的提升！”

    无极圣主终于说出了此次召见苏尘的目的。

    苏尘也正在等他这句话。

    “不知圣主如何相助？”

    苏尘道。

    “以本门现在的资源底蕴，是无法供你任性挥霍，但你三道兼修，肉身更是已入半圣之境，只要再助你将其中一道，破入半圣之境，胜算应该会大大增加吧。”

    无极圣主道。

    精气神三道兼修，耗费的资源、精力、时间都太过庞大了。

    尤其是苏尘，一个人所需的资源，比一个宗派还要恐怖，现在的无极圣地又哪里负担得起，毕竟还有那么多的人要养活。

    不过这话倒是没有说错。

    如果修为或者精神力，再有一道能够跨入半圣之境，自然会让苏尘的实力暴增一大截。

    “那就看圣主能提供什么了。”

    苏尘微微一笑道。

    “小滑头！”

    无极圣主笑骂一声，跟着便有一道灵光，自屋内飞出，落在了苏尘的面前。

    那是一个储物袋，苏尘打开稍稍一看，诸多宝物，琳琅满目，品质大都极高，其中有一些甚至是他都闻所未闻的。

    而且最重要的是，这些珍宝无一例外，都是淬炼精神力的顶级宝物。

    就像修炼精神力的法门一样，世所罕见。

    “这本是我为冲击帝境而准备的……可惜，现在都用不到了。”

    无极圣主叹息一声，难以掩饰心中的落寞。

    无上帝境，那是每一个修道有成者的终极目标，古往今来，代代强者虽如千军万马过独木桥，半途而陨的比比皆是，却谁也不肯退缩和放弃。

    朝闻道，夕死可矣！

    苏尘虽然距离帝境还很遥远，但对于这种心态，也稍稍能理解一些。

    “有了这些，精神力突破半圣不成问题，圣主请放心吧！”

    苏尘颇为自信的说道。

    “仅是半圣吗？”

    无极圣主心中苦笑了一声。

    要知道他为冲击帝境收集的宝物，那可都是天下极品，虽然因为一些变故没能全部收集完成，但培养一位精神力圣人都绰绰有余了。

    他知道苏尘的根基和底蕴十分雄厚，想要突破并不容易，但也没想到有如此夸张。

    不过越夸张越好。

    根基底蕴越雄厚，突破之后，实力也越是恐怖！

    “三个月后，成败全系于你一身了！”

    无极圣主叹息一声道。

    “同阶之内，我无惧！”

    苏尘得了宝物，也是意气风发，那股有我无敌的自信油然散发出来。

    “不过，其他人，恐怕就不是我能对付的了！”

    当然，苏尘也不是盲目自负，他知道妖魔有多么痛恨他，自然也明白年底的册立典礼，绝不会一帆风顺。

    圣道强者降临，他可对付不了。

    “无妨！我还在，诸圣敢犯者，死！”

    无极圣主显然也早就做好了准备，故而霸气无边的说道。

    苏尘点了点头，告谢而去。

    ……

    回到天柱山，苏尘就开始了闭关。

    如今的天柱山一派祥和，周围的矿场和药田由那些新弟子管理。

    他们初来乍到，自然不会为非作歹，但又有苏尘做靠山，自然无人敢惹，自然把一切都搭理得井井有条。

    这种安宁的环境，正是苏尘所需要的。

    天柱山道场内，苏尘将无极圣主给予的珍宝全都取了出来，并进行了分类整理。

    “化灵造神丹，净神培魂草，九味增神果……”

    这些都是可直接服用炼化，提升精神力的宝物，每一种都价值连城，圣人以下根本不得见。

    “百草化魂珠，紫心玉蒲团，魔血壮魂香……”

    这些都是辅助精神力修行的至宝，可长期使用，对于圣人都有很显著的效果，同时使用，效果更佳。

    “不愧是准帝珍藏，都是稀世珍宝啊！”

    苏尘也由衷的感叹道。

    换做一位圣人，恐怕终其一生都不能搞到这些珍宝。

    有这些珍宝相助，苏尘的精神力造诣，可谓一日千里。

    呼哧！

    一道黑影裂空而出，周围呈现出粉碎性的真空，一股强大的圣力缓缓流转开来，让他看起来好似自地狱通道中走出的死神。

