    “行吧，既然王丞相着急，那本家主也不介意快一些。”

    陈子昂轻轻摆手。

    其身后的两位家臣便将一个又一个托盘放到了王磊面前。

    王磊微微蹙眉。

    托盘上的红盖被掀起。

    露出的是一张张大儒通用纸钱。

    厚厚一沓，每张都是十万两。

    粗略计算，少说三千万两打底。

    “陈家主，这是何意？”

    王磊迷惑的问道。

    这是什么操作？

    真就一次性能够拿出这么多钱的吗？

    出门这么带着也不怕强盗给劫了。

    这到底是什么短路脑袋，真是一点安全防患的意识都没有。

    打死陈子昂都想不到。

    王磊看到这么多钱，首先想到的并非多少钱数，而是在意他自己的安全问题？

    至少在他陈子昂的认知中。

    你一个这么清贫的丞相，总不能对钱不心动吧？这个年代，没钱可谓是寸步难行，任你身居高位又如何？

    所以，他的筹码便是钱多，任凭他怎么嚣张王磊都会被他的钱所折服的。

    但事实上。

    王磊的平静出乎了陈子昂的意料。

    但也仅仅是惊讶。

    他想，这个世间，总不会有人不喜欢钱，不见钱眼开吧？

    你王丞相怎么装淡定都没用，听到这些钱将会是你的，你又怎么能把持得住诱.惑呢？

    “实话说吧，这里是三千五百万辆，想必之后其他世家也会来造访，但我们陈家也自然有那个自信，认为他们所有人都不可能有我们陈家拿钱拿得多！”

    “王丞相精盐的贩卖途径，我们陈家要了，只要您点头，这三千五百万就是您王丞相的！”

    “怎么样？很划算吧？”

    王磊与莉雅同时沉默了。

    看着面前的三千万两，他二人也更是沉默了。

    相视对望一眼。

    一瞬间，莉雅和王磊都没有忍住。

    笑出了声。

    什么呀？

    这世界上怎么会有这么好玩的人？

    可陈子昂却把二人开心的理由当成了，白捡一个大便宜。

    是啊！

    只是让出一个销售途径，就能够得到三千五百万两的收入！

    他们夫妻俩一辈子都没见过这么多钱吧？

    肯定没见过吧？

    开心的笑出眼泪也是正常的，对吧？

    “笑吧，哈哈哈，我也开心，这些钱都是你们的，不用怀疑，都是你们的，只要王丞相在这纸契约上按下手印即可。”

    说着。

    陈子昂将契约书放到了王磊面前。

    后者也十分坦然的接受了。

    但当王磊举起那张契约书的时候，却是当着陈子昂的面，给撕掉了。

    “王丞相！你这是作甚？莫不是开心把脑子笑糊涂了？”

    “抱歉。”

    王磊笑着摇了摇头：“我们受过专业的训练，不是真正好笑，我们绝对不会笑......除非忍不住。”

    说着莉雅与王磊又笑出了眼泪。

    这时陈子昂才明白，他是被耍了！

    “王丞相！你最好给我一个解释，撕毁契约，你究竟居心何意？莫不是你王丞相看不起我们陈家？”

    “对。”

    几乎没有犹豫。

    王磊就点头道。

    “我非但看不起你们陈家，我还看不起你陈子昂。”

    “真当我王丞看得上这点钱？”

    “你知道吗？冶铁之艺！我王磊赚了五千万两！精盐之艺！我赚了三千万两！！！陛下赏赐我黄金万两，良田千顷，牛羊无数！！麾下领土更是遍及三境！”

    “你说我王磊会看得上你这三千万两？”

    王磊一把将托盘掀翻，漫天纸币洒下，像是庙宇之上，祭奠先祖飞舞的遮掩那天上地下都是纸钱的场景。

    但这是真钱，那些不过是假币。

    一众陈家下人惊得忙去收捡那些纸钱，只有位于被纸钱覆盖的正坐对立上。

    王磊与陈子昂面红耳赤。

    “我告诉你，姓陈的，别以为我不知道你们的销售途径是要做什么！”

    “你们是要生吃百姓的肉，渴饮百姓的血！你们这群禽兽的勾当我再清楚不过！”

    “我也同样告诉你，我王磊既然有胆量净身全部家当，赈济救灾，就有能力为天下黎明百姓让出这精盐渠道！”

    “我也更不妨告诉你，这精盐渠道我究竟给予了何人！”

    “当今陛下！若是你有实力！便是去寻陛下，看看她究竟愿不愿意你陈家渴饮天下黎民百姓的鲜血！”

    陈子昂气急。

    感情从始至终都是他被这王磊给耍了！

    他原本就没一丝忌惮自己的意思。

    反倒是自己唱了独角戏被对方给戏弄。

    奇耻大辱！

    奇耻大辱啊！！！！

    “姓王的，你不要以为当了丞相就能够高枕无忧！”

    “陛下不是万能的，朝廷更不是万能的！陛下早晚也有保不了你的时候！”

    “而我们世家便是那野狼，待你喘息的时候，我们陈家必定要了你的命！”

    王磊不屑一顾，甚至压根懒得理会对方。

    直接就伸出手抓着对方的衣领开干。

    不想跟你废话了，老子还不能用拳头？早就看你个混蛋不顺眼了！

    “你干嘛！君子动口不动手！”

    “混账东西，你愧为人，你......啊！不要打脸啊！！！”

    陈子昂被王磊直接丢出了府上。

    王磊下手狠厉，直接打断了对方一条腿。

    若不是留着给对方传话回去，王磊干脆就宰了对方。

    一众街坊看陈子昂被丢了出来，也是颇为好奇。

    究竟是什么人才会惹得那个脾性如此善良的王丞相大打出手？

    在看清是那陈子昂之后，一群人直接当街哄笑。

    更有甚者直接丢出垃圾烂菜于对方的脸上。

    “刁民，刁民！你们敢如此对本家主！待我回去，一定要带人抄了你们的家！”

    “呸，呸！！！到底是哪个混蛋把粪尿给倒过来的，敢不敢站出来给本家主瞧瞧！！！”

    事实上，并没有任何人理会对方。

    陈家吸人血的名声早就烂熟于百姓中。

    落井下石的事，百姓们能做自然绝对不会少！

    陈子昂只能在下人的扶持下逃之夭夭。

    狼狈的样子，哪里还有半点身为家主的样子。

    “姓王的，你有种！！！我陈家定与你不死不休！！！！”

