    “说清楚，到底发生什么事了？”

    秦长安很快就反应了过来，挣脱赵子陵的拖拽，身上灵力涌现，一把拽住了赵子陵的领子，拎着他朝着山下冲了下去。

    而在身后，小黑也被这股灵力波动唤醒，看着消失在视野当中的秦长安发出一道清脆的啼鸣，挥动翅膀迅速追了过去。

    “一刻钟之前，我去她的住所找她，可是却发现沿途大量的草木遭到了破坏，我以为是有人想要对她不利。”

    “所以顺着痕迹一路追到了神宫城的街道上，可是我看到的却是林师妹提着长剑迎战十数位刑律堂弟子。”

    “而在街道的两边，鲜血遍地，光是尸体我就看到了至少十具，我没有久待，马上就来找你了。”

    “救她，你一定要想办法救她，她肯定是出什么事情了，我们跟她相识这么久，她的性格你我都了解，绝对不可能做出这种事情。”

    赵子陵的眼神当中满是焦急，他绝对不相信林绾绾能够做出这种事。

    “别废话了。”

    秦长安双眸凝重，面色严肃，迅疾穿过密林，原本半个时辰的下山路程，硬生生被挤压到了一刻钟不到的时间。

    他以为自己已经做到了心理准备，可是当他站在大街上，看着东倒西歪的商铺和躺在地面上嗷嗷乱叫的百姓。

    他的双眸剧烈收缩，已经有不少神宫弟子赶来，正在将这些受伤的百姓转移到安全地方。

    “桀桀桀桀……”

    “来得还真够快的啊，这样游戏就不好玩了，下次再玩吧。”

    百米之外，被十几个刑律堂弟子围困在中央的‘林绾绾’眼角余光看到了远处的秦长安，脸上露出了一丝意外。

    她的身上缠绕着密密麻麻的锁链，死死地束缚着她，可是即使这样，这群刑律堂的弟子也不敢有丝毫马虎。

    “控制好力度，不要伤了她。”

    人群当中，秦泽眉头紧皱地看到这一幕，之前在溧水镇的时候他跟林绾绾接触过。

    虽然她不怎么喜欢说话，性格高冷清傲，但是也不可能做得出来这种事情啊，现在这是怎么了？

    “师兄，她可是杀了这么多人，我们不直接杀了她吗？”

    “对啊，这家伙的力量太强了，即使是我们这么多人也只能勉强用束灵锁困住她。”

    “好几个师兄弟都被她重创了，再这么下去不是办法啊，师兄。”

    ……

    周围掌控者束灵锁的弟子纷纷开口说道，内心忐忑。

    太猛了，这简直就不是个人，她比妖兽还要猛。

    就在这时，林绾绾缓缓低头，眼眸当中的灰色迅速消退，黑色的眸子重新出现，披散乱舞的头发也垂了下来，皮肤下的一缕缕灰色纹路眨眼间便消失不见。

    全部都汇聚向了她的眉宇之间，最终在她的额头中间凝聚出一个诡异的椭圆形纹路，而伴随着灰色灵力的消退。

    林绾绾身上的气息迅速萎靡了起来。

    “啊！”

    她身上力量的消散，可是束灵锁的力量并没有减弱，巨大的压迫力让她发生凄厉惨叫，剧烈的疼痛直冲脑海，脑袋一歪，直接晕死了过去。

    嗯？

    “所有人力量减半，保持住束灵锁正常作用就行。”

    秦泽敏锐地察觉到了林绾绾身上气息的变化，当场号令所有人减弱力量，这种状态下，如果不减弱力量的话。

    束灵锁上的力量足以碾碎了林绾绾。

    林绾绾的惨叫引起了秦长安的注意，迅疾而至，瞬间来到了这处战场之外。

    看着被锁链层层包裹的林绾绾，眼神轻轻颤动，脸上闪过一丝温怒，身上血海翻动，就要准备出手。

    秦泽及时出现拉住了秦长安。

    “秦师兄，别冲动，这件事闹得太大了，你如果这个时候过去的话，会被牵连进去的。”

    秦泽朝着他摇了摇头，只是粗略的统计这个街道上就已经有着十几个人死了。

    不管林绾绾是发生了什么事，这件事神宫肯定会插手调查到底，他不想看到秦长安插入到这种事情里面。

    “谁都知道她跟我之间的关系，她出了事我没办法避开，就算我不插手这件事我也脱不了关系。”

    秦长安轻轻摇了摇头，这件事变成这样，所有跟林绾绾有关系的人一个人都跑不掉。

    “现在不行，她的状态很古怪，我们需要带她回刑律山，还请你能够理解。”

    秦泽很明白他现在的心情，可是现在不是接触林绾绾的时机，不然的话，这件事传出去之后，不仅仅对整个刑律堂有影响，对北道神宫都有不小的影响。

    秦长安看着浑身鲜血淋漓的林绾绾，双眸微微晃动，眸底有着一丝关心。

    “我可以不插手，但是这件事我必须要全程参与，放心，如果真的是她有问题，我不会干涉任何刑律堂做出的惩罚。”

    “但是如果事情另有缘由，我绝对不会容忍她受到任何委屈。”

    他始终不相信林绾绾会做出这种类似于屠杀的事情，而刑律堂之前的表现也让他开始不相信他们了。

    秦泽张了张嘴想要说什么，可是想到之前司徒元良的那件事，也只能是轻轻叹了一口气。

    “想要参与案件，不现实。”

    “但是我可以答应你，只要有任何线索，我都会通报给你。”

    刑律堂的案件就算是长老都无法干涉过问，别说秦长安现在还不是少宫主，就算他确定了少宫主的身份，也没权干涉刑律堂案件。

    这是当初第一代宫主定下的规矩，谁都不能破坏。

    秦长安眉头紧蹙，身后的赵子陵则是轻轻拉了拉他，朝着他轻轻摇头，示意他不要再多说了。

    安抚好了秦长安之后，秦泽带人押着已经昏迷的林绾绾朝着刑律山走去。

    厚重的枷锁戴在脖子上，灵源被封，就算是她想要再发疯也不可能了。

    秦长安紧随着再次来到了刑律堂的那个广场上，在秦泽的安排下，来到了一座偏殿等消息。

    时间一分一秒的过去，他和赵子陵坐在偏殿当中，寂静无声，只有烛台上微弱火苗的摇曳发出轻轻的噗噗声。

    许久许久，似乎殿内的温度都已经开始降到了零下。

    大门咯吱一声被缓缓推开，秦长安和赵子陵第一时间睁开双眸，朝着大门口看了过去。

    秦逸夫在前，秦泽在后，两人一前一后走了进来，神色都极为浓重。

    看着他们的面色，秦长安的心咯噔一下，一股不好的念头环绕在心间。

    “她到底发生了什么事？”

    “噬心蛊，我们在林绾绾的身上发现了噬心蛊。”

    秦逸夫轻轻叹了一口气，眉宇之间满是忧愁，怎么最近神宫内发生的事情都跟秦长安扯上关系了？

    而且这些事情还越来越棘手。

    之前的司徒元良还没有处理清楚呢，这会好嘛，直接提剑杀上大街了，一前一后两件事如果处理不好，刑律堂的威信也算是彻底清除了。

    “什么噬心蛊？”

    秦长安愣住了，有些茫然地看着秦逸夫和秦泽。

    这是什么东西？

    “噬心蛊，是一种极为邪恶的蛊毒之术，施术者一旦在人的身上种下蛊虫，就能够远距离操控中蛊之人。”

    “林绾绾就是中了这种蛊毒，她现在的体内有着蛊虫，绝对不能离开刑律堂，否则一旦再失控，可能会产生更加恶劣的影响。”

    秦泽看了看父亲的背影，缓缓走上前，开口说道，他的脸色极为严肃。

    因为他想要了之前林绾绾在溧水镇的时候曾经被太岁殿的人抓走过一段时间，不出意外的话，应该就是那个时候被种下了蛊虫。

    也就是说，是太岁殿的薛金秋操控着林绾绾上街杀人，他是想要以此来霍乱北道神宫。

