    要知道遇到一个有灵性的演员，这可真的是可遇不可求，自己绝对不能看着她这么浪费自己的天赋。

    校长看着自己的好友是真的动了心思，对着他开口说道：“你确定她就是你想要找的那个人，我可先和你说好，等你到时候反悔东西我可不会还你的。”

    话剧老师一结束就急匆匆的向后台跑去，她现在恨不得将苏静安供起来，要知道要是今天没有她，那这场演出就不会是这么的完美，说不定自己的一世英名也会砸在这里。

    只要一想到这，她恨不得在苏静安脸上重重的亲上几口。

    只是还没有等她有什么动作，就听到自己手机里传过来的连环夺命催。

    她生无可恋的拿起电话，只不过不知道听到了什么，整个人的眼睛看向一旁的苏静安，闪闪发光那样子就好像是狼看到了肉。

    苏静安和莫曲重下了舞台，两个人就被后台的同学围住。

    范苗苗开口说道：“静安，没想到你竟然这么厉害才刚刚拿到剧本这么久，就已经把剧本里的台词全部都记住了，你不知道当我看到提词器裂的时候，整个人的心就好像坐过山车一样整个人七上八下的。”

    苏静安听到她这么说急忙摆手：“你不要这么说，都是老师的剧本写的太好了，让我不自觉的就将自己带入了其中，当然这其中也少不了莫瞿，因为莫瞿的帮助，我们的演出效果才会这么好，要不然单凭我一个人，恐怕效果也没有这么好。”

    莫瞿听到这整个人的嘴角微微上扬。

    周边的朋友七嘴八舌的称赞着。

    话剧老师看着这一群小姑娘叽叽喳喳热闹闹闹的样子，清了清嗓子，开口说道：“吭吭，好了，先把所有的东西都整理好，我找苏静安同学有些事情。”

    苏静安也有些意外，只是。这意外并没有表现在脸上，反而乖乖巧巧地跟着话剧老师的身边：“老师，你找我有什么事。”

    话剧老师左看看右看看，根本按耐不住自己激动的心情：“不是我找你有事，是校长找你有事，到时候你就知道了。”

    这个时候他想自己还是要按耐住自己激动的心情，万一把这同学吓着了，到时候可就不好了。

    一想到这他就觉得洋洋得意。那可是知名大导演，是自己的偶像。自己看中的人他也看中了，这说明什么，说明自己厉害啊。

    苏静安看着话剧老师等我样子，下意识的觉得有些不对劲，她小心翼翼的问道：“老师，您是不是有些舒服，怎么脸这么红呢。”

    话剧老师摆摆手，她现在必须要按耐住自己内心的喜悦：“我没事，我就是高兴。”

    苏静安来到校长室的时候，看到房间里不止有校长一个人，还有一个叔叔，只不过却没有任何的表现，走上前去十分礼貌的问道：“您找我？校长。”

    坐在一旁的导演一看到苏静安整个人，更加的吃惊了，从看到她第一眼起，他就觉得，这简直就是为自己量身定做的。

    校长看着自己的好友这个样子，就忍不住的想笑：“苏同学，你先做坐，不要紧张，今天来找你来呢，是有件事想要问你，你一定要慎重考虑一下，今天你的表演我们都看到了，不得不说，表演的确实是很精彩的。”

    “谢谢校长的肯定，不过这是所有人的功劳，尤其是老师，没有他们也就这么优秀的节目了。”苏静安十分中肯地说道。

    这一副不骄不躁，进退有礼的样子，让校长觉得十分的意外，不得不说这个同学确实很优秀，他还要说些什么，就被打断了话。

    一旁的导演看着校长这个样子，说说东说说西就是说不到重点，整个人急不可耐的说道：“是这样的，小同学，我是一个导演，今天看你演的话剧觉得特别的好，你有没有兴趣演戏。”

    苏静安看着眼前的这个帽子的人在自己的脑海里搜索着，自己从第一眼看到他就觉得有些熟悉。

    忽然间她想到了什么，这不就是后来因为拍了一部关于女子在商海创业的一部剧，那部剧叫什么来着？她皱着眉头仔细想了想，对，好像是叫什么传奇女性。

    后来因为这部电影，他整个人的名气大增，甚至拥有了角逐好莱坞的实力。

    她露出一个惊喜的表情：“你就是那个著名的导演，我特别喜欢看您的电影。”

    不得不说，苏静安的这句话，极大的获得了导演的喜欢，他左右看了一眼，露出一副雄赳赳气昂昂的样子，不过在看到苏静安的时候，整个人的气焰又收了回去：“是这样的，我觉得你有演戏的天赋，一定不能就这样浪费，只要你愿意演，我保证我手里的剧本随便你挑选。”说着为了表示自己说的话都是真的，他将自己的包里面装着的剧本一把全部都拿了出来摊在了苏静安的面前。

    这一幕不只是让话剧老师吃惊，也让校长觉得有些不可思议。

    据他所知，这个人平日里可把剧本当做是自己的孩子，向来只有他挑演员的份儿，哪有演员挑剧本的事情发生，看样子，这是动了真格的了。

    苏静安知道这事是摆在自己面前的机会，她没有任何的犹豫，只是在这之前还是要先约法三章：“我可以去参加，只不过剧本是要由我来挑选，而且时间上不能耽搁我学习，你也应该知道现在是我学习的最关键的时刻。”

    虽然她不愿意放弃这次机会，可是如果真的要因此而放弃自己学习的话，她也是不愿意的。

    那导演一听她这么说，哪还有什么反对的，笑嘻嘻的说道：“这个是当然的，再说前期场景布置还需要时间，不过，你既然已经答应了，不如我们先把合同签了，来，来，你先看看你看中了那个剧本。”

    导演是生怕这个好苗子跑了，恨不得现在就在她身上盖上章。

    苏静安听到这句话，也没有丝毫的客气，还真就上前去挑了。

    这一幕可是让在坐的这些人都跌破了眼睛，一瞬间都觉得自己实在做梦。

    经过半天时间的阅读，最终选定了自己那本描写一代女霸总的剧本。

