
()找到回家的路！
    
    朱莉的话，刺激着我的神经末梢。

    “你老公的公司怎么说都是上市公司，虽然掌管的只是一个子公司，那个不开眼的东西送礼能送一尊观音塑像的？”丹妮尔无语的说道。

    这也是我想说的问题，就算是两个人之间有隔阂，也不能是送一尊观音塑像啊，送刀片之类带有威胁性的东西，不正好可以出气吗。

    送一尊观音塑像，这是多么奇葩的人才能做出这样的事情。

    朱莉也是一脸无语，无奈的说道：“这东西本来我老公是要我丢掉的，只是那做工精致我没有舍得。”

    丹妮尔刚要说话，被我给捷足先登了。

    “能不能把这观音塑像拿出来我看看。”

    朱莉毫不犹豫的点头，回到他老公的卧室去翻找观音的塑像，几分钟后不见她出来，我和丹妮尔站在那卧室的门口，就看到朱莉在翻箱倒柜的找着。

    “找不到了？”我疑惑的问道。

    朱莉看着放在地上的包装盒子，有些不知所措的说道：“之前我就是收在这里的，怎么就不见了。”

    我没吱声，丹妮尔无语的说道：“是不是你不想给我们看，所以故意装作找不到的。”

    朱莉站起来想要解释，只是没等她开口，我就先开口问道：“那观音的头发，是不是真人发丝？”

    我这样一说，朱莉震惊的看着我。

    “你怎么知道？”

    听朱莉这么说，我知道这塑像观音，到底是个什么东西了。

    当时高雄联合其他股东开发新楼盘的时候，在工地上发现了八宝天葬穴，因为发生了一些问题，所以当时我在场。庆阳市风水阁的副阁主万青古，也是死在那里的，就是被太阴观音给吸干了精血而死，而收走这太阴观音的人，就是凌苏。

    只是没有想到的是，这太阴观音会出现在赵文雄的手里。

    我看着床上的赵文雄，又看了朱莉一眼。

    “这东西我之前也见过，确实有不翼而飞的功能。”

    “现在万幸的是，你老公没事了，只不过他现在的样子，可能要昏睡几天了，等他醒来之后，你在慢慢给他调理吧，这里也没有我什么事情了，就先不打扰你休息了，要是后续有什么问题，你可以直接联系我。”

    话说道这里，我也准备离开，朱莉返回自己的卧室，出来的时候，手里拿着一张空白支票。

    “江辰，这是给你的报酬，我也不知道你们的行情是什么，这张支票你就自己填吧。”

    我去，这是在为难我啊，加上丹妮尔也在跟前，怎么说我都不好意思收啊。

    上次帮着丹妮尔处理她儿子的事情，本来是收了二百万的，但是因为她儿子在回来的时候就已经死了，所以我并没有帮上什么忙，就收了她两瓶尸香血蛊制作的香水，结果这天价的香水还是被我毁了。

    可以说我是一毛钱都没有收丹妮尔的，现在朱莉拿支票给我，让我自己去填数字，不管写多少，都不太合适。

    “这个我不能收，倒不如你现在看着给吧。”我随口说了一句，接着收拾好自己的东西。

    朱莉将支票收起来，拿出手机要了我的卡号，接着就给我转了一笔钱过来。

    丹妮尔说要在这里陪朱莉，所以我一个人离开。

    出了小区，我坐上车，拿出手机一看，陆晴晴连续给我发了十几条消息，最后一条是酒店的房间号。

    我与她之间的事，因为牵扯京城的林家，还有晴晴所在的陆家，我不怕面对任何人，更不怕得罪任何人，我怕的是让陆晴晴为难。

    世家子女的恋爱，根本就不是他们自身能够选择的，林墨白是，陆晴晴也是。

    我已经猜的出来他们两家的关系是如何的了。

    只是陆晴晴提议的生米煮成熟饭，在我的内心之中是感到排斥的，就算是真的煮成熟饭，那又如何！说到底也不过是我们抵抗陆家的一种手段而已。

    如果真到了那一天，先不说最坏的打算是什么，如果林家和陆家的联手，真的是我抵抗不了的存在，那我可以拍屁股走人，什么就当没有发生过，但是陆晴晴呢，她是一个女孩子，我要是走了，她必定成为周围人的笑话。

    这是我愿意看到的吗？

    显然不是。

    人想的远比现实轻松，除非我的实力能超越过林家。

    可是短时间内，显然是不可能的。

    而我的底牌，无非就是自身的实力，加上我身为风水师的这个头衔。

    可在京城的那些权贵眼里，我这四品上的境界，可能他们根本就看不到眼里。

    我看着手机屏幕上，陆晴晴发来的消息，接着一脚油门踩到底，来到了她定的酒店。

    此刻，凌晨两点钟，在陆晴晴开门之后，屋子里面是漆黑一片，我被她拽进房间，接着她就开始主动起来。

    如此热情之下，我想挣脱开来，想给她讲道理，可是这个劲头上的陆晴晴根本什么都听不进去，甚至用她的嘴，堵住了我的嘴。

    温情之中，我只能越陷越深。

    其实，连我自己都想不明白，为什么会答应陆晴晴说的这个方法。

    一夜缠绵，具体能不能煮成熟饭，我自己都说不准。

    次日清晨，我看着躺在床上熟睡的陆晴晴，顿时负罪感十足，如果陆家知道自己的女儿用这样的方式和他抗衡，晴晴的爸妈作何感想。

    就在我盯着陆晴晴看着的时候，这小丫头也睁开了眼睛，在看到我一直注视着她的时候，又赶紧闭上了眼睛。

    “其实，我可以努力的，让你爸妈真的去接纳我。”我说道。

    陆晴晴听到之后，睁开了眼睛，用她那柔水的眼眸看着我。

    “除非你的能力能超过林家，否则是不可能的，京城的情况你根本就不清楚。我知道你的本事，在庆阳市你或许算一号人物，但是在京城，比你有能耐的人多了，你们风水师的境界我虽然不清楚如何划分，但是我知道你的实力是远远镇压不住林家的。”陆晴晴淡淡的说道。

    听完陆晴晴的话，我准备解释什么的时候，陆晴晴坐了起来，靠到我的怀里。

    “这虽然是没有办法的办法，但也是最现实的办法。”

    “林墨白在学校不管如何，就算是看在我的面子上，你都不要动他，因为林家有一位宗师镇守。”

    什么！

    宗师？

    我诧异的看着陆晴晴，她侧头看着我，对于我诧异的样子，似乎早就算计到了。

    “如果现在让你去动林家，你能斗得过宗师吗？”陆晴晴淡然说道。

    这个答案，是肯定的。

    我只有四品上的境界，身为宗师，已经属于第二步大能了，那可是九品上的实力境界啊。迄今为止，我遇到的最强对手就是木老，就算是现在遇上，我也只有逃命的份。

    九品境界的木老，我都不是对手，更何况是九品之上的宗师境。

    我摇摇头，陆晴晴苦笑一声。

    “如果不是特别有必要，不要和京城的人起任何冲突。”陆晴晴再次说道。

    我没有说话，而是在心里暗暗发誓。

    从酒店出去的时候，已经是中午时分了，陆晴晴像个没事人一样，我知道她承受着什么样的压力。

    回到学校，陆晴晴去找了李梦瑶，我回到宿舍收拾东西，准备重新搬出来住。

    在我将东西全都收拾完毕之后，蔡铭的电话打了过来，说是风水协会那边的装修已经全部完成，只是差一些镇宅的物件需要我去寻找。

    之前的风水阁，镇宅的是一头泰山石玄龟，前段时间施文山回归之后，就让人将玄龟给砸碎了，一只到现在，都没有补上镇宅用的物件。

    既然是要镇宅，那这东西自然不能是凡品，而且这样的东西也是可遇不可求的，我让蔡铭先留意哪里有这样的物件，等找到了合适的再购买回来也不迟。

    “还有一件好消息要告诉你，之前那些想要离开的风水师，都愿意给你一年时间，他们也想看看，你是怎么掌管风水协会的。”蔡铭在电话那头说道。

    我哈哈一笑，既然如此，那我就恭敬不如从命了。

    “这样，你通知大家，明天早上我们风水协会集合，但凡想要留下的风水师，都必须到场，我要宣布新的规矩。”

    蔡铭那边应了一声，我才挂断电话。

    风水协会，是我踏入玄学界的第一步，也是我的第一手势力。

    一年的时间，且看这场风雨，我如何施展。

    不管是风水协会的发展，还是京城的陆家和林家，我都要碰一碰。