    

    
                咖啡厅，公园长椅上，也都是这虚空成像电脑的点点蓝光。

    
                更有不少极客，直接用手上的天幕手表，展开操界面，隔空操作自己的电脑！

    
                刘弟凝望整个海市，低沉道：“还不够。”

    
                ‘双子全套智能家电面世！’

    
                ‘包含所有日常电器，AI互联，精准编程，人性化日志，让每一个家庭，彻底进入互联时代！’

    
                整个海市，一到日落，遍布天空，接近五十块的双子天幕亮起。

    
                齐齐播放一则短片。

    
                ‘7:30，主人起床，智能闹钟用主人最喜欢海浪声音，唤醒新的一天。’

    
                ‘7：31，窗帘自动开启，咖啡机开始预热，面包机开始烘烤，空调解除睡眠模式，自动牙膏机，结合主人口腔状况，挤出2.8厘米的除烟渍牙膏。’

    
                ‘7:35，双子电脑为您规划出今天的工作日志，今天是国际绿色出行日，您只需乘坐8点15分的3号地铁，迟到概率小于0.2%。’

    
                ‘温馨提示：今天是主人女友的生日，已经帮您定制了99朵玫瑰，以及她心动已久的礼物。’

    
                ‘而这一切的行程，都可以在天幕手表内随时查看。’

    
                短片结束，双子家电的26种产品套餐开始展示，价格最多高于传统家电的10%，还支持旧物置换！

    
                3个小时，5万套售罄！

    
                限购海市地区！

    
                家电行业又迎来了大震动！

    
                刘弟仍旧站在双子大厦顶端会议室，眼神微米：“还远远不够。”

    
                与此同时。

    
                同样坐在自己办公室内，作为项目负责人，掌控所有销售渠道的摩尔，低头看了一眼放在身边，还没有发布的双子VR眼镜。

    
                师父说，还要让自己负责一款VR游戏。

    
                但最近几天实在是太忙，抽不出时间。

    
                叮铃铃，电话响起。

    
                摩尔看了一眼天幕手表，是一位老前辈，国际企业家联合会负责人。

    
                虚空投射出一个两鬓有些发白的西方老者。

    
                “小摩尔，怎么说我与你父亲有些交情，你这样搞下去，整个国际都商业界都吃不消，你老实告诉我，你们还要发布多少产品？”

    
                摩尔微笑，随即眼神变得坚韧无比，“师父说了，还远远不够！”

    
                只是这一句话。

    
                摩尔没有多说，便挂断电话！

    
                而国际企业联合会那边，十几个商业大鳄一头冷汗。

    
                “双子品牌的市值已经无法计算了！”

    
                “有人说，他们就是整个未来！”

    
                “他们到底要干什么！”

    
                “要霸占整个世界吗？”

    
                “但是很奇怪，他们生产力已经不弱，但为什么所有的产品都仅限于华夏海市？”

    
                “他们应当是在做某种试点，可怕的是，他们随时会进军国际！”

    
                此时。

    
                还是位于海市制高点的刘弟，在他的视角中，整个海市都弥漫着各种颜色，飘飘荡荡的烟雾。

    
                没错。

    
                刘弟确实是在做试点，但不是为了任何人。

    
                他是为了看见未来，为了时间长河延续，为了拯救顾凡。

    
                地球太过庞大，要想铺满STA，全部AI化，将是一个耗费大量时间的过程。

    
                刘弟需要一份动力，胸有成竹，需要勇往直前的动力。

    
                所以，他先要看见海市的未来。

    
                这样的华夏大市，这样的人口基数，这样纷乱的环境，如果‘分子未来’理论正确，应该足够看见未来一角！

    
                殊不知。

    
                那管理了海市8年的现任市长，最近10天以来，都坐在办公室内笑的合不拢嘴。

    
                双子有良心，优先合作的产业，都是本土企业！

    
                经济曲线简直是爆发性增长！

    
                外加上各种产品的限购，连海市本地户口，都变成了万人争抢的所在，无数高精尖人才疯狂涌入！

    
                他们不为别的，就为了能第一时间体验双子产品。

    
                翌日清晨。

    
                ‘双子智能汽车发布！’

    
                ‘此刻展开预约！’

    
                这一侧消息，又是一片地震！

    
                上大件了！

    
                速度太快了！

    
                林立在海市顶端的天幕，已然达到了80块，齐齐换上了一张概念图片。

    
                那是一辆白色的汽车，浑身看不见缝隙，宛若陶瓷一体铸成。

    
                工艺，堪比外星飞碟。

    
                性能，超乎你想象。

    
                低碳新能源，载有双子智能互联，可与旗下所有设备联合操控。

    
                车身隐藏着多领域探测技术，包括声波、红外、热感、电磁感，L10级别智能辅助驾驶技术！

    
                L10？

    
                欧国特斯不过是L2!

    
                这种级别，哪里还是辅助驾驶？

    
                完全就是自动驾驶！

    
                至此，整个双子的智能家居版图，又延伸到了交通！

    
                ‘8：10，主人的座驾已经自动行驶到门口，且空调调整到了最适宜的温度，播放着您最喜欢的歌曲！’

    
                此时。

    
                海市郊区，一名修车工听到电台中，双子概念车发布的消息。

    
                直接从车底爬了出来。

    
                这年轻的小伙子抹了抹额头上的汗水，先是看了一眼墙上的海报，那是一辆法拉利拉法，自己的梦想之车。

    
                他又看了一眼满是茧子的双手，“但我这辈子，怕是买不起拉法了。”

    
                电台中，貌似是一名车评人在滔滔不绝，“双子的新能源汽车，被定名为S01，听说性能强于法拉利，只是看这个架势，量产遥遥无期...”

    
                修车工沉吟了一瞬。

    
                双子的产品价格向来亲民，说不定，我此生还能有机会体验一下这S01。

    
                说着，他便掏出了自己的手机。

    
                他一直没有舍得购买一块天幕手表。

    
                但不妨碍他登录双子内置的专属商城。

    
                当这辆浑身散发着银光的汽车出现时，年轻的修车工，顿时眼睛发直。

    
                这样的曲线、这样的造型，简直是梦幻。

    
                风阻系数非常之小，而动力总成...原厂数值竟然就有700匹？

    
                修车工心动，准确的说是瞬间震动！

    
                他激动无比，缓缓下拉介绍页面。

    
                预约人数：192698。

    
                接近20万人？！！

    
                你们有驾照吗？

    
                你们是海市人吗？

    
                你们付得起尾款吗？

    
                年轻的修车工愣了！

    
                却在这愣神的一瞬，预约人数蹦到了32万！

    
                小伙子有些傻了。

    
                旋即，他看见了一行小字：双子官方会在预约人数中，抽取3位幸运用户，赠与试装车的测试资格！

    
                小伙子眼神一动。

    
                但随即又暗淡。

    
                我这一辈子，完美的避过了所有成功的机会！

    
                这种事情，想也不要想！

    
                但他还是毫不迟疑，点击了预约按钮，随即填写资料，支付了500元的定金！

    
                500元。

    
                双子的定金都很低。

    
                小伙子默默祈祷：“只期望量产车型定价不要太高。”

    
                叮。

    
                ‘恭喜您，赵东风先生，您获得试装车的测试资格！’

    
                ‘请您安心等待，试装车正在紧张筹备。’

    
                年轻修车工大脑一片空白，怔怔的盯着屏幕。

    
                我靠。

    
                中了？！

    
                但这是双子平台，不可能有假。

    
                他掐了一把自己的大腿，“美梦要成真了吗？作为前三个体验S01的用户？这...我太幸运了！！！”

    
                对于汽车发烧友来说，这种时刻，简直是人生最高光！

    
                小伙子胸膛剧烈起伏，眼中不断闪烁，“试装车，其实已经高于概念车，距离量产车一步之遥，双子只是刚刚发布概念图而已，这中间包含数不清的制造、调试步骤...这得需要很长很长的时间。”

    
                “我需要等很久...”

    
                小伙子眼睛眨动，“但这种等待是幸福的，不论一年两年，还是三年五年，双子S01，我等你！死等！”

    
                轰轰隆隆。

    
                就在此时，窗外传来空气震动声音，像是直升飞机的螺旋桨。

    
                修车小伙错愕，连忙跑出门外。

    
                却见街坊四邻，早已经站在街道上，仰头观望。

    
                只见远空中，飞来四架大型无人机，机身上写‘缔造者集团’。

    
                而这些无人机下方，利用钢筋绳索捶吊着一个巨大集装箱。

    
                箱体上写：S01_试装。

    
                修车身躯后仰，只感觉天旋地转！

    
                不！是！吧！

    
                这么快？！

    
                却见四架无人机缓缓下降，集装箱轰然落地。

    
                一道蓝色投影凭空产生，正是无处不在的侍者形象。

    
                他微微躬身，“赵东风先生，您的幸运已经送到，您可以尽情品鉴我们的S01，当然也麻烦您后续进行一些反馈。”

    
                嗤！

    
                气动声响起，集装箱宛若一个礼盒般，缓缓散开！

    
                白色的车身，流线造型宛若宇宙飞船，自动驾驶系统已经开启，矩阵大灯也已经缓缓点亮，正在无声的靠近而来。

    
                我靠...

    
                小伙双眼一翻，直接晕了过去。

    
                但下一瞬，内心中的狂暴力量，支撑他自行苏醒，而且鲤鱼打挺。

    
                他双眼激动的泛泪，围绕着车辆走了一圈，颤抖着触摸车身。

    
                却见那车身亮起一团光芒。

    
                AI合成音传来：“检测到预设车主信息，系统激活，请合法合规驾驶。”

    
                鸥翼式车门缓缓升起。

    
                小伙身躯一晃，实在是顶不住了，直接晕倒在车里！

    
                双子，我服了！

