    第226章 火仙子苏尤姬

    “难道是仙人？”

    纪宁望着天空早已消失不见的车撵，久久无法回过神。

    因为他投胎时，地府六道轮回被袭击，他从原本应该投的天人道错投了人道。

    但也因此没有没有喝孟婆汤。

    他前世和在地府投胎之事都清楚记得。

    他见过的最强者就是在地府投胎时遇到的崔府君，但在看到嬴玄的那一瞬间，他知道崔府君完全无法与嬴玄相提并论。

    甚至崔府君送给他的女娲观想图，可以观想女娲娘娘的一抹神韵壮大神魂, 但他感觉女娲娘娘都无法跟刚才看到的嬴玄相提并论。

    他无法想象那到底是何等存在。

    刚才似乎还获得对方夸奖了一句？

    简直就像做梦一样。

    “宁儿！”

    就在这时，她母亲尉迟雪的声音传来，纪宁终于回过神，心中依旧震撼难言。

    “母亲？”

    纪宁连转头看去。

    只见远处都是穿着白色兽皮衣的纪一川和尉迟雪正迅速踏水而来，这让纪宁又惊又喜。

    纪一川夫妇则是上了岛。

    “宁儿。”

    尉迟雪一过来就连牵着儿子的手，仔细看着儿子。

    “母亲, 父亲，刚才那位前辈，你们看到了没有？”

    纪宁连忙问道。

    “当然看到了！”

    纪一川神色一肃，眼中带着敬畏，道：“那位前辈是我从未见过的强大存在！”

    说到嬴玄，纪宁在湖底斩翼蛇的事情都显得无足轻重了。

    嗡嗡嗡。

    就在这时，纪一川、纪宁和尉迟雪三人似乎感应到了什么，忽然抬起头望去。

    只见遥远的天际一座青铜大门浮现，至高至大，至强至圣，威严宏伟，难以想象。

    紧跟着。

    一道道宛如神魔般的身影从青铜大门踏出，消失无踪。

    “一个、两个、三个……”

    “我的天！”

    “这到底是怎么回事？”

    纪宁三人长大嘴巴，脑袋一片空白。

    刚开始出现的强者还是三五几個，但到了后面就是成群结队的，甚至还组成了无边无际的浩瀚大军。

    那大军中即便最弱的一个小兵，给他们的感觉也如同毁天灭地的绝世神魔。

    别说纪宁、纪一川和尉迟雪三个先天境、紫府境的凡人修士了, 就是三界之中那些道祖、祖神都震撼了。

    灵台方寸山。

    斜月三星洞。

    菩提道祖豁然睁开眼, 目光穿过重重虚空，望到了人间界上空出现的青铜大门：

    “这是什么宝物？”

    “难道是无间门强者来攻打三界了？”

    “不对！”

    “这是什么级别的强者？”

    “怎么可能这么强？”

    “即便最弱的小兵, 似乎都不弱于曾经的三界第一强者盘古？”

    菩提道祖瞪大眼睛, 有点怀疑人生了。

    不仅是菩提道祖，赤明道祖，甚至三界中最强的燧人氏、神农氏、伏羲、凤凰、祖龙、祝融、共工、蓐收、句芒、后土等无数大能强者都惊骇了。

    他们眼中带着震撼和恐惧，这些强者显然不是他们三界的强者。

    他们三界也不可能诞生这么多难以想象的强者。

    如果只是一个两个，他们还可以考虑拼死一搏。

    但这些出现的强者，连最弱的小兵都比他们强者，而这种小兵数以百万计。

    没有丝毫反抗的可能。

    “又是一个类似的世界，不过实力太弱了！”

    西游孙悟空来到三界，目光一扫，整个三界一切尽收眼底，并且他还发现一只跟他类似的猴子。

    而且这里也有一个菩提祖师。

    可惜太弱了。

    这也没办法。

    三界在莽荒混沌宇宙中只是微不足道的一个混沌小世界，像这样的小世界，莽荒混沌宇宙有无数个。

    大秦世界强者并没有在三界久留，仅仅是留下几个感兴趣的强者搞定这里的强者。

    其余强者都是朝三界外的广袤疆域而去。

    他们的目光是整个混沌宇宙，而不是三界这样的一个小世界。

    ……

    另一边。

    火麒麟拉着混元至尊辇早已离开了三界，嬴玄脑袋枕在云曦身前柔软的卡座上，享受着两旁月婵和魔女的按摩。

    “天帝, 刚才那个叫纪宁的有何特殊之处？”

    魔女好奇问道。

    纪宁对于她们来说就是一个凡人修士，先天境修为实在太弱了。

    “那个纪宁气运更浓，在三界中应该都算顶尖了！”

    月婵说道。

    不过即便如此，纪宁与他们的层次依旧太大了。

    按理说不值得嬴玄多看一眼。

    “每个世界都有气运之子，秉承天命而生。”

    嬴玄脑袋蹭了蹭，找了个舒服的位置靠着后，缓缓道：

    “像小石头就是完美世界的气运之子，叶黑是遮天世界，萧炎是斗破世界，孙悟空是西游世界的气运之子……”

    “这么说纪宁就是莽荒混沌宇宙的气运之子？”

    月婵、魔女和云曦等人都有些惊讶，没想到刚才那个在她们看来也就气运不错的平平无奇少年竟然是这个混沌宇宙的气运之子。

    也就说他未来很可能成为这个混沌宇宙的至强者。

    简直无法想象。

    现在的纪宁就如同地球上的一个普通少年，他想要成为宇宙最强者，需要走出银河系，走出太阳系，最终走向整个宇宙。

    这中间的差距难以想象。

    “咻。”

    就在这时，远处忽然一艘大船如流光飞来。

    火麒麟脚步微微一顿。

    “好一头神骏的麒麟，好一座华丽的车撵！”

    那大船上正站着一名金衣男子，在他身旁则是有着一群祖神祖仙。

    他叫天南祖神。

    在这一带可谓威名赫赫，平时没有少打劫来往修行者。

    “交出法宝！”

    站在宝船上，天南祖神冷冷道：“否则，死！”

    “又一个倒霉的家伙被天南祖神盯上了！”

    远处一个火红衣袍的绝美妖娆仙子遥遥望着嬴玄的车撵和天南祖神，摇头一叹。

    她叫苏尤姬。

    是一个散修。

    她平时遇到天南祖神都是绕着走，因为对方觊觎她的美色，想收她做玩物。

    每次看到对方，她都以最快的速度跑路。

    这次也不例外。

    不过就在苏尤姬准备趁着天南祖神没有注意到她，快速跑路之时，却看到了她毕生难忘的一幕。

    只见那头火麒麟张嘴一吸，天南祖神连同他的法宝和手下都如同点心般被火麒麟一口吃掉。

    “这，这……”

    苏尤姬看着眼前一幕，完全惊呆了，“这……这是什么境界？难道一头拉车的麒麟都是世界神？”

    莽荒混沌宇宙的世界神和嬴玄开创的混元体系的世界神不是一个境界。

    这个世界世界神最多也就相当于一般神通境罢了。

    “连拉车的麒麟都如此恐怖，那车中的存在又该是何等存在？难道是传说中的道君？”

    苏尤姬激动了。

    这样的强者对她来说就是传说，没想到竟然让她碰到了。

    当然。

    如果她知道道君在嬴玄面前，也只是蝼蚁，不知道会不会激动得晕过去。

    “这样的机会如果错过了，我都会后悔死的。”苏尤姬瞬间就做了决定。

    (本章完)

