    盘古幡中的小世界内，十二金仙各自盘坐在一座高耸入云的山峰上，开始全力炼化金色蒲团。

    金色蒲团通体犹如黄金浇铸而成，上面密布着玄奥莫测的符文，此刻全部亮起赤光，犹如一条条血色的蝌蚪，在不停的游动。

    金色蒲团外的金光，更是一闪一闪的，仿佛夜空中的萤火，更像宇宙中的耀日。

    十二金仙各自咬着牙催动法力，将自身的法力不要命的注入到金色蒲团之中。

    汹涌的法力涌入金色蒲团后。

    原本看起来厚重的金色蒲团，突然变得轻灵，色彩也慢慢的变成了半透明。

    可以看到，炼化的部分逐渐变得晶莹剔透，看上去宛若一块金色的果冻。

    “没想到这金色蒲团，竟然如此难炼化，我们这至少也炼化了一千年了吧？这蒲团竟然还不到万分之一，这样下去，也太对不起师父为我等的付出了吧？”广成子皱着眉毛说道。

    赤金子道袍鼓动，脸上也累得满头大汗，他抽空朝着这边嚷嚷道：“那你们说怎么办？”

    太乙真人圆滚滚的眼眶中，蚕豆大小的眼珠子滴溜溜一转，顿时裂嘴说道：“照我看，为了节省时间，我等只好燃烧精血，加大排量，也好尽早将这蒲团炼化，诸位以为如何？”

    闻言，普贤真人率先点头。

    “太乙师兄言之有理，没有付出哪来的收获？我们现在损失精血，等突破到准圣境界，不就都可以弥补回来了吗？准圣修士的精血，可比大罗金仙的精血还要珍贵千百倍。”

    其他人听了也纷纷点头。

    “不错，舍不得孩子套不着狼，不吃草的马儿，如何能驰骋草原？为了突破到准圣，我等大出血一回又有何妨？”

    十二金仙达成共识，他们互相对视了一眼之后，眼中露出狠色，纷纷开始了挥刀自宫…哦不…是自残。

    砰！

    广成子手持一柄乌黑大铁锤，狠狠的对着脑袋就是一锤。

    噗！

    广成子眼球暴凸，脸上密布血丝，张嘴便喷出一口精血，双手不停结印，一道八卦形法印，瞬间将空中精血吸收，然后飘落到金色蒲团上，像墨汁落到白纸上一样沁了下去。

    下一秒。

    广成子果然法力暴涨，炼化金色蒲团的速度大大提高。

    赤金子则手持一柄金蛇剑，只见他目光坚定，挥动金蛇剑就朝着屁股刺去！

    金蛇剑的剑尖光芒流转，瞬间变成一个金色的蛇头，蛇头一口咬在赤金子的屁股上，感受到疼痛的赤金子立刻发出一声杀猪般的惨叫，并连忙掏出一个小玉瓶转到身后，将屁股上飚射出的精血接住。

    赤金子疼得呲牙咧嘴，歪着个嘴巴抱怨道：“我去踏马勒个巴子，为了折腾出这点精血，老子可真不容易喽！”

    黄龙真人正襟危坐，眼眸微垂，手持着一根黄龙拐杖，然后突然眼眸一瞪，胡子根根炸起，两臂使力，将黄龙拐杖像回旋镖一样甩了出去。

    咻咻咻！

    黄龙拐杖犹如回旋镖一样在空中旋转，紧接着砰的一声直接捅在惧留孙的菊花上，惧留孙足足被插出去上万米远，惧留孙发出一声嚎叫，一柱血流顿时从菊花处飙出。

    惧留孙一边拿着玉瓶接血，一边大声喊道：“多谢师兄相助，惧留孙感激不尽！”

    黄龙拐杖像回旋镖一样旋转着飞回，砰的一声抽中黄龙真人的左脸，黄路真人左脸立刻变形，脑袋向右一歪，身体被抽飞，在此过程中，黄龙真人喷出一口精血，并被他用一个罐子装了起来。

    “看我的！”

    太乙真人一声大喝，直接掏出一块金砖（比给哪咤的那一块等级要高），朝着自己脑门猛地一拍！

    砰！

    太乙真人把头一晃，眼珠子不停的打转，傻傻的指着灵宝大法师嘲笑道：“师弟，你头上怎么有那么多的小星星围着你转圈？真是好笑……”

    滴答滴答！

    鲜血顺着太乙真人的额头滴落，太乙真人这才惊醒，连忙露出狂喜之色，并摸出一个玉盒，将鲜血都盛了起来。

    灵宝大法师摇头苦笑：“师兄，你这动不动就敲板砖的毛病，啥时候才能改改？”

    “我可不像你这么粗鲁，想要精血还不简单，为什么不采取温柔一点的方式呢？”

