    依琳设置好了魔法炸弹，伊芙切断了这一代区域关联着他们命运之线，郑逸尘作为不在命运之网里的存在，直接用封界将溯神给暂时的封锁了起来，包括远古陨石也给一起打包封住，他们迅速的离开了原来的位置。

    在伊芙切断了关联着他们的命运之线之后，随着丹玛丽娜的后续操作，追过来的远古之物就不在以她为坐标了，而是以她之前驻足过的地方为坐标，他们远远的关注着那边的情况，丹玛丽娜提供了极为精准的时间。

    所以在时间到了之后，依琳设置的魔法炸弹直接爆炸，这个魔法炸弹对环境的影响非常大，直接让绝望深谷坍塌的范围向外凸出来了一块，正好将那个远古之物追逐着的坐标点给覆盖了进去，在那边的视界塌陷的下去的前一刻，他们看到了一个扭曲的模糊虚影无声挣扎怒吼着。

    那一道模糊的虚影有着怪物一样的外表，就好像是刚刚从坟墓里钻出来的怪物丧尸一样，极力的挣脱着坟墓的拉扯，不想要重新回归到远古黑暗里面，在这种抗拒的力量下，祂居然没有马上被绝望深谷给拉下去。

    而是在努力的向外爬着，很不可思议，绝望深谷只要一脚踩下去了，那么身后立即就会出现环境拉伸的塌陷，根本没有机会回头的。

    可现在这玩意貌似无视了一部分绝望深谷的特性，只不过对方向外爬着的时候，大量的黑雾逸散了出来，虚幻的身躯宛若是经历了千万年一样，逐渐的消散一空。

    “死了。”

    丹玛丽娜说道，语气有些感慨，能从远古黑暗里面强行突破出来的存在啊，在远古的时候必然是那种超级强者一样的存在，不然不可能这么干脆的突破出来，但这种突破也是一种搏命的方式了。

    本来关联着这个远古存在的命运之线还能在命运之网的过去里面活跃着，现在直接窜了出来就等于是在搏命，搏成功了，那就可以脱离属于逝去时光的远古黑暗，失败了？失败了那就灰飞烟灭，彻底不留痕迹了。

    再怎么说这个远古之物已经是逝去的存在了，不是存在于现代的命运之线，强行突破到了现在在，现代这个时代又没有远古之物立身的土壤，若是祂抓到了的丹玛丽娜，倒是可以复苏，然而祂出现的却是空无一物的地方。

    代价就是被这个不属于远古之物的时代给蒸发掉。

    绝望深谷只是加快了祂的蒸发速度，在丹玛丽娜的眼里，这个远古之物崩碎掉了之后，从远古黑暗中跳出来的命运之线也彻底的变成了细微的碎屑，没有了任何的存在痕迹。

    “我在想，远古存在是怎么将自己的‘存在’给刻入到命运之线里的？”郑逸尘听完了丹玛丽娜的叙述之后有些在意的问道，那些远古存在肯定都是已经死去的存在了，但他们却能通过过去命运之线重现出来。

    甚至达到真正的复活，这就很耐人寻味了，祂们究竟是怎么做到的？

    “可能是因为溯神的原因吧。”丹玛丽娜另有所指的说道，溯神能够让使用者轻易的追溯到远古时代，但溯神却没有关联任何的命运之线，而且追溯到远古时期真有那么容易？不见得。

    “溯神吗？那种东西能毁掉吧……”郑逸尘问道。

    “应该可以吧，不过毁掉之后会引发什么后果我们谁也不能确定。”丹玛丽娜摇了摇头，她觉得溯神和远古黑暗有关系，但具体什么关系她现在并不知道，而且也无法通过命运之网去探究出来。

    直接毁掉那种东西？说不定溯神本身也是一个封印呢，毁掉就出大事了。

    回到了封界空间里面，丹玛丽娜开始叙述起来了她的发现在，这一次过度的深潜到远古黑暗里面，她看到了更多信息，之前的一些片段也彻底的联系了起来。

    远古陨石当初降临到大陆的时候个头极大，在降临下来的时候为大陆打来了一些未知的变化，原因就是远古陨石上面附带的特殊力量，那种力量刺激到了一些远古存在，而那些远古存在本身就很强大，受到了陨石附带的力量刺激后，实力更进一步。

    丹玛丽娜没有直接去强行看那些远古存在，只是间接的根据陨石附近的痕迹变化了解到的，至于追出来的那个纯粹就是意外，不过这个意外已经彻底的灰飞烟灭了。

    根据那些痕迹她‘看出来’了大陆上围绕着陨石进行了诸多的争夺，陨石的位置也一变再变，这东西一直都在被使用着。

    “照你这么说，远古生物能变得更强就是被陨石附带的力量辐射产生了变化，至于这颗陨石现在没有任何的特殊力量，应该是远古存在给吸收殆尽了。”听完了丹玛丽娜叙述的那些信息，安妮思索了一会后说道。

    陨石的力量本身就有强烈的辐射，那种辐射能刺激到魔力产生额外的强化，但那些力量再怎么特殊，也终究是过去的残留物，而不是真正属于远古陨石的，至于命运重现嘛，如果陨石附带的力量太过特殊了，讲真的，真未必能够完全的将那种力量给重现出来。

    可就算不能完全的重现出来了，哪怕是部分的重现出来，也算是一种特殊的力量了，陨石在远古时代的时候一直被使用者，很有可能就是被这么用的，毕竟远古陨石本身就是一个独特的‘标记’。

    陨石还存在，关联着这个陨石的过去命运之线就不会消失，哪怕被伊芙用切断能力给切断了，过不了多久那条线依然会恢复正常，毕竟陨石是重要的存在证明，能和陨石出现的起点相互相应。

    “要是这样的话，这个世界里曾经出现的神……是否就是这玩意带来的影响？”郑逸尘敲了敲远古陨石，无论这玩意以前多么的独特，可现在这东西仅仅只是一块残留物了，上面携带的力量消失的干干净净，唯独独特的就是这本体的部分了。

    惊人的强度啊，如果不是处理起来太难了，郑逸尘现在绝对放下手里大部分的事情，专心的打造出来宇宙飞船的外壳！

