
　　不比证道七品级的神兵法器差？

　　当罗修的这句话说出来后，彭老的脸上顿时就露出了吃惊和难以置信的神色。

　　至于君若兰，更是目瞪口呆，小嘴长得很大，难以相信。

　　在第一轮淘汰赛之前，罗修与君若兰切磋过一次，仅凭肉身之力，就镇压了证道六重境修为的君若兰。

　　那个时候，彭老和君无门就知道罗修的肉身很强。

　　但就算是再强，也只是认为他的肉身相当于证道六品级的神兵法器。

　　若是说他的肉身可以比肩证道七品级的神兵法器，彭老和君无门就有些不相信了。

　　毕竟证道六品与七品，差距太大了。

　　就如同祖王与大祖王的差距，那是一个巨大的鸿沟。

　　以神兵法器的等级和品级来说，上品的证道四品兵器，可以相当于下品的证道五品兵器。

　　但就算是极品的证道六品兵器，都无法与下品的证道七品兵器相媲美。

　　三品到四品，六品到七品，差距最大！

　　对应从教尊到祖王，再从祖王到大祖王，那是层次的差别。

　　当然了，这种常识是针对绝大多数的修士而言。

　　放在罗修的身上，就有些不同了。

　　如果是常态下，罗修的肉身，的确只能相当于无双级的证道六品兵器，因为层次的差距，无法比肩证道七品级的兵器。

　　但如果是开启炫光之力在脑后凝聚出四道神环的状态，罗修的肉身就能达到比肩证道七品级兵器的程度了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然不至于一拳就能打爆证道七品级的兵器，但与之抗衡，不成问题！

　　甚至于，一身修为达到证道六重境后期，并且灵魂神识更是踏入证道七重级的层次，罗修也具备了炼制证道七品级兵器的程度。

　　他如果需要这种级别的神兵法器，只要凑齐材料，直接就能炼制出来。

　　看到君无门，彭老，还有君若兰那吃惊震撼的样子，罗修微微一笑，“如果彭老不介意的话，我可以帮你重新祭炼一下这口紫金宝钟。”

　　“重新祭炼？小友你还精通炼器？能炼制证道七品神兵？”彭老的眼珠子都要瞪出来了。

　　“没错，实际上彭老的这件紫金宝钟炼制所用的材料，完全可以祭炼成极品级，但因为出手的炼器师水平差一些，所以能祭炼成上品档次，也算不错。”

　　罗修侃侃而谈，实际上来到上域的层次，这里的炼器师，炼丹师，同级别的话，水平也不会比他差多少。

　　唯一的差别就在于，方毅曾经跟随在古月成道者的身边，接触到的东西更加高级。

　　加上罗修自己所得到的机缘造化，他也要比同级别的其他炼器师和炼丹师懂得更多。

　　当初炼制证道四品神兵的时候，罗修还能随随便便就炼制出无双级的神兵。

　　但现在炼器的级别达到了七品的层次，就算是给他最顶级的材料，罗修也没有把握炼制出无双级的神兵了，除非超常发挥，才有可能做到。

　　说到这里，罗修看了一眼身边的君若兰，“如果若兰也需要的话，只要给我材料，我也能给你炼制一件证道七品的极品神兵。”

　　此言一出，君无门和彭老，君若兰三人，顿时只能张嘴，却惊讶的说不出话来。

　　什么时候证道七品神兵成了大街上的白菜，随随便便就能炼制出极品了？

　　但是他们认识罗修也不是一天两天了，都知道罗修从来不是一个无的放矢的人，他既然说能炼制的出来，那就绝对可以做到。

　　至于证道七品级的大道宝金，以君氏一族的底蕴，那是要多少就能拿出来多少的。

　　“我去拿材料。”

　　君无门倒也果断，直接就起身离开，以他君氏一族少主的身份，拿一些七品级的大道宝金还是不成问题的。

　　至于罗修是否真的可以炼制证道七品神兵，到时候亲眼所见就会知道的。

　　况且就算是罗修炼制不出来，即使是浪费掉这些材料，君无门也不会当回事。

　　没过多久，君无门就回来了，将一枚储物戒指递给罗修，里面装着大量的七品级材料。

　　“材料很充足。”

　　罗修看了一眼，笑着点头，“无门前辈想要几件？”

　　“两件就行了，彭老和若兰一人一件，至于我就不需要了。”君无门笑着说道。

　　至于让罗修给君氏一族炼制更多的神兵，君无门并没有提及，毕竟罗修出手炼器，是看在彼此朋友的关系。

　　若是牵扯到家族的利益，那就是不一样的概念了。

　　对于君无门不需要证道七品神兵，罗修也没有任何的意外，毕竟以君无门的少主身份，他的手上应该有更强的神兵，这点底蕴，君氏一族还是有的。

　　罗修倒也没有什么避讳，抬手一挥，就直接在院子的周围布置了神纹禁制，准备当场炼器。

　　“小友，请。”

　　彭老将他的那件紫金宝钟拿了出来，在道力的催动下，飞到了罗修的面前。

　　“彭老还是要一口钟？”罗修看向彭老问道。

　　“如果可以的话，我想要一尊塔，因为给我炼器的那位不擅长炼塔，所以最后只能炼了一口宝钟。”彭老想了想后说道。

　　“没问题。”

　　罗修抬手一挥，一尊器鼎就被祭出，旋即他抬手一拍，鼎盖飞起，将那紫金宝钟吸了进去。

　　随后，罗修手捏印诀，催动道火，开始炼化的第一个步骤。

　　凭借方毅留下的秘术，罗修以证道七重级的灵魂神识，可以跨越自身的修为瓶颈，凝练出七品道火。

　　当七品道火出现的时候，彭老和君无门就瞳孔一缩，对于罗修可以炼制证道七品级的神兵，不再有任何的怀疑。

　　不过他们更好奇的是，罗修是否真的有把握炼制出证道七品级的极品神兵。

　　毕竟同样是证道七品的炼器师，绝大多数的炼器师只能炼制出上品级以下的，少数炼器师可以炼制出上品神兵，能炼制出极品神兵的人，就很少了。

　　至于同级别最强的无双神兵，就算是在君氏一族中都没有一件。

　　“难怪篡命师都认定他是若兰命中注定的那个人，果然不凡啊。”

　　彭老感叹了一句，因为他很清楚在罗修的身上，到底存在了多少的不可思议。

　　修炼仅仅两万年之后，实力强大不说，还精通神纹与炼器，这样的天才，在天域这么多年，他连听都没有听说过。

　　就算是那些堪称至强的道子级，彭老都觉得都没法与罗修相提并论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百九十六章 罗修炼器免费阅读。https://xs.23sk.com 