    　　阿柱对陈旭的印象实在太深刻了。

    　　陈旭可是昨日三名大圆满都拦不住的猛人。

    　　旁人见阿柱刚刚一脸煞气骂骂咧咧，都觉得陈旭要倒霉了。

    　　谁不知道馨禾会所是林白枫的产业？且号称天城最安全的地方。

    　　馨禾会所，表面上主营休闲、宴会、等等业务。

    　　实际暗地所有偏门生意都做。

    　　在馨禾，你能睡整个天城最漂亮的女人。

    　　馨禾的地下赌场更是整个冀北闻名！

    　　就更别说他们还经营白面和冰冰这些违法的东西！

    　　可馨禾会所，从没被人查过。

    　　为什么？就因为林白枫这三个字！

    　　冀北谁不知林白枫？谁不知林白枫背景深厚？

    　　阿柱，更是林白枫手下头号打手！

    　　这家伙曾一言不合，将人灭满门，闹得满城风雨，最终却不了了之。

    　　为什么，全因林白枫的那深不可测的背景。

    　　这会儿，众人见阿柱出场，都觉得陈旭死定了。

    　　可众人万万没想到的是，阿柱骂骂咧咧的话没说完，见到陈旭那一瞬，呆了。

    　　之后，阿柱脸上的嚣张表情全不见，取而代之的事震惊和惶恐！

    　　陈旭笑盈盈扫眼阿柱，顿时阿柱双腿一抖，差点没站稳。

    　　阿柱心头此时有一万头草泥马奔腾。

    　　他怎么也想不到，这来闹事的人竟是陈旭。更新最快

    　　谁能想到陈旭竟这么大胆，前日才大闹馨禾会所，将他大佬废掉。

    　　今日就冠冕堂皇的来参加馨禾宴会。

    　　陈旭妖孽，阿柱见过。

    　　三名大圆满都不能将陈旭怎样，这会儿，一言不合，弄死他也就跟玩儿似的。

    　　就在阿柱惊呆的时候，他耳边传来了陈旭的声音。

    　　“跪下，饶你不死！”

    　　阿柱一惊，扭头去看旁人，发现所有人都盯着他，完全没听到刚刚陈旭话似的。

    　　顿时他知道陈旭用了秘法传音。

    　　能做到将声音束成一线传进别人耳内，这水准妥妥是大圆满。

    　　“陈……陈先生……”阿柱惶恐的喊了声。

    　　“再给你一次机会，跪下！”陈旭再次传音道。

    　　此时一旁的其余人都懵了，纷纷心想，怎么眼前发生的事儿跟他们想象的不一样？

    　　这尼玛是林白枫手下最强的打手阿柱？怎么看上去他好像阿柱更害怕呢？还尊敬的称呼对方为陈先生？

    　　吕秘书也满脸震惊，隐隐有些慌张起来。

    　　秦冲也傻眼，手心都是汗。

    　　就在一群人震惊时，扑通一声阿柱跪在了地上。

    　　“陈先生，我不知是您，您大人不计小人过！别跟我一般见识！放小人一马吧！”

    　　阿柱跪下的这幕，将其余人都惊疯了。

    　　谁敢想，林白枫的头马，在天城可说是能横着走的阿柱竟然被吓得跪下了？

    　　这……

    　　众人都不知该如何形容眼前这幕给自己带来的震撼了。

    　　陈旭淡淡一笑，这次没用传音，而是直接说话：“阿柱，你告诉这些蠢货，我有没有资格来馨禾？”

    　　“有……陈先生当然有资格来馨禾……当然有！”阿柱脸色惨白大汗淋漓。

    　　在场所有人没谁比阿柱更了解陈旭的可怕。

    　　林白枫在陈旭眼里也不过是个蚂蚁，一个念头就断他手脚。

    　　他阿柱又能算个什么？

    　　如果陈旭真动了杀心，此时天城没人能保得住他。

    　　此时阿柱的惊恐万分表情在众人的眼里被无限放大。

    　　一群人才缓过神来，面面相觑，眼里尽是惊恐。

    　　阿柱见到都肝颤的人，背景怎可能简单？

    　　阿柱都这般对待，只能证明这家伙的背景恐怕比林白枫还大！

    　　毕竟某种程度上，阿柱代表的事林白枫的脸面。

    　　陈旭嗤笑扫眼，吕秘书：“吕秘书，这会所是谁的？我不太清楚，不如你讲讲？”

    　　吕秘书无比尴尬，他哪能知道陈旭竟有让阿柱当众给跪的能量？

    　　想到这，他就想起，自己原本已经认定陈旭是有能量的人，最后秦冲挑唆，才发生的后来的事儿。

    　　脑海闪过这些，吕秘书狠狠扫眼秦冲。

    　　这会儿秦冲肝也颤，心想难道是我刚刚看错了？不可能啊？

    　　陈旭转身想走时，忽然背后传来声音。

    　　“我请来的客人，竟然有人要赶？天城是不欢迎我们瀛国宫琴家么？”

    　　撂下话，一名绝美女人出现在门口，人群主动让开。

    　　谁都知道，宫琴家这三个字的分量。

    　　这次见面会，最大的客人便是宫琴家。

    　　如果得罪了宫琴家，人家一怒之下，不投资了！

    　　天城计划已久的一连串的大项目就全打水漂了！

    　　一群人看着缓缓从人群中走出的绝美女人。

    　　来人正是许久没有出现过的宫琴音羽。

    　　见到宫琴音羽，陈旭也愣神，他没想到竟在这碰上了此女。

    　　宫琴音羽此时跟本不看旁人，而是盯着陈旭。

    　　她目光很复杂，有敬畏，还有淡淡爱慕，更多的则是愤怒。

    　　之所以跟天城谈判已久的事，宫琴家忽然答应，是因为宫琴音羽知道了陈旭在华国的处境。

    　　她不顾家族反对，带着自己亲信来华国，为的就是帮陈旭。

    　　“陈先生！”宫琴音羽走到陈旭面前后，冲陈旭恭敬的九十度鞠躬。

    　　这幕，将一旁的其余人都吓疯了。

    　　吕秘书等人直接就腿软了，吕秘书可说是废了九牛二虎之力，多年经营才混到秘书长这职位，辅佐顾先生。

    　　若是今天得罪了宫琴家的人，今后他的仕途算是到此为止了！

    　　脑海闪过这些，吕秘书满心后悔，自然也更恨秦冲了！

    　　而秦冲则直接惊得眼珠瞪出，他怎能相信，陈旭竟有如此能量，宫琴家家主都这么尊敬？

    　　完了！

    　　完了！

    　　踏马的！

    　　陈旭扫眼宫琴，淡淡颔首：“不必拘理！”

    　　听陈旭这话，宫琴才直起身子。

    　　这时，吕秘书大汗淋漓到陈旭身边：“陈先生，这一切是误会，是秦冲这王八蛋非说您是混进来的，我才有刚刚过分之举，希望您大人不计小人过！”

    　　陈旭淡淡扫眼吕秘书：“你有没资格知道我身份？”

    　　“……”

    　　旁人惊疯了。

    　　陈旭得理不饶人！

    　　这话问的，比生生打吕秘书的脸还狠！

    　　吕秘书脸一阵红一阵白，但人在屋檐下，不得不低头。

    　　“是我不对，我这种小人物的确没资格知道您身份！”

    　　陈旭嗤笑，不再理睬他，直接无视吕秘书而去，将吕秘书留在当场。

    　　吕秘书当场就石化了，恨不得找个地洞钻进去。

    　　而宫琴音羽则恭敬跟在陈旭身后，小声问：“主人，您怎么来这中场合？难道您不知道这里危险？”

    　　陈旭一笑：“我还没问你呢！你怎么来华国了？”

    　　闻言，宫琴音羽俏脸一红，没解释，但谁都看得出她为何脸红。

    　　姬雄关见宫琴音羽这表情后苦笑，人家是为你而来，还问？

