

               杭州马总，这几天都没有睡好觉。

    他反复都在想着，苏启前一段时间电话里的内容。

    在听说苏启要离开中海一段时间后，他马上赶到了中海。

    在苏启办公室里，马总没忍住感慨了一句：“还是你这地方好，听听水声，喝喝茶，顺带着处理下工作的事情，工作也成了一种享受。”

    苏启笑着给他倒了一杯茶：“谁叫你不干房地产，干房地产的都任性，想要什么房子就盖什么房子。”

    “怎么样，前面给你电话的事情，你有什么想法没有？”

    马总正了正色：“我想来想去，觉得这个真可以有。”

    “虽然现在看来有些过早了，但也是迟早的事情，倒不如抓住这一次机会脱了底裤，好好来一场！”

    苏启听着这话怎么都别扭，嫌弃的望了他一眼：“真不明白你们这些人，为什么动不动就拿自己底裤说事，底裤惹你们啦。”

    马总一头黑：“如果真要吃下呀呼在啊里的股份，我们花费的代价可不会小。”

    苏启沉思了起来，这确实是一个非常大的问题。

    乐淘虽说现在已经增长很快，但毕竟也只是一个半年多的公司。

    盈利状况也非常不错，但还不足以吃下雅虎在啊里的股份。

    所以这就意味着他们两个又要注一大笔资金进去。

    苏启倒无所谓，勒紧了裤腰带，一个人吃下都没有问题。

    问题就是马总，他能不能拿这么多钱出来。这真的是个问题。

    想了半天后，苏启说“马总，要不我一个人吃了呀呼在你们那的股份算了，你有孩子，要养家，挺不容易的是不。”

    马总赶紧拒绝：“别！你可别想过河拆桥哈，咱们之前可是有约定的，现在微付你占大头，电商我占大头！”

    苏启苦笑：“随便你，问题你没钱啊，我有什么办法。”

    这时候苏启望着窘迫的马总，突然想到了他后世装逼的那些话。

    “我人生最大的失误就是创建可啊里吧吧。”

    “我这个人对钱根本没有兴趣”

    ……

    眼下，居然看到了他为钱窘迫的样子，心里觉得异常的滑稽。

    半天后，苏启笑着说“算了，马总，我逗你的。”

    “目前来讲，如果我勒紧裤腰带一个人去吃独食，我这边的产业链现金流也会出现很大的问题。”

    “米国市场依旧不明了，未盈利，我不可能大笔投入其中。”

    “当然了，我的建议是，另外再拉一个人进来，不过，这个人必须要放弃管理权。”

    马总松了一口气，这场盛宴，他手上的那点钱真不够陪苏启一起玩的。

    钱全部都已经丢到了韩国乐淘那边。

    眼下听管理权还在自己这边，他稍微宽心了下。

    叹了口气说：“实话说，如果不是前段时间购物节火爆原因的估计，啊里的市值也不可能飙升的这么快。”

    “其实我也是给自己埋了一个坑。”

    “行吧，呀呼在啊里的占股是百分之三十九，乐淘出面吃点二十五应该问题不大，剩下的百分之十四，另外找人。”

    苏启笑了下说：“我们合伙的这个人，一定要跟我们保持步伐，而且关系一定要好。不然后面盘子做大了，翻脸也会是个问题。”

    马总说：“那你有很好的人选吗？”

    苏启点了点头：“有，我认识一个基金，背景可以追溯到燕京，而且他基本也不怎么管事，我觉得可以考虑。”

    马总警惕的望着苏启：“你不是从来不跟投资机构打交道的吗？怎么会认识基金，不会是你在外面专门为了呀呼股份成立的吧。”

    苏启装作一脸无语的望着他：“马总，我觉得你这人真不得劲，疑心病为什么总是那么多。”

    “我不碰投资机构，但并不代表我不认识这个圈子里的人啊，人总要交际是不？难道你马总平常不用出门交际的啊。”

    “算了算了，我觉得我们没有必要聊下去了，干脆做罢吧。”

    马总盯着苏启的表情看了半天后，突然哈哈大笑：“苏总，你看你，反应这么大干嘛，谁叫你平常总是喜欢坑人。”

    “算了，我相信你，你说吧。”

    苏启故作不满的说：“中基投资听说过吧，成立有几年的时间了，他们在建材领域赚了不少，我相信他们会非常有兴趣跟我们合作。”

    马总一拍脑袋：“可以啊！中基投资怎么没有听说过。”

    “贡家最出色的公子弄的，圈子内传闻，还有某个领导的公子！我没什么好讲的！”

    苏启内心偷笑了下：“妈的，上钩了吧。”

    故作模样说：“既然马总也没有意见，那行，我哪天抽个时间让贡总去杭州跟你碰面。”

    “我跟贡公子私下里关系非常的不错，所以我这边完全没有问题！”

    马总开心的哈哈大笑，同时心里也非常的激情澎湃。

    啊里是自己一手创造出来的孩子，当年迫于资金的压力，他最终不得不走融资的这条路。

    误打误撞，他们在这条路上生存了下来，管理权也在自己的手上。

    可他们管理层的股份实在是太少了，这事他心里一直膈应着。自己的孩子，跟外人姓，心里怎么会甘心。

    如今他终于有机会给啊里改姓了，心里当然非常的兴奋。

    原本苏启还想着提一嘴洪衫资本的事情，但是最后看马总反应那么大，他最后还是忍住了。

    因为洪衫资本也占据了啊里不少的股份！

    如今，他们的亚太地区负责人找上了门，很明显就是想在橙子科技寻找投资的可能性。

    华夏总部这边，苏启断然不会接受任何一个人的融资，更何况还是境外资本。

    可是米国分部就不一样了，我可以给你少部分，以获得你背后的资源。

    但，有三个条件。

    市值由我这边来提。

    第二，你必须二选一，放弃企鹅，朝三暮四，我一样不会跟你玩下去。

    第三，拿你在啊里的股份来置换！

    他是跟马总关系不错，但公是公，私是私。

    而且他拿了啊里的股份，也并不会就此干涉马总的决策，纯属于一个商人的逐利本性。