    宴会结束后，朱慈烺在皇太极和皇后哲哲住的清宁宫下榻。

    皇太极的后宫建筑群很小，永福宫、关雎宫等整个六宫加起来还没有北京紫禁城的坤宁宫大，更像是个大四合院。

    辽东之战已经结束，但拿下盛京并不意味着满清灭亡，皇太极逃亡距离盛京一百里外的抚顺，抚顺关外是一片广袤的大山，满清的第一个和第二个都城就在大山深处，距离盛京大概三百里远，再往北，还有上千里的土地在满清的掌握之中。

    说到底，盛京只是靠近大明的桥头堡，朱慈烺现在打下这方圆数百里的大片土地，只是他的皇伯父天启皇帝曾经丢掉的，万历皇帝丢掉的萨尔浒等地，还在抚顺一带呢。

    萨尔浒之战打完第二年，万历皇帝就归西了，景泰皇帝在位不到一个月也归西了，天启皇帝在位七年，丢掉了沈阳、辽阳、西平堡、义州这一大片数百里的土地，还让努尔哈赤干到了宁远。

    崇祯皇帝虽然能力一般，好歹在辽东没丢多少土地，十几年来一直守着关宁锦防线，一直到历史上大明灭亡前的松锦大战结束，才丢了山海关到锦州的三百里辽西走廊。

    朱慈烺并不打算乘胜追击，明军的后勤几乎断了，粮草仅供大军半个月的消耗，班师回朝需要一个多月，粮草供应已经很困难了，好在盛京中还存有一些清军的粮草，勉强够用。

    在明军修整欢庆的数日间，盛京城内外一阵鸡飞狗跳，关宁军不知是发泄还是什么原因，在周围大肆劫掠，朱慈烺不仅没管，还下令准许各部放肆三日。

    盛京被满清占领十几年，城内住的不是八旗贵族就是满人或者满化的汉人包衣，正经的汉人很少，周围的皇庄和八旗贵族等田地产业更是极多。

    朱慈烺清楚，将士们连日作战，压力很大，加上明军各部缺乏粮饷，只能靠这种办法补充和发泄，不过朱慈烺同时下令，什么事情都能做，就是不许奸**女。

    在历朝历代，军队对外作战，所到之处杀人抢掠本就是寻常之事，不仅不算违反军纪，还能激发将士们的热血，只是**妇人，相反就是大大的败坏军纪行为。

    朱慈烺觉得，想要女人，尽管掠走就是，能合理分配一番最好，聚众胡乱私交不仅吃相难看，说不定还滋生性病传染，影响军队战斗力......

    历史上满清入关后，在北京城规定：内满外汉，也就是北京城内城不准有汉民居住，都分给了八旗和其他有功的满蒙王公贵族居住，一些资历老的八旗汉军才能入住。

    一些有钱有点地位的汉人只能住在外城，也就是正阳门南面的一片区域。

    朱慈烺不会圣母到坚持满汉一家，最起码在满清没有彻底灭亡之前，他是不会把鞑子当成是自己人的，他甚至还下达了驱逐盛京城中所有旗人的命令，并把盛京重新命名为沈阳。

    命令下达后，明军各部欢喜不已，连吴三桂等人都没话说了，风风火火的开抢了。

    天武军各部如往常一样修整，并没有参与狂欢，《七杀令》的军纪早已深入人心，即便是敌人的家属杀之无罪，他们也没兴趣动手，甚至有些不耻。

    尤其是看到杀红了眼的关宁军，天武军的将士打心眼里鄙视他们，好汉不在战场上杀敌显本事，却在这里抖威风。

    近日来，朱慈烺去了天武军每一座军营，与将士们同餐共食，气氛一片融洽。

    李廷表亲自将传国玉玺呈了上来，朱慈烺惊讶之余仔细翻看了一阵，当他看到上面用汉篆写着“制诰之宝”四个字时，当众将之摔碎在地。

    众人一惊，不知皇太子这是何意，朱慈烺直言道：“这赝品假的没边了！”

    传国玉玺是秦朝丞相李斯奉始皇帝之命用和氏璧镌刻而成的，方圆四寸，上纽交五龙，底部纹刻着李斯亲笔所写的八个篆字：受命于天，既寿永昌。

    意思就是我是天子，代天执掌人间，既然上天授予了我无上权威，就得保我永享江山，国运永远昌盛不衰。

    后世历代王朝将这块秦始皇用的玉玺当做正统皇帝的凭证，以作为皇权天授、正统合法之信物，也就成了传国玉玺。

    凡是登临大位没有传国玉玺者，则被世人轻蔑为“白版皇帝”，这也导致了历代想要谋取帝王之位者你争我夺，传国玉玺屡易其主。

    据朱慈烺熟读史书时了解，西汉末年王莽篡位时，曾经找太后讨要过传国玉玺，被太后拿玉玺追着砸，连玉玺都被嗑碎一角，后来王莽找工匠用黄金补了缺失的一角。

    到了五代十国时期，后唐末代皇帝李从珂举族与皇太后曹氏自燔于玄武楼，传国玉玺就此失踪，自那以后出现的那些传国玉玺都是假货。

    朱慈烺所得的这块玉玺明显没有镶金的一角，字也不一样，连造假都搞得这么劣质，他怎能不气？当场来个现场打假。

    打完假后，朱慈烺并没有将传国玉玺的事情放在心上，开始召集洪承畴等主要文武官员，商议班师回朝和辽东善后驻防之事。

    战后需要处理的事情很多，此前朱慈烺派兵四处出击，共在周围俘获清军降卒近数万人，还有大量的八旗家眷。

    这些降卒大多是溃逃的八旗汉军，如崔响那种被迫被拉进汉军旗的包衣阿哈们，还有部分是正儿八经的旗人。

    由于人数众多，明军杀的俘虏也够多了，朱慈烺没有杀他们，但也没有放过他们，和在凤阳府对付流寇降卒一个套路，让他们剃了头接受改造，搞战后重建工作。

    朱慈烺把这项重要的工作交给了洪承畴和好奴才朱有能，洪承畴身为蓟辽总督，这种事情本就应该他去处理。

    把朱有能留在辽东，这是经过朱慈烺深思熟虑之后决定的，攻打盛京一役，朱有能和周星耀掌管的山寨正黄旗八旗兵主攻北门，伤亡不小，看出来是认真打的，没有放水。

    朱慈烺将他们留在辽东，也相当于在辽东安了个钉子，除了这二人，他还准备留一支天武军常驻辽东，以防满清反扑，同时监视防范辽东一系的人马。

