
周围的百姓，渐渐有人忍不住哭了起来。

他们看萧笙笙实在是可怜，爱的实在是太卑微了。

那些百姓也不敢劝太子，让他应了萧笙笙的请求。

毕竟，太子想要做什么，并不是他们这些百姓能够左右的。

这是太子的家事，他们自然也没这个胆子过问。

他们只无比悲悯地看着萧笙笙，躺在血泊中。

龙瀛握了握拳头，神色晦暗。

他慢慢地蹲下身来，萧笙笙激动双眼闪着欣喜。

“瀛哥哥……”

龙瀛望着她的眼睛，满是淡漠。

他低声对她说：“萧笙笙，孤从未爱过你……孤从前那么对你，不过是为了报答你的救命之恩罢了。从前的事，让你误会，让你陷得那么深，是孤的不对，孤向你道歉。孤也有错，孤错在给了你希望，给了你错觉，让你觉得，孤是爱过你的。”

“孤不爱你，也从未喜欢过你……你说的没错，你没害过人，没伤过太子妃，你做的那些事，实在罪不至死……孤不会杀你……但也仅仅不会杀你而已……你父亲与龙郸合谋，对孤进行行刺，我们的赐婚自然是无效了。所以，太子府不能留你……孤派人，将你送回萧家。”

“萧丞相图谋不轨，你身为萧家人，自然要承担起你该承担的罪责……”

萧笙笙摇头，满眼都是泪水。

“我不走，我哪里也不去。”

“这可由不得你！”龙瀛的目光一冷，抬起手来便点住了萧笙笙身上的穴道。

萧笙笙的身体，当即便僵硬住，再也无法动弹一分。

她无比绝望的看着龙瀛。

龙瀛缓缓起身，两个婆子连忙上前，抬起了满身是血的萧笙笙，将她塞入了马车。

车夫扬鞭，驱赶着马车，朝着萧府而去。

萧笙笙一离开，管家便驱散了看热闹的百姓。

太子府门前，趋于平静下来。

龙瀛入了皇宫一趟，向皇上揭发了龙郸与萧丞相的罪责。

皇上大怒，当即便下了圣旨。

褫夺龙郸瑞郡王的封号，将他贬为庶人，打入天牢秋后问斩。

同时将诚亲王府所有人软禁，闭门思过！

诚亲王侧妃，接到圣旨便昏了过去。

由于龙郸到现在还没有下落，问斩之事暂时搁置。

萧丞相与龙郸苟合，同罪论处。

抄没萧府，将萧家人统统驱赶出京都。

皇上下令，派禁卫军全国搜捕萧丞相的下落。

周封一直都紧跟着萧丞相，萧丞相出了京都，当即便将那一对母女丢下，带着车夫逃之夭夭。

谁知，他们躲了没两日，便被周封活捉住。

周封当场，砍断了萧丞相的一条胳膊。

萧丞相痛地，昏死过去。

再次醒来时，已经被押入天牢，秋后问斩。

萧丞相哭着喊着，要求见太子殿下。

龙瀛听到周封的禀告，眉头都没抬一下。

他淡淡回了句：“孤没必要见他了，他已经没有了任何价值。以后这种事，不必再禀告于孤……”

周封听了，连忙应道：“是……”

周封退下，龙瀛入了内室，掀开帷幔坐在了床榻边上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961165"  chaptername="孤不爱你">加入书签</a>
</div>
