    多余的一部分，也是怕有些苗子种下去了，会死上一小部分，考虑到了成活率。

    以防万一，到时候，万一死了一些，吴有胜有了借口，不把剩下的尾款付清，也不好讲。

    当然了，村长他也是以小人之心，度君子之腹了。

    别说吴有胜有条件保证全部成活，就是死了一些，他也不会做出那么没品的事情来的。

    “嗯，没问题，这里大概有多少株苗子？”

    吴有胜点了点头，问道。

    “上午我清点了一遍，一共有一千二百株苗子，有几株是叶子发黄了，到时候，不算在内的。”

    村长想了想，回答道。

    “加上今天上午挖的，就够一半了。”

    “嗯，可以。”吴有胜嗯了一声，算是回应了。

    “那小吴，咱们去屋里喝茶，顺便等所有人回来，你看怎么样？”村长提议道。

    “好。”

    两人就在屋子里，上上次谈判的桌子上，喝起了茶来，还互相的询问了一些情况，之后，又谈论了些其他的无关八卦。

    。。。

    。。。

    “听声音，应该是他们回来了，我出去看看。”

    快到中午的时间了，外面传来了说话的声音，村长就出去了。

    吴有胜见状，也起身，跟着出去了。

    “老叔，我们回来了。”很快，一个人就来了，用木棍挑着一担树苗。

    后面还跟着一串长长的队伍，也是如此。

    吴有胜也在其中，见到了蓝河生夫妇两个，有说有笑的，待见到吴有胜，就放下了挑着的树苗，来到吴有胜面前，打了声招呼。

    村长就开始点数了，一捆捆摆放好，当最后一人也回来后，就结束了。

    “这里四百棵苗子，再加上前两天挖的一千两百株，总共是一千六百株苗子，再刨除一些发黄的，也有一千五百多株了。”

    “小吴，你看，这些可以算作一半吗？可以的话，咱们就交易，如果你嫌不够，那我们再去挖一些补充进来。”

    村长看向吴有胜，说道。

    “足够了，就先这样吧，剩下的一半，三天后，我再来取。”

    吴有胜相当的满意。

    “对了，小吴，你怎么弄回去呢，需不需要我们帮你挑回去？”

    村长又问道。

    “不用了，等下你们只需要帮忙运到路边，到时候，自然会有人来搬回去的。”

    之前就说好了，吴有胜也不希望太招摇了，一路上，要经过好多村子和几个公社，还是他用特殊方法弄回去算了，也省的麻烦。

    “那就好。”

    村长也是松了口气，二公村距离吴有胜的公社很远，要是让他们帮忙运回去，那一株苗六毛钱就不划算了。

    “小胜，时间也不早了，你今天在我家吃个饭吧。”

    这时，蓝河生上前提议道。

    “嗯，可以，那就麻烦嫂子了。”

    吴有胜看了看，也是不早了，而且大家上山挖树，也很累，总得吃个饭，休息一下，也就答应了下来。

    “不麻烦，走，咱们去我家，喝口茶。”

    蓝河生说完，就带着妻子和吴有胜走了。

    本来村长想留吴有胜去他家吃饭的，不过被蓝河生提前邀请了，再一个，村长和吴有胜也不是很熟，要是留吴有胜在家吃饭，难保其他人不会多想。

    因此，为了不使大家猜疑，村长想了想，最后就没开口。

    到了蓝河生的家中，蓝河生妻子就马上去做饭了，他们两个就坐在一起，喝茶聊天。

    互相闲聊了一会儿，蓝河生起身了，说道：“小胜，今天我给你露一手瞧瞧，你第一次来家里吃饭，也没什么好招待的，就给你烤一只兔子吧。”

    “那我就拭目以待了。”

    吴有胜也好奇，就跟着去一边观看了。

    蓝河生杀了一只肥硕的野兔，把皮剥了，内脏什么的也去掉，然后用刀划出一条条痕迹，涂抹上一些香料调味品。

    蓝河生儿子也在家，见到老爸准备做烤全兔，就也跟着忙起来，在院子里拾柴火、搭木架。

    做好了这些，蓝河生点火，之后，把腌制好的兔子插入一根干净的木棍，放到架子上烤，而且还不停的转动，使得兔子全身均匀受热且不烤焦。这很考验厨师的手艺的，要是不会的，很容易一半烤焦了，一半还是生的。

    “小诚，去厨房把木香粉拿来。”烤到一半的时候，蓝河生让儿子去拿调料去了。

    “爸，给。”小盆友递给蓝河生一小包白色粉末。

    “嗯。”蓝河生接过，手捏了一小把，撒在烤兔上面。

    很快，在加热下，一股焦香的气味飘了出来，很好闻。

    “这些粉末是我在山里找的，一种植物的果实磨成的，果实不好吃，不过一加热，就会散发着焦香味。果实一些鸟儿也会吃，没有毒的，放心吧。”

    蓝河生解释道，接着又说道：

    “其实，有些时候，我在山里打猎的时候，走远了，回不来的时候，就会烤一只兔子或者其他的猎物来充饥，这门手艺，就是这么练出来的。”

    “滋滋滋~”

    很快，兔子表面就变得金黄色了，一些油脂也是烧的滋滋作响的。

    “爸，能吃了没？”

    小盆友流着口水，眼睛直直的盯着眼前的兔子。

    “再等一小会儿，就好了，别急，去看看，你妈做好了饭菜没有？”

    蓝河生说道。

    蓝尚诚跑去厨房看了看，之后回来说道：“快好了，再做最后一道菜，就可以了。”

    “嗯，可以了。”

    蓝河生又转了转木棍，接着拿起来，找了个大盆，装着，放在桌子上，正好，妻子也端着菜出来了。

    “来，小胜，尝尝看，好不好吃。”

    蓝河生把一只兔腿掰开，先递给吴有胜。

    客人先吃，这是规矩。

    剩下的三只兔腿，他分给了他和妻子，以及儿子，至于父亲，人老了，牙口不好，就吃些容易咀嚼的菜，这也是为了他剩下的几颗牙着想。

    吴有胜抓起兔腿，咬了一口，很香，而且还带着焦香味，也不是很柴。

    “很好吃。”

    “哈哈，好吃就好，我也就这一手能拿得出手了。”

    蓝河生很是开心。

