
　　“被他逃跑了。”王东来眼睁睁地看着影杀翻身跃过围墙，叹了口气，“多么好的一个击杀他的机会，就这么白白流失了。”

　　王东来有些懊恼，如果不是小看了影杀，想要贪输出，也不至于被影杀趁虚而入，一脚将自己逼退，而后伺机逃走了。

　　不过跟影杀交过手之后，王东来也算是对他有了一番了解。

　　这个人的确很强，不仅洞察能力高超，而且头脑非常冷静，这一点，就从刚才他没有选择与自己继续缠斗，而是毫不犹豫的撤退便可以判断出来。

　　“下一次跟他交手，可不能再有所保留了。”王东来叹道。

　　“啊——”等影杀走后，那名吓尿了的同学终于是发出了一声尖叫，而后不堪精神上的压力，晕了过去。

　　这时候，沈佳雪和王依依也终于是反应了过来，连忙跑到王东来的身边。

　　“无……你没事吧。”沈佳雪本能的想要叫王东来为无赖，不过很快反应过来这么叫有点不太好，于是马上止住了。

　　“没事。”王东来笑了笑。

　　“还说没事，你看这里，这里，都流血了。”沈佳雪用手指指了指王东来的脸颊以及肩膀，一脸责怪地说道。

　　这次，亲眼目睹王东来与杀手之间的惊险一幕，沈佳雪终于是为王东来感到了担忧，心想：原来之前，他也都是这么保护我的吗？为什么他看到杀手手里的枪，却一点也没有露出惊慌害怕的表情？那可是枪啊。只要一粒子弹，就可以夺取一个人的生命啊！

　　“真的没事。只是子弹的擦伤而已。”王东来就是这样一个人，即使自己受伤，也不会表达出来，因为身上的伤口除了医生之外，对其他人说也没用，只会徒添担忧而已。

　　“东来，没想到你看起来这么无赖，原来这么可靠。”王依依嘟着小嘴说道。

　　“说我可靠就行了吧？无赖两个字就不要提了吧？”王东来无语道。“来，扶我进去。”

　　眼见两个女孩儿对自己露出关心，王东来果断无赖了一回，虽然没有受到什么伤，却硬是装作行动不便的样子，左手搂着沈佳雪，右手抱着王依依。而且右手还非常不老实的，假装不经意地按在了王依依D罩杯大奶上面。

　　“好柔软，好有弹性啊。”王东来心里淫荡地想着。

　　不过马上右手就被王依依给打了一下。

　　很快的，校方得知了杀手袭击王东来事件之后，立刻报了警。

　　得知此事，紫烟。唐巧巧两人不无关心，紫烟因为明面上是王东来的女朋友，所以表现的比较直接，扑进王东来的怀里哭了出来。

　　“东来你没事吧。”紫烟哭着问道，自己喜欢的男人受伤。让她的心里非常难过。

　　“没事，哭什么。再哭可就不好看了。”王东来为紫烟擦干眼泪。

　　唐巧巧鼻子也是一酸，看到紫烟能够在王东来的怀里肆意哭泣，自己却只能站在一旁，心里有些不是滋味。

　　王东来明明是她的男人，却被紫烟扑倒在怀里，别说是唐巧巧，恐怕没有哪一个女孩会高兴得起来。

　　仿佛是处于不甘心，同时也是不甘于只在王东来的背后默默地付出，唐巧巧用手拍了拍王东来的肩膀，说道：“你过来一趟，我帮你处理一下伤口。”

　　王东来点了点头，对紫烟安慰道：“别哭了，跟佳雪和依依待在一起。”

　　“恩啊。”紫烟哽咽着点了点头。

　　来到办公室后，唐巧巧不由分说就扑进了王东来的怀里。

　　“你也来这招？”王东来无语道。

　　“就允许紫烟这样，我不可以啊。”唐巧巧的语气显得有些责怪的意味。

　　之后，王东来就感觉到衣服上有些湿答答的，不用想也知道，唐巧巧表面上假装坚强，此刻却是已经在哭泣了吧。

　　拍了拍唐巧巧兀自颤抖的肩膀，王东来叹了口气，将她埋在自己胸口的脸颊捧了起来，而后从桌子上抽出一张纸巾，替她把泪水擦干。

　　看到王东来脸上被子弹擦伤还残留着的血迹，唐巧巧一阵心疼，双手勾住王东来的脖子，而后踮起脚尖想要吻上去。

　　但是唐巧巧的身高是硬伤啊，只有1米62的她即使踮起脚尖，嘴巴也不足以亲到王东来的双唇。

　　当下，她有点尴尬地俏脸微微一红，若有所指地说道：“东来……”

　　“干嘛？”王东来疑惑道。

　　唐巧巧没有说话，而是嘟起樱桃小嘴，那意思很明显，就是要“亲亲”的意思。

　　“这里？你不是一直反对在学校里面的吗？”王东来皱眉道。

　　“不管了啦，刚才看到你抱着紫烟，我，我……我不高兴。”唐巧巧一脸幽怨地看着王东来，支支吾吾地说不出话来。

　　其实吃醋只是借口，真正的原因恐怕是当初王东来在她房间中偷情，差点被徐雅婷发现之后，俩人就一直没有做过。

　　初尝禁果的唐巧巧已经体验过那种醉生梦死的感觉，所以这么长时间都没有交合，让她心里有点空虚。

　　“真拿你没办法。”王东来摇了摇头，只得象征性地亲了一下。

　　没曾想唐巧巧却并不满足，撒娇一般嘟着嘴巴，发出“恩~~~”的抗议声。

　　“还要？”王东来骇然道，“够了吧？亲嘴只是望梅止渴，画饼充饥而已。”

　　“那你……晚上过来吗？”唐巧巧越说越小声。

　　与王东来已经有过不下一次的肌肤之亲，唐巧巧在他的面前也就表现的稍微大胆了一些，当然这种大胆只是在他们单独相处的时候，在人前还是不敢表现出来的。

　　“现在被杀手盯着呢，我怕过来会殃及到你。”王东来捏了捏唐巧巧精致的小脸。

　　“我不怕的。”唐巧巧倔强道。

　　“别傻了，我可不想你因为我受到伤害。”王东来拍了拍唐巧巧的香肩。

　　“好吧，对了，我这里有创可贴。”唐巧巧一脸失望地说着，而后从抽屉里面拿出创可贴，细心地贴在了王东来被子弹擦伤的脸上。

　　王东来则是趁机捏了一下她的屁股。

　　“啊！你要死！”敏感地唐巧巧惊叫一声，羞怒道。M.23sk.com

　　很快警察就来到了学校，王东来感觉自己与胜男这个女警有一种不解的情缘啊，每次自己出事，来到现场的警察肯定有她一个，而且开场白都一样。

　　“怎么又是你？”胜男无语道。

　　“杀手要来找我，我有什么办法？”王东来也是有些无语。

　　“杀手好好的，为什么要来找你？肯定是你做了什么不该做的事吧。”胜男想要在王东来身上旁敲侧击出一些他犯罪的证据出来。

　　王东来可不傻，自然不会说自己家里藏了个杀手，他们是来找她的，而且有关于自己杀了黑白双煞一事，也不想多提，所以干脆装作被吓坏了的样子。

　　一般人被杀手袭击，都会害怕地不知所措的吧。

　　眼见从王东来身上也挖不出什么有用的东西，胜男只得就这件杀手袭击事件调查道：“知道杀手为什么要来杀你吗？”

　　“不知道。”

　　“知道这个杀手的来历吗？”

　　“我在他身上看到了一朵蔷薇花。”

　　在听到“蔷薇”两个字的时候，胜男眼神当中有一丝惊讶，蔷薇，岂不是蔷薇组织吗？

　　这个组织她最近也是听过不止一次了，是世界有名的杀手组织，黑白双煞就是这个组织培育出来的。

　　“你怎么会跟这个组织扯上关系？”胜男皱眉问道。

　　在她想来，这个无赖看起来只不过是一个高中生而已，却是黑帮中人人得知的东哥，而且还跟孙迦南、唐龙以及汪国强这些H市的老大们走的很近，那地下格斗场更是他的地盘，这个年轻人身上到底披着什么样的神奇光环？而且前阵子更是连国安部都直接在调查他的事情。

　　不过不知道处于什么原因，有关于“警察不要再调查王东来”一事已经撤销，而且国安部的那些人也已经撤离了H市，这也就是说，自己已经可以继续调查这个王东来，收集他的犯罪证据。

　　面对胜男的问题，王东来摇了摇头：“我跟他们没有接触过，不知道为什么会惹来他们的追杀。”

　　从王东来的脸上，胜男看不出他在撒谎的痕迹，心想：难道是受雇于别人，来杀王东来的？有这个可能，而且我昨天调查了一下跟他在一起的那个女人，居然是S市的玉观音，能跟那个女人攀上关系，这个王东来绝对不像他表面看上去那么简单。

　　“对了，知道这个杀手的信息吗？如果知道的话告诉我，比较方便我们抓获。”

　　王东来想了想：要告诉警方是影杀吗？不能说，如果告诉他们是影杀，却没有杀掉自己，会让他们起疑心。

　　试想，一个世界排名前30的顶级杀手，刺杀一名高中生居然失手了，谁信？

　　想到这里，王东来一脸木讷地摇了摇头：“我不知道，他们还会不会来找我？我好怕啊。”说着就要趁机扑进胜男的怀里寻求安慰，却是被胜男给伸手推开了。

　　趁机占便宜未遂！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第199章 吃豆腐未遂免费阅读。https://xs.23sk.com 