    第667章活动开始啦

    你说训斥吧，人村里一下子考出五十八个大学生，这对教育是有鼓舞，有帮助的，这又是不小的功劳。

    何况，人也没干什么，毕竟让人介绍村子以前的日子，现在的日子，那人做了对比，趁机介绍一下，也没错。

    但你要说不批评吧，到底在这么严肃的大会上说了一些不相干的话，最后那心动不如行动，听着太轻挑了不够严谨。

    但是，真要批评，谁也不好开腔，一个小山村的村长，本来文化水平就有限，能说这么多，已经很不容易了。

    分享经验虽然分享歪楼了，但也不是什么乱说话，于是，最后，谁也没吱声，陈大柳呢，对着台下鞠躬道谢，也就下来了。

    陈大柳还没有坐到位置上呢，周大虎就对着他竖起大拇指，低声夸道：“老陈，你太厉害了，真能说，把我说的一愣一愣的。”

    一旁黄乡长立马把周大虎竖起的手拍了下去，没好气的白了一眼，对陈大柳低声骂道：“你个老小子，我在下面都替你捏了一把冷汗。我说你，来的时候不是让你就围绕你们村是怎么考出五十八个大学生的事情分享经验就可以了吗，你怎么还说起那些不相干的呢。”

    陈大柳：“怎么就不相干了，不是让我介绍我们村的情况吗？”

    “那也是介绍补习班，没人要听集市做什么优惠活动的事情。”

    陈大柳脸上露出恍然的表情来，无辜道：“啊？这样啊，可是，没人和我说不能说啊。”

    黄乡长：“……”他想脱鞋把陈大柳拍回牛罗村怎么办？

    “算了，你说都说了，县里领导也没有责怪的意思，不用怕。”黄乡长话落，又低声笑呵呵道：“没办法，谁让我们乡出了七十九个大学生呢。”

    陈大柳一边笑着点头，一边在心里嘀咕，开玩笑，你们想了解我们牛罗村，我可不是要好好介绍吗，不能光就了解补习班不是，这么好的机会，我不给我们牛罗村打一打广告，那不是浪费了。

    比起其他乡，其他村子说的汇报和分享，陈大柳的分享和介绍可以说是让人耳目一新，至少那集市弄的活动的内容让人一下子就记住了。

    没办法，喜欢占便宜是人类的天性，有便宜不占等于吃亏了。

    二月五号吗，今天是一号，那还有四天就开始，有抽奖呢，到时候招时间过去瞅瞅。

    也有人对牛罗村的补习班上了心，当然，上心的，都是家里有孩子的人。

    陈大柳从县城里回来，和白曦一五一十的说起这个事情的时候，白曦乐的差点直不起腰来。

    “哈哈哈，小柳，小柳……哈哈哈，真有你的。”

    “黄乡长没和你急眼？”

    “那倒没有。”陈大柳摇头，不好意思道：“姑奶奶，我就是觉得，有那么多人在呢，好几个乡的人和，那我正好就给咱们村集市打打广告，挺好的。”

    “嗯，是挺好的。”白曦虽然没有再笑的颤个不停，可脸上还是带着敛不住的笑容。

    过了一会，白曦正色问：“货物准备的怎么样了？”

    陈大柳也肃穆的答：“姑奶奶，咱们村的大卡车从庆祝那天开始，就一直不停歇的进进出出，不少货物都被运送到仓库放好了。”

    牛罗村现在有十五个大仓库，已经装的差不多满了，可见是囤了多少货。

    现在，还有开车从外头回来的时候拉着货物回来呢。

    陈大柳在学习分享大会上说的话，起了不小的反响，至少，在二月五号这一天就体现出来了。

    集市大门上挂着一条大横幅，‘祝贺牛罗山大队高考考出七十九名大学生的超好成绩’。

    而集市外的一面公告墙上，大红纸贴着，除了一开始的活动通知，就是一些人们需要的热门的产品的优惠，引得本来就人来人往的集市更加热闹了。

    五号今天一早，集市的广播就在不停的重复广播着。

    “……牛罗村国际商超店联合牛罗村副食店和杂货店推出了答谢父老乡亲的活动……”

    随着一挂鞭炮放完，热闹的锣鼓声中，商超店开始开门营业了。

    白白香香的香皂，买四送一。

    洗衣服干净又省力的肥皂，三块打八折，五块打七点五折。

    暖水瓶、搪瓷脸盆、饭盒、毛巾等，通通三件八折起。

    不会算没关系，商超店里的售货员自然会给你算利索。

    布料买两尺送一寸，买三尺送三寸。

    毛线买两斤送一两，买三斤送三两。

    别说用的穿的，就是吃的糕点也一样有活动，糕点买满五块钱减两毛钱，瓜子花生买两斤送二两……

    稀罕的罐头，不管是水果罐头还是肉类罐头，鱼罐头，通通五件打八折。

    连自行车都打九点五折，别看打的不多，可少说能省十来二十块呢，就单这点，就能让人赶过来排上一天队了。

    一开门，商超店里立马就涌进去不少人，第二批只能在心急如焚的在外面等着，时不时的探着脑袋，生怕里头的人买完了，轮到自己的时候买不到。

    外面等的人捉急，里面买的人也是把各大柜台围的水泄不通，都在扯着嗓子冲着售货员喊。

    “同志，我要四块香皂，是不是送一块啊？”

    “是！”随着售货员肯定的答复，抢在前头的人得意的让开票，然后盯着打包的售货员打包好，确定了是装的五块，这才开心的接过，又往别处柜台挤去。

    “同志，我要三尺的布，你送我三寸才行啊。”

    售货员：“当然，同志你放心，赠送的布料和你购买的是同样材质，同样颜色的。”

    “好，我就要三尺，不对，我要两个三尺，这样就能有两个三寸了。”

    谁的心里都有一本账，自己算的啪啪响。

    售货员也不觉得意外，毕竟活动开始前，她们就被培训过了，只要符合规矩的，只管卖就是。

    “同志，我要买罐头，我想要一个猪肉罐头，一个牛肉罐头，一个黄桃罐头，可以一起打折吗？”

    “当然可以！”

    “好，那我要两份，帮我分开包起来。”

    “同志……”

    (本章完)

