    “保持住航速！”

    深夜了，方醒依旧没睡，辛老七弄了一张椅子出来，他就坐在船头上，脚边放着一个炭盆，上面烤着鱼。

    这是一条不知名的鱼，很大，白天被钓上来时动用了十余名军士，拉绳的拉绳，拿叉子的拿叉子，好一阵忙活才弄上来。

    方醒的身前放着一小碟芥末，烤鱼蘸芥末，这是他今天的尝试。

    海风鼓动风帆的声音不断传来，两个灯笼挂在边上，照的船头明晃晃的一片。

    这是一艘战船，从下午开始，方醒就带着傅显等人转移到了战船上，然后临战气氛骤然浓烈。

    紧张无可避免，等方醒叫人在船头弄了烧烤架子之后，气氛就渐渐的轻松了许多。

     “嫩一些。”

    方醒觉得现在的海产品应当没有被污染过，所以无需太忌惮。

    汁水被锁在鱼肉里，方醒蘸了芥末咬了一口，然后就飞快的咽了下去。

    “咳咳咳！”

    方醒咳嗽的声音传出老远，然后笑道：“这东西够劲！”

    洪保没心思吃烤鱼肉，他坐在灯笼下看着海图，不断的在计算着双方可能遭遇的地点和时间。

    傅显在打盹，从现在开始到遭遇敌军为止，三人必须要轮换睡觉。

    方醒吃着鱼肉，说道：“差不多了，只要他们依旧野心勃勃，那么也就是在这几日。”

    洪保没抬头说道：“敌明我暗，这是咱们的优势，只是要看林正的应对。若是把他们都吓跑了，那这一趟就白跑了。”

    “随便！”

    方醒拍拍手上的鱼肉碎屑，说道：“他们要是缩回去了，那就是自己打击自己的士气，想想，明军只是三艘战船都能吓跑你们，你们还能做些什么？”

    ……

    “我们连夜航行是在冒险，这是疯狂的冒险！”

    “是的。”

    面对里斯本人的批驳，史密斯的眉间依旧坚毅。

    “我们要去寻找什么？”

    法兰克的将领有些不满的道：“他们只是一只小船队，我们要追上赶尽杀绝吗？不说能否追上，就算是如愿了，值得吗？”

    里斯本的将领冷笑道：“哪里可能追得上！他们三艘有火器的战船在那挡着，咱们的快船敢去吗？去了就是送死！”

    史密斯依旧不肯妥协的道：“我赌他们夜间会减慢。”

    “你想突袭他们？”

    里斯本的将领捂额道：“你可真是个疯子，那么你最好祈祷我们在夜晚发现他们，否则他们的火器会让我们损失惨重。”

    “是要灭口吗？”

     法兰克的将领压根没多少航海经验，整个国家先前都在想着和金雀花的大战，也没有什么海洋战略，所以一下有些跟不上思维。

    史密斯握着银杯，微微闭眼在感受着颠簸。

    “是的，既然已经开战了，那么我们必须要灭口，否则会引来大明的报复……”

    里斯本的将领给了法兰克将领一个眼神，然后冷笑道：“不是什么灭口，而是你想看看大明在哪里，顺便看看这一路究竟有多远，然后金雀花好制定出针对大明的战略……”

    “是啊！当时就不该开战，那个蠢货不但开战，还从两翼包抄，这是刺果果的敌意，以后都不好解释的敌意，史密斯，该把那个蠢货召回来了！”

    “为什么？”

     史密斯喝了一口酒，侧脸看着里斯本将领，而不是法兰克将领，说道：“你想要指挥船队的权利吗？”

    里斯本将领愤怒的道：“现在是讨论和大明开战的问题，和大明开战谁来指挥，那不是你我能决定的，蠢货！”

    史密斯的脸上多了一抹青色，里斯本将领却越发的愤怒了，他站起来说道：“明人的小船队说不定就是来查看的，天知道后面有没有大船队，史密斯，当时我说不要派那个轻视大明的蠢货去，你不听，现在怎么办？”

    史密斯盯着他，冷冷的道：“大海那么大，什么都是大明的？先前他们如果有半分软弱，明人就会认为我们在害怕他们，会是什么结果？”

    他缓缓喝着酒，缓缓的说话：“明人会逼迫我们滚回去，然后我们将会再次陷入无路可走的境地，然后……”

    他看向了法兰克的将领，轻蔑的道：“然后我们之间会再次开战，这是你们所乐于看到的吗？”

    一阵沉寂，外面传来了船员粗俗的叫骂声。

    夜间满帆航行的风险太大了，整个船队的人都在发牢骚。

    瞭望哨在拼命的看着四周，一个时辰必须要更换一次。

    被换下来的瞭望哨几乎都是懵的，双眼发花，要人搀扶着才能走动。

    “睡觉！”

    史密斯把杯中的酒一口干了，起身打个嗝，然后摇摇晃晃的进了舱室里。

    稍后里面传来了鼾声，外面的里斯本和法兰克的将领都面面相觑。

    “我们怎么办？”

    黑暗之中，两人走到了船舷边上。

    “现在最担心的就是明人的小船队是有意还是例行巡查，如果是专门针对我们来的，那么……”

    “那么我们应当马上回去，史密斯那个蠢货总是认为我们三国联手能在海上击败明人，可那只是他的美梦，里斯本绝不会为此付出代价！”

    “可现在已经开战了！”

     “是的，可我们能把它说成是误会，不是吗？”

    “很难，我们的使团历经艰辛已经回到了国内，他说明人内部有强硬的军方人士，他们对我们没什么好感，甚至还认为我们来自于蛮荒世界，哈！蛮荒世界，自大的明人！”

    法兰克将领讥诮的道：“其实我们更希望明人踏上陆地，是的，然后我们会让他们陷入困境，最后击败他们，然后……这个世界就是我们的了。”

    “可你们并未把这个消息通报给大家！”

    “是的，这是昨天跟着补给船一起来的消息，同时还有一个消息…….”

    “我们不能再向前了，皇太子殿下有些疑虑，他希望能在激怒明人之前撤回去，然后三国商议，各自占些地方。”

    “多好的地方啊！”

    哪怕是黑夜之中，可里斯本将领的眼中依旧闪动着光芒。

    “那里有土地，能产出面包，那里有成群的野牛，有土人，有矿产，那是我们的！”

    “是的，所以我们不该去激怒明人。”

    “我们能解释，我们出来了，然后……当时记得明军率先发动了进攻，我们只是在防御，并且我们不知道他们的身份……”

    “没错，如果加上我们继续前行，只是想找到明军解释误会的话会不会更好些？”

    “对对对，得加上这一条……”

    “.…..”

    凌晨的气温不错，两人坐在船舷边上聊着，渐渐的就靠着睡了。

    “明人就在前方！”

    一声尖利的喊叫惊醒了无数人的美梦…….