    章越追出了茅屋，目送兄长的背影浅浅远去，最后终于消失在溪边。

    “舍不得家吧。”老先生笑呵呵地在章越身后言道。

    对于这样的老师，章越心底其实也没多少尊敬，只是点了点头。

    郭学究不以为忤，自言自语：“尧之王天下也，茅茨不翦，采椽不斫。”

    章越这高三大圆满的水平如何听懂郭学究讲什么？只知道是说尧当年君临天下时住得也很简陋，也是茅屋而已。

    郭学究对外唤道：“跛奴！”

    当下一名一高一低拖着腿走路的男仆走进了屋子，也不答话垂头站那。

    郭学究也不在意道：“带他去右屋，收拾一下，以后他就住此了。”

    跛奴站在章越面前，章越看着他好似几个月不洗的脸，心底也是忐忑。

    就如齐人乞丐有二妻？都穷得吃不上饭先生也有仆人？世上怪事何其多。

    章越跟着跛奴来至右间的茅屋。

    但见一名少年正在伏案读书，一见章越立即起身行礼。

    章越看了一眼这少年，面貌与郭学究有几分相像，想起妇人那一句林儿，心道莫非是郭学究的儿子不成。

    “你是章越吧，”郭林向章越招呼一声，“以后我们就一并在此同窗读书了。”

    “好吧。”

    章越看见茅屋里十分简陋，连像样的床具都没有，摆下两张竹床，两张杉木桌就几乎没有空地了。

    什么茅茨不翦，采椽不斫。

    他眼下分明是杜甫所言的《茅屋为秋风所破歌》的处境嘛。

    山风扯着裱在窗棂上的破窗纸，发出窸窣细微的响动，章越看着这茅屋的简陋条件一阵无语。

    章越将行囊往竹床上一搁，但听咯吱一声，原来这竹床也如这跛奴般是瘸了腿的。

    看出章越的神色，郭林连忙拿器什给竹床垫脚。

    “为何这床不靠墙，也不齐墙，歪歪扭扭的摆在中间空地，腾到一旁不行吗？”章越忍不住发问。

    郭林闻此只是一阵尴笑。

    忙过一阵后，郭林对章越笑了笑道：“起初肯定不比家里，但住两日就惯了，平日都是爹教我读书，现在有个学伴倒好，可以相互切磋请益。你从城里来的学问肯定好，以后我要向你请教才是。”

    “不敢当。”章越闷闷地道。

    傍晚时雷声滚滚，倏地山间下了一场疾雨。雨初时下得极大，混着山间的土腥味飘进了屋中。

    这还真是‘床头屋漏无干处，雨脚如麻未断绝’，这茅草屋果真有些漏雨。郭林异常麻利地拿了几个土盆摆在章越的床的前后左右盛着雨水。

    看到雨线走位精准地避开了床榻落在土盆里，章越终于明白为何自己的竹床要歪歪扭扭地放在中央，面对这一幕他再度失语。

    郭林看着章越在看着出神，提醒道：“你一会去草堂上的水缸用葫芦瓢舀水喝，土盆里的水别喝。”

    你以为我看着土盆是因为口渴吗？尼玛！

    章越有气无力地道：“多谢师兄了。”

    他对这郭师兄有了初步的评价，很老实，很憨厚，但想必也很无趣。

    不久郭学究的浑家端来两碗热腾腾的稻米粥，分别递给章越，郭林。看着这清汤寡水的粥，不用怀疑这正是章越今日带来的。

    “晚上吃什么？”章越随口问了一句。

    “晚上？”一旁小口小口喝粥的郭林抬起头，脸上满满的惊讶。

    章越以手掩面，原来一天只吃两顿饭，自己清苦的求学日子果真到来了。

    不过郭学究并未夹扣什么，郭林与自己同吃同住，也是喝这一碗清粥。至于那跛奴，章越看着对方蹲在墙根下喝粥，自己粥里至少还有些东西，而对方粥里都是汤水。

    章越还是搞不明白，郭学究家如此穷了，怎么还养仆役。饭没有吃饱，章越两世活了这么大把年纪，还是第一次尝到饿肚子的滋味。

    山间的雨总是来得快去得也快，方才还是乌云漫天，此刻已云散雨停。章越有些气闷，索性出了屋子下山至溪边散步。

    雨后都是泥土的气息，圆月跃过山巅，透过松林的空隙，在章越头上洒下一身的月华。

    寒凉的溪水反复拍打着滩石，章越看着倒映在溪央的明月，此刻他思绪万千，若是沿着溪一直走，是可以回到县城的家里。

    此时此刻章越有些想家，想兄长以及丘儿，孤寂的感觉涌上心头。趁夜逃回家的念头一直在脑海里挥之不去，但最后章越还是扭头走回了茅屋。

    郭林仍坐在杉木桌上夜读，桌上点了一盏油灯，至于‘书’其实都是产自建阳的竹纸，平日郭林从旁人拿抄录下来写在纸上读。

    章越看了一眼，郭林的字很好看，卷面上没有分毫墨点，心道不愧是念了好几年书的人。

    看到这里，章越对郭学究稍稍有些了信心。

    见章越走到一旁，郭林有些腼腆扭捏。章越明白对方心情，以往自己写作文时，未完稿时也不喜欢别人在旁观看。

    章越走到一旁抬起头屋顶仍是有零星的雨水陆陆续续地砸在土盆里。

    “是了，起夜时可否尿在盆里？”

    但见郭林一阵慌乱：“师弟知道了？”

    别问我怎么知道，因为哥也是过来人。

    章越笑了两声，然后大字横身一躺，从家里带来的被褥里抽出布被正要盖在身上，却见从被褥里掉出一小袋沉甸甸的东西来。

    章越不动声色，看了一眼郭林。

    见郭林仍心无旁骛地学习，章越背过身去打开布袋子，但见里面是一贯多的钱。

    不用猜也知道是章实留给自己的！

    此刻章越眼眶微微有些红，小心将布袋子贴身藏好。

    大山，雨声，松涛，茅屋，孤灯就如此混杂作一处酿成别样的心思，然后他不知不觉地进入了梦乡。

    半夜，章越气呼呼地起床打蚊子，一巴掌的血！而反观郭林则睡得十分踏实。

    这山间蚊子是欺生不成？尽怼着我咬！

    章越憋了一肚子气，走到郭林床头的土盆放了放水，借着月色一看果真有些黄，且骚气十足。章越又去郭林床头床尾翻了翻，边找边自言自语道：“在哪呢？在哪呢？”

    最后章越真在郭林身上找到了吃剩半块的饼子。

    “就想着你读到半夜，不吃点东西哪里顶饿。”章越说了一句，拿起饼子啃了一口。

    “什么烂饼子，干巴巴的一点味道也没有。”章越三下五除二吃完，肚里火烧火烧的感觉才好了一些。

    次日章越即被朗朗读书声吵醒。

    章越披衣出门看见天刚蒙蒙亮，而草庐里已是坐满了童子。

    郭学究正教授童子口诵经书。

    章越看去，但见郭学究双手负后缓缓踱步，一面拖着木屐一面闭目慢声诵经。

    这木屐拖履之声和着学究抑扬顿挫的诵经声，竟别有一番韵律。草庐下的童子们只有三三两两几个跟着郭学究一起认真诵经。

    有个童子摇头晃脑学着郭学究的样子，惹得一旁童子阵阵发笑。

    郭学究看了一眼，也丝毫不动气，继续诵经。

    章越闻此读书声却驻足片刻，一开始也觉得有些好笑，但随即也觉得很没有意思，踱步离去。

    他信步到处逛逛，但见松林后有一处山坳，山坳里住着百十户人家的样子，更远处则是溪水环绕的农田。

    浦城七山二水一田，田少人多，故而山中再偏僻，但只要地方稍平坦些就有人家。

    ‘四海无闲田，农夫犹饿死’说得就是这个吧。

    章越坐在大石上双手往头上一枕，仰望天边不由心想，郭学究完全没有师长的样子，无法约束学生，难怪他的学生一个个都不成器，至于这些童子的父母大概也是与我兄长一样心思贪图束修便宜，这才拜在他门下读书。

    如此学上三年，也不过多识几个字，恐怕连篇像样的文章都写不了，更不用说走出这片山了。不过仔细想想作为一名凡夫俗子，住在如此不通世事的乡村，过上一生也没什么不好的。人这一生并不是一定要执着于出人头地的，就似这山间悠闲自在的白云多好。

    但章越仔细想想又有些不甘心。

    章越从石上起身散步下山，村头村尾只有间食铺。章越买了些香甜可口的花糕揣在怀里返回茅屋。

    郭学究教到巳时，时童子已经散去，帮家里务些农活。他来到东屋，来考较章越的学问。

    “先将百家姓背一遍。”郭学究言道。

    这对于读过三年蒙学的章越并不难张口就背。

    整篇背诵后，郭学究指正了几处读音不正之处。

    然后郭学究又考较了千字文。

    章越背诵后，郭学究又问了几个书中典故。章越只能凭原主的记忆作答，有的知道，有的不知道。

    郭学究当即与章越仔细讲了文中典故，然后道了一句：“汝虽将文章背得纯熟，但义却不通，但义不通，说来到底是文不通。”

    “你将千字文默上一遍，边写边抄，明日我再来考你如何？”

    章越心道，抄书就抄书，哪里有老师与学生商量的道理。

    郭学究见章越答允，即踢着木屐离去。

    章越心道，我是来学经学的，又不是读千字文的，罢了先睡一觉再说。

    说完章越躺在竹床上即呼呼大睡，一觉睡醒已是天黑了。但见郭林已是点灯在桌前苦读。

    “师弟，晚上好！”

    “恩……师兄你自便！”

    天色已暗，三间茅屋里唯独郭林与章越的屋子里点着一盏油灯，可谓奢侈之至。

    章越不由想起一首诗，老去功名意转疏，独骑瘦马取长途。孤村到晓犹灯火，知有人家夜读书。

    这年头除了读书，没有人会在晚上奢侈地盏灯，所以古人也很应景地将助学金称作膏火钱。这也难怪古人为何那么讨厌昼寝了，白天都不去读书，难道非要晚上点灯读书不成？这不是糟蹋钱吗？

    章越想了想今日功课未毕，拿起一叠竹纸放在桌上与郭林对坐趁着些灯火抄书。

    郭林小心翼翼地问道：“师弟，昨夜……昨夜，我床头的饼子是不是……”

    “嗯？”章越眉角一抬，继续伏案抄写。

    “师弟，我不是不喊你吃……这是我自己攒下体己钱，半夜读书吃个饼子顶饿。我这还有些，今晚咱们……”

    章越右手持笔，左手从怀里掏出一个大油纸包朝郭林头上丢去。

    郭林手忙脚乱地接住：“这是什么？”

    章越笑了笑：“昨晚起夜我吃了你饼子，今天换我来请！”

    郭林神色复杂。

    ……

    “那昨夜我床头那盆尿……”

    “不是！”

    、

