    陆离城外三百里处的屯方小镇，算是陆离城周边最为繁华的一处人族据点。

    说是据点，是因为这里并不是人族的居住地，在跟妖魔对峙的年代，这里算是一个集商业和军事两用的前沿阵地。

    毕竟不管是妖兽还是魔祟，身上都有一些值钱的东西，像是这样的前沿阵地是经常发生战斗的，而那些有着一定自保能力小商人，则会在这里留守，等军队清理完妖魔，他们则会在军队或宗门清理完战场后，过来捡一些剩下的零碎去卖。

    说起来，商业这个称呼也是那些小商人自称的，说的难听点，或者现实点，应该叫捡破烂。

    不过别小看这捡破烂，很多小商人就是凭借着这个，得到了第一桶金，过上了很多普通百姓都羡慕的生活。

    只是自从寻道宗崛起，这边的生意就渐渐的萧条，毕竟这一类的前沿阵地，很久都没有战斗了。

    当然，这些小商人也不会坐以待毙，偶尔会做一些倒卖的活计，或者招募一批淬体境的武者，进入周边的妖兽地域，寻找有没有零散，落单的幼兽，要是能够抓到一只，也够十个人吃半年了。

    现在小镇内的大街上，就有很多武者和商人，三两结群，有的是正要出去，有的是刚刚回来。

    回来的有的骂骂咧咧，抱怨着运气不好，没有找到幼兽。

    有的却喜笑颜开，相约一起去镇上最大的酒楼潇洒，因为手中提着一两只令商人眼红的幼兽。

    只是他们却没有注意，在这个满是商人和低阶武者的小镇之中，此时正站着四名他们可望而不可及的存在。

    正是一袭黑衣，面带黑色面具的王道等人。

    除了王道，连婷和王炼之外，还有厉少峰。

    他此时跟王道他们一样，穿着黑衣，带着黑色面具，遮住了半边脸。

    而这样的打扮，在小镇中却没有引起任何人的注意，因为小镇之中不光是他们隐藏身份，还有许多人也都有各种各样的办法隐藏自己。

    这种事情，再这样的小镇中十分常见，大家都是实力不高，势力不够，地位不佳的小人物，真要是发了财，让人眼红，月黑风高的时候将你干掉，也没人去给你鸣冤报仇。

    所以在这里，大家都将自己保护的很好，也不存在什么信任问题。

    “少峰，来过这种地方吗？”一边在街上走着，连婷一边问着身边的厉少峰。

    “回禀师伯，来过几次，大概六七岁的时候，父亲带我第一次过来，希望让我可以熟悉血腥和杀戮。”厉少峰回答道

    “还真是辛苦，六七岁就来这种地方了。”连婷苦笑着摇了摇头，虽然武者的一生的确充满着血腥和暴力，但六七岁确实有点早。

    当然，对一般人而言，是。

    “当时什么感觉？”连婷又问道

    “有点怕，当时是第一次看到妖兽，被吓到了，哪怕是死的。”厉少峰老实的回答道

    连婷点了点头，笑道“现在呢？”

    “现在？”厉少峰不解的看了连婷一眼，不太明白连婷在问什么，都这么多年了，他妖兽和魔祟都杀了不少，哪还存在什么怕不怕的问题？

    王炼轻轻一笑，道“师伯是问你，有没有觉得这些幼兽可怜。”

    厉少峰疑惑的看了一眼王炼，又转头看了眼前方正喜笑颜开，抓着幼兽的武者，看着那狰狞的面孔，厉少峰好奇的问道“为什么要觉得可怜？”

    “噗！”王道忍不住笑了起来，伸手敲了敲王炼的小脑袋瓜，笑道“傻小子，你这个例子找的也太差了吧？这离削兽哪怕是幼兽也长得面目可憎的，谁能可怜？”

    王炼俏皮的吐了吐舌头，笑道“也是，忘了这里没有那些迷惑人心的妖兽了。”

    厉少峰满脸疑惑的看着三人，完全不懂他们在说些什么。

    王道伸手拍了拍厉少峰的脑袋，笑道“少峰，你师兄的意思是想要告诫你，不要因为妖兽是幼兽就心生怜悯，觉得我们是在欺凌。”

    “这种小镇我也去过几次，自从妖兽被驱赶，越来越远离人群之后，以前的妖兽聚集地，就剩下一些幼兽没能赶得及离开。所以很多这样的小镇，都会抓捕幼兽来谋生。”

    “其中有一些幼兽，长得很可爱，很漂亮，被抓到之后会恐惧，会颤抖，会用那无辜的大眼睛哀求。”

    “有很多人会心软放过，尤其是你这样的年轻人，甚至他们还会因为心软去指责那些商人。他是希望你，不要也成为那样的人。”

    不得不说，不管哪个世界上，都有圣母婊，尤其是妖魔势弱之后，圣母婊越来越多，大家不再担心生存之后，反而开始爱心泛滥了。

    王道看过很多，每次心中有气，却懒得说什么，毕竟不管自己的事。

    可他不希望自己的徒弟也变成这样。

    王炼倒是很好，虽然王道从没有教过，但他自己凭借着这几年的经历，自己悟出来了，也不用王道操心。

    这才顺便告诫一下厉少峰，让他有个准备。

    不过王道显然是多虑了。

    厉少峰微微皱了皱眉，眼眸中多了一丝厌恶，一丝气愤。

    “师父，为什么会有人这么想？难道他们不知道妖兽夺去了我们多少生命？让多少先辈死于非命？”

    “不知道能够有今天的境地是如何不易，如何艰辛吗？”

    “虽然幼兽无知，也没做过什么伤害人族的事情，可只要是对人族有害，那么成年之后必定会伤害人族，而且越美丽，越漂亮的妖兽越强大，越阴险。”

    “他们难道还想让这样的妖兽成长起来，继续屠戮我们人族吗？他们这是背叛人族！”

    听着厉少峰义愤填膺的声音，王道满意的笑了笑，随后又问道“那如果是你的话，你怎么做？要知道十方大陆上，可不止有害人的妖兽，还有亲人派的妖兽，你要如何分辨？”

    厉少峰愣了一下，有些心虚的看了一眼王道，问道“亲人派的妖兽应该都被……被寻道宗招募了吧？”

    这臭小子，果然知道了，还算有点脑子。

    王道暗暗一笑，也不点破，继续问道“寻道宗也不是每一个亲人派的妖兽都招募到了，也有很多散落在外的，不说那些零星的，就是族群也不一定都跟寻道宗同盟，你以后如果碰到了，要怎么分辨？难道一起干掉吗？”

    厉少峰低头沉思了起来，显然这个问题他还没想过，亲人派的妖兽可不是谁都能见到的，他没有经验，自然不知道如何分辨。

    其实不说是他，就是王道自己都无法分辨，虽然妖兽智商还不如人族，可难保有一些例外，真要是碰到一个会说的，王道也不好分辨。

    不过也无所谓，王道说这些，并不是为了让厉少峰会分辨妖兽好坏，他要厉少峰明白一个道理，一个浅显的道理。

    “师父，应该怎么分辨？”厉少峰放弃了，好奇的看着王道

    王道微微一笑，摸着厉少峰的脑袋瓜，道“拥有绝对的实力，你就不需要分辨了，敌对的干掉，不敌对的，就算骗了你，也不敢对你出手！”

