    骊山派在山云池海之上共是开辟有一十六座宫观，宫阙所对应方位，正是对应东华洲玄魔一十六派。⊙，

    而张衍所居之位，正在北位斗勺宫中。

    此时他坐于蒲团之上，着着夜间宫外景象，见每一座宫阙之中，皆是萤光烁闪，星辉相聚，铜梁颎耀，宏盛异常。

    一转，往那座骊山派代指自家山门的宫阙看去，见其却是位于最高之处。

    可以想见，玉陵真人虽为女子，豪情却不输男子，早在建得骊山派，就有凌跃于东华诸派之上的志愿。

    只可惜她本人虽是惊才绝艳，但治御宗门和调教弟子的手段稍稍差了一些，至今还未有一人能支撑起骊山门户。

    这或许也是两难之事，毕竟开得一脉道统，所化心力也是不小，还要兼顾自身修行，更关键的是，也无一个同门相助，能至此步，也是不易了。

    景游这时来至近侧，躬身道：“老爷，魏真人到了。”

    张衍道：“着他进来。”

    魏子宏缓步自外进来，到了他身后，恭敬一揖，道：“见过恩师。”

    张衍抬起袖来，指了指眼前景物，道：“你观这骊山这番布置如何？”

    魏子宏想也不想，就道：“不过虚幻而已。”

    他非但是张衍弟子，也还是瑶阴一派掌门，又与数位洞天真人有过接触，眼光识光已是高出许多同辈，自然也能体会玉陵真人布置此处景致的用意。

    不过他不以为然，能者不言，言者不能，在他眼中，玉陵真人营造出这一片地界来。也仅能自娱而已。

    张衍又道：“你那观骊山未来如何？”

    魏子宏这回想了一想，语气肯定道：“今后百年，如能出一个洞天真人，还是有望，不然纵有外人护持，等人情一去。必历昔年西河之劫！”

    骊山派若是一个寻常门派，此时老老实实依附一个大宗，也无人会来为难，可偏偏占着一处灵穴，靠着玉陵真人留下的人情或能绵延一时，可要是无人出来支撑门楣，结局也是显而易见。

    张衍微微一笑，这时他才转过身来，道：“白日玉陵真人请为师饮茶。欲将她门下一名弟子，名唤方柔嘉者许与你，你意下如何？”

    魏子宏一听，不禁一怔。

    他深心所愿，便是一心问道，这等世上牵绊自然愈少愈好，

    且他自有一脉传承，已不需从骊山派得些什么。又何必再结因果，

    有时牵连过深。一旦深陷局中，就极难摆脱。

    如那玉陵真人，若非门下弟子安心不下去，她早便飞升了，何须滞留此方？

    他慎重考虑下来后，抬头道：“弟子可否推辞？”

    张衍道：“此凭你自家意愿。你若觉得不可，那便推了。”

    魏子宏犹疑了一下，他在风陵海时，也对两派携手之时略微知晓一些，便道：“只不知如此。是否有碍恩师大计？”

    张衍笑了一声，道：“你无需去思虑这些，玉陵真人不会计较这许多，便是当真有所为难，也自有为师担当。”

    玉陵真人走到如今这一步，所有排布落子皆是做好，飞升已是势在必行，不是这一件小事能左右的。其与溟沧派联姻不过求个心安，但要说就此翻脸，却也太过小看一名飞升真人的气量了。

    就在师徒二人说话之间，景游走了进来，道：“老爷，外间有一骊山弟子，说是来邀魏真人过府一见。”

    魏子宏看向张衍，后者朝对他挥了挥袖，道：“去吧。

    魏子宏正容一躬身，就大步走了出去。

    张衍则自蒲丹上起来，缓步去到斗勺宫殿顶高台之上，在此坐了下来，呼吸清气，缓缓运转玄功。

    只过去半刻，忽闻外间声大响，震荡山川。

    这等响动，想不留意也难，他抬头一看，见天中光开霞窜，霹雳惊云，星光清气布满宏宇，却将这月夜耀照得有如白昼，知是玉霄、南华、太昊、补天这四家真人也是到得此间了。

    又差不多过得一个时辰，就见有五四道清光飞来，各自落入各派所在宫阙之内，

    俄而，但闻数声沉闷之响，就有法相半显而出，在那里卷吞灵机。

    洞天修士，但凡上法成就，平常修炼，只需吐纳调息便可。

    而以中、下二法成就的修士却又不同，其不用丹玉修炼时，有时会将自家法相演开，以此应合灵机，养炼自身。

    不过在此处是在别家之地，却不可做得太过，加之又需尊重玉陵真人飞升真人，故众人只是半隐半显，并未一气放出。

    不过骊山派灵机有限，纵然玉陵真人迈出那一步后就已是用不了灵机，这一下涌进来如许多洞天真人，却立显不足，于是互相之间毫不客气地争夺起来。

    而玉霄、太昊、南华、补天这四家同为友盟，自然是合力驱逐还真、平都二家。

    在四人联手进逼之下，庞、伍二人很快就抵挡不住，不得不往后撤去，退往自家所在宫阙。

    只对面似犹不肯罢手，在那星光牵头之下，竟又追逐而来，看去是要彻底压服二人，好揽得此处所有灵机。

    卜经宿这时看着有些不忍，于是传音另外几名洞天真人，道：“我等彼此都是玄门同道，如此做却是太不给颜面了，是否太过？”

    黄羽公表情淡淡，无有任何表示。

    史真人却冷笑道：“此是灵机之争，半点退让不得，卜道友莫非忘了补天山门是如何坠下天穹的？”

    此语一出，卜经宿立刻不作声了。

    此次往骊山观礼，玉霄为示郑重，周、吴两家皆有人至，此刻出手之人，正是周如英。她哼了一声，言道：“史道友并未说错半分，你若退了，他人便进，此等事，当要将敌手一鼓作气压倒。令其永无法翻身才是。”

    卜经宿深深叹了一声，尽管本心十分不愿，可这时也是难以撤出了，只好暗自道一声对不住，又加运了几分法力上去。

    玉陵真人此时正站着定河宫高处，目不转睛地看着下方景象。

    大弟子沈梓辛此刻正侍立在后，只是这等洞天真人之间较量，震动整座山门，仿佛随时可以把骊山撞碎。纵有大阵护持，她也是看得心头震颤，担忧不止，不由道“恩师，这……”

    玉陵真人一抬手，随意言道：“无妨，几位道友既然有兴致，尽可由得他们施为。我若去得他界，也不知能否看到这般景象。”

    沈梓辛听了这话。忍不住问道：“恩师，不知那界外虚天又是何等模样？”

    玉陵真人回过头来，笑着看她一眼，道：“我若说了，只会乱你道心，还是不听为好。”

    她仰望天穹。脚下这座宫阙名为定河宫，所谓“定河”，就是定压西河之意。

    她既是断了西河道统，便就无有符诏接引，飞升之后。却需自家寻觅去路，这很可能会迷失于虚天之内，不过她却并不后悔，能走至修炼，道心神意皆是远胜诸多同辈，自是不会为此而退缩。

    此刻下方局势已然呈现一边倒，这等正面冲撞，法力弱者，自然吃亏。

    庞芸襄、伍威毅二人节节败退，眼看就要被彻底压了下去。

    然而就在这时，整座山峦骤然摇晃一了下，一道无边玄气轰然自北方斗勺宫中冲出，隆隆一声，就将四道法相稳稳敌住，竟是令其寸进不得。

    “张衍？”

    周如英咬住牙关，愤愤看着上方，早料到不会坐视二人被逼退，但不想其竟以一人之力荡住他们四人。

    然更令她惊悸的一幕出现了，那道玄气似还不满足，竟在缓缓扩张，漫散天穹，他们合四人之力，非但未能占得便宜，反而被推得倒退了回来。

    庞、伍两人看得此景，不由精神大振，正想出手相助，扳回场面，张衍传音却在这时到了二人耳中，“两位且在后修炼便可，由得贫道与这几位道友稍作切磋。”

    两人听他如此说，又见局势占优，猜测他必有把握，也便停手下来，只是并未当真放松修持，而是在后戒备，准备一旦见得他有所不支，可立刻上去相助。

    在那滚滚而来，占得半天的混冥玄气侵略之下，周如英等四人不断往后退却，无有多久，竟然被逼回了自家所在宫阙之前。

    此与方才情形如出一辙，不过是彼此双方调转了一下。

    可就是到了这般境地，这四人却是死撑着不肯退下，仍在维系最后一丝颜面。

    张衍神情淡然看着前方，他乃是至法成道，天地即是灵穴，对方若是不怕法力耗损，他倒乐意奉陪下去。

    半刻之后，卜真人先是感觉抵受不住，苦笑道：“敝人法力不济，便先退了。”说着，便把法力收回。

    他这一撤，另三人哪还可能支撑，俱在法气未曾真正溃败之前就主动退了下去。

    此时骊山派山门上空，只见一道混冥玄气飘飘杳杳，独布天地，震压诸宫。

    沈梓心见得此景，有些不可思议，道：“不想却是张真人胜了？”

    玉陵真人看着前方道：“张真人之资质，数千载难得一见，能在法力上压过那四位道友，也非奇事，不过真正斗法，却非这般容易能分出胜负的。”

    她思量了片刻，关照沈梓心道：“去把等在外间得那位魏真人唤进来吧。”

    朱月宫中，周如英收了法相，脸上略带不悦，对着身旁一名道人言道：“吴真人，你为何方才只是作壁上观？”

    吴云璧气定神闲道：“周真人误会了，吴某本来也想相助，只是周真人莫非忘了庞芸襄、伍威毅二人尚在？我若出手，其必也上来相助，同样也是一般结局，那又何必再费这等工夫，况且此是在骊山地界之上，总也要给玉陵真人几分薄面，不可太过了。”

    周如英一转念，知是自家不在理，虽还有几分不满，却也作不得，只能致歉道：“是小妹失言了，吴师兄莫怪。”

    吴云璧一挥袖，道：“无妨，不过在吴某看来，今朝这一试，也是好事。以往我等只知张真人法力强横，却不知到了何等境地，此回见识到了，却也是心中有数，来日黄道友要与张真人比斗，想也可有个提防了。”

    周如英略带一丝轻蔑，道：“黄羽公？他怎是那张衍对手。”

    吴云壁也道：“不错，如今看来，黄道友胜算却是不大，不过吴某却要问一句，如今张真人已是这般厉害，那要是数百年后呢？”

    周如英一转念，却是脸色一变。

    数百年后，如无意外，张衍必至象相二重境中，就可开辟自家洞天，恐比眼下还要厉害许多。

    想起那时景象，她也是心中紧凛。

    吴云壁沉声道：“我等与南华派终归是友盟，黄道友要与张真人斗法，那便让他斗，还可借他几件法宝防身，设法让其多多拖延战局，以此耗损张衍法力，如能延缓其功行修持，便是输了，在大局之上，却也是胜了一招。”

    周如英思索一会儿，轻轻点头，道：“师兄之言，正如戏局之上，以那小子兑大子，小妹明白了，明日便就邀得黄道友，与他好生商议一番。”

    约莫两个时辰之后，魏子宏回至斗勺宫中，他到了自家老师面前，俯身一礼，道：“恩师。”

    张衍睁开双目，道：“回来了，你是何选择？”

    玉陵真人若肯花费心力说服一个后辈弟子，倒也不是无有办法，甚至会少许施加一些压力。

    而他故意不说破，也有考验自家徒儿道心的用意在内。

    过得“莲心道”算不得什么，但在一派祖师，飞升真人面前丝毫不乱章法，能够坚持本心，才算是过了关。

    魏子宏认真道：“弟子并未答应，不过玉陵掌门赠给了弟子一物，弟子也是推拒不得。”

    他自袖囊之中取了一物出来，看去却是一滩清水，望去平静，只是能闻里间有潮崩水涌之音。

    张衍看了一眼，笑道：“未想竟给了你此物，虽以你眼下修为，尚还无法驾驭，但却是欠下一个不小人情，不过无妨，日后骊山若有难，为师可替你出手还了。”

    ……

    ……(未完待续……)