    第257章 257.魔物屠村   

    三天后。

    

    天空之上，罗晋正带领着轩辕小队的队员们飞行赶路。

    

    突然，罗晋发现下方的山脉里出现了许多建筑群，似乎是一座小村庄，看样式，应该是地精一族的。

    

    “停！”

    

    罗晋右拳抬起，喝道。

    

    顿时，身后的轩辕小队成员们纷纷停下身形，静静的悬浮在天空之中。

    

    队伍没有发出一点杂音，全部在安静的等候着罗晋的指令。

    

    “西莫，你带着你的第一小队下去看看，探查清除情况立马给我们发信号。”

    

    “是！”

    

    西莫应了一声，随后便带着第一小队的队员们朝着下方的村庄降落下去。

    

    降落到地面后，一共二十六的队伍以T字阵型朝着村庄内部摸去。

    

    在空中的罗晋看着轩辕小队一队的表现，暗暗点了点头。

    

    这三天里，他带领着轩辕小队已经遇到过几波燃烧军团放出来的魔物部队了。

    

    而轩辕小队们经过跟魔物部队们的交战，现在不管是战术，还是阵型，还有意识都比刚刚出发的时候强了些。

    

    这些魔物虽然实力对于轩辕小队来说并不算强，但是这些魔物很是狡猾。

    

    它们的嗅觉灵敏，当发现轩辕小队等人靠近之后，它们便会隐藏在暗处，等待轩辕小队的队员们靠近之时，它们再突然出手偷袭。

    

    第一次遇见这些魔物的时候，如果不是轩辕小队的小队长，也就是娜迦国轮回小队的轮回者出手，轩辕小队说不定还真会伤几个人。

    

    好在有了第一次的经验之后，轩辕小队的队员们也变得谨慎了许多。

    

    就算这些魔物的实力不算强大，但他们依然会加倍小心。

    

    以轩辕小队全员黄金级高阶的实力，只要小心一些，这些魔物们除非能达到成千上万的数量，不然就根本不可能伤得到他们。

    

    果然，很快，一道绿色的光球便飞上天空。

    

    这代表下面村庄的情况西莫他们已经摸查清除，没有敌人。

    

    看到信号弹之后，罗晋才带着剩下的四支轩辕小队慢慢降落进村庄里面。

    

    刚刚降落，罗晋便闻到了一股浓重的血腥味，味道十分的刺鼻，让他也忍不住皱了皱眉头。

    

    顺着村庄外的街道朝着庄内走去，血腥味愈发变得浓重。

    

    果然，刚刚进入村口，罗晋便看见村庄里面的土地都已经被鲜血染成了暗红色。

    

    那些血迹都已经开始结痂，看来战斗爆发已经是好几天前的事情了。

    

    在村子里面，横七竖八的躺着许多地精族的尸体。

    

    尸体上布满了被魔兽啃噬的痕迹，许多尸体四肢都被残忍的咬下，有些头颅都不见了，只剩下一副躯干。

    

    其中不乏有许多地精女性，甚至孩童的尸体。

    

    眼前这个村庄的惨状，简直如同人间地狱一般。

    

    即使是罗晋这般经历了多个轮回世界的人开来，也是忍不住蹙起眉头。

    

    艾泽拉斯大陆一直以来都是和平的世界，各个种族之前也是和谐相处，互不打扰。

    

    然而燃烧军团的到来，却打乱了这一切。

    

    西莫此刻也已经来到罗晋的面前，小脸苍白无比。

    

    西莫虽然是娜迦国轮回小队的队长，但其实她的年纪也就只有二十岁不到。

    

    说到底，她还不过是个小姑娘，虽然平日里为了自己的队伍，为了自己的国家，她也会勉强自己装成一个成熟大人的模样，甚至还会领导自己的队员杀敌。

    

    但现在看到这种无辜的平民被随意的杀死，甚至还当作食物啃噬的场面，西莫也是有些忍受不了。

    

    不过西莫虽然脸色苍白，但是依旧没有逃离这里，也没有别的失态行为，反倒是坚强的走到罗晋的面前，开口道：   

    “报告教官！一队已经对村里探查完毕，村庄内已经没有活口，魔物们似乎提前发现了我们，提前隐藏起来了。”

    

    罗晋点了点头。

    

    “轩辕小队全体都有！以小队形式分开探查村庄以及村庄周围，将隐藏的魔物统统给我揪出来，让他们给这些村民们赔命！”

    

    罗晋的语气冰冷无比，显然，看到这等惨状，罗晋也是有些生气。

    

    “是！”

    

    一声声震天响的吼声传来，轩辕小队的队员们心中也是火气十分的大，听到罗晋的命令，哪里还压抑得住自己。

    

    所有人都在各自小队长的带领下，地毯式的搜查村庄以及村庄附近一切魔物有可能隐藏的地方。

    

    很快，村子的东边的天空上便出现了一颗红色的信号弹。

    

    这是遇敌的信号。

    

    罗晋还有其它的几支小队赶紧赶往村子的东边。

    

    从空中往下俯视，罗晋看到第三小队正和隐藏在村子东边山林里的魔物们激烈的战斗。

    

    战斗的余波将这片山林的树木撞得东倒西歪，隐藏在其中的魔物们也纷纷露出了身影。

    

    从外观上看，这些燃烧军团释放出来的魔物们长相怪异，各不相同，但都有一个共同点，就是身上散发着一圈圈的黑气。

    

    这是魔气。

    

    魔气的深浅浓厚程度，也代表着这些魔物的实力。

    

    从魔气的程度看，下方的这些魔物大部分实力都在青铜级左右，只有少数几头能突破青铜级，拥有白银级的实力。

    

    但是肉眼所及，下方的魔物就大约有上千头之多。

    

    这还仅仅是远离艾萨拉王城的一处偏远村庄。

    

    可想而知，现在肆虐在艾泽拉斯大陆上的魔物数量有多么恐怖。

    

    此时，其它四支轩辕小队也赶到了这边。

    

    原本的第三小队已经陷入了上千头魔物的包围之中，虽然这些魔物实力不高，但数量实在太多。

    

    第三小队的队员们一时之间也无法突围出去。

    

    如果不是他们发出了信号，其它小队又支援得比较及时，说不定第三小队就会出现伤亡情况。

    

    天空中的罗晋虽然看见第三小队陷入了危险之中，但依旧没有出手的想法。

    

    他就这么冷冷的悬浮于半空之中，看着兽潮里的第三小队合力抵御着魔物们的冲击。

    

    还有外围的其它四支轩辕小队的救援。

    

    这次的小小危机，也算是对轩辕小队的一个考验。

    

    要知道，这些魔物的实力比起燃烧军团的实力，不知道要弱了多少。

    

    如果面对这种等级的对手，轩辕小队都能出现伤亡，那大家干脆还是返回暗夜精灵反抗军营地算了。

    

    因为就凭他们这种水平，去到敌后战场也是送死的命。

    

    

    

