    苏黎道：“我这样离开神圣塔前往死者之海会不会影响接下来的冲塔？圣者曾经说过，最好一直留在神圣塔，这样才能专心，出去后，容易被各种俗事分心，会对冲塔有极大影响。”

    “云棠这番话在绝大多时候是正确的，毕竟出了神圣塔，很容易被各种事影响和左右心境，不过有时候也要分特殊情况，比如这第八层的考验，当年的闇星宇，也是因此进入过死者之海。”

    听得闇星宇也进入过死者之海，苏黎点点头，便有了决定，明白旧神这是希望他进入死者之海。

    正好明天开始就是这个月的最后三天，每个月尾的三天，通关挑战停止，是可以离开神圣塔的日子，之后新的一月开始，神圣塔入口将再次开启。

    “知道了，那我明天前往死者之海。”

    苏黎说到这里，微微停顿了一下继道：“出了神圣塔后，诸族的神不会再对我下手吧？”

    他想到了闇星宇和那天人族的上代神当时都曾经在神圣塔对自己出手。

    好在有神圣塔的规则限制，这些神圣都被严格限制，如果出了神圣塔，那就完全没有了限制。

    旧神摇摇头道：“以你在神圣塔的表现，神圣法庭定然会重点关注，他们管不到神圣塔，所以各族的神圣敢在这里向你出手。但如果出了神圣塔，那情况又自不同，人界之外的神向你出手，等于战争，人界之内的它族神……那是要上神圣法庭的。”

    旧神说到这里，微微停顿了一下，继道：“不过你的担忧也有道理，还是报备一下更为稳妥。”

    他说到这里左手一翻，一枚紫色水晶悬浮出现在了他的掌心上，然后，他通过紫色水晶，开始联系。

    很快，那紫色水晶里传来了一道讯息。

    “墨辕？稀客……”

    那声音带着一丝威严，也带着一丝微笑。

    苏黎心头微微一动，这才知道，原来旧神的真名叫墨辕，以旧神活过的岁月，对方能直接叫他的名字，既代表了双方关系不一样，也代表了对方的身份地位很崇高。

    “律法神，向你汇报一下，苏黎准备暂时离开神圣塔，前往死者之海历练，还希望神圣法庭能够约束一些个别种族的神圣。”

    这紫色水晶里的津法神听得旧神的话，立刻就明白了他的意思，这微笑声音道：“苏黎准备离开神圣塔？这可是大事，我们法庭会给各族发个通告，约束诸神，这一点墨辕你全完可以放心。”

    旧神缓缓道：“就怕某些上代神可以无视法庭警告，毕竟上次可是有某位上代神在神圣塔出手了……”

    “呵呵……墨辕，神圣塔的事就不要提了……那不属于神圣法庭管束范畴，你活了这么久，也应该明白神圣法庭的处事原则。”

    “至于上代神……这些捕风捉影的事……呵呵……就更不好乱说了……”

    这声音虽然没有明着责备旧神，但显然因为墨辕提到了上代神和神圣塔而不喜。

    苏黎在一边静静听着，听得这紫色水晶另一边的律法神对旧神的语气变得有些不太客气，顿时皱起了眉头。

    这些日子相处下来，他心里已经将旧神视为了一位值得尊敬的长辈，听得这律法神对旧神的语气，心里难免就有些不舒服。

    似乎对方也感觉到了自己的语气有些不对，这律法神又笑着道：“当然，墨辕你可以放心，苏黎在神圣塔连着打破了记录，我人族出了这样一位惊天动地的人才，我们法庭的态度是明确的，那就是会倾尽全力来保护……我相信十大人族的态度和我们神圣法庭的态度是一致的，也许以前各族有些什么误会存在，但相信这些误会迟早会解开。”

    之后对方又勉励了几句，表达了神圣法庭对苏黎的重视和期望，之后才结束了通话。

    “这律法神是什么人？听他的语气，好像很维护那上代神，轻描淡写就认为之前几族联手想要杀我，只是一场误会？”

    旧神微微一叹，才道：“官官相护……不稀奇，原人就不说了，天人、龙人和魔人三族，能够拥有现在的权势地位，便因为他们在神圣法庭有人，这律法神是神圣法庭的九位权势最大的神之一，很久远的过去，我曾经帮过他……这一次我们闯了绿林布族，云棠找到他，他也的确出了很大力气，所以我才能这么快回来……”

    旧神说到这里，深深吸了口气，才道：“也许在他心里，曾经欠我的情，那一次已经还清了……这一次再找他，倒是我鲁莽了。”

    苏黎默默听着旧神的话，心里隐隐能够感受得到他的一丝失落。

    对于活了很悠久岁月的旧神来说，曾经自己帮助过的人，现在高高在上，刚刚还带着一股教训的口吻在与自己说话，心里难免有些不是滋味。

    甚至于连称呼，也由曾经的墨老变成了现在的墨辕，这其中的微妙变化，让旧神心里的百味杂存。

    “不过，不论如何，神圣法庭对你还是很重视的……只要他真能如他所说的对各族发出通告……相信就算是上代神，也不敢随便轻举妄动，毕竟这代表了神圣法庭的权威……只要在这人界，还没谁敢随便去挑战法庭权威。”

    苏黎见到旧神因为这律法神而情绪有些低落，道：“这律法神倒是傲慢，相信总有一天，他会为自己的傲慢付出代价，也会为认识前辈您而感到骄傲。”

    苏黎的话让旧神身子一震，然后看向他，之后哈哈一笑，原本有些衰败的精神振作了一些。

    苏黎的话里，许诺了一些东西，代表将来他若登顶了，绝对不忘他墨辕，甚至会让他获得连现在的律法神也需要仰望的至高荣耀，以自己曾经认识他而感觉到了骄傲。

    对于只余两个多月寿命的墨辕而言，除了护得苏黎周全外，没有什么比身后名还能令他在意的了。

    “苏黎，我相信你。”

    简单一句话，代表了墨辕对苏黎的无比信任，他的声音里，隐隐有些激动。

    他相信，苏黎一定能够做到。

    接下来的时间，苏黎继续开始了冥想修炼，要到明天才能离开神圣塔，今天这余下的时间也不能浪费了。

    旧神依旧是默默在一边守护着，当然，实际以苏黎的现在的实力，已经不需要他的守护了。

    因为刚刚苏黎的许诺，他精神有些亢奋。

    想到将来苏黎如果登顶，自己也将因他而获得至高荣誉，那该是何等的荣耀，唯一的遗憾，自己再也看不到那一天了。

    很快就到了神圣塔结束通关挑战的日子，接下来三天，除了第一层的破境者外，其它各层的破境者，都可以自由离塔。

    苏黎和旧神一起，离开了神圣塔第八层。

    等他在死者之海对灵魂有了更深层次的参悟，下次再进入神圣塔，可以直接进入第八层，继续挑战。

    通过第八层远方出现的传送法阵，苏黎和旧神进入进中，眼见景物一变，他们已经返回到了一座宏伟的巨塔内，脚下是传送法阵。

    当日苏黎就是通过这传送法阵进入的神圣塔，现在出塔返回的也是这里。

    从这里走了出来，就是那神圣塔入口的岛屿。

    这次离塔的除了他们外，还有一些人，十大人族加在一起，也不过几十人。

    苏黎并没有直接前往死者之海，而是辞别旧神，准备先去要塞看看蒋水珏她们。

    现在的苏黎已经不需要旧神的守护了，旧神离开了苏黎，也开始准备一些身后的事，他的死期，已经越来越临近，精气神越发衰弱得厉害，体内的力量，正在衰减。

    现在他的实力，已经只相当于一般的普通种族神。

    苏黎身影如电，很快便看到了熟悉的第四要塞。

    半年了，终于又一次回来了，苏黎心情有些激动。

    忙着打开通讯水晶，看到了里面留下了大量的讯息，很多都是蒋水珏留下来的，这个女人，竟然坚持着每天给他发一条讯息，苏黎有些感动。

    在这大量的蒋水珏的留言中间，也夹杂着一些宫晓留下来的讯息。

    不过她的留言没有蒋水珏那么频繁，大约会十天半个月才会发一条，基本上是要塞有什么事发生了，她才会发一条，将这件事告诉他。

    比如每月一次的黑暗暴动，比如某某又晋升突破了。

    看似只是向他汇报一些事件，但苏黎明白，这实际只是宫晓一种含蓄的表达方式，这些事情的背后，她真正想要表达的是，她在想他了。

    之前他待在神圣塔，这些普通的通讯水晶他收不到讯息，此刻出了神圣塔，这些讯息陆续出现。

    翻看着讯息，苏黎强烈的想起她们，刚刚在瞬息之间，他已经远远看到了第四要塞，更看到了自己的那一尊百米雕像就耸立在广场正中。

    原本准备进入的他立刻放弃了这个念头。

    自己的雕像就在那里，如果自己就这样闯进去，只怕会引发轰动，他这次出了神圣塔，主要为了进入死者之海，寻求进一步突破，他不想惊动太多人。

    想了想后，他决定只联系蒋水珏、宫晓、丁龙云和徐雪慧四人，其他任何人都不想惊动。

    联系到蒋水珏后，叮嘱她不要将这消息告诉别人，只让她带着宫晓、丁龙云、徐雪慧和水麒麟，来那骷髅岛西边的那零星建筑物处碰头。

    之后苏黎就将这一片区域封禁了，等他们出现的时候，半年未见，众人都很是激动。

    让苏黎惊喜的是半年中，他们有破境果之助，竟然全都达到了六级破境的层次。

    不过随着等级越高，每一次再破境需要的破境果也越来越多。

    苏黎直接打开了蜃界，将余下的三百多枚破境果尽数给了她们，还有包括诛神炮、一些传说品质的武器，如死亡权杖和光明巨剑等，都给了他们。

    看到徐雪慧就想到了那地府里的一切，曾经徐雪慧说过，自己至少要达到神圣境界，才有希望再次进入，现在他已经是十六级的破境者了，距离神圣的修为，也越来越临近了。

    等自己真正成圣的那一天，一定会带她再次前往地府，想办法解救那个巨大女子。

    苏黎大约与他们聚了一个小时，虽然不舍，但还是很决然的离开了，他明白，再待下去，心态容易产生变化，会越来越留恋，这对他的破境将是个大障碍。

    自己现在正处于关键时期，就像云棠说的，出了神圣塔，很容易被种种俗事缠心，很难静下心来修炼，于修为有碍，反倒是处于神圣塔中，几乎与外界一切断绝，没有其它想法，修为精进速度远胜待在外面。

    这一次要不是因为这第八层挑战的特殊性，苏黎也不会随便离开神圣塔。

    蒋水珏没想到苏黎只待了一个小时就要离开，但她明白苏黎现在正处于关键时期，也不敢影响他，几人只能目送他冲天而起，瞬间消失在了这里。

    下一瞬间，苏黎再次出现的时候，已经抵达了死者之海。

    他的脑海里有关于这死者之海所在方位的地图。

    这死者之海远远看来，与普通的水域是连在一起的，只不过接近死者之海后，这里的水变成了一种十分明显的蔚蓝色，和外面的水域有一道十分明显的分隔线。

    过了这道分隔线后，就等于进入了死者之海。

    苏黎打开第三只眼，背后的日月神轮开启，悬浮其上，正在远远观察。

    “旧神说闇星宇也曾经进入过这里修炼，既然叫死者之海……也许与死亡有关，死亡，难免就牵涉到了灵魂……有可能这就是旧神希望我进入这里的原因……”

    苏黎悬浮这蔚蓝色的海域之上，慢慢往前飘浮，很快就看到了前方的海面上，出现了白色的骷髅头骨。

    头顶能量汹涌，化为一道能量柱，扫了过去，立刻就将这飘浮在海面上的骷髅头骨给卷了出来。

