    奥尔·杰克斯森号靠岸。

    除了留守的副船长雷利之外，其他人全员都跟着罗杰顶着****登上了荒岛。

    山洞内的陌人静静地注视着登岛的众人。

    “还真实罗杰海贼团，香克斯、巴基都在...”

    陌人倒是不怎么慌，一来这群人虽然是海贼，但和真正意义上的海贼截然不同。

    在他看来这些人只是为了追寻自由和冒险而出海的航海家。

    二来嘛，想要找到他这个山洞得花点时间。

    山峰位于岛屿深处，下方是凶兽盘踞的原始森林，蛇虫鼠蚁数不胜数，十分危险。

    “胎动的频率和波动越来越低，转生眼的瞳力也逐渐变得稳定。”

    陌人感受着双眼的变化。

    胎动要结束了。

    ……

    登岛的罗杰一伙人正在寻找地方避雨，探索岛屿冒险寻宝至少得等到雨势稍微小点。

    期间众人也在观察岛屿上空的漩涡转风暴黑云。

    “那片雷云不简单，周围的能量仿佛都被吸了过去。”

    罗杰海贼团三号人物，航海士斯巴克?贾巴开口说道。

    精通见闻色霸气的高手能够感受到天空中那股庞大的能量汇聚。

    而罗杰则是见闻色霸气强者中的佼佼者。

    贾巴都能察觉到天空中雷云的异象，罗杰自然也注意到了。

    他不仅仅注意到了天空中那团漩涡状的雷云的异象，还注意到了整座岛屿上空的能量都汇聚到了岛屿深处那座最高的山峰中。

    那座山峰上究竟有什么？

    能够吸收世界本源能量的异宝？

    难道是在孕育恶魔果实？

    恶魔果实是大海的秘宝，吃下后便拥有恶魔一般的超能力，但没有人知道恶魔果实的生长地点在哪，也不知恶魔果实是如何收获的。

    罗杰也只是猜测能量汇聚的山峰正在孕育恶魔果实。

    “你发现什么了吗？罗杰。”

    贾巴察觉到罗杰的视线一直都在那座最高的山峰处，他也隐约感觉到天空中的能量风暴聚集在那座山峰之上。

    难道这座荒岛的秘密就在那做山峰之上吗？

    山洞雷雨交加的动静陌人是知道的，但是他没有注意到天空中那团漩涡状的雷云疯狂的将能量灌入山洞。

    毕竟陌人的主要注意力都在近海上，观察有没有船只靠近。

    所以他才会觉得罗杰一行人不会那么快找到山洞。

    事实上，罗杰等人登岛后的路线，直接就往荒岛深处的那座高耸入云的山峰走去。

    “去那里看看吧，总觉得会遇见有趣的事。”

    罗杰自己也不确定，他打算和大家一起去看看。

    山壁之上，顶着一个巨大红鼻子的小丑装扮身影鬼鬼祟祟的徘徊着。

    虽然巴基觉得这座岛屿很危险，不想登岛。

    可在寻宝上面他却是非常热衷的。

    巴基自告奋勇的当起了寻宝先锋，一个人蹑手蹑脚的来到了山洞外。

    他趴在洞口边缘探头往里面望去，黑压压的一片，根本看不清山洞内的情况。

    “嘿，巴基，站在这里干什么呢？不进去看看吗？”

    香克斯的声音突然从身后传来，还一巴掌拍在了巴基的肩膀上，顿时吓了巴基一大跳。

    巴基正欲破口大骂，香克斯越过他走了进去。

    顿时间，巴基的脸色一变，本欲拉住香克斯，却发现已经来不及了。

    混蛋！不要随随便便进去啊！

    巴基在心底怒吼道。

    一般藏宝的地方要么极难寻找，要么就是机关重重，哪有宝藏会光明正大的摆在眼前让人拿走的？

    还不到巴基的心理活动结束，香克斯的声音再次响起。

    “巴基快来看啊，这里躺着个人，好漂亮！”

    “人？不是宝藏？”

    巴基将信将疑的走进了山洞，果然见到一个人躺在干草铺满的石床上，当他的视线落在了陌人的脸上时，却是老脸一红久久无法移开了。

    转生眼的进化让陌人整个人的气质都发生了巨大的改变。

    加上他那副天使一般的面孔，配上一双天空色的蔚蓝瞳孔，简直就是世人的大杀器。

    无论是男女老幼都无法抵抗他的魅力。

    不仅巴基移不开视线，就连香克斯也看呆了。

    陌人静静地躺在石床上，第一次胎动就要结束了，他不想动只是睁开了双眼。

    实则早在罗杰一伙人径直的往这座大山走来时，他就已经发现了。

    巴基和香克斯更是触碰了他布置在洞外的警戒陷阱。

    陌人选择静观其变。

    “呃...那个...”香克斯突然觉得这么盯着人家看不好，回过神来时有些尴尬的站在一旁。

    他努了努嘴，却是一句完整的话都没有说出来。

    这一次巴基的表现反倒是比香克斯要好，“白痴，退开一点，你没有看见她身上的海军制服吗？”

    “海军制服？咦？还真是！”

    香克斯的注意力都在陌人的脸上，哪里有空看其他地方。

    巴基一手一把直接抽出了两把短刀，摆出了战斗的姿势。

    “没必要动手吧，她好像都不能动。”

    香克斯出言阻止道。

    “哼，你就是太天真了，我们是海贼，天生和海军就是对立的，难道你打算等她好起来了抓捕我们么？”

    巴基说话间就准备动手。

    这时候，一只大手掌却是搭在了他的肩膀上，不见怎么用力却轻巧的按住了巴基。

    是罗杰制止了巴基。

    “船长？”

    巴基不明所以，转头一看，却发现罗杰竟是直勾勾的看着那个海军！

    然而罗杰看的不是陌人的脸，而是观察着山洞内浓郁的能量。

    山洞外的能量非常的狂暴，山洞内的能量则逐渐变得温和。

    而且这些能量竟然全部都往那个石床上的海军身上汇聚。

    罗杰似乎看出了什么，他觉得现在最好不要打扰那个海军，“我们先出去吧。”

    “外面还下着那么大雨呢，这里可是唯一一处能够避雨的山洞！”

    巴基闻言顿时不干了，好不容易爬了这么高的山，好不容易找到个山洞，却没有他心心念念的宝藏！

    现在竟然还要他再出去淋雨？

    开什么玩笑！

    “巴基，还是老老实实的听船长吩咐吧！”

    香克斯和巴基的脑回路完全是两个境界，他听得出罗杰还有话没有说完，一定是发现了什么。

    既然罗杰要求大家先出去，一定有他的理由，而且绝对不会害大家。

    香克斯勾着巴基的脖子，强行将他给拖了出去。

    罗杰最后一个跟着众人离开了山洞，离开山洞前他抱歉的说道，“希望没有打扰到你。”

    ……

