    沐阳剑在虞红姚的手中如同一把犀利的屠刀，而那个幽灵界的凶兽血瞳猴狮，却变成了一直待宰的羔羊。

    沐阳剑刺入血瞳猴狮的另一只眼睛当中，炙热的剑刃如同岩浆，要将血瞳猴狮的眼睛融化吞噬。

    血瞳猴狮痛苦的挣扎，但是沐阳剑的威力已经让这只血瞳猴狮尝到了苦头，恐怕暂时无法正常战斗了。

    虞红姚也知道这一点，便给了血瞳猴狮一个痛快，解决掉了血瞳猴狮，将血瞳猴狮送回了属于他的幽灵世界当中。

    在感受到虞红姚将血瞳猴狮战胜之后，轩墨渊立即震惊的转头看向虞红姚，而虞红姚此时也正虎视眈眈的看着轩墨渊。

    “我以为血瞳猴狮很强，呵……也不过如此……”虞红姚冷笑一声，随后御剑朝着轩墨渊的方向飞来。

    此刻的虞红姚浑身上下都散发着杀戮的气息，这样的虞红姚与平日里轩墨渊所见到的虞红姚判若两人。

    但是现在的虞红姚，倒是无比的帅气，英姿飒爽，女中豪杰，巾帼不让须眉。

    而现在的虞红姚才是最有魅力的虞红姚。

    这倒是让轩墨渊心中燃起了，想要征服她的欲望。

    虞红姚手持沐阳剑袭来的速度之快，在轩墨渊还没有做出反应的时候，就已经来到了轩墨渊的面前。

    就在虞红姚手持沐阳剑刺向轩墨渊的时候，站在武台之下的一众士兵都纷纷吸了一口冷气。

    不过幸好轩墨渊早有准备，在虞红姚一剑刺来的时候，就已经提前制作好了一个暗属性的传送结界，将自己传送回了地面。

    因为之前地面上的灵阵，已经被血瞳猴狮吸收了大部分的火灵气，相当于破坏灵阵原有的三分之二的力量，所以现在轩墨渊只需要再释放出一些自己身体当中的雷属性，将地面上的这个灵阵彻底破坏掉就可以了。

    轩墨渊凝神聚气，在他们的头顶的天空之中，忽然出现了一团漆黑的乌云，乌云当中散发着阵阵雷鸣。

    一道闪电从天而降，直接落在了轩墨渊的身前，将他脚下的这个灵阵彻底毁坏。

    灵阵一旦被摧毁，就很容易给制造灵阵的人产生一种副作用，那种副作用会持续一段时间，在这段时间当中，制造灵阵的人，将不能再制造出同一个灵阵，否则就会受到这个灵阵的冲击。

    而受到这种冲击之后，便会很少有人能够轻易的接住，并且坚持的下去。

    轩墨渊就利用了这一点，给自己创造出了一个有利于自己的战斗环境。

    在破坏掉虞红姚的灵阵之后，轩墨渊抬头看虞红姚脸上的神情，发现虞红姚的眉头微微轻皱，便猜到了，虞红姚应该是知道灵阵冲击带给灵师的那种副作用，所以在短时间当中，虞红姚一定不会使用这一招来攻击自己。

    但是如果在与虞红姚对战的时候，迟迟不动手也不是办法，毕竟战斗总是要分清楚输赢才可以。

    在想明白之后，轩墨渊便开始双手结印，创造出一个可以连接幽灵界大门的灵阵，幽灵可以通过那个灵阵进入到他们所在的结界当中，为轩墨渊创造机会。

    因为空中忽然出现一朵漆黑的云，所以引起了整个东域王城的注意，此时轩墨威正带着她的妃子莫芸儿待在房间当中。

    原本应该是一个十分风和日丽的一日，但是屋外却总是能听到有侍女和侍卫传来的震惊声音。

    “天上的那团乌云是什么？”

    “那个方向好像是来自训练场……”

    “训两场怎么会忽然出现这种情况？”

    虽然那些侍女和侍卫的话，打扰了轩墨威的雅兴，但是他们说的话如果都是真的，那他倒是很想去看一看到底是发生了什么事情。

    轩墨威推开房门，走到了屋外，抬头望天，果然看到了训练场的方向有一团浓厚的乌云笼罩在天空之上。

    见轩墨威走了出去之后，莫芸儿也立即小跑追了过去，随着轩墨威看过去的方向一瞧也看到了那朵古怪的乌云。

    莫芸儿道：“王爷，那天上的乌云似乎有些古怪……”

    轩墨威道：“芸儿你怎么看？”

    莫芸儿道：“训练场的士兵可没有这等实力，芸儿认为现在在训练场战斗的人，一定不简单。”

    轩墨威一看便知，那是轩墨渊释放出来的云，因为这一招是暗属性的灵师才会使用的招式，之前在云仙山的仙剑大会当中，他亲眼看到过轩墨渊使出过这一招。

    但是这倒是让轩墨威产生了疑惑，如果那真是轩墨渊所释放出来的技能，那么现在轩墨渊就一定是在与什么人战斗。

    能让轩墨渊那种人主动与之战斗的人，究竟是什么人呢？

    就在轩墨威好奇之际，站在他身边的莫芸儿忽然开口道：“如果王爷对那边的情况好奇，我们不如直接过去看看吧。”

    ……

    幽灵灵阵一旦出现，那便是轩墨渊开始认真战斗的表现了。

    虞红姚很是满意的点头道：“你终于肯认真了！”

    轩墨渊点头笑道：“我们就这样过招的话，实在是太过无趣，不如再加上一个赌注可好？”

    “赌什么？”虞红姚好奇的看着轩墨渊。

    “如果我赢了，你就答应做我的王妃！”轩墨渊的这句话一出，虞红姚的脸就立即红了起来。

    她之前以为轩墨渊都是在说假话，但是现在这样看来，轩墨渊竟然是认真的！

    虞红姚立即道：“那如果我赢了你呢？”

    轩墨渊自信道：“如果你赢了的话，那你想怎么样都可以！”

    “好！一言为定！”虞红姚立即答应下来，因为她是真的没想到，轩墨渊竟然连自己赢了之后的条件都没有说。

    这不是相当于，只要自己能够赢下这场比赛的话，那么就相当于拥有了一个可以随时指挥轩墨渊的机会？

    虞红姚可不想放过这等好机会，她还真的想要利用这次机会好好整一整这个轩墨渊，报复一下呢。

    为了这一点，虞红姚是坚决不能随便输给轩墨渊！

    轩墨渊也是，在听到虞红姚轻松答应了自己的赌注之后，浑身充满了自信心。他没想到虞红姚竟然一点防备心都没有，连将自己卖了都不知道。

    轩墨渊怎么可能会输给虞红姚呢？

    此时双方都对自己信心百倍，他们两人都认为自己会赢。

    虞红姚凭借自己的不服输精神也与轩墨渊缠斗了好一阵子，而轩墨渊不断的维持现在的战斗节奏，不慌不忙，准备让虞红姚在消耗掉身上的全部灵气之后，再将虞红姚彻底打败。

    虞红姚的耐力一直都很好，但是如果这样一直持续消耗自己身上的火属性能力，一定会有疲惫的那一刻。

    而就在两人缠斗不休的时候，轩墨威与莫芸儿来到了训练场。

    洛赢将军在看到轩墨威和莫芸儿之后，立即毕恭毕敬道：“参见王爷王妃。”

    看到洛赢将军与将士们都站在武台的周围之后，轩墨威转头问洛将军，“与轩墨渊战斗的那个人是？”

    洛将军回道：“听二王爷说，那名火属性的女子是未来的二王妃。”

    听到了洛将军的话后，轩墨威冷笑一声，看着战斗中的那个身穿鹅黄色衣裙的倩影，眼中写满了赞赏，“我认识那个女子，她是云仙山云暮长老的女弟子，名为虞红姚。我记得虞红姚的父亲，应该就是斗兽场的场主吧……”

    莫芸儿点头回应轩墨威道：“是的王爷，虞红姚就是斗兽场场主虞力洪唯一的女儿。”

    “唯一的女儿……”听到这句话之后，轩墨威意味深长的重复了一遍，嘴角带着一股浓厚的笑意。

    虽然不知道轩墨威到底为何要这样说，但是在洛将军的心中，轩墨威这个王爷一直都不是很喜欢二王爷轩墨渊，虽然还没听到过有关轩墨威与轩墨渊两兄弟之间的明挣，但是作为东域王城当中的将军，洛赢还是知晓一些关于轩墨威心中的野心。

    洛将军虽然现在没敢看向轩墨威脸上的表情，但是洛将军知道，轩墨威来这里看轩墨渊与虞红姚两人的战斗，一定是出于某种特殊的目的。

    果然在过了一会之后，轩墨威忽然释放出自己身上的灵气，让灵气围绕在自己的身边，并且释放出一道强大的雷电，将天空当中的乌云击溃。

    乌云被雷电打散，逐渐消失不见，将原本天空当中的那颗被乌云遮住的太阳给显露出来。

    在发现乌云开始消散之后，轩墨渊才开始环视四周，也正巧在这一刻，看到了站在结界外面，默默看着自己微笑的轩墨威。

    轩墨威为何这样做的目的，不用轩墨渊多猜，不过就是想让自己输给虞红姚罢了。

    在太阳出现之后，原本还可以自由活动的幽灵便开始逐个消散，就连那个灵阵也因为太阳的出现，而作废，开始消失不见。

    虞红姚也趁此时机，开始不断的朝着轩墨渊进攻，虞红姚的每一招，都仿佛要将轩墨渊逼到角落，打算找到轩墨渊的漏洞，将轩墨渊战胜。

    但是轩墨渊，又怎么会因为这一次的失利，而放弃赢过虞红姚的念头呢？

    这次可是他提出的要与虞红姚赌一堵，而且这一场对决所赌的东西，也是轩墨渊无论如何都不想输的理由。

    既然这一场自己是坚决都不能输，那么轩墨渊就不得不认真起来，来尽快结束这场战斗了。

    轩墨渊斜倪了一眼站在结界外面的轩墨威，嘴角微微扬起，他知道将那云打散的人就是轩墨威的杰作。

    既然暗属性不能使用的话，那么就用雷属性来结束这场战斗。

    轩墨渊很少使用雷属性，但是却不代表轩墨渊的雷属性能力比暗属性要弱。

    他释放大量的额雷属性，让其包裹住自己的全身，增强自己的防御力，并在御剑飞行与虞红姚对抗的时候，出手的每一下招式都奋力的挥动，并且保证每一次与虞红姚交战的时候，都让虞红姚的双手感受到一股微弱的麻痹之感。

    但是这种麻痹的感觉却又不会立即表现出来，而是不断的加深那种麻痹的感觉，直到虞红姚表现出被麻痹的反应之后，再一击将虞红姚手中的沐阳剑击落。

    就如想象当中的一样，事情进行的十分顺利，虞红姚也很快便进入了麻痹的状态，前后不过几十招，虞红姚的双手便已经开始颤抖了起来。

    而就在虞红姚反应过来的时候，轩墨渊便轻松的挑开虞红姚手中的沐阳剑，将沐阳剑击落在地。

    轩墨渊此时正站在虞红姚的对面，手中举着修罗暗夜剑对虞红姚道：“你输了！”

    虞红姚看着轩墨渊，低下了头，看了看自己如同被电流击中之后的不断颤抖麻痹的双手道：“我知道了……”

    轩墨渊收起修罗暗夜剑，并将沐阳剑拿了起来，走到虞红姚的身边拉起虞红姚的手道：“我送你回去休息一下……”

    虞红姚现在的双手已经完全不听虞红姚的使唤，就算被轩墨渊牵起，却还是十分僵硬，就是虞红姚想要用自己的双手挣脱开轩墨渊的拉着的手，但是奈何虞红姚现在真的没有反抗的能力，只能任由轩墨渊拉着走下了武台。

    “弟弟这么喜欢欺负喜欢的女子啊？这倒是很令我震惊，我一直都以为你是一个温文儒雅的人呢，今日一见还真是颠覆了哥哥对你的认知。”轩墨威的话明显是在阴阳怪气轩墨渊。

    原本只是想礼貌性的与轩墨威打个招呼就离开的轩墨渊，不得已只好多说了两句话，“原来哥哥也在这里，难怪天气都变得好了。”轩墨渊在说完这句话之后，抬头看了看天空。

    在听到轩墨渊的话后，轩墨威到笑了笑道：“我是看到这边天空的异象之后才赶过来的，倒是真没想到，能在这里看到弟弟。”

    “原来如此，看来哥哥是担心我，所以才赶过来的……”轩墨渊知道轩墨威来这里的真实原因，因为轩墨威与自己对战过一次，知道自己喜欢用的招式。

    而且在东域王城当中，能够使出这种招式的人，除了自己便不会出现第二个。

    莫芸儿此时正打量着虞红姚看，她也是第一次见到虞红姚，还真没想到虞红姚跟她所想像的那中女人不一样。

    她没想到虞红姚那种性格的女子，竟然会拥有一张这样精致的脸孔。

    莫芸儿道：“这位姑娘原来就是云暮长老的弟子，还真是久仰大名，今日一见果然名不虚传！”

    虞红姚根本不认得莫芸儿，但是被莫芸儿夸奖了之后，还是觉得应该回应一下莫芸儿，“虽然我不认得你，但是你也长得很漂亮。”

    莫芸儿倒是没有想到，虞红姚竟然会夸奖一下自己，于是笑了笑轻轻的点了点头，介绍自己给虞红姚认识，“我叫莫芸儿，是王爷的王妃，既然虞小姐在未来会成为二王爷的王妃，那我们就是姐妹了。”

    虞红姚在听到莫芸儿的话后，愣了一下，她惊讶的看着莫芸儿，又转头看了看站在自己身边的轩墨渊，她想让轩墨渊帮自己说一句话。

    轩墨渊知道虞红姚现在需要自己的帮助，于是便帮虞红姚回复道：“嫂嫂言之过早，毕竟现在我与红姚两人还为成亲，她还不算是我的王妃。”

    莫芸儿笑着道：“哈哈，这不就是早晚的事情吗？”

    轩墨威也开口道：“你自己不是都愿意承认她是你的王妃了吗？为何现在又说言之过早？怎么？难不成虞小姐不愿意嫁给你？”

    虞红姚听到这句话之后，立即僵在了原地，她转眼看了看轩墨渊。

    轩墨渊此时也死死的盯着虞红姚看，他想知道虞红姚到底会怎么回答轩墨威的话。

    见虞红姚迟迟没有开口，轩墨威便又开口道：“我记得虞小姐我们不是第一次见面了吧……我记得虞小姐曾经在云仙山的藏书室当中还说过自己是轩墨渊的女友，虞小姐不会忘记了这件事情吧……”

    “没错，那句话是我说的！”虞红姚忽然开口承认了，坚定的看着满潜的轩墨威，“有什么问题吗？”

    轩墨威道：“女友可是亲密的称呼，如果你不喜欢轩墨渊的话，那为何愿意与他用如此亲密的叫法来互相称呼彼此呢？难道说，轩墨渊他威胁了虞小姐？是他强迫你这样称呼的？”

    轩墨威说这些话的原因其实就是在套路虞红姚，让虞红姚上当，并且在众人的注视当中，拒绝轩墨渊，让轩墨渊出丑。

    虞红姚自然是听出了轩墨威说这句话的意义，虽然轩墨渊现在的脸上并没有什么表情，但是轩墨渊攥住虞红姚的那只手，却在不知不觉当中悄悄的加重了力道。

    虞红姚看着轩墨威道：“麻烦王爷您搞清楚，你刚刚问我的湖，都是我与轩墨渊之间的私事！如果王爷您平日里不是很闲的话，应该不会有功夫来多管闲事的吧……”

    虞红姚的这句话一说出来，便惊呆了在场的一众士兵，就连洛将军都愣在了原地，不知所措。

    就在大家都以为轩墨威会生气的时候，轩墨威竟然哈哈大笑了起来，“虞小姐的脾气还真不小，如果我刚刚的话有冒犯到你的话，还请虞小姐见谅。”

    轩墨渊也没想到虞红姚竟然会忽然说出这种话来，不过虞红姚的回答并没有惹怒轩墨威。

    就算是惹怒了轩墨威也不会怎么样，毕竟虞红姚可是云仙山云暮长老的亲传弟子，没有人敢惹怒云暮长老，就算是轩墨威也是其中一个。

    轩墨渊道：“现在红姚需要好好休息，我先带她回去休息，告辞……”

    轩墨渊带着虞红姚离开之后，莫芸儿与轩墨威两人也随即离开，将这刚刚战斗过后的场地留给了洛赢将军以及他所培养的将士整理。

    莫芸儿在与轩墨威两人离开之后，立即询问轩墨威，“王爷为何没有生气，难道王爷对那个叫虞红姚的女子很感兴趣？”

    轩墨威看了看跟在自己身旁的莫芸儿道：“芸儿这是吃醋了？”

    莫芸儿摇头道：“芸儿我和吃醋？芸儿只是想到了一件事情，不知道是不是与王爷想到一块儿去了。”

    轩墨威道：“说来听听。”

    莫芸儿道：“王爷之所以没有生气，其实是想拉拢虞红姚，让虞红姚成为王爷的人吧……毕竟二王爷很少会对一名女子这么上心。”

    轩墨威看向莫芸儿的眼神，忽然变得柔和了很多，他伸出手搂住莫芸儿的腰道：“不愧是我选中的女人，知道我想要的是什么……”

    莫芸儿娇羞的一笑，与轩墨威对视道：“只要是能对王爷好的事情，身为王爷的王妃，芸儿甘愿帮助王爷达成！”

    轩墨威挑眉看着莫芸儿问，“就算我为了目的不择手段的抢夺别人的女人，你也不会为此伤心？”

    莫芸儿嘴角的笑意不断，轻轻的摇了摇头，“我知道王爷喜欢的女人并不是她，王爷只是想要利用她，达到自己的目的而已。芸儿何必要为了一个工具人而感到伤心呢？”

    莫芸儿这句话刚一说完，轩墨威便得意的大笑了起来，“芸儿还真是聪明绝顶，只是若是想要从轩墨渊的手中抢走虞红姚这个女人，有些难啊……”

    莫芸儿道：“王爷不用费心，这件事情我一定会帮助王爷的，不管怎么说，那个虞红姚也是女性，我只要可以经常与她走动，就定有机会为王爷创造机会。”

    轩墨威点头认可莫芸儿的计策，但是依旧还是觉得虞红姚这个女人十分不好对付，思来想去，轩墨威还是选择让莫芸儿去试一试，“既然王妃愿意帮忙，那只好麻烦王妃先去与虞红姚接触一下，看看虞红姚的性格以及爱好。”

    莫芸儿道：“好，这件事情就放心的交给芸儿吧……”

    轩墨威道：“务必要小心谨慎些，千万不要被他们两人差距出问题来！”

