    纪语痴，萧凌寒，两人全部都是来自图腾古族，一个来自龙象图腾族，一个则是来自邪虎图腾族。

    因为母亲的原因，苏辰对于图腾古族的人有着很大的仇视，尤其是父亲，正是因为龙象古族，成为活死人一般的存在，在冰棺内一躺就是数十年。

    如何不恨！

    “小松。”

    “老板请吩咐。”

    “将所有人驱逐，包括所有伙计，你出去之后，关上门。”

    “是。”

    小松是乾坤店铺的管事，不知道老板要做什么，却不敢多说，立刻驱逐所有人，包括所有伙计，而他自己则是轻轻的关门。

    萧凌寒和纪语痴两人都有些发懵，根本不知道对方要做什么，好像关门打狗一般，难道此人还想和他们出手？

    不过。

    在萧凌寒看来，此人只是大尊境而已，驱逐所有人肯定是不想招惹自己两人，毕竟他们背后是图腾古族，大陆上的十大古族之一，此人作为丹塔的客卿长老，妥协的话，颜面上肯定下不来。

    给自己找个台阶下，这种事情，他见得太多了。

    “阁下无需客气，你是丹塔的客卿长老，我们来自图腾古族，刚刚的事情，都是误会而已，我们两人想要购买一万枚乾坤袋，还请阁下加个急。”

    直接选择无视所谓的萧凌寒，苏辰则是看着萧凌寒身边的女子，问道：“你来自龙象图腾族？”

    “是。”

    “那你认识龙象图腾族族长纪煌吗？”

    纪语痴笑了笑，笑着说道：“我不仅认识，我们的关系还很好，纪煌是我的爷爷。”

    原来是纪煌的孙女，要是按照关系来说，面前女子就是自己的表妹，纪语痴的父亲就是自己的舅舅，还真是冤家路窄。

    “那你是否认识纪音霓。”

    听到纪音霓三个字，不管是纪语痴还是萧凌寒，脸色都彻底变了，因为在图腾古族，尤其是龙象图腾族，纪音霓三个字就是禁词，任何人都不得提。

    面前青年如此年轻，怎么可能知道龙象图腾族的事情。

    纪语痴死死地盯着面前青年，问道：“你到底是谁？为何要问起姑姑的事情？”

    “我对图腾古族的人很是不爽，尤其是龙图腾古族的人，不过我有点事情想要问你，回答满意，你可以离开，要是不满意，你会死在这里。”

    “放肆！”

    实在听不下去了，愤怒的萧凌寒，眼神越来越森冷，蕴含着令人心悸的可怕寒芒，冷冷道：“小子，我给你面子，因为你是帝塔的客卿长老，否则的话，你在我眼里连个屁都不算，我想要杀你，比捏死一只蚂蚁都要简单。”

    敢威胁自己喜欢的女人，这是萧凌寒无法忍受的事情。

    “上位帝者境，要是在外面的确很厉害，不过在我面前，你想要装逼的话，似乎还不太够资格。”

    话音刚落，苏辰身上突然爆发出一股惊人的帝威气势，吓得萧凌寒连退三步，满脸骇然的说道：“不可能，你只是大尊境，怎么可能释放出帝威气势。”

    苏辰站起身，一步步朝着萧凌寒走去，说道：“不要仗着你是帝者，就以为你很牛，我现在就可以告诉你，我想要杀你，你不会有机会，从现在开始，你最好闭嘴。”

    心里很是憋屈，很是愤怒，自己身为堂堂帝境强者，如今却被一个小小的大尊境如此威胁，简直就是对他最大的耻辱。

    忍无可忍的萧凌寒，再也控制不住心中的无尽杀意，直接朝着苏辰狠狠的拍来一掌，在他看来，以他的帝者实力，绝对能够轻松地镇压大尊境，毕竟大尊境和帝者之间的差距摆在那里，完全不是一个档次的存在。

    轰！

    两人瞬间对轰一掌，乾坤店铺已然布置下了阵法，九个阵法环环相扣，恐怖的掌印碰撞的瞬间，气浪朝着四周疯狂的漫卷。

    苏辰也想要看看，以他现在的修为，是否能够顺利镇压帝者境，毕竟随着修为顺利突破到大尊境，还从未和帝者境一战。

    曾经的他，帝境在他面前就是天一般的存在，从东荒一步步走来，经历无数次生与死的历练，就是想要踏足帝道，成为大陆的巅峰存在。

    现在的他，修为虽然依然是大尊境，不过却有着十足的信心，能够和帝者境一战。

    嗡！

    头顶上空瞬间凝聚出魔剑血轮，施展葬帝剑诀，奔腾如海的剑气排山倒海的汹涌而出，苏辰拥有的五大血轮，任何一个血轮都是顶级存在，魔剑更是被誉为魔族第一剑。

    感受着剑气朝着自己镇压而来，萧凌寒脸色彻底变了，正常情况下，任何大尊境在他面前都是垃圾一般的存在，尤其是境界的绝对相差，但是他发现面前此人，实力要比想象之中的强大。

    不敢有丝毫的轻视，头顶上空瞬间凝聚出血轮，里面蕴含着一头虚幻虎影，通体黑血色，有着淡金色的纹路，正是血轮邪虎。

    邪虎图腾族，乃是图腾古族的分支之一，也是除了龙象图腾族之外，最强大的图腾分支。

    一只只虚幻老虎漫天嘶吼，密密麻麻的虎影，和凌厉霸道的剑气狠狠的碰撞着，邪虎嘶吼，魔剑咆哮，整个店铺内被彻底覆盖。

    纪语痴连连后退，并未插手，则是死死的盯着和萧凌寒一战的青年，直觉告诉她，此人的身份绝对不简单，竟然知道自己姑姑的事情。

    “萧凌寒，不要杀他。”

    听着纪语痴的话，萧凌寒满脸的苦涩，他被对方死死的压制着，越战越是憋屈，越战越是愤怒，因为他实在无法接受，自己作为堂堂帝者境，却被大尊境死死的压制着。

    不对劲！

    原本以为此人肯定不是萧大哥的敌手，但是越看越感觉此事不对劲，好像萧大哥被此人一直压制着，继续这样下去的话，恐怕萧大哥会被此人镇压。

    “阁下请住手。”

    轰的一声，苏辰和萧凌寒瞬间分开，萧凌寒感受着体内气血翻滚，不愿意接受刚刚所发生的事情。

    经过这一战，苏辰大概对自己的实力有了新的推测，要是动用全部的杀手锏，绝对能够横扫任何帝者境，不会有任何的问题。

    没有打算斩杀两人，因为苏辰不清楚当年的事情，虽然他和图腾古族有着恩怨，不过体内始终流淌着图腾古族的血脉，并且母亲还被禁锢在龙象图腾族内。

    要是想斩杀两人的话，他不会有任何的手下留情，会直接出手灭杀萧凌寒。

    当年在东荒，自己的大伯苏玄，堂哥苏阳，那般的羞辱自己，他也没有斩杀两人，只是废掉两人的血轮，就是因为他有着底线。

    最重要的是，当年的事情，恐怕和纪语痴没有任何的关系。

    “你，跟我来。”

    “不行。”

    “萧凌寒，此事和你没有关系，你要是再敢废话，我不介意让你变成一具尸体。”

    要是换做其他大尊境如此说，萧凌寒肯定会嗤之以鼻，不会放在心上，毕竟大尊境武者在他眼里，真的和垃圾一般无二。

    唯独此人，萧凌寒是真的害怕了，刚刚的一战，他被死死的压制着，不管是否相信，事实都摆在面前，由不得他不相信。

    “萧大哥，你在这里等我。”

    “语痴妹妹，你小心点，要是有事，直接喊我。”

    “恩。”

    苏辰直接无视萧凌寒，带着纪语痴离开，朝着二层走去。

    一间炼丹室内。

    “你到底是谁？”刚刚走进炼丹室，纪语痴便亟不可待的问道。

