 拂云轩配套的安保体系可是相当完善的。

光是配备的保安队，就有三支，全天候轮班巡逻。

各种监控和安保硬件，更是一应俱全。

就算真遇到暴力部队，抵挡不住，也可以立马联系到附近的警方，进行支援。

所以，在安全方面，拂云轩的住客们基本上都是不用担心的。

这么些天来，也基本没出现过什么安全问题。

可此刻……这拂云轩的大门前，居然倒了几个保安？

这就很值得警惕了。

杨天顿时皱起了眉头，警惕起来。

他迅速地付了钱，带着杨璐璐下了出租车，来到这大门口，扫了一眼，发现这些保安身上都有被殴打的痕迹，但似乎还没有失去意识。

他连忙来到其中一人身旁，问道：“怎么回事？

你们怎么倒地上了？”

这几个保安也都认识杨天，看到是他，倒是没什么敌意。

被杨天询问的这个保安一边喘着气，一边开口道：“是……我们是被人打了……嘶，哎哟喂。”

“谁干的？

难道是帮派团伙？”

杨天皱着眉头，道，“他们是冲谁去的？”

“呃……不……不是什么帮派，是……是两个姑娘，”这保安摇了摇头，一脸苦涩地道。

“呃？

两个……姑娘？”

杨天顿时一愣。

这里躺着的保安，足有六人。

而且这些人都是被刘云天地流云公司精心挑选出来的精锐安保人员，个个都身强体壮，在普通人中也都算是非常身手了得的了。

这么些汉子，居然被两个姑娘给料理了？

哪来的姑娘这么剽悍啊？

杨天略一思忖，能想到的，也就Ariel，以及身怀古武的苏一一和苏二二了。

可他们都是拂云轩的居民，和这些保安之前也见过面了，根本不会发生冲突啊。

“那两个姑娘是什么人，你们知道么？”

杨天又问道。

保安们想了想。

一人答道：“是什么人这是真不知道，他们只会要去一号楼，也就是您家。

本来这也没啥，我们是打算给您的家人打个电话确认一下，看放不放进去，可那俩姑娘就不耐烦了，就往里面冲。

我们一拦，就全被打成这样了。”

“找我的？”

杨天更是疑惑了，“她们……长什么样子？

有什么特点吗？”

“特点……就是……就是很漂亮吧，都很漂亮，比明星还漂亮得那种，”一个保安挠着头，道，“就是两个水灵灵的小姑娘，一个十八岁左右，一个还要更小一点。

我们就是看着她们比较柔弱，就没太在意，可谁想得到她们那么厉害啊……哦不，也不是她们。

也就一个女孩出手了，就是那个十八岁左右的。”

杨天越听越迷糊了。

索性也不想了。

这两个女孩现在都已经进去了，那倘若是来找他麻烦的，那雨萱她们可就危险了！杨天立马起身，道：“几位，不好意思，我得先回家看看去了，我担心我家人出什么危险。”

保安们倒也都表示理解。

其中一人道：“没事，杨先生您快去吧，不过要小心点，那姑娘实在太厉害了。

我们已经打了报警电话了，警察很快就到。”

杨天点了点头，拉上杨璐璐便朝家里跑去。

跑了两步，觉得这样太慢，便一伸手，将杨璐璐抱了起来，然后飞奔起来。

跑了二三十米，他便又看到一地的保安。

是巡逻小队的人。

他们全部都横七竖八地倒在地上，显然和门前那些人一样都是糟了那两位神秘姑娘的毒手。

杨天眉头皱得更紧了些，飞奔起来，化作一阵风，以常人难以想象的速度奔向一号楼。

几秒后，他便来到了离家门口还有二三十米的地方。

远远一望，便可以看到，一号楼的小院门外，正立着两道纤细的倩影。

一道要高挑一些，另一道，则很是娇小玲珑。

杨天也顾不上仔细看，立马抱着杨璐璐冲了过去，来到这两人身旁，定睛一看……他却是有些傻眼了。

“萧茉莉？”

杨天看着几米外这个清丽可爱的小丫头，睁大了眼睛。

而萧茉莉和她身边的女孩也转过头来，看到了杨天，微微一惊。

“诶？

你……从哪冒出来的？

你不是应该在里面么？”

萧茉莉小脸上露出一抹惊喜，对着杨天说道。

而后，她才注意到杨天怀里还抱着个女孩，微微一怔，蹙起眉头，道：“这又是？”

杨天将杨璐璐从怀里缓缓放下来，让她站到地上。

可大概是刚刚跑太快了吧，杨璐璐都有点被晃晕了，摇摇晃晃了好几秒，才终于站稳了，眼睛里都仿佛还有圈圈在打转。

杨天一边轻轻搂着杨璐璐，一边对着萧茉莉道：“这是我妹妹，杨璐璐。”

“妹妹？

你还有妹妹？”

萧茉莉有些讶异，随后又狐疑起来，有些揶揄地看着杨天，道，“不会是干妹妹吧？”

“的确是干妹妹啊，不过跟亲妹妹没啥区别，”杨天道。

“切——我才不信呢，我可是听说，干妹妹不如……”萧茉莉调侃道。

“打住打住，思想纯洁点不行吗？”

杨天白了她一眼，道，“你还没解释解释，你为什么会突然来这里呢。

还有……你身边这位，是？”

杨天一边说着，才一边仔细地看了一下萧茉莉身旁这位女孩一眼。

可这一看，他竟也不免有点惊艳。

正如之前的保安说的……两个女孩都是美女。

萧茉莉是美少女，这点毋庸置疑。

而她身旁这位，也毫无疑问是个不可多得的美少女。

这是一个高挑而纤细的姑娘。

杨天第一眼注意到的，便是她的身材和衣着。

衣着稍微有些特别，穿着一身纯白色的偏古式武道服。

这武道服和繁樱国的武道服有几分相似，但更加简洁，也比较紧身。

紧身而柔软的衣料，将她纤细而凹凸有致的身段完美地包裹了出来，虽然衣服的色彩很素，但光是这柔媚的线条就足够诱人了。

相对于一般的美少女，她的身子要更多一点纤细，同时也更多一份柔韧与挺拔。

这很符合习武之人的特征。

接着，杨天才看向了她的脸。

 