    第150章 全场爆燃（二更）

    “我来告诉你什么叫美！”

    “论美丽！”

    “有鸾凤翱翔在寥廓，貂蝉萧洒出埃尘的貂蝉；有霓裳一曲千峰上，舞破中原始下来的王昭君！”

    “有云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓的杨玉环；有镜湖三百里，菡萏发荷花。五月西施采，人看隘若耶的西施！”

    “古代四大美女够不够美？”

    “如果不够的话还有！”

    “论才华！”

    “有汉家婕妤唐昭容，工诗能赋千载同的上官婉儿！”

    “论才情！”

    “有仓黄不负君王意，独有虞姬与郑君的虞姬！”

    “论规矩！”

    “有蝶粉蜂黄大小乔，中庭寒尽雪微销的大小二乔！”

    “论豪放！”

    “有代父从军千年传，英姿飒爽万古香的花木兰！”

    “论才绝！”

    “有万里疆土，寥寥数语，歌不尽一生跌宕与生命芳华的闵月！”

    “论霸气！”

    “式乾路，辟天扉。回日驭，动云衣。登金阙，入紫微。望仙驾，仰恩徽的武则天！”

    “这些才是我们真正的文化！”

    “你说，她们哪个不是王者里面的人物？”

    “又哪个不值得你去COS？”

    “不！”

    “你不值得！”

    “因为你根本不配！”

    此话落地，陈长风的形象瞬间上升了几个层次。

    顿时迎来不少赞许的目光。

    虽然有些诗句不明白什么意思，但这些人物大家都知道。

    这就是埋在骨子里的文化自信。

    以及底蕴。

    至此陈长风直播间内跟这又是一顿躁动。

    “牛逼了我的哥！”

    “刚刚还给人心里整的挺麻的，现在又燃起来了。”

    “有学问就是牛逼，走到哪都能秀。”

    “天秀！这绝对算得上是天秀！”

    “以前光打王者知道这些女人的技能与职业，没想到她们还有这么美的诗句，必须要重新认识一番了！”

    “看着没家人们以后都学着点，这才叫怼人！”

    “高级怼！”

    “看陈哥直播得有个强大的心脏！这家伙跟看电视连续剧一样，这心情也跟着跌宕起伏的。”

    “可不是咋地！”

    “要的就是这种感觉，让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    直播间粉丝们都惊了。

    显然陈长风不会然他们失望。

    没等cos女说话呢，他的话又到了，“你说要忘记那段历史？”

    “那我就告诉你！”

    “它永远不会忘！”

    “也不能忘！”

    “那一年的那天！”

    “夏国血流成河，宛若地狱！”

    “那是我们最黑暗的时刻！”

    “也是我们民族的奇耻大辱！”

    “现在！”

    “我们不断的回首！”

    “告诉自己不能忘！”

    “不是为了宣扬延续仇恨！”

    “而是要以史为鉴！唤起每一个人对来之不易生活的坚守！”

    “铭记历史！”

    “才能让我们化悲愤为力量！”

    “牢记历史！”

    “才会懂得落后就要挨打！”

    “吾辈定当自强！”

    “时至今日，我们不再惧怕黑暗，强大的夏国保护着我们！”

    “哪怕当敌人再度来犯时！”

    “我们也可以掷地有声的喊出-犯我夏国者！虽远必诛！”

    “只要我们齐心协力拧成一股绳！”

    “还惧怕什么外敌！”

    “我就问一句！”

    “谁敢！！！”

    “屈辱的历史我们不能忘！”

    “不想忘！”

    “不愿忘！”

    “甚至不敢忘！”

    “你怎么敢的！！！”

    这下陈长风彻底将现场情绪带动了起来。

    不少人摩拳擦掌起来。

    这架势恨不得生吞了眼前的cos女！

    外加上最近战狼的上映。

    那句经典台词再现。

    怎能不让人热血沸腾！

    又怎么不让人激情澎湃热泪盈眶！

    现场的人终于亲身体会认识了眼前的这个年轻人。

    战狼的编剧！

    全网公认的新一代之光。

    今天他的表现彻底折服了众人！

    怎能用一个耀眼来形容？

    这完全就是光芒四射！

    就在众人心血燃烧的同时，陈长风继续道：“保洁阿姨骂你难道骂的不对吗？”

    “要我说骂的太轻了！”

    “以至于根本唤醒不了你这条狗！”

    “有句话说得好，良言难劝该死鬼！”

    “而你就是那鬼！”

    保洁阿姨泪崩了。

    她实在是没忍住！

    并不是说她有多感性。

    而是陈长风这番话让他回想起太多太多东西。

    她之所以会看不惯人穿和服也是有原因的。

    她的父亲兄弟三人。

    大伯二伯死在了S东！

    只有老父亲拖着满身的军功章及断腿得以存活。

    年轻人们体会不到先辈们的血是怎么流的。

    但是她却深有体会。

    今天在这种情况下能够遇到这样的年轻人。

    她能不激动吗？

    她的尊严好像被找回来了。

    直播间内跟着更是一阵炸毛。

    “666，陈哥燃了！”

    “感觉自己血液要爆裂了！”

    “今天才发现，我的骨子里竟然存在着狼性！”

    “没错，心底某个沉睡的东西好像被唤醒了！”

    “好一个巨龙已经苏醒！”

    “好一个谁敢！”

    “好一个你怎么敢忘！”

    “刚刚陈哥这一段感觉自己在进化一样，每次都能到达一个新高点。”

    “牛逼了我的哥，这辈子就服你！”

    “陈哥，永远的光！”

    抛开直播间不说，cos这下心凉了半截。

    就算她再脑残也不敢在这方面再造次。

    怎么会这样？

    自己不过就穿了个和服而已。

    十分钟内自己竟然变成了不孝女、野蛮女、以及背叛女等种种拉垮的形象！

    而且周围那些人的眼神实在让她难以忍受。

    尤其是还当着这么多媒体的面。

    脸都丢尽了。

    最后她无助的将目光落到刚才替他说话的cos男身上，“哥哥~”

    Cos男早就忍不了她被欺负了。

    当即将她拉到身后，用那双程亮的大眼睛瞪着陈长风，“够了没有？这样无下限的欺负一个女孩子算什么本事？”

    “你这分明就是带着有色眼镜看人！”

    “是歧视女人！”

    “女人是有女权的懂吗？”

    “真的够了！”

    看到cos男发飙。

    陈长风不仅没有生气，反而笑了，“对了，就像你这样的脾气我很欣慰，至少你是众多娘炮里最有血性的一个。”

    “你竟然说我娘炮？”cos男惊呼出声。

    甚至满脸的不可思议。

    这不等于羞辱自己吗？

    (本章完)

