    第1602章 是蛇吗？

    圣哭听到林远对自己的称呼，微微一怔。

    圣哭虽然活了上千年。

    可却一直都是小孩子心性。

    不然也不会做出，把眼泪灌到白凤肚子里这种事。

    圣哭见到血浴之母的时候。

    血浴之母只是称自己为圣哭前辈。

    当初圣哭没觉得什么。

    自己活了这么大一把岁数。

    血浴之母才活了几年？

    自己确实是血浴之母的前辈。

    圣哭由于是一只狼的缘故。

    对待感情向来坚贞又寡淡。

    圣哭的感情，给的是玉晷。

    因此哪怕玉晷死了。

    这种感情也没能让圣哭，转嫁到血朔和血浴之母身上。

    因此圣哭从心中，并没有多么认可血浴之母。

    可林远能帮玉晷复生。

    圣哭已经认可了林远。

    在这样的前提下，被林远叫了一声圣哭阿姨。

    让圣哭心中突然有一种。

    自己已经长大了的感觉！

    圣哭很明白，月后让自己留在沼泽世界。

    心中是怎么想的。

    月后想要自己守护好林远。

    于理，于恩情，圣哭都不可能推脱。

    圣哭决定，林远只要在沼泽世界一天。

    自己就一天全程把视线，落在林远身上。

    无论如何，都要保林远万全。

    月后，抬眼丈量了一下天上的青月。

    对着林远说道。

    “小远，为师要吞月了！”

    “你随便去做些什么都好。”

    “为师大概需要将近，两个小时的时间。”

    话音刚落，月后抬手。

    一个由月华凝成的手杖，出现在了月后的手中。

    这手杖上方，镶嵌着一白一红，两颗宝石。

    林远细看过去，发现这两颗宝石。

    根本就是两颗微型的月亮。

    想来，这两颗微型的月亮。

    就是主世界的月亮和深渊世界的月亮，被炼化成的月傀了吧！

    覆盖月华的手杖，显然不是圣源之物饲月原本的模样。

    而是由于饲月蕴含的月之力，实在是过于浓郁。

    自发在体表，覆盖上了一层月华。

    以林远目前的实力，根本无法窥破这层月华后面。

    饲月原本的样子。

    不过林远隐隐约约能够感觉到。

    饲月的本体，应该并不是手杖。

    而是什么东西，弯成了手杖的样子。

    因为林远发现，这手杖的造型。

    每时每刻都会有细微的变化。

    紧接着，林远只见自己的师傅月后。

    将手中的饲月用力往天空上掷。

    月华手杖，立刻化成了一缕月华娟纱。

    蒙在了沼泽世界上空的青月上。

    让青月，变得更朦胧也更透亮了一些。

    林远注意盯着青月看。

    隐约在青月内部，看到了一道蜿蜒的身影。

    是蛇吗？

    这道身影，在林远看来。

    越看越和蛇有着几分相像。

    林远从白言口中，了解到了圣源之物形成的原因。

    一个圣源之物，能够以天象为食。

    这个圣源之物的层次，绝对要比林远目前已知的其他圣源之物。

    层次都要高。

    由于林远自己的圣源之物，怀抱圣剑的王女。

    是两个圣源之物融合而成。

    因此无法有效，对怀抱圣剑的王女进行层次划分。

    但林远觉得，恩惠王女的层次要比饲月低一些。

    如果说林远之前，将恩惠王女归结为。

    主宰死亡，图腾化成的圣源之物。

    那饲月怎么说，也得是转轮境的主宰了吧！

    或者说是主宰之上的次元生物死亡。

    蜕变为的圣源之物了！

    这样的圣源之物，能通过五级次元裂缝降临。

    并被自己的师傅得到。

    绝对可以称得上是，自己师傅的机缘。

    此时的月后，双眸轻闭。

    周身涌出的月色能量，灵气和精神力。

    仿若与天上的青月融在了一起。

    而这一些，在圣哭的屏蔽下。

    哪怕是那些在林远不远处，给翠玉葡萄浇水的美杜莎蛇妖。

    都没有感知到到。

    看着沼泽世界的青月，和月后身上涌出的月华。

    彻底融在了一起。

    林远脸上，露出了一个灿烂的笑容。

    如果说之前送给月后的精纯灵气，在林远看来不能算是礼物。

    现在这枚沼泽世界的青月。

    绝对可以算得上是一件，很有分量的礼物了。

    神母联邦洞开的六级次元裂缝，为异虫次元裂缝。

    等步珀成为神母的弟子之后。

    经过林远的运作，不是没可能进入到异虫世界中。

    湛蓝联邦的水世界，通过殷淋。

    也同样有着不小的机会。

    六大次元裂缝中，地下世界也同样有一轮黑月。

    只不过对于地下世界，这片颠倒的世界。

    林远目前，还没有掌握门路。

    不过不管怎样。

    帮自己师傅月后的圣源之物饲月，化成的月华短杖上，

    集齐六颗月亮宝石。

    已经成为了林远的一个目标。

    月后有多宠自己，林远知道。

    之前林远没有能力。

    现在有能力了，林远自然要好好回报。

    或者说是宠着师傅。

    ……

    辉耀王都，傍晚已至。

    原本黄昏十分，天边的火烧云美的让人心惊。

    对于这种火烧云，住在王都的人总能看到。

    已经见怪不怪了。

    可是，在太阳还没有完全落山之际。

    天突然阴了下来。

    黑云压城，狂风怒卷。

    一场雷阵雨洗礼了整片王都。

    此时，王廷西侧。

    耀光园的迎客殿内。

    一名穿着一身蓝袍的中年男子，听着自己身旁老者的汇报。

    正不停的用手指，揉搓着太阳穴。

    半晌，这名儒雅的蓝袍男子才抬起头。

    对着自己身旁的老者，狐疑的问道。

    “你的意思是说，咱们湛蓝联邦的第四湛蓝使殷淋大人。”

    “早就和月后的弟子林远相识，还暗生情愫！？”

    老者闻言，郑重的点了点头。

    可老者刚一点头，就听到耳边传来了一声怒喝。

    “赫川！你是不是以为我蓝汛不会骂人？”

    “你这话往小了说，是无中生有。”

    “往大了说，就是挑拨是非！”

    “坏了殷淋大人的名节!“

    “这话要是传出去，别说殷淋大人不会放过你！“

    “湛蓝云豹世家，和整个湛蓝联邦都容不下你！”

    老者闻言，双目瞪得溜圆！

    什么无中生有？

    什么挑拨是非？

    老夫可是亲眼看到的啊！

    您是没看到殷淋大人，看到月后弟子的那个眼神！

    我看到的还只是，车厢外发生的一切。

    车厢内，谁知道到底发生了什么？

    (本章完)

