    场中沉默了好久，人群里才响起连连的抽气声。

    随即就是此起彼伏的嘲笑声和揶揄声。

    “哟，我是真没想到，原来还真是皇上啊？怎么滴，你说你是皇上的女人，那你就是娘娘咯？”

    云霏霏，“当然是，这还用说吗？”

    想了想又怕说服力不够，加了一句，“我就是现在宫里的珍嫔，珍是我的封号。”

    云霏霏说的特别大声，可心里却格外难受。

    皇帝的嫔妃说好听了是什么娘娘，甚至唐慎一高兴了，还会给特别喜欢的赐个封号。

    那就显得更加风光。

    可归根到底，还不是小妾吗。

    只不过是皇帝的小妾，叫的好听一点。

    还是得和一堆女人分享一个男人。

    她从来就看不上这个珍嫔的份位和封号。

    这会无时无刻提醒她，她不过是一个没有尊严的小妾，她在和一群封建古代女人抢一个男人。

    这根本就是丢现代人的脸。

    可明明心里不屑，偏生还要大声的宣布，这种滋味可想而知。

    “哈哈哈哈。”

    场中爆发出一阵大笑。

    “那小的我也算是三生有幸，居然亲眼见着还有守宫砂的娘娘，哈哈哈，可笑死我了。”

    “为了不嫁给乞丐，这女人是真的不要脸啊，都在幻想自己是皇妃了。”

    “可不是吗？这下子知道找借口不嫁了，刚才逼着人家大小姐嫁乞丐那个劲头去哪了？

    你不是义正言辞的说不应该看不起人吗？你不是说谁接了绣球就和谁成亲吗？

    怎么轮到自己就不行了？

    还找这么烂的借口，你可真是笑死个人。”

    “可不是么，狠毒的表子。”

    唐慎听着周围的嘲笑声。

    此时他居然不想阻止，就让大家都认为云霏霏在瞎说才好。

    目光紧盯着金太守和楚蕴，见他们面色无常，慌乱的心跳这才稍微平复一点点。

    他不是真的不在乎云霏霏的死活，不在乎她嫁给别的男人。

    相反，他心里有一股子暴虐，分分钟想杀光所有人的暴虐，差点没把他憋爆炸。

    但是就算成亲，也不会那么快，走完三媒六聘，筹备婚宴，至少需要好几天时间。

    这几天时间里，至少霏霏还是安全的，等他的人到了? 自然能把他们都救走。

    只不过几天的憋屈? 这些在生死面前，又算的了什么呢？

    唐慎是这么想? 但是云霏霏不知道他的想法啊。

    本来就被围观群众嘲讽的几乎崩溃? 现在再看唐慎死狗一样沉默。

    云霏霏整个人都晃了晃，差点被气的晕倒。

    颇有种和所有人站在对立面的无助? 而她信任的人，却冷漠的站在一边看着? 事不关己。

    冷冷的围观她的狼狈。

    可笑的是? 她还是得没有自尊的用他的名头威胁别人。

    云霏霏后槽牙都快咬断了，崩溃的大叫，“你们......你们这群贱民。

    他是皇上，他真的是皇上? 你们知道你们现在犯得是什么罪吗？

    诛连九族。”

    “那你倒是诛啊? 我看你拿什么诛。”有人笑嘻嘻的怼她。

    云霏霏死死咬牙，转头语气很冲的朝唐慎吼道。

    “你到底在干什么，你倒是说话啊，当个皇帝都当得这么窝囊，你还当什么当? 趁早退位让贤算了。”

    云霏霏没注意到，她说完这话? 唐慎的目光一下子更加阴鸷暗沉。

    若是平时，她这样对他说话? 可能还会觉得新鲜，毕竟从来没有哪个女子? 像她这般胆大。

    但是在这种时刻说出来? 只觉得这种话格外刺伤他作为一个男人? 作为一个帝王的尊严。

    不过到底是自己真心动心的女人，唐慎强行忽略心里的不适。

    再次观察金太守和楚蕴的表情，看他们似乎并没有打算做什么，不由得疑惑，这这父女两真的就不怕别人相信他的身份，不怕背上欺君之罪吗？

    而这边久久得不到回复的云霏霏差点没气炸了。

    突然想到什么，不顾唐慎的反对，一把掀起唐慎的外袍，在他怀里搜索半天，最后掏出一个金光闪闪的印章。

    云霏霏一喜，就是这个东西。

    当即高举着说道，“这是天子印章，唯有天子才配拥有的东西，你们这些贱民，见了皇上还不下跪？”

    围观的人纷纷愣了一下。

    金色印章......只有天子才配使用。

    场中的读书人和稍微有见识的人都紧张了一下，目光落在那小小的印章上。

    心里有些忐忑。

    这人真的是皇上吗？

    如果是的话，刚才他们说的话就足以让他们抄家灭族。

    可是如果不是皇上的话，这人就是私刻天子印章，株连九族的就是他了。

    众人齐刷刷的看向金太守，他是唯一可能知道真相的人。

    金太守紧张的脚趾抓地。

    都快绷不住脸上的淡然了。

    心里疯狂叫嚣，他这是为了啥，为了啥呀？

    就为了虚无缥缈的京城美人，这要是把脑袋作没了，他那28房小妾，还有18房外室可怎么办哟。

    再也没有人照顾她们了。

    金太守自己都没注意的时候，求助的眼神就落在了楚蕴身上。

    随即反应过来自己干了什么怂包事，又苦的满嘴黄连。

    得，前途未卜不说，当爹的尊严都没了。

    他好歹也是一州太守呀，咋个就啥事都要看女儿脸色行事了？

    楚蕴倒是没管他心里那复杂曲折的路线，只是淡淡的给了一个安心的眼色。

    哪怕一万个后悔上了自家女儿的贼船。

    金太守此时也不得不调整心态，对着云霏霏，面上做出一副我就静静看你撒泼，看你作死的高冷样子。

    哪怕手指甲都抠进椅子里，也要保持脸上的冷漠严肃，还要加点不屑一顾和恰到好处的震怒。

    试图在金太守脸上寻找真相的众人皆是松了一口气。

    人对于事物的认识也是有偏向性的。

    若唐慎真是皇帝，他们就得死，若唐慎不是皇帝，唐慎就得死。

    在你死还是我死之间，很好做选择。

    反正之前该说不说得也说的差不多了。

    再加上金太守的态度，大部分人很自觉的认为是云霏霏在扯谎。

    “你这个疯婆子，居然还敢冒充皇上和娘娘，你知道是什么罪名吗？”

    “你们要真的是皇上皇妃，老子就是太上皇了。”

    “可不是么，也不撒泡尿照照自己，看看自个儿的德行。你们也配？”

