    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

    居然还敢在基地里拔枪，是有恃无恐还是胆大包天？

    也许老潘说的没错，这帮搞情报的简直是无法无天。

    林默警惕地目送着双胞胎的姐姐拉着妹妹出了餐厅，在餐厅门口还听见双胞胎妹妹小冰不服气的声音传了进来：“姓林的，识相的话，你要想报复就直接来找我们姐妹俩好了，本小姐行不更名，坐不改姓，我叫李慕冰，你给姑奶奶等着，咱们走着瞧!”

    “李慕心？!李慕冰？!”林默心里念了一遍这对带刺的双胞胎姐妹花名字，摇摇头，坐回到餐桌旁，兵来将挡，水来土掩，在基地里，你还真敢开枪，也不过是吓唬人罢了。

    要不是自己有两下子，恐怕自己今天就是个鼻青脸肿的份，情报组的小姑娘可真不简单，胆子也不小。

    这种近卫枪械对于林默来说，还不足以威胁到他，但若不是李慕心拿枪逼住林默，恐怕李慕冰这小丫头起码要因为脑震荡在床上躺上一个星期。

    食堂的窗口依然忙碌着准备晚餐，对于餐厅内的短暂打斗熟视无睹，似乎这已经成了“暗夜”的潜规则，墙挂着苍劲有力的毛笔大字：“不浪费粮食，损坏公物要赔偿”。

    晚餐后，八点、几乎所有的一线战斗中队队员和各组成员，能抽得出身的，都来到了地下基地的一处小礼堂，一副黑白照片挂在礼堂中，鲜红的国旗掩盖着烈士。

    在凌晨的战斗中，一中队六人重伤，十七人轻伤，一人牺牲，歼灭“赤蝎”分子二十二人，俘虏十一人。

    牺牲的战士，林默也曾见过面，代号“板手”的狙击手兼观察手：秦宝松，那天林默刚来基地时，与一中队的部分队员第一次打招呼时，其中就有他。

    秦宝松很年轻，也很帅气，今年仅二十三岁，军龄六年，是海南军区选拔出来的射击王牌，在同龄人还在享受着青春和欢乐的时候，他就已经在出生入死中执行过近七十多次任务，不幸在这次行动中因为被枪榴弹近距离击中而重伤不治，甚至没来得及留下什么遗言，就永远告别了人世。

    小礼堂似乎专门用来做烈士告别的祭堂，挂满了黑白色的布幔和挽联，另一个房间，几乎挂满了黑白遗像，不仅仅有战斗部队，其他部门都有，“暗夜”大队所有的烈士都在这里留下了最后一幅画像让所有人都记住，他们依旧是“暗夜”的成员。

    每一个进来的人都会自动将帽子摘下，低下头默默站入队列中默哀，虽然压抑着自己的情绪，依然有人不时的擦拭着自己的眼泪，每一次送别，都如同在心头剜下一块肉。

    “······

    革命生涯常分手，一样分别两样情······

    当心夜半北风寒，一路多保重还······

    记得那年报名参军吗?还记得第一次穿上军装吗?······”

    礼堂里并没有放平常的哀乐，而是《送战友》和《好战友亲兄弟》反复在播放。

    虽然对遗容做了紧急处理，换上了全新的军服，依然可以看到“板手”秦宝松的左半边脸几乎炸得稀烂，暗紫色的血块已经凝结。

    林默进入礼堂后和大家一样，默默站在参加告别仪式的人群里，他看到了基地里的许多人都在，一中队全体到齐，甚至也看到了中午找自己麻烦的双胞胎姐妹，就站在情报组长谢中校身后，也安份了不少。

    “暗夜”大队长冯尘野上校、政委裘东、一中队长黄德和基地里其他中层领导一起站在烈士的遗体旁，，候着前来告别的人。

    很快，除了不能离开岗位的重要位置外，基地内能来的人都来了，礼堂内黑压压一片。

    冯上校是这次告别仪式的主持人，站到遗体遗像前，礼堂内播放的音乐随即停止。

    “我们的好战友，英雄秦宝松同志在今天凌晨的战斗中离我们而去，自十七岁参军入伍至今已经第七个年，政治过硬，军事素质出色，每一次都能完美的完成上级交待的任务······”冯上校手中并没有拿着言稿，全凭对每一个“暗夜”队员的记忆，将烈士的生平简历一一道来。

    虽然是简单直白的复述，却是将秦宝松的一生深深烙刻在大家的记忆里，与所有人永远在一起。

    告别仪式很简洁，仅有半个小时，但每一个人的眼睛红红的，心头沉甸甸的。

    猎犬终须山上丧，将军难免阵中亡，这就是战士的宿命。

    每一次出征，谁都不知道自己是否能够活着回来，或者战友再也无法一起归来，一起扛枪一起厮杀，与死神戏耍的人每分每秒都会格外珍惜身边的战友，关系四大铁，一起扛过枪永远排在第一位。

    或英年早逝，或死无全尸，无法享受生命的甘美，这样的事都总得有人去做，舍小家为大家，为了亲人多一份和平与安乐，为了整个国家的安宁与稳定，宁可化身为无情的嗜血修罗，默默忍受各种生死考验，永远在地狱里轮回。

    林默在这个世界依然感受到同一样份只属于军人的骄傲和感动。

    离开礼堂后，林默感到有人在拍自己。

    “小林!要不是你这次当机立断，恐怕今天晚上，躺在告别仪式上的，又要多加你一个了。”一只粗糙的大手按在林默的肩膀上，声音很熟悉，是空勤组老大潘组长的声音。

    “谢谢老潘，我会时刻小心的!”林默转过身看到老潘冲着自己举了一个大拇指，他捏起拳头与老潘碰了碰。

    林默还有不为人所知的最后生命保障，却不能和老潘说。

    “咱们老百姓呀，今儿个要高兴······”军火库区保管员老马手里掂量着一串钥匙，摇头脑袋晃悠晃悠，拎着一袋熟牛肉直奔自己的岗位。

    “老马!打饭去啦!”

    “嗯嗯!今天加餐，哈哈，前两天彩票中了两百块钱!好好慰劳慰劳自己!”老马一脸的皱子几乎把眼睛都给眯没了。

    时不时碰上个熟人，老马格外有心情的打着招呼。

    最近一阵子，老马的日子过得格外滋润，似乎每个月挤牙膏似的那么点薪水并不再让他为每个月的月光而犯愁，心情好，吃麻麻香，这人的气色也红润了不好。

    回到自己的库区岗位值班室，他把库房的钥匙往铁柜里一锁，哼哼着小曲，回到自己的写字台前，扒拉开那袋红润喷香的酱牛肉，用力吸上一口肉味儿，这个美啊!

    迫不及待的夹了一块往嘴里一塞，叭叽叭叽嚼上几口，又香又嫩又有嚼头，老马简直要快活到天上去了。

    “哎，再过一年，咱们就退了，回家好好买上一套大房，省得被小舅子那个家伙成天看不起，哼，有房有车有钱了不起，咱们现在也是有钱人勒!”一边往嘴里塞着，一边摇头晃脑。

    “有钱人？那你得有命享!”一个的意外声音打断了老马的心情。

    “什么有？!什么？!”老马突然瞪大了眼睛停止咀嚼，猛地扭过头，却现值班室时不知何时突然多出一个少女。

    怎么回？!库区值班室可是两层精钢铁栅，还有一道防火防弹门，连手榴弹都不一定炸得开，方才房间里明明只有自己一个人。

    “哼哼!~”少女手中耍着一支形状奇异的钢针，似乎在炫耀着什么。

    老马顾不得嘴里的美味，毫不犹豫地伸向写字台的抽屉。

    抽屉里有一支装满子弹的5.8毫米口径的国产制式自卫手枪，是值班室的标配自卫武器。

    呯!~一只穿着军靴的脚连着老马的手踹在抽屉拉手上。

    “啊!~~~”老马被十指连心的彻骨之痛激得惨叫起来，连声音都走了调!他心目中应该听到动静赶过来的卫兵，却没有任何声息，要知道外面可是有一个班的士兵看守着这里，一丝风吹草动都不会放过。

    “你喊啊!你叫啊!喊的再大声，都没有人听见，就算听见了，也不会过来救你!”少女的脚狠狠用了用力，一点也没挪开的意思，老牛皮的皮靴和硬耐磨牛筋底，把军靴打造成杀伤力不弱的一件武器。

    “你，你是什么人？这里是军火库，你想干什么？这是犯罪，你会被就地枪毙的!快放开我!”老马声嘶力竭痛嚎中还不忘威胁那名不请自来的少女，他还想喊得越加大声，可是没有任何人赶过来。

    显然这个不之客并没有被老马吓倒，反而一手挽了挽耳边一缕秀，带着戏谑的语气看着这个四十多岁的老男人，道：“我犯罪？想枪毙我？好啊，那咱们来看看，到底是谁先枪毙谁？”说着头扭过一边，喊了声：“姐姐!该你了。”

    “什么？!”老马的脑子还来不及转过弯来，就听写字台面上一声大响，好几本厚厚的军火库的弹药库区手工台帐帐本重重地砸在他的前面，突然他仿佛触到电似惊恐地挣扎了起来，不断大声喊：“你们想干什么，你们想干什么？这里是军事重地!”

    “说!老实交待了，你还能少受点罪!”一个面容与踩住老马的少女完全一模一样的另一个少女，从容地拉了一张凳子坐在老马面边，腰杆挺得笔直，胸前傲人的曲线纤毫毕现，那双充满知性和智慧的目光仿佛在一瞬间穿透了老马灵魂。

    “你，你们是谁？”老马恐惧着喉节上下动了动，强自咽着了一口口水，两个长得一模一样的少女双胞胎，虽然外表甜美可爱，长得就像电影明星似的，却令他感觉到骨子里的颤栗和恐惧，忍着痛但依然负隅顽抗。

    下一节预告：第六十八节－老马的哀嚎

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

