    “洪三通，你为什么要跟我们云家过不去？”在交手中，一名老者一边出手，一边质问着洪三通。

    洪三通冷冷一笑：“哼，当年你们云家是怎么迫害我们洪家的，难不成你还忘了？”

    云天南顿时哑口无言，无话可说。

    当年的事情他自然不会忘记。

    “你敢跟我们作对，不会有好下场的。”云天南又厉声道：“你再厉害，难道还能厉害得过苏杭御灵局？”

    “苏杭御灵局算得了什么？”洪三通却是丝毫不惧，耻笑连连。

    “那帝都御灵司呢？”云天南挨了洪三通一拳，赶忙朝着旁边跑去，一边跑，又一边说道，希望洪三通能有所顾忌，不敢对他下杀手。

    与此同时，他心里也有些郁闷。

    没想到自己刚刚出关，就遇到这种事，还真是够倒霉的。

    更让他无语的是，自己闭关多年，才堪堪达到炼体五重初期的层次，没想到洪三通当年受了重伤，都能突破到炼体五重中期的境界，实在让他徒呼奈何。

    “帝都御灵司自有人对付。”洪三通不以为然地说道，出手更加迅疾和狂猛。

    “你是不是非要杀我？”云天南被逼得没办法了，又咬牙道。

    “当然，我来这里，就是为了杀你。”洪三通冷哼道。

    “只要你今天不杀我，我可以答应你任何条件！”云天南被逼得没办法了，只好说道。

    “答应我任何条件？”洪三通挑了挑眉，停止了攻击。

    云天南见状，还以为对方动了心，又赶忙点点头道：“没错，不管是要钱还是要物，都可以。”

    “我要你的命！“洪三通一字一顿地说道。

    云天南闻言，先是愣了愣，随后又暗暗咬牙：“洪三通，你想杀我，也总要付出点代价。”

    “笑话，就凭你，也配让我付出代价？”洪三通却是不屑一顾。

    他们两人的实力相差悬殊，他又怎么可能会怕？

    云天南冷冷地看着他，随即从袖口中丢出了一样东西。

    洪三通看到自己眼前有一道光袭来，眉头皱了一下。

    不过他并没有在意。

    以他炼体五重中期的实力，不管对方有什么手段，都不可能在他手里占到什么便宜。

    这道光芒很快就来到洪三通的面前，洪三通并没有放在心上，直接一甩手，一道无形劲气就从手指间飞出。

    “铿锵——”

    一阵金属般清脆的声音响起。

    让洪三通有些惊讶的是，对方甩出来的那道光芒竟然直接就破除了他的力量，继续朝着他这边飞来。

    洪三通眉头微微一皱。

    这到底是什么宝贝？

    洪三通不想跟这件宝物硬碰硬，直接就闪到了一边去。

    不过让他有些意外的是，那道光芒竟然又拐了一个弯，然后继续飞了过来。

    洪三通脸色微变。

    云天南还能控制这件宝物？

    正在观战的韩逸看到这一幕，心头一惊。

    没想到云天南竟然还有这样的宝贝，不仅坚不可摧，而且还能被云天南所控制。

    云天南见洪三通被自己的这件兵器打得到处逃窜，心里十分得意。

    这乌龙锥是他压箱底的宝贝，不仅极为尖锐，而且还能被他任意操控，指哪打哪。

    如果不是遇到洪三通这样的高手，他也不可能拿出来。

    “前辈，接剑！”韩逸见洪三通有些吃亏，赶忙将冰霜剑丢给了他。

    只见一道冰蓝色的光芒划破夜空，飞向了洪三通。

    洪三通见状大喜，连忙接了过来。

    他有灵器在手，心里顿时有了底气，紧握长剑，就猛地斩向了那道乌光。

    又是“铿锵”一声，那道乌光被冰霜剑斩中，立刻就被打飞了出去，转了方向。

    “噗——”

    云天南又吐出了一大口鲜血，难以置信地看着眼前这一幕。

    他的乌龙锥即便在下品灵器中，都算得上是厉害的。

    就算洪三通的修为比他高，但是在灵器的加持下，对方应该不是对手才对，然后他就能趁机逃走。

    但眼下的一幕却让他的希望落了空。

    洪三通心里也是大喜过望，立刻提起长剑冲了上去。

    云天南连忙控制乌龙锥继续攻击，不过每一次都被洪三通打飞，吓得云天南脸色都白了。

    跑！

    他心里闪过这样的一个念头。

    于是他再次将乌龙锥甩向洪三通，与此同时，他又转过身来，迅速逃离了这里。

    洪三通见他想逃，直接一剑打飞了那只乌龙锥，紧接着，他又猛地将手里的冰霜剑扔了出去！

    冰霜剑在夜空中焕发着迷人的冰蓝色光芒，很快，冰霜剑就径直刺入到云天南的后背，将其身体贯穿。

    云天南停住脚步，双膝跪倒在地。

    他的眼睛睁得很大，嘴角淌出血液来。

    随后，他的身体就倒在地上，死了，不过那双眼睛却依旧圆睁着，看起来有些死不瞑目。

    杀死云天南之后，洪三通心里重重松了口气。

    总算是解决掉了。

    韩逸飞快地跑了上去，关切地问道：“洪老爷子，你没事吧？”

    他因为想到云家还有一个云天南坐镇，所以在来的时候就叫上了洪三通一起，专门对付云天南。

    “多亏你的这把灵器，不然的话，我今天就算杀了云天南，只怕也会吃点亏。”洪三通摆摆手笑道。

    “没想到云天南竟然还有这么一件宝贝。”韩逸捡起地上的乌龙锥，暗暗点头道。

    “是啊，这东西确实不简单，等级在所有下品灵器里面，也算是厉害的。”洪三通也颔首道。

    “这东西就给你了。”韩逸将手里的乌龙锥递给了洪三通，说道。

    洪三通也没有推辞，笑眯眯地接了过来。

    “云翰他们人呢？”洪三通又问道。

    “已经死了。”韩逸回应道。

    就在这时，他脑中忽然响起一阵声音：“恭喜宿主顺利完成任务，任务奖励：五万颗极品淬体丹，是否领取？”

    “先不忙领取。”韩逸赶忙回答道，心里暗暗一喜。

    五万颗极品淬体丹总算是到手了，如此一来，他就能马上进阶。

    一想到自己很快就能达到炼体四重巅峰的层次，他心里就颇为欢喜。

    “从此以后，苏杭再无云家。”洪三通看着地上云天南的尸体，深深吸了吸气，淡笑道。

    “咱们回去吧。”韩逸心里美滋滋，心情极佳。

