    丁泽笑着摇了摇头，看了一眼时间，便将手机收进口袋里，没回。

    现在已经差不多晚上十点，这么晚跑去郊区巨门那边，太麻烦，想了想，他决定先在飞燕城休息一晚上，明早再去。

    至于巨门外的人…..

    便只能说，既然无力改变，那就兵来将挡，水来土掩……通俗一点来说就是，多搞点东西，把自己遮严实一点，就不信星辰联邦的人，还能够给他扒了！

    要是真扒了，呵呵，他现在好歹也算是个公众人物，而且真以为他穿越之前，那么多年在网上喷天喷地喷空气的训练，是白瞎的吗。

    打定主意，就近找酒店，睡大觉。

    翌日上午，十点半，距离飞燕城大约二十公里的一口大湖旁，丁泽走下出租车，一眼便看见了不算太远处，那道刚刚好屹立在湖边的巨门，以及大量星辰联邦的官方车辆，人员。

    有意思的是，普通车辆也挺多，看样子不论是哪个世界，爱看热闹的人都有，而且数量都不少。

    丁泽点着一根香烟，没急着穿过人群，而是先假装自己是个吃瓜群众，听听看这是怎么一回事。

    他也有点疑惑。

    因为算算时间，这道巨门出现都快两天了，即使说星辰联邦官方人员，没有第一时间发现这道巨门，耽误了一点时间。

    可差不多两天了啊，这么多官方人员呆在这里，恐怕已经不仅仅是登记这道巨门的相关信息了，那是在搞什么呢？

    丁泽一边抽烟，一边竖着耳朵听了听旁边吃瓜群众的议论。

    所以说，吃瓜群众有的时候，还是很有用的……现在就是那种时候。

    原来，星辰联邦之所以派了这么多官方人员呆在这里，意思是，让官方培养的那些人员，第一批先进入不远处那道巨门。

    这是好意……星辰联邦很久之前便这么干了，并不是说利用权力，非要自己排在最前面。

    而是说，一道崭新的巨门，便意味着里面的游戏世界，是未知状态，究竟有什么危险，有多大危险，剧情如何……一切都不清楚。

    在这种完全未知的前提下，星辰联邦官方作为统治阶级，不愿意普通人贸然进去闯关……那样极有可能死伤惨重。

    所以，星辰联邦官方先派自己的人进去……这些即将进去的人，可以被理解为战士。

    这些战士，说的好听一点，叫做进去闯关游戏世界。

    说的难听一点，那便是去蹚雷。

    但是没办法，这就是战士的使命，保家卫国，保护人民。

    ‘一群可爱的人。’

    搞清楚是什么情况后，丁泽扔掉了嘴里的香烟，下意识再点着了一根，想了想，瓜都已经吃完了，那还站着干啥呢，走吧。

    丁泽抬脚朝封锁线走去……这条封锁线基本属于装装样子，没几个人把守。

    “你好，”站在封锁线前，丁泽开口冲一名官方人员说道，“可以让我进去吗？我预约了那道巨门。”

    这名年轻的官方人员听见：“(ΩДΩ)！！！！”

    双眼瞬间瞪大了很多，跟着下意识将丁泽上上下下打量了一遍，眼中有着震惊，也有着疑惑。

    作为官方人员，这个年轻人显然早就已经知道那道巨门已经被预约了。

    所以此刻听丁泽这么一说……

    “你稍等一下，”说完，年轻人立即拿起了对讲机，将队长招呼过来。

    消息急速传播，很快，一名中年人，应该就是队长了，带着一队人小跑过来。

    队长走到丁泽面前，自然已经将整个打扮……简直跟明星差不多怪异夸张的丁泽打量了一个遍。

    队长就是队长，终归要牛逼一点，开口便是一句，“方便给我看一下你的面板吗？”

    嗯，这个流程还是要走一下的。

    丁泽点了点头，立即调出面板，将面板发送的那条通知给队长看。

    瞬间，队长以及队长旁边，身后的一众官方人员，齐齐眼睛瞪的更大了一些……看样子他们都听说过了丁泽这个狼灭主播。

    只见，包括队长在内的好几人，甚至都下意识看了看丁泽身后，想要看看有没有其他人跟着丁泽一起来。

    没有人。

    队长收起了一点惊讶，跟着倒是没继续说话，而是先摆摆手，示意手下将这一段封锁线解开，让丁泽进入。

    “这回还是一个人吗？”队长问。

    丁泽再次点头，“嗯。”

    “那，现在是这样的，我们星辰联邦已经组织好了队伍，计划是等你的预约到期后，第一时间进去，将这个游戏世界尽可能探索一遍，要不，你多等几天，这样你也会更安全一点。”

    丁泽听见，笑笑，“不用了，我还是直接进去吧，这道巨门里的游戏世界，跟【精绝古城】是衔接在一起的，意味着说不定我还能碰到我结交的几个朋友。”

    丁泽如是说道，“如果能碰到，那由我来探索，其实安全性要比你们的人，更高一点。”

    “而且我不是星辰联邦的人，你们不需要对我负责，我去的话，你们的战士们也就不需要冒险了。”

    顿了顿，丁泽补充了一句，“我看他们挺紧张，大家都不容易。”

    探索未知。

    死亡率绝对更高一点……战士也是人，也有爸妈，也有不舍，又不是机器，自然会紧张。

    那么，丁泽说的有道理吗？

    当然是有道理的，队长能当队长，又不是傻子……自家的战士不需要牺牲，那肯定是好事。

    不过，队长他没办法一个人决定这种事，所以，“丁先生，如果你坚持的话，我来联系一下上面，你看可以吗？”

    “可以。”

    几分钟后，队长的联系有了结果，星辰联邦高层给予了同意。

    “丁先生，我们星辰联邦祝您再次通关……另外，不知道您是否有什么需要，要不要来点冲锋枪，手枪，手榴弹什么的？”

    丁泽：“o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    卧槽！认真的吗？

    队长啊队长，来来，瞧我这礼貌，赶紧先抽根烟。

    我说我怎么看你越看越顺眼呢。

    这特么的，你是个人才啊！

    丁泽心里一阵激动，激动的不要不要的，“可以吗？”

    “当然可以，”队长接过香烟，笑着爽快点头，“您第一个进去，也是为我们星辰联邦做贡献，我们自然得鼎力支持。不过，丁先生，这些东西只能是借哦，如果丢在游戏世界里就算了，如果带出来的话，是要还的。”

    “没问题！”

