    第135章 疯子，林辰这个疯子!

    “哒哒哒哒哒！”

    无数子弹倾泻而出，打了个魔飞措手不及，他们根本没来得及反应，好几人就直接被淘汰了。

    魔飞队长脸色剧变，当他看到队友一个个接连淘汰，惊愕过后是无尽的怒火。

    一根根青筋在额头暴起，魔飞队长没有任何犹豫, 猛的推动操纵杆，驾驶着歼X9战机直冲林辰而去。

    这个场面，显然林辰就是引诱他们的诱饵，而龙飞其他人负责偷袭。

    即便是谨慎的魔飞队长，但还是同样中套了，而之所以能够成功，主要还是林辰一顿骚扰, 让他们不厌其烦, 怒气上头，一时间没有想到那方面。

    可等他们反应过来，白龙他们就已经出现了，出手迅捷如风，一股脑将他们包饺子了。

    此刻，魔飞队长深知自己逃是肯定逃不掉的了，队友尽数淘汰，唯独只剩下他一人，他所能够做到的，也就只有竭力带走龙飞一个人。

    但是，魔飞队长千不该万不该，目标选上了林辰，无尽的怒火涌上心头，魔飞队长的脸色都气的黑了一圈，双眸的恨意翻涌而出。

    “林辰，要死一起死！”

    魔飞队长咬紧牙关，猛的将节流阀推到底，战机速度骤然飙升，他的实力并不比白龙还有陈天绝他们弱多少。

    毕竟作为魔飞的队长, 实力肯定还是有的，而且表演赛上还取得了91的分数，实力绝对不低。

    只不过，这次在他面前的，是林辰。

    面对魔飞队长气势汹汹的攻势，林辰丝毫不慌，没有选择调头逃跑，反而是推进节流阀，迎面径直撞了过来。

    两架歼X9战机，就这么相对而行，极速飞行，速度极快，中间几公里的距离，对高速行驶的战机而言，也就短短几秒钟不到，更何况他们还是相向而行，时间更短了。

    这一幕, 不仅是魔飞队长愣住了，其他人都愣住了。

    “疯, 疯子，疯子啊！”

    此刻，魔飞队长脸上哪里还有半分愠怒，剩下的只有恐惧和惊慌。

    若是中间存在十几二十多公里的距离，那魔飞队长会笑的合不拢嘴，毕竟这个距离，对方主动凑上来，足够他将对方击落后，还有空余时间侧身远离了。

    可是眼下，这仅仅只有几公里的距离，还是两架战机相对而行，两三秒就会撞在一起，别提机炮开火的时间了，即便是调转方向逃离的时间都不太够。

    因此，魔飞队长只觉得对方是疯了，一个疯子，彻头彻尾的疯子，这仅仅只是混战而已，又不是真正的战场。

    即便是真正的战场，也断然不可能轻易选择同归于尽，若真是撞在了一起，那都是击毁人亡，两个人都会死！

    眼看着越来越近的歼X9战机，冷汗瞬间浸透全身，心底只剩下无止境的颤栗，魔飞队长强忍着惊慌，伸出颤抖的手，紧握住操纵杆，不敢有任何迟疑，拼命调转方向。

    “哐！”

    两架战机即将相撞，魔飞队长拼了命的疯狂推动操纵杆，竭尽全力改变战机方向，但眼看着战机即将要撞上，心瞬间凉透了，害怕的闭上了眼睛。

    反观林辰丝毫不慌，看准时间，蓦地抬起机头，节流阀全开，速度骤然加快。

    林辰驾驶的战机悠然从魔飞队长头上掠过，两架战机，近乎是快要贴上了，险之又险。

    此刻，周遭的环境仿佛都陷入了静置之中，全世界都停滞了似的。

    半晌后，魔飞队长禁闭着的眼睛，缓缓睁了开来，但此刻，他只感觉脑子一片，冷汗打湿了衣襟，煞白的脸上，只剩下了茫然。

    “我，我没死？！”

    魔飞队长艰难的咽了咽口水，有些不敢相信，但很快，他就被机舱中闪烁着的红光给惊醒了，他低头看着显示屏上醒目的淘汰字眼。

    这一刻，他非但没有感到遗憾和不甘，反而觉得十分亲切。

    虽然被淘汰了，但是好在没有死。

    长舒了口气，魔飞队长重重的背靠在了座椅上，一时间还是有些没晃过神来。

    另一边，林辰驾驶着战机，盘旋在高空之中，宛若傲于世界的雄鹰，高高抬起的头颅，睥睨天下。

    方才在两架战机即将相撞时，林辰抓准时机，将战机上仰了一些，与魔飞队长的战机擦肩而过。

    这一幕其实早已经在林辰脑海中预演了好几遍，这也是他之所以敢这么做的原因，过硬的实力，一切的一切都在林辰的意料之中。

    “嘶……好，好险！”

    “卧槽，林队牛批，太帅了，这贴着敌人的战机飞行，帅炸了!”

    小队公共频道之中瞬间响起了所有人的惊呼声，林辰的这一举动，看上去极其危险，险之又险，但不得不说，这的确具有很高的观赏性，十分惊艳。

    “林辰，你这个疯子！”

    这时，军事公共频道中，响起了一道怨愤的声音，就好似一个泼妇骂街似的。

    这人正是魔飞队长，林辰这一举动下，受到最大伤害的自然就是他了，其他人或许只觉得有惊无险，十分刺激。

    但是魔飞队长却是切身体验了一番，可以说是吓得魂都快没了，此时，他的脸，白的跟打了粉似的，惨白无比。

    “魔飞队长，幸会了!”

    对此，林辰并没有生气，反而是微笑着调侃了一句，这话简直就是吓人猪心。

    一时间让魔飞队长哑然，不知道该说什么，对方又没有反驳什么，反倒只是认为切磋，自己若是继续骂，显得气度小，没有格局。

    但是不骂，心里又委屈难受，方才这吓得都快尿裤子了，心里别提有多难受了。

    “哼，林辰，你给我等着，还有你们龙飞，别得意太早，等会奉飞和江南飞行学院那边就会收拾你们。”

    “他们联手，你们再怎么偷袭也没无济于事，等着被淘汰吧。”

    魔飞队长咬牙，冷笑着呵斥道，他们这次是大意，被对方偷袭了，可只要一旦奉飞和江南飞行学院联手，那可就是足足十个人了。

    五个人又怎么可能偷袭十个人呢？只要龙飞他们露面，谁偷袭谁还说不定呢。

    然而，接下来林辰的话，却是击碎了魔飞队长心中仅存的希望和得意。

    “你先下去看看吧，奉飞在地上等着你呢。”

    (本章完)

