    第110章 软的不行来硬的   

    “老大爷，您家祖宗孔子，就是这么教育后辈跟人抢包子吃呢？”

    朱烨才不惯着眼前的老头。

    

    一看这老头就是娇生惯养的，靠着先人的名声走到哪里都被人客气对待。

    

    还以为全天下都得客气对他，谦让着他这孔子的后人。

    

    堂堂孔子后人，现如今竟然当街跟人抢包子吃，竟然还理直气壮。

    

    孔子要是知道了，得气的从棺材里跳出来骂人。

    

    孔儒自恃自己是孔子后人，向来清高，虽然家道中落，但是因着自己的身份，平日里也没少享受礼待。

    

    虽然只是国子监担着盛名的老师，没有官爵在身，但是身为皇子皇孙的教导老师，少不得被人尊敬谦让。

    

    周围的百姓又知道孔儒的身份，而且孔儒相交之人都是些文人学士，甚至有不少的文官也都敬重孔儒，所以大家自然也不愿意得罪于他。

    

    加上孔儒确实在文学上有些造诣，大家都对他高看一眼。

    

    老是被人捧着，久而久之，造成了孔儒这种自命不凡的性格，看人都恨不得用鼻孔看。

    

    所以乍然遇到了朱烨这样不供着他的人，孔儒觉得自己脸都被朱烨踩在脚下摩擦。

    

    尤其是在那么多人的面前，朱烨让他这般没有面子，孔儒当然不会轻易放过朱烨。

    

    “你这般目无尊长，没大没小，实在可恶。”

    孔儒上前，站在自己孙子面前，趾高气昂的看着朱烨。

    

    朱烨见状，暗道这老爷子还来劲了。

    

    “躬自厚而薄责于人，则远怨矣。”

    

    “老爷子您先人说的这句话，应验到老爷子身上，反倒倒过来做了。”

    

    “孔子让你们责备自己而宽容对待别人，如今老爷子倒是宽待自己，为难他人。”

    

    “也不知道孔大圣人知道了，脸上有没有光。”

    

    朱烨话音刚落，孔儒顿时羞红了脸，有些气急败坏起来。

    

    他一个儒士，什么时候收过这种屈辱。

    

    如今被朱烨拿着自己祖宗的名言来教训自己，孔儒恨不得蹦起来骂朱烨。

    

    但是他自恃身份，不屑于说那些污言秽语，只能噼里啪啦拿着一堆圣人训言来教育朱烨。

    

    朱烨看着气急败坏的孔儒，自己都替这老头觉得没脸面。

    

    堂堂孔子后人，当街赤脸呵斥自己一个小辈，也不知道哪来的底气。

    

    心下觉得自己和这人计较，简直是拉低了自己的格调。

    

    朱烨看着面前张牙舞爪唾沫横飞的孔儒，觉得倒是自己心胸狭隘了。

    

    “算了老爷子，不过是两个包子的事情，算是我请了。”

    

    朱烨也不管旁边依旧喋喋不休的孔儒，将手中的铜钱递给了包子铺老板：“老板，这位爷的包子，我包了。”

    

    说完话，朱烨也不理会身后的孔儒，径直离开了。

    

    “哼，你看不起谁呢，谁稀罕你的包子。”

    

    孔儒看着离开的朱烨，觉得朱烨拿钱买包子的行为刺痛了自己的内心。

    

    虽然自己的祖先盛名在外，可是随这孔子去世后，后代一代不如一代。

    

    到了孔儒这一辈，已经家道中落。

    

    他们孔家之人又心怀大志，向来清高，看不起耕农从商的活计。

    

    所以日子过得十分清贫。

    

    这也是为什么孔儒身为儒者大家，却出现在街边包子铺的原因。

    

    可是虽然过得清贫，但是孔儒最不能接受别人的施舍。

    

    他觉得读书人，不争馒头争几口气，宁愿饿死也不能吃嗟来之食。

    

    朱烨这种行为咋孔儒看来就是施舍，这种施舍，比刚才朱烨不尊重自己更让孔儒生气。

    

    “你看不起谁呢！”

    孔儒丝毫没有放过朱烨的意思，见朱烨离开，立马追了上去。

    

    朱烨心烦，也没了吃东西的兴致，只能继续去找合适的地方好让自己种植草药。

    

    身后的孔儒依旧如同狗皮膏药一般黏着朱烨。

    

    朱烨纳闷孔子的后人怎么就成了这般样子，一点素质都没有。

    

    “老爷子，我错了，成吗，你别再跟着我了。”

    

    朱烨冲着孔儒客气的说道。

    

    “不成，今日老夫非得教育教育你，让你知道什么是廉耻利益。”

    

    孔儒拄着拐杖跟在朱烨的身边，亦然一幅朱烨去哪他就去哪的模样。

    

    朱烨头疼不已，但是也无可奈何，他总不能按着孔儒打一顿吧。

    

    跟着就跟着吧，朱烨放弃劝说，就当听不见一般无视孔儒。

    

    朱烨又跑了几个商行，问了好些地皮和山头。

    

    可是孔儒像是咬定了朱烨一般，只要朱烨开口和别人商谈，孔儒就开始捣乱。

    

    “你不能卖个他，像他这种目无尊长，不懂礼义廉耻的人，你若是把地卖给他，他肯定坑你。”

    

    “这种人，肯定没有信用可言，你若是和他交易，肯定会吃亏的。”

    

    孔儒谆谆教导，一副好心的样子，劝说着和朱烨说话的商贾。

    

    商贾自然认得孔儒的身份，毕竟像孔儒这样的儒士大家，声名远扬。

    

    相比寂寂无名的朱烨，这些商人肯定更信任孔儒。

    

    既然孔先生说这人不靠谱，那自己等人肯定不能和这人交易。

    

    一番折腾下来，孔儒已经搅和了朱烨三门生意。

    

    眼看着自己一天的功夫白费了，什么都没办成，反而在这些个商人的眼中落下了个骂名。

    

    甚至因为孔儒仗着自己身份，说要告知皇上，几个交好的商人怕被牵连，都把朱烨拉入了黑名单。

    

    饶是朱烨再好的脾气也忍不住了。

    

    “老爷子，你没完了是吧。”

    朱烨有些气急上头。

    

    “人而无礼，胡不遄死！”

    孔儒依旧没有放弃的意思。

    

    朱烨知道对付这种文人，不能跟他讲道理，软的不行只能来硬的的。

    

    “本来不想说的，但是不骂你我觉得对不起我自己。”

    

    “老爷子一把年纪了，脸皮真是长得神奇，可大可小，可厚科薄，甚至可有可无……”   

    朱烨本来还想给孔儒留些面子，不想说的太难听。

    

    但是连着被孔儒搅了几次自己的好事，朱烨也忍无可忍了。

    

    孔儒显然没有被人这样指着鼻子骂过，看着朱烨口舌不停的变着花样骂自己，气的脸都红了。

    

    “你……你……你……有辱斯文。”

    

    孔儒听着朱烨骂的那些不堪入耳的话，气的话都说不出来。

    

    “老爷子要是再跟着我，我待会骂的更难听。”

    朱烨一副无赖的样子。

    

    

    

