    “你??你快放我下来！”萧姨快踹不过气了，双脚在空中乱蹬。

    莫川面无表情，一把将萧姨丢了出去。

    砰！！！

    萧姨撞到房车上，只觉得天旋地转，骨头都快散架了。

    随后，莫川又抬手挥出一道真气，打向街边的一块石头。

    这块石头，有篮球大小。

    “下次还敢聒噪，你便如这石头！”

    说完，莫川头也不回地离开。

    轰！！！

    这时，石头被真气打中，顿时炸开，化作无数细小砂石。

    这个莫川居然是武者？！

    萧姨咽了一口唾沫，脸色难看，无比后怕。

    刚才那道真气要是打在她脑袋上，岂不是当场开花？

    “该死！”

    萧姨阴晴不定地看着莫川离去的背影，她用手扶着房车，刚才被莫川丢出去，直到现在她还觉得浑身酸痛。

    过了一会，等莫川已经走远了，萧姨才吐出一口唾沫，神色不屑。

    “切！只敢对我这个弱女人出手，算什么男人！”

    “萧姨，莫川可不是只对女人出手。”一旁，一直没说话的林雅筠，这时幽幽开口道。

    萧姨一愣，看向林雅筠。

    “就在刚刚，豪庭大酒店里，莫川还把熊氏武馆的少馆主熊轩给打了！”林雅筠红唇轻启道。

    “小姐，你说的是真的？！”萧姨脸色大变，马上，她又想到，小姐没必要骗她。

    所以，莫川真的挑衅了熊氏武馆？

    那可是连三大武道家族，也要给面子的势力啊！

    “萧姨，今天的事确实是你的不对，你平白无故污蔑莫川，说他贪图我林家家产，这换作是谁都会生气的。”林雅筠黛眉微蹙，又说道。

    “小姐，我??”萧姨想要辩解。

    “下次不要再这样了。”林雅筠打断道，她的美眸中闪过一丝认真。

    “是是是，小姐，我知道错了。”萧姨低下头，连忙恭声说道。

    林雅筠点点头，随后，她一双美眸紧紧盯着莫川离去的方向，俏脸浮现担忧之色，许久都没有移开视线。

    “莫川，你一个人只身前往熊氏武馆，千万不要出事啊。”

    此时，林雅筠看不到萧姨低着头的面部表情。

    那表情，充满了怨恨与恶毒。

    “林雅筠，你宁愿帮一个外人说话，也不愿意帮我！”

    萧姨在心中疯狂咆哮道。

    ??

    另一边。

    莫川正在按照林雅筠给的地址，向熊氏武馆前进。

    只是，他刚穿过一个小巷子时，被一群人拦住了。

    “站住！”

    这是一群人高马壮的猛汉，双臂肌肉鼓起，凶神恶煞，普通人看见了第一时间想到的就是不要招惹。

    但莫川可不怕这些人。

    “让开！你们挡住我的路了！”莫川淡淡说道。

    闻言，这群猛汉发出一阵嘲笑：“你想要我们让开？”

    莫川不耐烦道：“我说了，你们挡住我的路了！”

    “呵呵，那可不行，此路是我们开，要想过此路，必须把命留下！”这群猛汉哈哈大笑起来。

    “有点意思。”莫川嘴角勾起一丝笑容。

    “哈哈哈，哥几个，你们看这小子是不是傻了，死到临头还笑！”

    “我怀疑这小子，根本不知道自己将要面临什么！”

    “看好这小子，不要让他跑了！”

    这群猛汉冷笑连连，一脸怜悯地看着莫川。

    “既然你们都说我要死到临头了，那么可以告诉我一下，是谁派你们来的吗？”莫川表现得很云淡风轻。

    “嘿嘿，反正你也没命可以活了，告诉你又何妨？我们??是何家的人！”

    说到何家，这群猛汉一脸傲然。

    “何家？”莫川点了点头，反应不是很大。

    这群猛汉不满莫川的态度，冷声道：“不会真有人连何家都没有听说过吧？不会吧，不会吧？”

    “我们何家，可是云江市的十大豪门之首！”这群猛汉语气无比自傲。

    莫川再次点头：“嗯，谢谢你们告知这些，你们已经没有用了。”

    说完，莫川走向这些猛汉。

    “什么？！”这些人怒目圆瞪，这个年轻人势单力薄，没有露出恐惧的表情也就罢了，居然还敢主动挑衅他们这群人高马壮的猛汉？

    只是，这个想法刚刚在他们的脑海出现，一股恐怖的威压就猛然爆发。

    “啊！！！”

    这些猛汉惨叫连连，全部倒飞出去。

    莫川收回真气，看都不看这些人一眼，面无表情地离开。

    ??

    云江市，第一豪门，何家。

    “什么？你是说那个莫川，是一个武者？！”

    何承接到了手下的汇报后，有些惊讶。

    “是的，少爷！”手下跪在何承面前，恭敬说道：“这是刚刚才得到的情报，莫川中午在豪庭大酒店参加商业聚会时，展现出了武者的实力！”

    何承摸着下巴，一边来回走动，一边皱着眉头，暗暗思索。

    莫家，在十大豪门中排第九，算是末位。

    这样一个世俗家族，居然出了一个武者？

    实在是有意思！

    “坏了！”

    何承突然想到了什么，脸色一变。

    他答应莫玉山的要求，派出了人手对莫川动手。

    但是，他那时不知道莫川是武者啊！

    让普通人去对付武者？呵呵，那还真是异想天开！

    “叮——”就在这时，何承的手机响了。

    何承眯了眯眼睛，按下了接听键。

    手机那头传来焦急的声音：“不好了少爷，您派出去的那些人，全军覆没！”

    “我知道了！”何承脸色阴沉地挂断了手机。

    “莫川！你给我等着！”何承眼神冰冷道。

    接着，他又给莫玉山打了电话。

    电话中响起莫玉山欣喜的声音：“喂，何少，这时候打电话过来，是不是事情已经办成了？我还等着你那边的喜讯呢！”

    “任务失败了。”何承淡淡道。

    他把事情前后的经过，向莫玉山说了一遍。

    “怎么可能？莫川居然是武者？！”莫玉山震惊得无以复加，甚至声音都变得颤抖起来。

    “你不必恐慌。”何承皱眉道。

    “何少??”电话那头，莫玉山脸色惨白，说话哆哆嗦嗦。

    他怎么可能不恐慌？！

    武者啊！那是凌驾于凡人之上的存在！

    别看他们所谓的十大豪门，在普通人眼中是多么的威风，可放到云江市那三大武道家族眼中，连个屁都不是！

