    这…牛气啊！

    听着李凡说的这些霸气话语，魔刀佩服到了极点，这就是差距吗？

    想想当初，它忽悠李凡的时候，各种给李凡保证，还被李凡牵着鼻子走，得先证明了自己身份才行。

    它也是因此，被李凡骗走了所有家当。

    但看看现在的李凡，同样是忽悠，李凡却霸气的不行，直言——吾，不容你们质疑，你们爱信不信！

    这简直就是忽悠界的楷模，它赶紧记了下来，将来说不准什么时候就用到了呢。

    另一边，李凡气定神闲，不担心外面的天帝会走，即便外面的天帝会走，也肯定还会再回来的。

    天地环境越发恶劣，修行寒冬在一天天逼近，诸天帝正是因此才选择铤而走险，来太阴河中进行探索，希翼能找到渡过修行寒冬的希望。

    如今，渡过修行寒冬的希望有了，诸天帝怎么可能轻易放弃？

    不用想都知道不可能。

    “前辈别生气！我们真没有怀疑前辈的想法！”

    外面，诸天帝皆被镇住，急忙说道，真怕李凡就此不再理会他们。

    他们怎么可能不怕，冒死进太阴河里面，为的就是想要得到渡过修行寒冬的希望，现在希望就在眼前，他们真害怕就这样断了。

    天宇古国的天帝，更是直接取出一件天材地宝，为一块天帝级的矿石，向里面送了过去。

    有他带头后，其他天帝也是纷纷拿出天材地宝，皆是天帝级，向里面送去。

    此地存在的力量，确实特殊，生灵不可进，天材地宝却不受限，轻松穿过，送到里面。

    里面，李凡笑的合不拢嘴，这又是一场大丰收。

    “还请前辈见谅，我们身上并没有带太多的天材地宝，能拿出的有限！”

    天宇古国的天帝说道。

    他并没有撒谎，说的是实话，身上的天材地宝确实有限，多数天材地宝都在他们的宝库中。

    “你们这些后生，本来引起了吾的不满，但想想也情有可原，吾就不与你们计较了。”

    李凡向外传声，道：“不过，仅这些天材地宝，对吾作用有限，几乎微乎其微，吾需要更多的天材地宝。”

    这才多少，远没有达到他心中的期限，即是已经这样做了，担上了风险，那他就要做到极致，将利益最大化，这样也不枉费他担这么大的风险。

    毕竟，他可是因此染上了一位仙尊的因果，要是不能收获满满，那可亏大了。

    说完后，他让外面诸天帝注意聆听，又讲述了一角仙图卦纹。

    不给甜头勾着这些天帝，这些天帝不会继续给他奉上天材地宝。

    又得了一角仙图卦纹！

    诸天帝的眼中，皆有兴奋光芒亮起，里面的仙尊还行，只要给天材地宝，仙尊是真的给仙图卦纹！

    当然，他们都很清楚，李凡这是在吊着他们，没听李凡说嘛，他们刚刚奉上的天材地宝还远远不够。

    不过没关系，他们愿意被吊着，只要李凡真给仙图卦纹就行！

    他们把这当成了一场交易，用天材地宝来购买仙图卦纹，算起来他们并不吃亏。

    毕竟，这是仙图，有成仙的契机，用多少天材地宝来交换都不吃亏。

    尤其在现今这个环境下，更是如此。

    修行寒冬步步逼近，他们皆感受到了寒冬的冷冽，部分通天的神通已经动用不出来了，他们很清楚，若是想要硬抗过去的话，根本不可能！

    他们只有跳出去，去到没有修行寒冬的地方才行。

    而这场修行寒冬，不止是发生在这界，星空下的诸天万界，皆被这场修行寒冬所席卷，一些弱小的界域，早已被修行寒冬淹没，没了修行痕迹，全都失了神通，变成了凡人。

    仙域无疑成了他们最后的希望，只有超脱人世间的仙域，才有可能不被修行寒冬席卷，有可能还修行长存。

    正是因为这点，他们才冒死来太阴河探索，他们来太阴河探索，不为什么天帝药、天帝器，只为寻觅成仙的契机。

    据他们了解，古来曾有无数绝顶天帝来过太阴河探索，他们推测，太阴河内可能蕴藏有成仙的契机。

    没想到，这里竟然真的有，他们遇到了一位仙尊，还得到了两角仙图卦纹。

    下一瞬，他们纷纷表示，让李凡等他们，他们这就回去取天材地宝，助李凡恢复。

    “别拿太阴河内的天材地宝。”

    李凡开口说道：“太阴河没那么简单，其内天材地宝上都沾染有某种特殊力量，不利于吾之恢复。”

    要是这些天帝去太阴河收集天材地宝，把太阴河内的天材地宝送进来，那可就麻烦了，他现在还没有想好是否要带太阴河里面的东西出去。

    “明白！”

    “前辈等我们就行。”

    诸天帝纷纷回道，也清楚太阴河没有那么简单，他们都亲身经历了，一路浴血杀过来的，见到了很多诡异以及他们无法理解的事物。

    随后，他们离去，各自返回，去取天材地宝了。

    “如此至宝，不带走的话，实在让人不甘心！”

    李凡盯着八卦乾坤图，这可是一宗货真价实的至宝，可推演出心中所想之物的位置，就这样留在这边，他心里非常不情愿。

    但要是带走的话，危险很大，连永夜天帝以及构建七色祭坛的那位古贤，都没能成功。

    他现在别说跟永夜天帝和那位古贤相比较了，他连普通的天帝都比不了，带走八卦乾坤图的话，极有可能会出事。

    “到时候试试，若真不行，我再送回来！”

    他做好决定，怎么也要试试才行，实在不甘心就这样什么都不做的放弃。

    “等此事结束后，看看能不能先宰掉郑元！”

    李凡眸光冷冽。

    前面他杀不掉郑元，但现在不一样，他从道场里面得了九件超凡天帝器，绝对可以杀掉郑元。

    九件超凡天帝器，内部有‘灵’，可发挥出全部威能与力量，击杀郑元很轻松。

    他已经盘算好了，等忽悠完这些天帝后，他就去找郑元，看能否有机会杀掉郑元。

    “可惜，郑元的爷爷——郑昭武没来，那才是罪魁祸首，要是他来了，也能趁机先掂量掂量他的实力…”

    郑昭武没来，太清教来的是另外一名天帝，一位十八长老，地位比郑昭武低多了，郑昭武是太清教的大长老。

    由此也可以知道，郑昭武无疑更强，极有可能属于绝顶天帝一列。

