    第141章 冥痕的实力

    袁青还感受着背上传来的剧烈疼痛感，有些呆滞的看着殇璃离开的方向，在他感觉自己要击中对方，可能要进入下一轮的时候，一切都变了，一股从背后传来的剧痛，将他击中，在那一刻，他甚至都爬不起来。本来他是准备先试探试探面前这人的实力的，可是现在，他依旧没有感受出殇璃的实力，呆呆的站在原地，久久不能缓过神来。

    殇璃徒步走到了零号台，走上阶梯，一步一步缓缓走了上去。在走上去的时候，他发现其他的比试台都在激烈的战斗，只有他这边结束的最早，不过，他要的就是这种效果。

    走上零号比试台后，殇璃看到了萧讪，以及他旁边那插入地面的木板。接着便抬步缓缓走了过去。

    萧讪自然也看到了他，在第一时间，殇璃便引起了他的注意。他想看看那个少年在第一时间为什么没有动，在最后，他的问题迎刃而解了。那种速度，他也完全看清楚了。在场的所有人，他觉得，可能都没有看清楚，但是他看到了，也感受到了，那一丝电弧。在第一时间，他也明白了过来，这是源气，肯定是源气。

    在他这一届学员中，也有几位炼药师，无不是一个个天才，在他看来，殇璃之所以没有使用血气，估计是因为他只能修炼源气，因为这是所有炼药师的通病，不过，源气比血气强大，他还是知道的。他是真的没有想到，在洛天城这种地方，竟然会出现源气的拥有者，只不过在他看来，源气使用的并不熟练。不过在他看来，这种地方，能出现这种天才，也很不容易。

    殇璃走到萧讪面前后，对着萧讪点了点头。萧讪笑了笑，开口道:“恭喜你，是第一个晋级的，将你对手的名字划掉，并将你的名字写在下一轮，你这赢了之后，写在上面就行了。”

    “好。”说完，便银光一闪，一柄灵器出现，就在殇璃正在刻字的时候，一旁已经平静的萧讪突然开口，却又想自言自语:“雷属性源气，似乎还不错。”

    此言一出，殇璃瞬间被震惊了，不愧是血阳境六段，凌天学院的天才，竟然这就看出来了。他自认为自己隐藏的很好，不过也并不是完全没有被发现的可能，但是他并没有表现出异样，只是在刻完字之后，朝着萧讪点头示意后，便离开了。

    就殇璃离开后，萧讪脸上出现了好奇，笑了笑自顾自的道:“看来，这次来这洛天城并没有想象中的无聊，这个小家伙的比试应该还不错。”

    殇璃在下去之后，看到了在下面等着自己的冥痕和云梦，对着两人笑了笑，便小跑过去。

    冥痕看着他，淡淡道:“速度变快了，看来这次你的蜕变很明显。不过，凭借这些想要打败我，还是有些困难。”

    殇璃一脸凑过去:“说了还有为你准备的惊喜，你别着急，另外，我这是杀鸡儆猴，尽可能的少打两场，去进入决赛，我要让他们知道绝对的差距，是无法弥补的，不过，如果没有人弃权，我也会尊重每个对手。”

    “走吧，你们两个少说点，回家吧。”云梦无奈的笑了笑，在中间阻止两个继续说。

    “对啊，冥痕，你下午也要比试的，赶紧回家准备准备吧。”殇璃赶紧街上了话。

    “走吧。”说完，三人一起朝着洛天广场外面走去，已经走在了回家的路上，在他们看来，下午开始的时间，恐怕在三个时辰之后，并不算太晚。

    三个时辰之后，洛天广场。

    在广场之处，殇璃三人已经回来了，而现在的洛天广场还没有太多的人，这次来的比较早而已，三人缓缓的前行，在过了数分钟之后，三人便走到了比试台下，殇璃看了看那寥寥无几的观战席，转身对冥痕笑着道:“冥痕，你自己在这里等，我和云梦先过去坐着了。”说着，脸上的笑容越来越深。

    “行了，你去吧，我还不知道你？留不住自然是留不住了，放心，我很快的。”冥痕点了点头，淡淡道。

    殇璃点了点头，自然而然的伸手抓住了云梦的手腕。在握住的那瞬间，云梦一愣，转而感觉心中小鹿乱撞，脸不由得红到了耳后根，但是她没有挣脱，就这么任由殇璃抓住，心中有一种说不出的感觉。

    殇璃拉着云梦，一步一步往前走，朝着观战席走去。

    数分钟后，两人终于走上了观众席，两人找了一个视角比较好的位置坐了下来，在坐上去之后，殇璃顿时发出了感叹:“这就是观战席吗，四个比试台一眼望尽，这里的视角真不是一般的好啊。”

    “殇璃哥，好像要开始了。”云梦悦耳的声音传来。说完，还指了指依旧在中间的零号比试台上站着的萧讪。

    殇璃顺着望去，看着本来坐着的萧讪缓缓的站了起来。他的视线也跟着游离起来，突然看到了那比试台下的冥痕，一下没忍住，笑了出来。

    正当云梦准备开口问的时候，殇璃突然将食指放在嘴边，做了一个嘘的手势，示意她不要说话，接着指了指零号台，示意她看过去。

    接着，便听见了一道声音，响彻了整个洛天广场:“好了，上午半天的上半区的比试已经结束，接下来便是下半区的两轮比试，和上午一样，在一号比试台比试的是十七十八号，以此类推，和上午一模一样的模式，胜利之后，同样是刻掉对手的名字，将自己的名字刻在下一轮上。接下来，请各位参赛者上台。”

    话音落下之后，每个比试台都开始有人涌了过去，当然，冥痕也不例外，他这次比试的地方是一号比试台，朝着那最左边的比试台走了过去，在到了之后，便从左边的阶梯走了上去。

    仅仅数息时间，他便跃上了比试台，看到了对面一头黑发披散而下的少年，那少年脸上满是冷峻，身着一身黑衣，在腰间附带着一柄剑，那剑长数尺，被暗红色的剑鞘所包裹。而这名少年，正是他的对手——梁天。

    两人在远处站定，这次，和殇璃当时比试不同，两人并没有走进给了对方一个自我介绍。冥痕银光一闪，手中出现了一柄长刀，他对着梁天喊道:“我尊重你，你用剑，那我便用出我的刀。”

    “好，请多指教。”梁天的声音同样传来。

    “下面，三！二！一！比试开始！”萧讪的声音顿时响彻了整个洛天广场，几乎是在一瞬间，两人的刀和剑同时出鞘，在湛渊出鞘的一瞬间，仿佛周围都有一种阴冷的杀气。

    坐在观战席上面的殇璃，也清楚的看到了，湛渊上面，最开始只有六分之一的墨绿色不规则纹路，现在已经蔓延了刀身的一半之多了。尽管离得很远，但是他还是可以清晰的感受到现在这柄刀的力量恐怕非常恐怖，现在他已经有些凝重了。

    下一瞬，场上的两人瞬间冲出，冥痕右手握刀，脚尖每一次在地面上点出，身体的速度就变得更快，两人之间的距离愈发拉进。

    就在马上要碰在一起的时候，湛渊上面那一半的刀身突然绽放出了墨绿色光芒，这突然绽放的光芒，在一时之间已经吞没了梁天所握的剑。在触碰在一起的瞬间，冥痕冷冷的声音传出，突出来两个字:“第一刀:破防！”

    湛渊被冥痕灵活的变换角度，以一种极为刁钻的角度，横向碰在了梁天所握之剑上，在碰撞的一瞬间，周围并没有掀起什么波动，那柄剑如同木头一样，竟然就这样被切开了。

    看到这一幕，殇璃的眼神受收缩了，这一幕，他很熟悉啊。当初在陨星城，冥痕可是三刀秒杀了一名血天的强者啊。当初的他，可是只有血云八段啊。

    在剑被切断的瞬间，梁天的愣住了一秒，等他在反应过来的时候，一柄刀，已经架在了他的脖子上，让他不敢有丝毫的动作。这时，冥痕身上绽放出了墨绿色光芒，整个人的气势不断攀升，一瞬间，修为便停留在了血天境七段，在这股修为出来的瞬间，其他的比试台竟然都默契的停了下来。

    所有人都面露惊讶的看着一号比试台，大部分人脸上都是惊讶，其中有些人眼底有一丝恐惧闪过。在这次洛天大比之中，可是有许多血云层次的。大部分都是血天境一段的，就连血天境二段都寥寥无几，血天境三段一个都没有。这突然冒出了一个血天境七段，有些人心中生出了一种打不过的想法。

    都知道，这梁天可是血天境一段巅峰的人，结果现在被一刀秒，仅仅是一刀，便胜负已分。这和昨天的殇璃表现一样，同样是所有人里面最亮眼的，只是因为秒杀。而昨天的殇璃，却连真正修为都没有展现，所有人的心中都被蒙上了一层雾纱。

    被刀刃碰到脖子的梁天，苦笑了一声，感叹道:“血天境七段，没想到我们洛天城还有这种天才，我输得不冤。”接着，便大声喊道:“我认输。”这句话一落，冥痕点了点头之后，便拿开了湛渊，接着左手伸到了梁天面前，示意他握住自己的手。

    (本章完)

