    第162章 这个机缘太大，可能不太好掌握！（求订阅，求月票）

    江凡好像做了一件很平常的事情，回到原位。

    可楚天高一众人僵在原地许久。

    您这还是基本操作？

    要是江凡打其他弟子，他们也许不会觉得奇怪。

    那可是萧尘呀，萧尘在大溟道州年轻一辈中可是超然的存在，而且性格火爆，一言不合就大打出手，没有败绩。

    整个大溟道州的年轻一辈, 看见他无不胆寒。

    就这么被一拳轰飞了？

    萧尘弱吗？

    其实不然，萧尘要是弱的话，以楚天高的眼光，根本不会帮他擦屁股，也不会把女儿许配给他。

    这足以说明，江凡太强。

    楚天高甚至能感受到, 江凡身上那股足以媲美神明的力量, 就算是他这样的高等修仙者都无法拥有。

    这怕不是阴阳无极仙宗的隐藏神子吧？

    在楚天高还在考虑如何讨好江凡的时候，他女儿楚若惜已经跑了出去。

    他心里十分恼火, 都这样了，你还去管萧尘？

    你可是我们靠山宗唯一的筹码呀！

    他余光瞄了一眼江凡，说道：“神子大人，还请您息怒，小女和那萧尘并无瓜葛，我这就派人去把她拿回来。”

    “啊？拿她干嘛？”

    江凡直接无语，你女儿和萧尘有没有关系关我什么事情，我的目标又不是你女儿。

    看见江凡那一脸没有兴趣的表情，楚天高豁然，在九天十域，天之娇女何其多，这位神子看不上他女儿实属正常。

    毕竟是隐藏神子嘛，见识肯定不像普通人那样肤浅。

    不好女色定能成大事！

    女人只会影响男人修仙的速度！

    这样一对比, 萧尘在他心中又降低了一个档次。

    楚天高开始揣测神子来大溟道州的意图。

    就江凡站露出的这一手，足以让他想尽一切办法来讨好江凡。

    另一边。

    楚若惜顺着萧尘被打出去的方向追出了许久，在数千米处, 碰到了砸在草堆里的萧尘。

    也不得不说，他气运加身，但凡砸到一块坚固的石头，他可能就要伤筋动骨。

    萧尘虽然被楚若惜扶了起来，但内心还是不服。

    要不是戒中老者帮他化解了不少威力，可能萧尘当场就得死那。

    “萧尘，你没事吧？”

    楚若惜帮着萧尘拍了拍身上的泥土。

    然后取出了一些药罐，准备递给他，让他自己擦药。

    可萧尘猛然回头，眼神炙热的说道：“若惜，我们私奔吧，我会全心全意对你，和你永不分离！”

    这可把楚若惜吓得不清。

    她一个黄花大闺女，和人私奔？

    “萧尘，不要说这样的傻话，你还是养好伤，慢慢修行，等你到了出窍期再说吧。”

    楚若惜实话实说，她对萧尘是有好感, 她承认, 毕竟在一起久了，萧尘也很优秀。

    可还没真正到达谈婚论嫁的地步。

    在这个世界, 修仙者的寿命都很长，现在才二十岁，她还不想过早拟定终身。

    只有到达出窍期，才能晋升为宗门长老，然后找到属于自己的洞府，和心爱的人一起修行。

    修仙界不少女修士都是这么做，包括她的母亲。

    金丹期也许在下界已经算无敌了。

    但在这里，就是普通宗门弟子的水平。

    楚若惜这么说也只是想勉励萧尘，可是现在萧尘已经怒火攻心，哪里想这么多。

    “我们不是有婚约的吗！我这么多年一直守着你，你说等结为道侣才肯给我，我信以为真，现在连你的手我都没碰到，而你，现在就喜欢给别人当奴婢，伺候别人是吧？”

    这就是萧尘眼红的原因，他无法容忍他的女人去伺候别人，所以才出言挑衅江凡。

    “人家江凡是十域下来历练的师兄，我也是没办法呀，为了宗门，我只能委屈一下，我对他并没有什么意思，而且他对我似乎也没什么想法，也没对我做什么，你忍几天，等他走了就好了。”

    虽然对萧尘能说出这些话表示有些许失落，但楚若惜念及同门之宜，没说什么。

    萧尘却不领情，似乎想到了什么。

    “好呀，我懂了，你就是看上人家了，可惜人家没看上你，你想用这段时间讨好他，对吧？人家要你你就跟他，人家不要你，你就来找我，你这是吊着我玩呢？”

    楚若惜十分惊讶他能说出这种话，我是那种水性杨花的女人？

    她还没开口解释，萧尘继续说道。

    “不说话就是被我说中了吧，果然这就是你们靠山宗的传统，我早该知道是这样的结果，说什么等我修炼到出窍期，就是在这期间物色有没有比我强的，你和你爹一个德行，我就不明白了，我萧尘那里比不过他江凡！？”

    楚若惜虽然说是好脾气，但被这么怼，也十分恼火。

    “萧尘，我可没欠你什么，你凭什么这么侮辱我，你先给我说说，你哪里比得过江凡？颜值、身份、实力，这些最基础的东西你都比不过，你比什么？比不要脸吗？

    你还敢说我爹的坏话，我就应该听我娘的，找个身份地位都比我好的，那样我才能过好日子，哪怕是为奴为婢又如何，我也愿意，起码不用跟着你这个整天就知道给我画大饼的败犬！”

    楚若惜对萧尘已经彻底失望了。

    被十域来的师兄江凡击败，不是什么丢人的事情，我答应等你，你不努力，不知道隐忍，反而把脾气发到我身上，算什么男人。

    萧尘喘着大气，怒而起身，拿出婚约书，直接撕成碎片。

    “行，你楚若惜看不起我，走着瞧，三十年河东三十年河西，到时候，你别哭着来求我！”

    得到了休妻buff的萧尘毅然离开靠山宗，准备开启自己的逆天修仙之路。

    什么靠山宗，什么阴阳无极仙宗，什么江凡，统统都会被我萧尘踩在脚下！

    ......

    靠山宗后山小院。

    一个仙气环绕的僻静之地，这就是江凡的临时居所。

    在整个靠山宗，没有哪个地方比这里的环境要好。

    院子很大，旁边种植这许多奇异的花草，这些可都是楚若惜的母亲姜月柔亲手种植。

    这座院子原本是姜月柔闲暇时的居所，现在成了江凡的别院。

    江凡正在考虑如何接近那个大机缘，大机缘就送上门来了。

    每天，姜月柔都要用灵泉来灌溉这些花草。

    这可不是普通的花草，这叫百草露、天仙子，对驻颜和炼丹有着显著的功效。

    “神子，我来这里浇花不会打搅到你修行吧？”

    姜月柔温声细语道，浑身散发出有成熟女人特有的韵味。

    她俏脸素白，唇瓣丰润，鼻梁线条又挺又美，宛如冰晶雕琢般不见任何瑕疵。

    眉心上那三瓣花钿，让她这张绝色魅惑的脸蛋出现一丝清丽的神色。

    在她这个已经熟透了的年纪，再仔细看去连身上的线条都是那么迷人。

    修仙界的女修士最在乎的就是自己的容颜和身材。

    这身材，都保养了不知道多少年了吧。

    举手投足仿佛都充满了无尽的诱惑。

    恰逢黄昏，天色有些暗淡，这更是让人欲罢不能。

    视线都有些舍不得离开，疯狂的记录每一个细节。

    看到江凡‘若有所思’的样子，姜月柔还以为他遇到了什么难处，又或者说不喜欢被打扰清修？

    不过江凡确实遇到了难处，火气很大，想找个灭火器消消火。

    “神子，神子？如有不便之处，那我先行离开。”

    姜月柔包含歉意的低头一礼，那汹涌的沟壑，仿佛深渊一样，差点让江凡陷进去。

    毕竟姜月柔也是第一次低头致歉，没太注意这些，而以她高贵的身份，在大溟道州没人能让她展现出这等姿态。

    这下可让江凡大饱眼福了。

    “果然，这个机缘就是大，我可能一只手把握不住。”

    江凡内心默念到。

    要想把握这个机缘，难度可不小，毕竟如果是楚若惜那种年纪，太小，江凡一只手就能把握住。

    小女生不都是喜欢实力强、颜值高的吗。

    这种江凡能够轻松拿捏，看到姜月柔这种，可不好对付。

    毕竟完成她头上的抢夺机缘进度，能拿到20万经验，足以证明其难度。

    遥想起当年，江凡闲暇时最爱看兵书，特别是《曹公新书》，幻想着自己能带兵打仗，成就一番霸业。

    没想到穿越过来修仙，但兵法可不是白读的，丞相，你的意志我将会在修仙界发扬光大！

    “姐姐，不好意思，刚刚我初见姐姐的仙颜，不免有些失神，姐姐你忙，不用管我。”

    搭讪嘛，简单粗暴不要脸就行。

    因为，江凡...长的帅。

    长得帅就不是耍流氓。

    这就是下界和修仙界都通用的真理。

    “姐姐？咯咯，神子真喜欢说笑，我女儿都和你一般大了呢。”

    姜月柔可不是什么没见过世面的小女生，知道江凡在夸她年轻罢了。

    不过，内心也有几分喜悦，保养了这么多年，总得有些识货的夸夸吧。

    这才能证明她容颜并没有衰老，保养的很成功。

    就算现在看出江凡的视线有多么具有侵略性，但她也没有指责江凡没礼貌。

    毕竟保养，就是给人看的嘛。

    这么多年来，终于有个人开口夸赞，姜月柔脸上露出了迷人的笑意。

    平时弟子们看见她，都是低下头，不敢直视。

    丈夫看见她，也就那样。

    毕竟这个世界最纯洁的男女关系就是夫妻。

    到后面，她丈夫甚至对她一点念头都没有，专心去发展宗门。

    三天两头的就去参加各大宗主的论道大会，互相吹嘘着自己这段时间的成就。

    要不就是没有收到邀请，也厚着脸皮去参加那些上门大宗的宴会，混个脸熟。

    女儿也长大了，到了叛逆期，也不需要管，说多了还吵架，宗门也不好意思回去。

    所以呀，姜月柔只能把精力放在这些花花草草上，这些可都是她的精神依托。

    江凡的出现确实打破了她平静淡雅的生活。

    殿前那一战她也看到了，她深知，江凡这种天赋实力，以后在十域中必定有一席之地。

    女儿要是跟了他，以后也能在十域中站稳脚跟。

    可惜呀，自己那个愚笨的女儿怎么就是不开窍呢。

    和自己当年一样，不懂得取舍。

    现在如果把她换成她女儿，她一定选择江凡，而不是萧尘。

    想到这里，脸上越发泛出一阵红晕，都这个年纪了，还想这些，真是不要脸。

    可是...他叫我姐姐耶。

    现场，最傻眼的就是江凡。

    我就问候了一句，这女的头顶上的机缘进度条怎么从0%，一直慢慢涨，慢慢涨，涨到了19%。

    我是谁，我在哪，我做了什么事情吗？

    (本章完)

