    第340章就是故意来显摆的

    奚睿几人做事的效率很高，几个人回家一趟，就各自带了两个工匠上门。

    奚睿还从家里拉了不少的橡胶过来。

    原本看到奚睿这么败家，奚老爷子和奚信衡还准备说一说。

    不过听奚睿说，要将橡胶带去萧家弄什么自行车，两人就将要说的话咽了下去。

    还让奚睿尽管去做，工匠也是奚信衡为儿子找的。

    时卿落这边也出了工匠，萧木父子。

    这次从下溪村出来，他们将萧木一家都带上了。

    工匠凑齐，橡胶和铁等材料到位，时卿落也将自行车的图纸画了出来。

    并对这些工匠说了原理。

    这几个工匠都是几家自己养着比较厉害的那种。

    听完时卿落的话后，纷纷眼睛都亮了，凑在一起讨论琢磨，开工。

    奚睿在外面显摆了一圈胶底皮鞋就回去了。

    他院子里的丫鬟，也做好了几双皮鞋。

    他用一个包袱包着先去了老太太和亲娘的院子，将两人哄得开怀不已。

    又抱着另外两双去了书房。

    这会老爷子正在和几个儿子谈事，几个孙子也在。

    不是不叫奚睿，而是他对这些不感兴趣，只想当个纨绔，所以每次书房议事，都没人去叫他。

    进门后，奚老爷子笑问：“你怎么来了？”

    奚睿立即将包袱打开，“祖父，我让人给您和我爹分别做了一双胶底皮鞋。”

    “您看看合不合脚。”

    奚老爷子并不意外，他白天就看到奚睿穿着一双胶底皮鞋。

    笑着招了招手，“行，拿来我试试。”

    对什么胶底皮鞋，他早就好奇了。

    奚睿立即像是献宝一样递了一双过去。

    奚老爷子自己穿上，然后走了一圈。

    “还真不错，感觉很结实，行军打仗要穿这鞋子，能省事不少。”

    他曾经带兵打过仗，知道不少士兵的布鞋时常磨破，军饷少的时候，更甚至就穿着草鞋。

    他问：“踩在水里，鞋底有没有试过不会打湿？”

    奚睿走过去，随意端起一杯茶泼在地上，“祖父你试试就知道了。”

    奚老爷子见状哭笑不得，“行，我试试。”

    他踩在茶水上走了走，没有感觉鞋底湿掉，又坐到位置上将鞋子脱下来。

    让丫鬟用帕子擦了擦，然后踩上去的水全被擦干了。

    他笑着说：“这个鞋下雨、下雪天穿很不错。”

    奚信衡见状也立即将自己那双拿过来试穿了，“还挺好穿的，鞋底扎实。”

    穿着还更好看。

    奚睿得意的笑道：“那是，要是不好，我怎么可能送来给您们。”

    奚三爷没忍住道：“你这臭小子，只知道你祖父和你爹，我们的呢？”

    奚家的其他人也眼红了，他们也想要一双。

    奚睿挑挑眉，“自己让丫鬟做去，家里又不是没有胶。”

    奚三爷深吸一口气，行，他自己让丫鬟去做。

    接着他又问：“你将家里的胶运了不少出去，是要干嘛呢？”

    之前他们就收到消息，皇帝的人运了不少的胶回京。

    接着皇帝就招了工部尚书和侍郎进宫，两人带了一大半的橡胶回工部。

    然后皇帝又让人开了一个工坊，听说要专门做橡胶的东西。

    从这点也能看出，这橡胶是好玩意。

    他们家派出去的人争气，昨天也送了橡胶回来。

    谁知道还没等家里说要怎么用，奚睿这小子就弄走了三成。

    这让大家都有些不满，毕竟现在橡胶是公中的东西。

    不过因为是奚睿争取来的方子，加上之前也说过要给他三成，他们也就忍了。

    但却很好奇，这小子要运去干嘛。

    奚睿嘿嘿的笑了笑，“这个就不告诉三叔了，等过几天你们自然就知道了。”

    在场的人：“……”他们手痒了。

    这臭小子就会卖关子。

    老爷子摆摆手，“你们也别打听了，那点橡胶睿儿弄出去是经过我同意的。”

    在场的人听他这么说，也不敢再多问。

    老爷子这心越来越偏了。

    于是又开始说正题。

    奚睿听着大致就是说北疆那边有意动，锦王越来越不安分了。

    除了萧元石外，皇帝可能还会想派人去北疆云云。

    奚睿不是那么感兴趣，就起身溜了。

    老爷子也没管，让奚睿的堂兄弟们酸得要命。

    要换成他们，说着这么重要的事，要是敢那么大胆的开溜，那非得被打断腿不可。

    这家伙就是个马屁精。

    以前只是哄着祖母将他当宝贝，现在连老爷子也被哄住了。

    第二天下起了大雨。

    奚老爷子和奚信衡一看，不但不觉得麻烦，还高高兴兴的换了皮鞋。

    马车停放的地方到上朝的地方，得走一段路。

    因为大家穿的鞋子不停的踩水，不但外面容易打湿，鞋底也容易打湿，穿着可难受了。

    但也得忍到下朝之后，回自家的马车上重新换干鞋。

    所以大臣们都不是那么喜欢下雨天。

    打着伞踩着雨水纷纷走进了大殿。

    大家看到奚老爷子就有些诧异，这样的下雨天，这位老爷子怎么来了？

    这位老爷子现在上朝都是三天打鱼两天晒网，天气太冷不来，下雨天也都是不来的。

    今个儿难道有事？

    奚老爷子进去就和老朋友们招呼。

    他像是惊讶的看着几人湿漉漉的鞋，“呀，你们的鞋怎么全都湿了。”

    几人：“……”这老家伙有病吧，下雨天的鞋不都是这样的吗？

    还不等他们说话，奚老爷子就抬了抬脚显摆，“看看我的就没湿。”

    奚睿听了时卿落的话，用头层牛皮和胶底做的鞋，还打了蜡。

    所以只要不长时间的浸泡，在雨里走一段路，并不会湿。

    昨天只是踩了踩水，还没有这么大的感触。

    今天在大雨里走了这么一段，鞋子都还在干的，让老爷子更是喜欢。

    他的几个老朋友见状都愣了愣，“真的假的？你这鞋子里面是干的？”

    奚老爷子见几人不信，立即脱下一只来，“你们自己看看。”

    几人还真凑过来看了看，又让一个小太监拿了帕子过来擦了擦外面。

    果然水擦掉之后，皮看着好像没有湿透。

    一位老爷子也没嫌弃，很是好奇的伸手进去摸了下。

    “还真是干的。”

    “老奚，你这鞋子怎么没有打湿？这是什么做到的？”

    其他人也围了上来。

    他们算是知道了，老爷子今天为什么来上朝，就是故意来显摆的……

    梁老爷子已经听孙子说了，于是问：“这就是胶底皮鞋？”

    奚老爷子得意的笑笑，“对，就是胶底皮鞋。”

    又故意问：“这是我家那臭小子非要孝敬我的，你孙子这次没给你孝敬一双？”

    今天这朝堂上，他绝对是独一份。

    至于他儿子也穿了一双胶底皮鞋，他直接忽略了。

    梁老爷子：“……”他刚才为什么要多嘴？好扎心。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~今晚0点5分之后开始爆更~（ps：这里说下，爆更是因为限免的推荐，爆更前的这天都是两章更新，这是老规矩了，不但是我，其他人也是一样，更四章的一般都是一千字一章，我们是两千字一章）

    ?  

    ????  

    (本章完)

