    “大概就是这样了，你看还有什么需要了解的嘛？”

    沈逑没有怎么吃，她一直在旁边给叶承讲述着她的这个产品，如现在的战略如何，未来的发展规划如何，打算如何一步步将产品扩展到更大的范围内。

    叶承也看懂了她的这个发展战略，无非就是从为了签订契约的外卖员和司机的角度出发，来为这个团体提供福利。

    简单来说，就是降低利润，抢占市场。

    “你如果想要做这个，可是要直面饿团，还有嗒嗒打车等大公司，你觉得自己能发展过来吗？要是这些大公司发现了还有你这种不要钱的人存在，肯定会打压你。”

    “只要有钱，我相信是能够占领一块儿市场的，如果以后能够发展出名气，哪怕我们不用再去宣传，那些外卖员和司机也会转投到我们的公司名下，放弃那几个故意压榨他们利润的公司。”

    叶承笑了笑：“那如果他们也降低利润，只为了打压你呢？那样你该怎么办？凭你们的小体量，如何能够挡得住人家？”

    “我……”沈逑咬了咬牙，最后说道：“只要有钱。”

    叶承摇摇头，“你这个道理谁都懂，只要有钱，我甚至能够把饿团和嗒嗒打车直接收购了，然后直接把这两家公司的利润水平给降低，而如果我拿出钱来给你进行支持，我可不知道自己得拿出多少钱来才能看到你压垮人家的时候，所以你这个项目还是太过理想化了。”

    “而且我的身份说出去，那也是在咱们国内商界上有点名气，要是那两家大公司知道是我在背后支持你，那可就相当于和他们打擂台，等于说我把他们都给得罪了，以后他们要是对付我，我该怎么办？”

    听着叶承的话，沈逑的目光中开始落寞了起来，开始收拾起自己的平板。

    她本来以为叶承是木子莹的闺蜜，怎么说也会愿意支持一下，却没想到他直接把自己的构想批判的一无是处。

    可是回想一下，以前她找的每个有钱老板，向他们讲述自己的构想时，他们几乎都说过，太过理想性，基本不可能实现。

    她当然不笨，知道想要实现自己的这个想法十分的困难，她也有自己的原因。

    这些原因，自然是不方便说出去的，而在商业上，也不需要什么感人的原因，毕竟这又不是去参加演出比赛，然后哭惨就能得到导师的认可。

    “我知道了，谢谢你的建议。”

    情绪有些低落地回应了叶承一声，但很快她又展演一笑：“那就快吃火锅吧，我都很饿了。”

    随后她拿起筷子，在锅里面挑起了一串金针菇，开始吃了起来。

    而木子莹见到叶承并没有按照之前说的那样，愿意去投资，她拉了拉叶承的手，小声地说：“叶承……”

    叶承却是笑了笑，说道：“我还没说我不会投资呢，你这是怎么了？放弃了？”

    沈逑一愣，顿时转头看向叶承，目光中也冒出了惊喜和希冀：“你的意思是？”

    叶承拿起长长的火锅筷，从旁边捻起一片雪花肥牛，然后放进了辣锅里面烫了起来，同时说道：“你的这个项目确实不是什么好项目，想要给你投资，注定是要得罪那几个大公司的，国内没有多少人有这个胆量。”

    “不过嘛，有这个胆量的人中，恰好包括我。”

    叶承的语气很是轻描淡写，仿佛十分的平淡，但说出来的话却分外的霸气。

    他确实丝毫不担心那什么饿团和嗒嗒打车，这件事情无非就是砸钱，而谁能和他比钱多呢？

    光是他的金西路公司，年利润就高达两百多亿，而那两家公司年利润加起来可能都没有这么多。

    论砸钱，他还不怕谁。

    沈逑连忙问：“你愿意……投资我们吗？”

    叶承点点头。

    “那你不怕得罪了那几家公司吗？”尽管心中很想得到叶承的投资，沈逑还是忍不住问了这句话。

    叶承摆摆手：“呵呵，那有什么怕的？我刚才给你说这件事情，只是让你明白，我投资你这个项目会遇到什么难题，但并不代表我会怕，说不定我投资了之后，那几家公司或许还会想，他们是不是哪里得罪我了。”

    “好了，你该说说，你对投资的资金需求了，还有，我如果投资之后，能够在这里面占据多少的股份。”

    沈逑脸上立马露出了惊喜，叶承能够提出这件事情，说明他已经开始有意向了。

    她立马说：“五百万！百分之二十！”

    叶承眉头一挑，没有去理会给出的股份，而是说道：“天使轮就五百万，你的理想还是很远大的嘛。”

    沈逑以为叶承觉得这个数字有些大了，她咬咬牙，继续说道：“其实……三百万也可以，我们主要需要进行宣传，宣传好了，才能吸引用户。”

    叶承摆摆手：“不不不，三百万和五百万都太少了，我给你一千万，但是股份我要一半。”

    沈逑愣住，叶承居然愿意拿出一千万来给自己投资？！

    这个数字对于研究生毕业没多久的她，无疑是十分巨大的，而一旦拿到这些钱，对于她的团队来说，也是一项巨大的激励。

    但是听到叶承还需要拿一半的股份之后，她脸上露出了犹豫：“你需要的股份……太多了。”

    叶承摇摇头，“不，并不多，我也需要给你提个条件，以后的A轮，B轮，C轮等等，都只能由我来投资，你们不能寻找其他的资方。”

    沈逑震惊地看着叶承，没想到他竟然还提出了如此过分的要求。

    如果以后每一轮投资都让叶承来投，那到最后，公司的所有股份岂不是全都得落到他手里了？

    到时候人家不是随时随地都能把他们这些原创团队给踢出去？

    “这样怎么行，我团队的成员都不会答应的！”

    “呵呵，你回去只要给你团队的成员说，我会帮你们解决所有不正当的商业竞争，相信你的成员都会愿意的。”

    “这……”

    沈逑犹豫了起来。

    不正当的商业竞争？

    意思就是说，他们以后如果真的发展起来了，会遇到这类的事情？

    如果叶承真的能够做到这种程度，似乎也不是不可以？

    但是叶承凭什么能够做到避免这些不正当的竞争呢？

    于是她最后问道：“我可以问下你的身份吗？”

    叶承说了四个字：“龙腾集团。”

    沈逑顿时睁大了眼睛。

    他和龙腾集团也有关系？

    为什么她从来没听木子莹说过？

    她目光转向木子莹，结果见到这个丫头也是一脸不可思议的样子，大概率是也不知道这件事情。

    沈逑心中越发感到了震惊，自己这个平时有些宁静内向的闺蜜，到底是怎么遇到这种超级大佬的？

    甚至还把这种超级大佬变成了男朋友？

    咽了咽口水，她点点头说道：“我知道了，吃完之后，我会立马和团队联系的。”

    叶承点点头；“那就这样吧，咱们还是继续吃火锅吧。”

    “好！”

    …………

    他们继续吃起了火锅，而沈逑显然心思已近不在火锅上了。

    她拿出了手机，开始给自己的团队联系，告诉他们这个好消息，并确定吃完饭之后就立马一起见面，谈一谈事情。

    她的脸上露出了振奋，时不时看向叶承的目光中也充满了感激。

    吃了差不读一个小时，他们都吃饱了。

    “我要去和我们团队成员见面了，就不打搅你们两位了。”

    站在店门口，沈逑笑着对叶承和木子莹说道。

    木子莹白了她一眼，“行了，你赶紧走吧！”

    沈逑伸出手指戳了戳木子莹，笑嘻嘻地说：“莹莹，你可是有异性没人性啊，这就急着赶我走了。”

    “不准乱说！”

    木子莹俏脸一红，因为她心中还真是这么想的，毕竟她本就希望自己能够和叶承单独在一起。

    约会嘛，女生当然不希望旁边有别人。

    最关键的是，要是沈逑在，她也不方便按照计划去问叶承那些问题嘛。

    “好好好，不耽误你们了，再见。”

    沈逑朝他们挥了挥手。

    “嗯。”叶承也笑着挥了挥手：“再见。”

    而后他便牵上了木子莹的手，来到了路边的停车位上，坐上了他的拉法拉利。

    拉法拉利周围围了不少人，看着这辆价值几千万的超级跑车。

    木子莹在这么多人的围观下，心中带着羞涩上了车，直到叶承开车离去后，她才恢复了过来。

    刚才那种被人用羡慕的目光看着的感觉，她当然感到十分的享受，而看着叶承的目光中，也更加复杂。

    就像白弟弟给她说的那样，这样的有钱帅，再加上长得特别帅，平时肯定不缺女人喜欢。

    难道自己想要和他一直在一起，就只能接受这样的事实了吗？

    她心中有些复杂，感到难以接受，但过了一会儿，她轻叹了口气，如果实在不行，那就还是接受吧。

    而火锅店门口，沈逑见到叶承拉着自己的闺蜜，上了一辆超级跑车，心中也忍不住惊叹。

    她记得叶承还有一辆超级跑车，是一架布加迪，和那辆法拉利估计都价值数千万。

    他给自己投资一千万，对于他来说估计也完全不算什么吧。

    她心中忍不住对自己的闺蜜生出了羡慕。

    手机忽然响起，她拿起来一看，是自己叫来的车到了。

    她迅速走到了路边，上了那辆普普通通的捷达，也离开了这里。

    …………

    叶承开着车，带着木子莹回到了送她的那栋别墅。

    进入了别墅里，相比于第一天进来的时候，显得要更加有生活的气息。

    毕竟是已经住进了人。

    “住在这里的感觉怎么样？”

    木子莹小小的点了点头，“很好。”

    叶承揉了揉她的小脑袋，笑着说：“要是不喜欢的话，我可以再给你一套房子。”

    木子莹吓了一跳，叶承还要送她房子？

    她连忙摇了摇手，“不用了，这套房子就够了。”

    “呵呵，那要不要我送你家里人一套房子？”

    “真的不用了！”木子莹摇了摇头，叶承光是送她这套房子她都感觉自己欠叶承特别多了，如果他再送自己一套房子的话，她感觉自己以后无论如何都不好意思离开叶承了。

    当然，这并不是说她就想离开叶承，她只是单纯的想要让自己显得相对来说要独立一些，不能什么东西都去向叶承索取。

    叶承也没有强给。

    他在身上鼻子嗅了嗅，说道：“身上一股火锅味，家里洗衣机能烘干吧？”

    “能，能的。”木子莹回答道，又犹豫的说：“你要在这里洗吗？”

    “怎么？不想让我用洗衣机吗？”叶承挑了挑眉，问道。

    “啊，不，当然不是！”木子莹说道：“就是……你待会儿穿什么啊？”

    “那就穿浴袍呗。”

    “家里好像没有啊……”

    叶承眉头一皱，没有浴袍？

    那他还怎么占木子莹的便宜。

    于是他拉起木子莹的手就往外走。

    “干……干嘛啊？”

    “去外面买一套。”

    “啥？”木子莹顿时呆住了。

    然后她反应都没反应过来，就被叶承拉出了房子，开车前往了附近的商场。

    直到回来的时候，两人手上就多了各种各样的大包小包。

    给叶承买了一套洗漱用具，顺便还有几套睡袍，以后他再来这里就可以直接用，而剩下的则是给木子莹买的衣裙，还有几样首饰。

    看一看时间，也已经九点半了。

    走进了木子莹的卧室，叶承将手中的东西扔到了床上，然后取出了一套睡袍，开始脱起了衣服。

    “你……你脱衣服干嘛？”

    木子莹在他之后进了卧室，见到叶承居然直接开始脱衣服，脸上顿时一红。

    “去洗澡啊。”叶承瞥了她一眼。

    “那为什么……不进去之后，再脱呢？”

    “你去帮我把衣服拿去洗了，洗衣机在哪我不知道。”

    “洗衣机就在卫生间啊。”

    叶承不说话了，忽然就笑吟吟地看着木子莹。

    木子莹被他看得心里一紧。

    “你看我干嘛？”

    叶承笑眯眯地说：“莫非，你想和我一起洗？”

