    天亮了，作夜的一场雪让这片老城区银装素裹，一大片古朴陈旧的屋顶不见了，取而代之的是一片皑皑的白。初升的朝阳洒下晨曦，屋檐上的冰凌闪闪发光。
    一群鸽子从一处屋顶上飞起来，鸽哨发出的声音很远都能听见。
    一行四人来到了一座四合院门前，两男两女。为首的女人穿着一袭白色的冬裙，肩膀上披着一件狐皮坎肩。女人有着沉鱼落雁的容貌，眉宇间有着一种难以形容的妩媚气质，即便什么也不做也有着一种难以形容的诱惑力。媚骨天生，这个词似乎是因她而生。
    狐姬来了。
    跟在她身后的两男一女正是她的忠仆，李楚一、尹大胜和孙炜。
    这座四合院也是宁涛租住的四合院，这个地方无论是狐姬还是她的三个忠仆都很熟悉，尤其是狐姬，她的“童年生活”差不多就是在这里度过的。
    四合院的大门紧闭着。
    狐姬站在门前的台阶上，她的心情似乎有点复杂，从她的眼睛里体现出来，那眼神儿也有点奇怪。
    李楚一上前欲敲门。
    狐姬说道：“不用敲了，没人。”
    李楚一说道：“主人，那小子一定知道我们要来，所以躲着我们。就算屋里没人，我们也该进去搜搜，或许会有什么线索。”
    狐姬点了一下头。
    李楚一伸手抵在门上，运力一震，房锁咔一声断裂，房门也开了。
    狐姬走了进去，三个忠仆紧随其后也进了院子。
    那群鸽子从四合院上空飞过，鸽哨发出了嗡嗡的声音。
    狐姬抬头看了一眼，眉头也微微蹙了起来。
    李楚一、孙炜和尹大胜进入一个个房间，搜完一个房间又搜另外一个房间。十几分钟后，三人回到了狐姬的身边。
    “主人，我搜过的房间，每个房间都有血迹。”孙炜说。
    “我搜过的房间也有血迹，没一团血迹都像是锁的形状，我估计与他的法术门有关。”尹大胜说。
    李楚一双手捧着一张纸条递到了狐姬的面前：“主人，这张纸条……我想应该是留给主人你的，你要看看吗？”
    狐姬并没有伸手，淡淡地道：“念。”
    李楚一的手缩了回去，清了一下嗓子然后念道：“小姬，我知道你要来，我也知道你想要找什么东西。你前世罪孽深重，上天给了你一次重生的机会，你应该好好珍惜……”
    李楚一不敢念下去了。
    尹大胜和孙炜也低下了头，不敢看狐姬，如果可以离开的话，两人恐怕早就躲到一边去了。
    狐姬看了李楚一一眼，冷声说道：“接着念！”
    李楚一接着念道：“东西我是不会给你的，那样只会让你重蹈覆辙。如果你活得和前世一样，不用你来找我，我也会来找你做一个了断……你的……爸爸……宁涛。”
    狐姬的眼神很冷，一掌拍在了天井旁边的一根柱头上，那根柱头轰然断裂，走廊也垮了一片。
    她显然是动了真怒。
    嗡嗡嗡……
    那群鸽子又飞了过来，大概有二三十只，好大一群。
    狐姬一把将李楚一手中的纸条抓了过去，那张纸条便在她的手中燃烧，瞬间化为灰烬。她环首四周，最后看着那群鸽子，杨声说道：“宁涛，我知道你就在这附近，我告诉你，那些东西我非要不可。你若不给我，那便是与我为敌！”
    没有任何回应。
    “走。”狐姬转身离开。
    嗡嗡嗡……
    那群鸽子还在天空盘旋。
    鸽群之中，一只白色的鸽子俯瞰着刚刚走出四合院的狐姬和她的三个忠仆。
    狐姬说得没错，宁涛确实就在附近。
    这只白鸽就是宁涛，准确的说是被他的元婴附体的鸽子。
    狐姬离开之后，林涛回到了他的身体之中。
    这是七公里以外的一个酒店的房间，青追和江好也在这个房间之中。
    “老公，你发现了什么？”江好问。
    宁涛说道：“狐姬带着他的三个手下去了我们家，她看到了那张字条，然后打断了一根柱子。”
    “可恶！”青追一下子就怒了，“一个小白眼狼，总有一日我要杀了她！”
    就在这个时候江好的手机响起了来电铃声，她起身接了电话。
    青追又说道：“宁哥哥，我想闭关。”
    宁涛沉默了一下才说道：“你想什么时候去？”
    青追说道：“如果可以的话，我想现在就去。”
    她虽然没说，可是宁涛也知道她如此着急想闭关的原因。她是蛇化的蛟龙，区区一个狐狸精在她的眼里算什么？可是这个狐狸精偏偏是那个在几百年前掀起一片腥风血雨的狐姬。那个时候的狐姬的境界是大涅槃境，距离成仙仅有一步之遥。她现在才只是元婴期，她的元婴都还不能出窍，这样的差距可不是一点半点。所以她才如此着急想闭关，她想要借助天赐天生床、黄泉柑桔和完整版的寻祖丹突破现有的元婴境，进入元婴出窍的境界，那个时候她就不会像现在这样躲着狐姬了，就算正面刚，她心中也无所畏惧。
    宁涛说道：“也好，反正早晚都要闭关，这个月又不需要你们帮忙赚诊金，现在去闭关也挺好的，我现在就送过去。”然后他对江好说了一句，“好好，我送青追去神庙，很快就回来，你在这里等我。”
    江好还在跟什么人通电话，也没有跟林涛说话，只是点了一下头。
    一道方便之门打开，宁涛带着青追回到了天道医馆，然后再开方便之门来到了位于地下万米之深的神庙里。
    这座神庙有法阵封印，土遁都没法进去，宁涛也不必担心青追和白婧会遇到什么危险，交代了几句之后便要离开。
    白婧叫住了他：“夫君，你先别急着走啊，你给我看一看伤口好了没有，如果无大碍的话，我想和妹妹同一日闭关，迎接我的大造化。”
    林涛点了点头，揭开了盖在她腰上的一块毯子。一片雪白的肌肤呈现在他的眼前，一个微微弯曲的幅度之后是一块拔地而起的丰盈存在，那形状会让人想起熟透的桃子，白里透红，水嫩欲滴。那伤口就在微微弯曲和隆起之间，因为使用了美香膏的原因并没有结疤，只留下了一道淡淡的伤痕。
    “夫君，怎么样？”白婧有些着急。
    宁涛说道：“外面看倒没什么，我再看看里面。”
    白婧微微翘了起来。
    宁涛忍不住想一巴掌拍下去，他说的里面是指伤口里面的妖骨。可巫妖王所理解的里面又是什么里面？
    饱受刺激的男人唤醒了眼睛的望术状态，白婧的先天气场顿时显现了出来，五颜六色妖气深重。那妖气之中隐隐有一丝金色能量游来游去，那形状酷似一条无角的蛟龙。
    宁涛心中大喜，激动地道：“阿婧，你这次闭关一定能蛇化龙！”
    “真的？”白婧的眼睛里满是惊讶和激动的神光。
    青追也忍不住凑了过来，激动地道：“夫君，你是怎么看出来的？”
    宁涛说道：“我在你姐姐的先天气场之中发现了一丝金色的能量，那是龙气。”
    “难道是我戴着那块龙骨的原因？”白婧说。
    宁涛点了一下头：“那块龙骨我只是原因之一，上次你其实就差点蛇化龙，现在你的先天气场之中有了龙气，你这一次一定会成功的。”
    白婧说道：“我和妹妹的造化都是夫君给的，待我出关，我和妹妹会为你产下龙子。”
    宁涛：“……”
    他以为白婧会说我和妹妹会为你打下一片大大的江山，却不料女司机突然转弯，差点把他甩下车去。
    白婧依偎到了宁涛的怀里，声音温柔：“夫君，我真是舍不得你。”
    宁涛拿开了她的手：“别胡思乱想，安心闭关，争取早日出关，我会不定时来看你们，你们出关的时候我一定会在你们的身边。”
    白婧给了宁涛一个白眼：“偏心。”
    青追说道：“姐姐，昨晚夫君累坏了，你别闹了，让夫君养一养，不然会掏空身子的。”
    宁涛心中既感动又无语，可青追说的是事实，天赐天生床在白婧这里，昨晚他与龙斗与寒冰女王斗，这会儿都还腰酸腿软，哪里还有心思跟巫妖王胡闹。
    白婧这才松开宁涛，恢复到了一本正经的样子：“夫君，我和妹妹不在你的身边，你自己要小心一点。”
    宁涛点了一下头，趁她难得正经的时候打开血锁回到了天道医馆之中，然后又开方便之门回到了刚才离开的那个房间之中。
    江好坐在床边，显然早就结束了通话，在等着他了。她的神色有点沉重，有心事的样子。
    “好好，谁打的电话？”宁涛随口问了一句，自己的妻子心里有事，他一眼就能看出来。
    江好说道：“是距离打来的电话。”
    “发生了什么事？”
    江好说道：“长安那边出了一件奇怪的事，有好几个人说自己是历史上的人物，有人说自己是王翦，有人说自己是章邯，甚至还有人说自己是项羽。这些人的行为举止都很奇怪，说古汉语，行古礼，有人还杀了人。如果是单一的个例，还不至于惊动特殊事务局，可是接连出现新的案例，这就不正常了。所以，局里让我去调查……”
    “你答应了？”宁涛问。
    江好点了点头：“我答应了。”
    特殊事务局本来就是处理特殊事务的，她是特殊事务局的精锐特工，被派去执行这样的任务也很正常。宁涛一早劝过她辞职，可是她始终都没有辞职。开始他还不怎么理解，可是与她同床共枕，耳鬓厮磨相处久了，他才发现她有着一颗很坚定的爱国心，她一直都在用她自己的方式保卫这个国家，她身上的那些伤痕其实就是一个证据。成为新妖之后她的爱国心非但没有减弱，反而变得更坚定了。了解了她，他自然也就能理解她，从此不再劝她辞职。
    “我和你一起去看看。”宁涛说。
    长安，秦始皇的皇陵就在那里，他的脑海里至今还留存着一段记忆，那就是林清妤土遁进了秦始皇的封土堆里。
    发生在长安的诡异事件，会不会与林清妤和林清华有关？
