    第916章 自救

    王小帅直接愣了一下。

    你爷爷的，大意了。

    光顾着想小姑娘，都忘了注意四周，这才给人突然围住。

    没办法，这小姑娘太美了，不收了得亏死。

    贝尔莫被吓得魂都飞了，直接钻进了王小帅怀里，让王小帅都起不来身了。

    “亲爱的，你别害怕，那些家伙没什么好怕的，放松一点。”王小帅柔声劝慰道。

    听到王小帅的话，贝尔莫的心直接平静了下来。

    她愿意无条件的相信王小帅，因为一直以来，不管遇到什么困难，总能轻而易举的解决掉。

    因此紧张的情绪立马得到了放松，身上的肌肉也不再紧绷了。

    王小帅起身后，刚捡起衣服盖在了贝尔莫身上。

    结果便有一个大汉满脸坏笑的走了上来，拿着手里的开山刀把衣服挑起来了。

    紧接着，其他几名战斗人员直接笑了出来，目光更是紧紧地落在贝尔莫的身上。

    所有人的双眼中都是一片炽热。

    这时，其中一个大汉走上前，把手里的开山刀横在王小帅的脖子上，另外还有一个大汉一手抓着小姑娘的长发，另一手抽了她一巴掌。

    啪！

    但小姑娘性子很倔，不肯服软，美眸一瞪，怒视那个男人。

    王小帅见状摇了摇头，示意她别激怒那个男人。

    随后他环视四周，开始打量包围他们的几个人，又观察了一下四周的环境，确定外面没有人之后心里便有底了。

    特别是现在，这几个家伙把注意力都集中在了贝尔莫身上，魂都被勾走了。

    看他们这副德行，估计是从来没有见过贝尔莫这么漂亮的美女。

    顿时间，贝尔莫害羞得恨不得找条缝钻进去，惊恐的目光投向了王小帅。

    王小帅心里一痛，坚定的说道：“贝尔莫，放心吧！”

    “世界上除了马云飞和我之外，敢欺负你的男人，我一定会让他们永远的消失！”

    “再忍耐一下，他们嚣张不了多久了。”

    贝尔莫点了点头，她对王小帅是无条件的相信。

    “小帅，你要当心啊！他们手里带有武器。”

    话音刚落下，便有一个大汉将手里的开山刀在贝尔莫眼前晃了一下，让她闭嘴。

    然后便将手里的家伙扔到一边，似乎很着急的样子。

    王小帅没有理会那家伙，而是打量着另外几个人，分析了现场的情况。

    那个用刀顶着他脖子的家伙，瞬间就能解决干净，点穴让他失去战斗力，然后再用一秒钟的时间就能控制那个抓着小姑娘头发的家伙。

    普通人面对这种突发情况，起码要三到五秒钟的反应时间，然后才能做出反应。

    剩下的五个人里，其中一个满脑子想着怎么欺负贝尔莫，反应肯定是最慢的，至于另外四个人，全部的注意力也都集中在了贝尔莫身上，站在一旁看戏。

    因此反应的速度也不快，起码要三秒钟，以他的实力来估计，完全能够短时间内干掉另外的几个人。

    所以王小帅瞬间决定，在那个欺负贝尔莫的家伙以为要得逞的时候动手

    他猛然点出一指，控制住了那个把刀横在他脖子前的家伙。

    至于另外那个控制小姑娘的家伙也没来得及反应，被王小帅的动作吓了一跳，但是那瞬间就被王小帅给点穴了。

    至于另外的四个人，倒是有一个人发现了王小帅的动作，也及时反应过来了，扬起刀就要落下。

    可王小帅怎么可能会给他机会？

    叮！

    指尖轻轻一点，就把挥过来的开山刀弹飞了，紧接着又是一指点出，控制住了那个家伙。

    另外三个人猛然回过神来匆忙迎战，可太迟了！

    眨眼的功夫就被王小帅点穴控制住了。

    这些都结束后，那个想欺负贝尔莫的家伙才发觉后面不对劲，少了同伴的欢呼声，却听到了一声脆响，下意识的回过头看去。

    可就在这当口，贝尔莫猛地抓起一旁的开山刀，冲着那家伙的脖子砍过去。

    噗呲！

    殷红的鲜血暴射而出，那家伙还没有来得及欺负贝尔莫，就被割喉了。

    王小帅看完了全程，不禁愣住了，他原本是打算飞速冲过去把贝尔莫救下来的，结果贝尔莫已经自救了。

    她在紧急情况下的应对和出手，当真果决！

    贝尔莫一把推开那个家伙的身体，然后扬起手里的开山刀猛地落了下去，直接斩首，然后又提着开山刀把另外几个家伙都给干掉了。

    王小帅是真想不到贝尔莫能那么狠。

    因为他扪心自问，换成他自己肯定没法下手。

    毕竟那些人不是失去了反抗能力就是必死无疑，更何况王小帅是打算留着他们等下带路用的。

    现在可倒好，全都让贝尔莫给结果了。

    把那几个要欺负自己的人都给干掉后，贝尔莫提着开山刀的一阵抖个不停，鲜血顺着刀尖往下滑。

    王小帅见她这幅惊魂未定的样子，就知道肯定是被吓着了，脑子一片空白。

    赶忙朝着她走去，打算抱着她，给她安全感，抚慰她的心灵。

    然而，惊魂未定的贝尔莫突然扬起刀，砍向了王小帅。

    好在王小帅身手不凡，反应极快，猛地后退，躲过了那致命的一刀。

    就连一直在旁观的小姑娘都给吓着了。

    她真的想不到贝尔莫竟然会突然对王小帅下手。

    王小帅躲过这一刀，赶忙喊道：“贝尔莫，你疯了吗？是我，我是小帅！”

    “难道你连我也不记得了吗？”

    “我可是你的男人！”

    这时，贝尔莫才回过神来，恢复了意识，一脸茫然的看向王小帅。

    嘡啷！

    玉手一松，开山刀被她扔到地上，然后猛地扑进了王小帅怀里痛哭。

    王小帅知道她被吓着了，赶忙一手紧抱着她的娇躯，一手勾着她的尖下巴亲了上去，给她爱情的安慰。

    两人丝毫不顾及小姑娘在一旁，直接开始忙起来了。

    贝尔莫受了之前的刺激影响，很快就进入状态了，等完事后，王小帅让她平躺着休息，然后便看向旁观的小姑娘。

    他早就惦记着人家了，毕竟那小姑娘多好看啊！

    小姑娘见王小帅起身朝着她走来，就知道自己也能体验一下，他今天和那个漂亮女人忙的事情了。

    她心里头可期待了。

    因为王小帅不晓得她有没有经验，可是看她一脸纯情的样子，就知道肯定没有过往的。

    所以他觉得面对这样可爱的小猫咪，一定要温柔点才行。

    王小帅走到她跟前，轻轻地把她搂进怀里，然后凝视着她的美眸，捧着小脸蛋就亲了上去。

    嗷呜！

    突然，这时四周传来一阵狼嚎声，两人营造出来的甜蜜气氛瞬间就被破坏了。

    王小帅赶忙看向四周，瞬间就给惊呆了。

    (本章完)

