    吃着饭。

    陈泽言这才发现，老刘这一手厨艺相当可以！

    油焖茄子油而不腻，且入口即化。

    茄子独有的香味儿沁人心脾。

    细细品味后，那味道仍旧令人流连忘返。

    青椒肉丝嫩而不柴。

    一口咬下去，甚至能隐约感觉到肉里的香油在嘴里爆汁儿。

    酸辣土豆丝就更绝了。

    酸酸的味道引人入胜，不断分泌唾液。

    辣味的程度也恰到好处，将香味儿提升了不止一个档次。

    两者一中和，那味道，让人越吃越香！

    越吃越饿！

    “呼~刘哥，您这厨艺，简直没得说啊！”

    一顿饭吃完，陈泽言摸了摸隆起的肚子，由衷的赞叹道。

    刘才军边收拾碗筷，边说着：“以后你要是想吃，随时来都行，反正也就是加一副碗筷的事儿。”

    陈泽言闻言只是笑笑，没有回话。

    收拾完餐具，刘才军锤了捶腰，回到客厅。

    陈泽言适时提问道：“刘哥，您今儿找我是……？”

    两人之间，这才终于进入了主题。

    “噢，”刘才军仿佛刚刚想起来，笑着说道：“也不是什么大事儿，就是想问问你，有没有兴趣参加全国物理知识竞赛？”

    “啊？”陈泽言一愣，指了指自己，有些难以置信：“您说我？”

    刘才军撇了他一眼，淡淡道：“你小子就别装了，我知道你考试的时候，一直都在刻意的控分，能不能跟我说说，你要控分的理由？”

    “……”陈泽言沉默了数秒，最终宛如放弃了一般，无奈的叹了口气：“还是被刘哥你发现了啊。”

    刘才军耸了耸肩。

    这事儿吧，要不是学校忽然把试卷的难度提高了一大截。

    导致梁彩秀注意到了陈泽言两次考试之间的分数差。

    那么她也就不会去统计陈泽言近一年以来，所有数学成绩。

    不统计数据，还真就不一定能发现他的‘怪异’行为。

    陈泽言端起茶杯，喝了口茶：“其实我也不是故意去控分，只是我不太喜欢被一群人关注，所以想尽可能低调一些。”

    这话……当然是说出来给别人听的。

    至于真正的缘由，其实是因为一个他无法开口讲述的原因。

    他看向自己的面前。

    那里正展示着一个只有他自己才能看到的虚拟电子面板。

    姓名：陈泽言

    年龄：17

    颜值：15（百里挑一）

    智力：1064（世间仅有）

    体质：17（运动健儿）

    反应：997（变态至极）

    记忆：1033（过目不忘）

    精神：？？？（？？？）

    技能：高等数学精通（大师级）、专业英语精通（大师级）、专业物理学精通（大师级）、专业化学精通（大师级）、专业生物精通（大师级）、编程精通（大师级）、超高级搏斗精通（大师级）、超高级编曲精通（大师级）、声乐精通（大师级）、高级演技精通（大师级）……

    技能点：999999999999

    系统状态：已损坏98%（待修复）

    修复任务一：低调的考上国内最好的清北大学。

    视任务完成度，获得1%~5%不等的修复进度。

    修复任务二：完成1nm光刻机的图纸开发（系统将提供完整的1nm光刻机研发日志）。

    任务完成后，可获得5%的修复进度。

    看着通体呈蓝色的虚拟电子面板，陈泽言感到如梦如幻。

    没错，他是一名穿越者！

    而且，他已经来到这个神似地球的世界，两年多了。

    幸运的是，他同诸多小说主角一样，获得了一条通往捷径的罗马大道——系统。

    可不幸的是，刚来到这个世界，他的系统就损坏了。

    基本上整个系统99%的功能，都停止了运作。

    唯一还能用的功能，就是可以无限制的升级加点自身的技能水平。

    虽然有时候系统会卡顿，但聊胜于无呀。

    刘才军闻言，有些失望的叹了口气：“既然这样，那我也就不强迫你了，只不过我还是希望你能仔细考虑考虑，全国物理知识竞赛金牌的含金量，可是相当高的。”

    陈泽言笑着摇头道：“我这人最怕麻烦，这种事情我就不去掺和了，我的事还希望刘哥你能帮我保密。”

    “嗯，”刘才军点点头：“放心吧，我没告诉任何人……”

    话音未落，刘才军的电话铃声忽然响了起来。

    来点人显示：赵校长

    他拿起手机，起身到一旁接通电话。

    电话一通，赵校长就笑呵呵道：“老刘啊，怎么样了？吴琴琴同学应该会参加今年的全国物理知识竞赛吧？”

    刘才军应道：“我还没找她说呢，不过那孩子很有上进心，应该没什么问题。”

    赵校长点点头，嘱咐道：“嗯，务必说服她参加比赛，如果能拿到金牌，今年学校单方面的奖励金额就提高到了2万元！”

    “嘶~2万？”刘才军大惊。

    要知道去年、前年拿到金牌，都只奖励1万。

    而今年的奖金竟然直接翻了个倍！

    当然了，前两年别说金牌了，他们三中拿到银牌的都没几个。

    赵校长郑重的说道：“没错，前两年咱们已经在隔壁校丢尽了脸面，今年无论如何都要找回场子。”

    “我就不信咱们三中的学生，就要比他们二中的差！”

    刘才军哭笑不得。

    合着校长您就只是为了面子，就翻了一倍的奖金啊。

    他只能应道：“行，我这边尽快去找吴琴琴聊聊。”

    挂断电话，刘才军松了口气。

    正转过头，却猛地被吓了一跳！

    “嘶！！小陈，你干嘛呢？”

    只见此时，陈泽言正站在他的身后，一脸好奇的探出一个脑袋盯着他的手机。

    被发现后，陈泽言收回目光。

    一脸正色的道：“刘老师，我觉得我作为三中的学生，应该为了咱们学校出一份力，您给我报名全国物理知识竞赛吧！”

    “啊？”刘才军一脸懵：“你刚才不是说怕麻烦……”

    陈泽言义正言辞的道：“刘老师，你这话说的可就不对了，我作为三中的学生，哪能因为怕麻烦，就对学校的荣誉不管不顾？”

    “我是学校的一份子，理应帮学校争夺更多的荣誉。”

    “我与三中荣辱与共！”

    刘才军嘴巴微张，满脸难以置信。

    这小子……

    该不会是听到刚才校长说2万块钱奖金，所以才……

    他试探性的道：

    “赵校长刚才说，拿到金牌，奖金2000……”

    “嘶~刘老师，我这身体忽然觉得不舒服……”

    “20000……”

    “奖不奖金的不重要，重要的是为了咱们学校的荣誉，今天就是天王老子来了，也挡不住我参赛的决心！”

    刘才军嘴角抽了抽。

    好家伙！

    我直接好家伙！

    合着你这小子，还是个财奴啊！

    一听到有奖金，两只眼睛跟发了光似的。

