    苏明安回房后，倒头就睡。

    由于有着魔王与勇者的夜间关卡，他现在极度缺乏睡眠。

    但还没睡多久，他忽然被外面的声音吵醒。

    “——为了保证东区的安全……王城……赋税……”

    “求求您……求求您……如果……我们……”

    外面的声音越演越烈，吵得苏明安头疼。

    他本来不欲管这种事，外面的声音却越来越大，甚至混杂着小声的哭泣声和打砸声，还有男声大声的怒喝。

    他一把坐起，揉了揉眼睛，左手的腕表忽地亮起光。

    “下午好主人！现在是系统时间三点十二分，我将为您播报轻松舒缓的起床音乐……”

    “闭嘴。”苏明安说。

    腕表的光立刻收了回去，连着原本开了个头的音乐也没了声。

    腕表传来声怯怯的声音：“主人，您还没给我取名呢。”

    “你自个取。”苏明安从床上站起来，去听外面的动静。

    “可是主人，取名这种事情怎么能自己……”

    “那你就叫阿独。”苏明安随口道。

    阿独是苏明安以前养的金鱼的名字。

    腕表智能得了名字，似乎还很开心。

    苏明安走到门前，听外面传来的声音。

    “大人，三成的赋税已经要了亲命，您能不能向王城那边反应一下，四成的赋税我们实在是……”

    苏明安推开门。

    事情发生在距离这不远的另一条街，由于居民求饶的声音实在过大，透着这扇漏风的门也能听见。

    满是布带、垃圾堆积的青石板路上，一个身材高大的男人站在路中间，嘴里叼着根烟，他的身后是好几个穿着王城制服的侍卫。

    “王城那边的命令，你们也敢违抗？”男人对着地上哭泣的女人吼着：“现在结界脆弱，风暴横行，加一成赋税已经算王城那边仁慈。你们这些只知道自己过活的寄生虫，自私也该有限度！”

    男人上前，一把抢走女人手腕上的玉环，不顾她的哀求转头就走，末了还丢下一句：

    “后天便是收税日了，你们这些蛀虫，可别忘了老实将赋税交上来！普拉亚不养废物！”

    他的身后，制服侍卫们拦住女人，一人一推，女人便躺在了房边。

    “妈妈，妈妈……”穿着破旧的小女孩扶住了咳嗽着的女人。

    他们的身后，是一间漏风漏雨的房屋。

    一旁的居民们也去扶那个女人，拍着她的背，让她冷静下来。

    “卡珊娜，别难过，一切都会好起来的……”

    “孩子她爸只是出海去了啊，他们怎么敢，怎么敢就这么明抢，我们世世代代生活在普拉亚，怎么就成了蛀虫了……”女人抽噎着，一边哭一边咳嗽，看起来病了很久。

    “卡珊娜，王城那边的人就是这样，我们也没有办法……要不，要不你去我们之前介绍的那家酒馆，那边应该能给你一笔钱，帮你渡过这次难关……”

    在居民们的劝说下，女人的神情不断变幻。

    最终，在面对着女儿怯生生的目光时，她艰难地点了点头。

    似乎人们口中的“酒馆”，对她而言是一个极恐怖的地方。

    苏明安靠在门边，看着这不远处发生的一幕。

    似乎是看够了热闹，居民们又各做各事，那个哭泣的女人也站了起来，向着街外走去。

    苏明安旁边的屋子里，老太太正踩着缝纫机，缝纫机吱呀作响，传出细微线布摩擦之声。

    房间不隔音，里面的声音很容易便传了出来。

    这家人似乎在聊天。

    “……妈，别管我了……”

    “……怎么能不管，你是我亲女儿，你放心，就算老头子拿不下这药来，你和乐乐也都会没事的。”

    “……何必呢。”

    “你别管，好好躺着，我寻思找个人帮我把家里这照片送过去……”

    苏明安没有听墙角的癖好，他转身，就想回屋再补会觉。

    窗边，缝纫机的声响却忽然停了。

    “哎，我看谁站门口……小伙子，小伙子，哎，苏凛家的！”

    苏明安刚转身，老太太的声音便从窗户里头传了过来。

    见他看过来，老太太停了手里的动作。

    她将手里的布和旁边的衣服叠在一起，透过窗户朝他招手。

    苏明安迟疑片刻，便走了过去。哪知道老太太直接将门打开，让他进来。

    房子面积不大，看起来却很干净，像是被仔细打扫过的，吃饭的餐厅和里面的卧室只隔了一道屏风，屏风那边不时传来女人的咳嗽声。

    在苏明安进门时，这家的孙女乐乐捧着一碗装药的空碗走了出来，见了他微微皱起眉，似乎对他很是防备。

    “乐乐，我和这小伙子说会话。”老太太说。

    乐乐撇了撇嘴，转身继续入了屏风那边。

    坐在缝纫机边，老太太仔细整理着手中的衣服。

    “小伙子。”她低着头说：“你还是去报名魂猎了？”

    “……”

    “你昨天晚上没回来，我就知道你肯定还是成了一位魂猎……你别紧张啊，我又没怪你的意思。”老太太用绷着薄皮的手将布料抚平。她的手指在旁边的盒子里磨了磨，而后取出根细针来：“想着马上海上盛宴开始了，我就想请你帮个忙。”

    “没事。”苏明安说：“您说。”

    和本地居民沟通有利于他收集些信息，他没有拒绝。

    老太太咧嘴一笑。

    她眯着眼睛，放下针，而后找到张画一般的相片。

    这似乎是由特殊的技艺制成的相片，相片格外模糊，人脸也模糊不清，只能隐约看见一家四口站在里面。

    她有些颤抖的手指抚摸着黑白的相片，顿了片刻后，将相片递给苏明安。

    “小伙子，你是苏凛家孩子，是个好小伙子。”她说：“我年纪大了，快走不动了，整日整夜只能在这间小屋子里过活……”

    苏明安接过相片。

    “我想拜托你，将这相片，送到中央魂猎部。”老太太说：“在魂猎死后，他们的照片，都会在中央魂猎部那边保存下来。我想着，虽然老头子已经回不来了，却想完成他的愿望，让他和我家小赫尔的合照能够一同保存……这张照片是我找到的，最清晰的一张了，但愿还能看清他两的脸……”

    苏明安看了一眼。

    照片模糊不清，就连人脸也像被磨过一般，完全看不出谁对谁。

    “看得清的。”他说：“我会向魂猎部那边提交。”

    他收下了相片，老太太似乎还欲说些什么。

    将眼镜颤抖着戴上后，她手里的针开始动了起来。

    “你回来这几天，大概也看到了。”她轻声说：“这普拉亚啊，不是什么善堂。也不是什么人人都能过得好的好地方。”

    苏明安默不作声。

    “刚才那情景，你也见了。王城那边加税，我们也没办法，家里要是没个青壮年的，活着就是蛀虫，活着就是负累……”老太太说：“我昨夜还看见附近来了个光明骑士，大概教堂那边也容忍不了我们这么穷的街区了吧……”

    “光明骑士？”苏明安猜到大概是谢路德昨夜来找他做任务，可惜他昨夜还在南区魂族那边：“应该不是教堂。他们好像不管这些。”

    “是吗？”老太太笑了声：“在六十多年前的普拉亚，在那个资源最匮乏，最困难的时期，在苏凛刚刚升上云中城，还没有求得结界建立时的那个时间点……第一个主张要放弃居民，节约资源的，便是教堂。”

    她说着，捏着针的手指渐渐攥紧：“当时，我们这边的日子还没有那么难过……我家老头子是老一辈的文化人，那个时候，他还会说文学，说历史，说普拉亚的风土人情。就算是给人们当说客，写点小报，日子还勉强能过……

    “他爱逞强，最爱干的事，便是在夜间当魂猎队二线的小队长，帮着搜寻线索。我都劝他，说那是敢死队一样的活，他却还爱做，瞒着我们做，过得跟地下队一样，性子太倔，怎么劝都不松口……

    “后来，后来女儿嘉嘉得了病，他便升上云上城去，说去找药去了。

    “我们一家都在等着。等着他下来，等着他把药带回来。

    “……等到孙女乐乐出生，等到小赫尔牺牲，他也没回来。

    “我还记得他临走时的模样，多光彩一人啊，每年还会给我们寄信，让我们等，我们也在等。

    “等到我头发白了，眼睛看不清了，等到我这针都快缝不动了。

    “……他终于有消息了。

    “他说让我不必等他了。

    “可我头发都等白了。”

    或许是得了能诉说的对象，老太太的话语有些絮絮叨叨。

    她似乎确实是看不清了，瞳孔里都扩散着一圈淡淡的白，针在她指尖捏着，穿了半天也没穿进线里。

    “你不用太过担心。”苏明安说：“我在魂猎部那边看过规定，牺牲魂猎的亲人应当受到经济上的援助和关照，我看你们的情况，应该是魂猎部那边没注意。我明天会去魂猎部那边反应，让他们把援助发下来，你们的生活条件会好上很多。”

    听着他的话，老太太却沉默了一会。

    她放下了针，覆上了他的手。

    她覆上来的手有些凉，比常人都要凉得多，像冰一般，在片刻的沉默后，她继续露出了笑容。

    “那要谢谢你了。”她的语声极轻：“这样一来，嘉嘉和乐乐会过得更好。”

    而后，老太太又拉着他的手，和他说了很多。

    她说，东区这边的情况确实不太好，王城那边加税，居民生活不下去。为了维持家庭，他们只能选择加入一些坑骗外地人的酒馆，拐卖奴隶，获得金钱，才能养活整个家庭。

    更有的人，只是为了获得一些外来人的金钱，才会故意勾引外来人，用身体去换活下去的资本。

    还有人，会主动揽下清扫战场，整理街区的脏活累活，冒着魂族残留的风险，深入那种战区，去搬运尸体，获得报酬。

    他们有的人出于欲望，有的人出于非自愿，有的人出于家庭的考虑。但所有人都是为了在这该死的世道中生存。

    刚才的乱象，便是如此。那个被抢走玉镯的女人，为了孩子，被迫决定加入那种酒馆，做那些昧良心的拐卖之事。

    通过老太太的话语，苏明安逐渐想起刚开始他到达普拉亚时，遇见的乱象。

    坑骗外地人的奴隶酒馆，过分热情的女人，干净整洁的街区，盖着白布的尸体……

    所有一切不合理的现象，在老太太低沉沙哑的语声中，逐渐显得合理起来。

    这是一个为了生存，而不得不互相伤害的世界。

    人类与魂族，魂族与魂族，人类与人类。

    人们在这种病态的生存方式中，背离本心，逐渐与痛苦并存。

    含垢忍辱，苟且偷生。

    ……这真的只是个虚构的游戏副本吗？

    ……

    老太太和他的聊天持续了很久。

    她告诉他，弱小并非什么可耻的事。人生并非一定要追求些什么东西，只要能回味这一生而不愧于心。

    她告诉他，成为魂猎后，不要违背基本的规则，也不要为了谁而强出头，王城加税自然有它的道理，不同层次的人所见也将不同。

    她告诉他，人要关注的不是获得快乐或避免痛苦，而是看到生命的意义。人会在这一生中得到自己问题的解答。

    她告诉他，要珍惜那些在现在看来极为自由的岁月。

    她告诉他，智慧也能代表一种强大，人本就拥有无限可能。

    她告诉他要好好活着。

    “……总之，不用害怕，你还年轻，未来的路还很长。即使你在这一路上会看见很多黑暗，看见许多世道不公，也要优先保全自己……魂猎并不是什么吃人的地方，王城也有他们自己的考虑，不能一叶障目，贸然打抱不平……只有站上去了，站得高了，看得远了，你才能明白，有些事情，并不会那么简单。”老太太握着他的手，语声沙哑：“苏凛，苏凛家孩子……你是个好小伙子，你成了魂猎，你会实现你的梦想的。”

    苏明安点头。

    他从小生活在并不幸福的原生家庭中，除了父亲，并没有老一辈的人会对他说这些道理。

    现在听着老奶奶这絮絮叨叨的话语，他莫名觉得亲切。

    她会和他说过去的事，说家长里短、人世常情，说她这一辈子的经验，一辈子的故事，会说她的儿子小赫尔，说他小的时候多么可爱。

    她的语声温和，语气也很柔和，像流淌的溪水。他听着，原本紧张的心情放松了不少，有些麻木的情绪也开始软化。

    在世界游戏开始后，他头一回感觉到了被长辈照顾的感觉。

    他在这坐了很久，约莫坐过了两三个小时，当夕阳如光带般缓缓铺落在窗台之时，门响了。

    老太太松开手，起身，打开房门。

    面目俊朗，恍若沐浴着夕阳的光明骑士，正站在这家门前。

