    人群之后，一个浑身紫黑色烟气缭绕的青年站在平台上远望远处三颗帝星，眼中满是浓浓惊骇之色。

    “不可能，不可能！绝对不可能是他们！”

    他不断说着，可心中那股隐隐直觉已经告诉他自己，这个现实。

    他一直在这里等待着，想要等候姜空三人闯过候补榜出来后再将他们击杀，可是迎来的却是三颗刺眼的紫微帝星！远处的姜空三人身上此时被一团柔和的光芒包裹，三尊长老一脸笑呵呵看着他们道：“不错，大世出人杰，你们未来不可限量，现在将你们送入东芜仙土内或许对于你们来说也是一个最好的选择了。”

    一尊长老拂尘向着远处一个落在白石平台的巨大人形石雕指去。

    人形石雕赤裸着上身，胸口心口处被挖出一个坑洞，周围遍布金黄色的符文。

    石雕面容霸气非凡，即便只是以白石所雕刻，隔着很长的距离都能够感受到那面目上所涌起的不怒自威之感。

    其肌体近乎完美，比炼体者还像是炼体者，不过在其身上有着这个时代所特有的武道图腾纹路，其中一些甚至能够观摩出一些圣法的端倪。

    “那是谁？”

    姜空也情不自禁问道。

    先前三人一直急于挑战东天圣榜的高手，没有注意到这一尊巨大的石雕。

    其中一个长老道：“那是我们东芜仙土历代最强的圣君大人，也是东芜之地内走出来的第一圣君——百血天君。”

    “百血天君？

    他的体态看上去像是炼体者。”

    姜空道。

    长老呵呵一笑，解释道：“你说的没错，不过百血天君并非炼体者，只是无限趋近于这一道之内。

    如其封号一样，百血天君的武道与血脉有关系。

    他是近古时代走出来的人，却用近古的武道修炼之法来复刻荒古时期的武道之路。

    他通过一种独创的秘法将体内融合入上百种绝强血脉，吸收这些血脉的优势将之糅合在一起，让自己得到空前全面且强大的能力。

    其体魄也在这些血脉之下变的无比强大，堪比炼体者，实质上也确实是肉身达到了一个极高的层面。”

    “上百种血脉？”

    姜空以及穆小天和姬星灵都心头一震。

    姬星灵喃喃道：“之前有所听闻百血天君强悍，是古往今来都少有的顶级天骄，千年前崛起，并在千年内摸到了那被设下禁忌的神道之境，可是没想到是用这种方式。

    难道说他的体质能够容纳很多的血脉，并且让自己变成多血脉的完美血脉者？”

    “你这个小金乌倒是也没有说错，百血天君的肉身确实特殊，天生有着很多种族的完美血脉，不过更多的还是他修炼的武道秘法强悍，能够打破一些封锁。

    再加上他的体质能够承受多种血脉，所以才走到了这一步。

    只不过可惜最后百血天君消失在了无尽星空深处再也没有回来了，幸运的是他留下来了一些关于他这一门多血脉秘法的秘密，就藏在这片东芜仙土内，至今没有被人找到。”

    说到这里，三个长老都不约而同的看了看姜空，其中一个开口：“如果你小子可以找到，讲不定能够得到一些什么。

    那可是圣君九重天的强者留下来的。

    你和百血天君有点相像，不过你比他走的更彻底，身上带着荒古前的道统路数，但是能不能成，就看你自己的机缘造化了。

    现在我们也不废话了，你们三个进去吧。”

    姜空记住了这个事。

    就在此时，天地再度一片颤抖，天光失色。

    剧烈的动静让本来已经平静下来的众人纷纷面色骤变抬头望去。

    饶是三尊长老的定力都有点无法平静下来，此刻纷纷惊骇的看着顶上苍穹。

    在紫微帝星之下缓缓升起无数黑烟，邪气森森的黑烟伴随着异象，撑起一颗漆黑色的星辰与三颗星辰高悬。

    “那是什么！”

    “那不是紫微帝星！”

    “好邪的气息，怎么好像那颗黑星有一股要吞噬紫微帝星的趋势。”

    一个个人眼神颤抖着，感知到了一种来自于心头的惊惧之意。

    三尊长老此刻也目瞪口呆，就连这种异象他们也从未看见过。

    “邪星高悬，这……这是灾祸的前兆啊！”

    “难道有谁闯过了天魂宫？

    也是直接从百圣王路中出来的？”

    一句话点醒了三人，三人面色纷纷一变。

    他们相视一眼确定了是那一尊青年也通过天魂宫的测试了。

    远在另一头，青年盘坐在虚空中目光森森看着天空，边上另一尊圣帝长老瞠目结舌看着天象。

    “长老，我通过了吗？”

    “可……可以了……” 

