    　　“七星疑棺，”丁泽点着一根香烟，他算了一下时间，外面那口棺材里的黑毛粽子，应该还有一会儿才能起尸，暂时不用太着急，便开口道，“这种防盗方式，据说是盗墓贼祖先使用的。”

    　　“这些盗墓贼一生盗墓无数，害怕死后墓穴被其他盗墓贼光顾，于是凭借自身的经验，设计了这个虚棺之局。他们认为，无论机关再怎么精巧，也拦不住盗墓贼，唯一的办法，就是让盗墓贼犹豫不决，无法下手！这七个棺材，除了一个真正的主棺之外，其他六个，无论哪个被误开，都是九死一生，里面不是暗弩就是设了邪术。”

    　　丁泽一边说，一边将胖子留下来的背包直接倒了个底朝天。

    　　他要找到那份墓穴鸟览图，知道一会儿钻进盗洞里，到达分岔口后，该往哪边走。

    　　好在这玩意不难找，很快他便找到了。

    　　丁泽继续说道，“难怪我刚才就觉得外面那七口棺材有点奇怪，原来是这样。这种设置倒是符合鲁殇王的身份。”

    　　说完，丁泽起了身，“好像没什么其它有用的东西了，我们先出去吧。”

    　　“嗯，”吴邪点了点头，因为吴老狗的日记里也描述过七星疑棺，他想起来了，便对丁泽刚才所说，不需要有什么过激反应。

    　　两人很快走出耳室。

    　　刚一走出耳室，两人便齐齐停下了脚步，丁泽装出惊讶，“人呢？”

    　　吴邪是真的惊讶，望着地上那只灯光闪动的矿灯，愣了两秒，“在那边耳室里吧。”

    　　“情况有点不对，我听不到有人的动静，”丁泽摇头道，“我们赶紧去看看。”

    　　没人！

    　　吴邪顿时慌了，扯着嗓子叫喊了一声，“三叔？”

    　　没有回应。

    　　吴邪顿时更慌，转向丁泽，“丁哥……”

    　　话语刚一传出，咯吱！

    　　丁泽立即移动视线看向那口之前明明棺材板被合上了的石棺！石棺棺材板正在被从里面大力往外推动。

    　　有吴邪，必起尸，这话一点都不假！

    　　“走！”

    　　丁泽干净利落的低声道了一句，同时从背包里…….准确来说是从直播仓库里，取出土豪‘平亿近人’赠送的那把黑金短刀，跟着冲吴邪一摆手。

    　　两人急速冲到胖子点灯的耳室门口。

    　　这一瞬，两件事发生！

    　　第一，‘哐’的一声巨响，石棺棺材板被掀飞落地，黑毛粽子连带着身上的老外尸体，一起猛地坐了起来！

    　　“特么的！”饶是有心理准备，眼睁睁看着这么一具黑毛粽子真就这么动了，丁泽还是忍不住骂了一句。

    　　好在，毕竟之前已经经历过超级粽子精绝女王，这么一个黑毛粽子，只要不需要他上去硬刚，他就还是不至于太害怕！

    　　但要说一点都不害怕，那也是假话…….因为说到底，他也只是一个莫名其妙穿越了的二十七岁年轻人，不是那些甫一穿越，就立即意识到自己将要在新世界创造一番丰功伟绩，心态‘叮’一下就完美转变了的牛逼人士。

    　　第二，耳室里光亮一晃，蜡烛灭了……

    　　瞧见这一幕！

    　　大半夜的，直播间里瞬间沸腾！

    　　“鬼吹灯！鬼吹灯！”

    　　“哦不对！这应该粽子吹灯！粽子吹灯！”

    　　“算了！不管是什么，主播你要凉！”

    　　“要凉要凉！”

    　　“……”

    　　-----------------------------

    　　丁泽是没看见这些沙雕观众在说什么，不然非得怼上一句‘凉你大爷！’

    　　这一刻，黑毛粽子动了，蜡烛又被鬼吹灯了，形势的确恶劣的一塌糊涂，于是免不了的，吴邪慌到不行。

    　　“走！我们从那个盗洞里逃走！快！”丁泽低声说了一句，连忙率先往盗洞冲。

    　　吴邪立即跟上。

    　　盗洞还挺宽，两人一前一后，小命受到巨大威胁，当然爬的贼快。

    　　爬着爬着，因为丁泽在前面，所以丁泽猛地停下，后面的吴邪就被迫不得不也立即停下，“丁哥，怎么了？”

    　　“这里特么的有岔道，别急，我刚才好像在那个胖子的背包里看到过这条岔道的描绘！”

    　　丁泽一边说着，一边从口袋里掏出那叠纸，借着矿灯灯光飞快翻阅了起来，“有了，其中一个方向写着个‘塌’字，看来走不通。”

    　　确定了方向，丁泽立即向前爬，吴邪跟上，路过岔道的时候，倒是没忘记在里面留下记号，想的是让吴三省等人知道他们去了哪。

    　　两人爬了很久，至少爬了二十分钟，爬着爬着，丁泽又停了下来，这回没等吴邪问，他便主动开口道，“吴邪，我有一个好消息一个坏消息，你想先听哪个？”

    　　“.…..”吴邪一阵无奈，“丁哥，这都什么时候了，好消息吧。”

    　　“好消息是我们爬到尽头了。”

    　　“啊！那坏消息呢？”

    　　“坏消息是，特么的真是邪了门，我们来过这里！”

    　　说完，丁泽率先爬出盗洞，站在了那条V字形通道的地面上，吴邪紧跟着爬出，矿灯这么一照，便立即明白丁泽是在说什么。

    　　“……这个盗洞，这是怎么回事，之前我们推测这是上一波人为了离开而打的盗洞……”

    　　丁泽摇了摇头，“这个地方到处透着诡异，你帮我照一下，我看看胖子留下的东西里有没有线索。”

    　　当然有。

    　　很快，丁泽找出那张墓穴鸟览图，也就是上面描绘有刚才那个盗洞的纸。

    　　只见。

    　　按照纸上的描绘，此刻两人左手边的地方，似乎还有一间墓室。只不过这间墓室与两人此刻所在这条通道之间，有着一条虚线，好像是在说，这间墓室存在于另一个空间似的。

    　　丁泽故意没出声，等着吴邪自己分析出来暗门的存在。

    　　没等上多久，吴邪便出了声，“丁哥，如果这张图没错，那我们左手边，恐怕是有一条暗道啊。”

    　　丁泽点了点头，立即动弹起来，“那个胖子好像对这座古墓研究的很透彻，应该不会错，我们找找看。”

    　　“一般来说，如果要这个机关能够千年不腐，必须使用石头和水银来击发，那击发装置的触发器必须是一块平板，”丁泽说着，站到通道其中一侧墙壁前。

    　　“这墙壁上都是一块一块的铭文雕刻，如果真有暗门，其中必然有一块能够活动，但是这一块又必须位于非常难以被注意到的地方。”

    　　“吴邪，我们分工合作，你找下面，我找上面。”

    　　打开暗门的机关在下面。

    　　丁泽稍微离开了一点吴邪，与吴邪保持一定距离，确保自己不会跟吴邪同时掉下去……

    　　				

