    没多久，小倩同志从外面回来。

    她穿着一身鹅黄色的大衣，恰好显露出婀娜的身材，下方是黑色的紧身裤，踩着一双长靴，曼妙多姿，又化着精致的妆容，正红色的唇釉鲜艳诱人，淡淡的眼影和眼线相得益彰，俨然一副迷死人不偿命的样子！

    远远的看见安阳，小倩便叹了口气，将手中的包甩在最近的一个沙发上，竟像是发小脾气似的，说：“那些人可真不让人省心！”

    安阳反倒是笑了笑，伸手将走过来的她搂进怀里，脸贴着她的小腹，拍拍她的背让她消气。

    “怎么了？”

    “还不是那些抵制咱们集团的，一个个喊的口号是大义凛然，编造起事实来也毫不脸红，就像谁不知道他们的小心思似的！还不都是为了利益使出的歪门邪道！”小倩伸出一只手放在他头上，有点不解气，于是这只手顺手就抓了抓他的头发。

    旁边的黄岚和小婵都要看得呆了。

    在她们心中，小倩哪时候不是一副温柔大方、端庄贤良的样子，纵使在外面也是绝对的女强人，何时像现在这样被安阳抱着发过牢骚？还玩抓头发的小动作。

    话说，最经常这样做的……

    是兔子精吧？

    看来最近的事情确实有些太麻烦了。

    反倒是安阳觉得有些好笑，眼中闪过一抹缅怀的光泽。

    当初在《倩女幽魂》世界中时，小倩也像现在这样抱着他，当个小女人，涂着正红色的口红，化着艳绝天下的妆容……

    安阳也真的笑了笑，问道：“那他们都喊了什么口号，编造了什么事实啊？”

    “保卫地球、抵制外星势力什么的。”小倩同志有些不满他的笑，于是将另一只手也拿上来抓他的头发，“明明他们就什么证据也不敢拿出来，很多人甚至根本对此一无所知，就开始污蔑我们和外星人有关，甚至开始砸抢我们的门店、分公司！”

    安阳又笑了笑：“哦，那说明有些人还是有证据的嘛，而且我们也确实和外星人有关系啊，嗯，怎么能说污蔑呢？”

    “你还笑，你还调笑我！”小倩同志将不满摆到了脸上，手上用了些力，“我还不是因为你，不然等他们真的得逞了，把你的公司门店全部砸光了，你没了公司，就只能喝西北风去了！”

    安阳接着笑，松开她，抬起头看着她有些小生气的样子，伸出一只手去捏着她的脸轻轻扯，直到扯到变形，他才停下来说：“好了好了，我不会喝西北风的，他们的抵制也不会成功的，一切闹得欢腾的小手段在绝对的实力差距面前都毫无作用，你就不要再为什么琐事生闷气了！别忘了，我只是让你去打发时间，并不是让你去窝心的。”

    小倩同志咬了咬嘴唇，将他的手从自己脸上拨开：“可是我做得蛮认真的！”

    “好吧好吧。”

    这时旁边的黄岚有些看不下去了，轻轻咳嗽了两声：“咳咳，两位道友，那个，行为能不能注意一点。这里毕竟是客厅，还有大龄单身妖怪和未成年小朋友呢，你们要想打情骂俏完全可以去房间嘛，或者做进一步的举动也没人干涉你们，是吧？”

    小倩脸倏地微红，也意识到自己平常在女妖精们面前维持的‘大房风范’有些保持不下去了，连忙放开安阳，一言不发的在他旁边坐下来。

    安阳转过头，看见黄岚眼睛闪着荧光，而小婵脸红红的坐在一旁不吭声。

    兔子精则直勾勾的盯着他们，竟还微微皱着眉头，不知道是何时学会的表情。估计是觉得安阳很少像今天对小倩这样对她，有些不高兴。

    安阳便也咳嗽了两声：“咳咳，抵制我们的是哪些势力来着？”

    “以印度和其附属国的民间势力为主，他们官方纵使得知真相也不可能敢轻易对我们表露敌意的，但有没有暗中支持民间的抵制势力来试探我们的态度就不清楚了。”小倩同志脸依旧有些红红的，“另外还有一些没有与我们达成合作的各行业巨头暗中煽风点火，散播谣言抵制我们，等等，我说谣言就是谣言！”

    “嗯嗯，谣言，谣言。”安阳附和道。

    小倩这才满意的点点头，继续说：“此外还有欧洲个别发达国家，东南亚几个与我国具有领土冲突或长久仇恨的国家，他们的民众或多或少都参与了抵制，只是在打砸抢方面没有印度、韩国等来得激烈。至于发生了游行示威的国家，就更多了！”

    “说起打砸抢，还有一些之前与我们合作挺愉快，但治安较差、民众法律意识淡薄的国家也发生了抢夺事件，甚至一些分公司的安保部队与当地抢夺分子发生了冲突！”

    “这样啊。”安阳点点头。

    “你就这点反应么？”小倩同志像个小女生似的看向他，眼中透出的意味很简单——

    我说了这么多，你必须多给点反应！

    安阳便很认真的思考了一番，憋出了几个字：“看点资料再说吧。”

    小倩同志显然有些不满意，但也没话可说，抬头瞄了眼液晶电视上的鸳鸯图案，又下意识的扭头看向黄岚手中的白娟。

    黄岚不动声色的往怀里藏了藏。

    小倩同志如此善解人意，当然不会非要去看，只信手拿起遥控器，将电视调到了寻常看节目的模式。

    “看吧，全都是！”

    “嗯。”

    一众人便看起电视来。

    安阳起初还认为小倩同志的话里有些夸张成分，当看了会儿电视才发现，真的全都是有关‘外星机甲’和‘钩月’的话题，哪怕不是新闻、访谈类频道，就是一些以综艺节目闻名的频道也是如此，大有一种世界面临重大危机而与每个人息息相关，议论这件事已经成了政治正确的趋势！

    渐渐地，他皱起了眉。

    似乎在自己去找长尘道人、白老妖及在神州世界耽搁的这两天，舆论发酵得比前两天厉害多了啊！

    就是黄岚也看得出事情有些麻烦了。

    小倩同志又说：“还好我们国家及一些与我们合作较深的国家还在我们掌控之中，现在也就是讨论讨论，蹭蹭热度。”

    安阳却摇了摇头，说：“这个热度可不能随便蹭，不过堵不如疏，现在多半也堵不住了，就让这些媒体少谈这些事情，先使温度降一点，然后直接找人去和那些有民众抵制我们的国家谈判，让他们镇压暴动，迅速让本国人们停止对我们的非法抵制行为，否则咱们也要采取强硬手段了！”

    “你的意思是，摊牌吗？”小倩说。

    “如果事情真的发展到那么乱，和他们摊牌也不无不可，只是控制好范围，只给各国领导人摊牌，至于民众方面，他们愿意猜就让他们去猜，不愿意猜就爱怎么怎么。”

    “夫君很直接啊！”小倩说着露出一个灿烂的笑容，似乎很合她意。

    “其实之前就有挺多人在讨论这个，只是和夫君最初的意愿有些出入，导致一些懦者不敢冒险试探夫君的意思，所以还处在讨论阶段。”小倩伸手凌空取来旁边的暗红色小手包，从里面摸出手机，“其实我之前的想法是直接派人去找那些暗中支持游行、抵制和暴动的势力的头领，同时让部队去各国政府，找他们的领导人摊牌。”

    “我们想得差不多嘛。”安阳说。

    小倩抿抿嘴，拨通了一个号码，然后平静的说：“今天晚上开个远程会议吧，你通知下去，务必都要上线，嗯哼，我拿到了你们陛下的授意，现在计划可以执行了。”

    那边的人说了两句，电话便挂断了。

    安阳叹了口气，说道：“我还是那句话，让你碰这个更多的是让你找一件事情做，打发时间而已，如果你高兴，往里面投入许多精力也没什么，可如果你弄得自己很累，那就完全没有必要了。”

    小倩对他温婉一笑，然后往旁边一倒，便靠在了他肩膀上：“知道啦！”

    顿了顿，他又说：“今天已经是腊月二十一了呢，盐城那边灯会都开了，不如，明天我们去逛灯会吧！”

    此话一出，旁边兔子精眼睛便亮了。

    “看灯，看灯！”她嚷嚷道。

    黄岚则打了个呵欠。

    小婵继续低着头坐在一旁，安安静静，不知道在想什么，只偶尔看一下茶几上的茶水空没有。

    安阳皱了皱眉：“盐城灯会有什么好看的啊，只是虚名盛而已，去了以后你就会发现，全是人头和搞促销的。”

    “嗯？灯会不会才子佳人邂逅的地方么？”黄岚睁大了眼睛。

    “那是古时候，现在人的娱乐生活多丰富啊！”安阳说，“现在的灯会就是无聊的人拖家带口去散步、离得近的学生坐着车去打发无聊时间的地方。”

    “是么？”黄岚冷冷的道。

    “我还会骗你？”

    “可是……我们没有去过诶。”小倩同志静静的靠在他身上，“不如夫君拖家带口过去散散步吧！”

    “额……”

    于是几人决定，明天去看灯会。

    感谢订阅！

