    “晗光妖城么。”

    青笛将典籍放回案几之上，柔软白皙的手指仍然捏着那一卷的边角之处，轻声喃喃。

    ……

    晗光妖城，内宫。

    “如今已近卯时，那季月年怎地还不曾前来？”

    许轻言望着卜台之上光华逸散的庞大传送禁阵，眉头微皱。

    “莫要焦急，”流月抬头看了看天色，摇头笑道，“不是还未至卯时么？”

    许轻言哼了一声，沉默下来。

    一侧的晗霜忽地开口道：“他来了。”

    许轻言挑了挑眉，显然不曾察觉到季月年的气息，目光之中有些疑惑。

    流月有所感应，径直转头朝着卜台左侧看去。

    一道湛蓝光虹凝聚而现，季月年自其中一步踏出，朝着流月笑道：“来得稍晚了些，还望道兄莫要怪罪。”

    流月摆了摆手，道：“卯时还未至，不算晚。既然道兄已至，我等便入阵罢。”

    此言落罢，他便当先走上了卜台。

    晗霜凤目流转，定定地看了季月年数息，轻声道：“道兄请。”

    季月年微微侧身，笑道：“我为第四道子，几位先请便是。”

    一侧的许轻言注意到晗霜望向季月年的目光，心下不禁有些别扭，径直走上了卜台，道：“入传送禁阵而已，何需如此让来让去？”

    此言一出，无论是卜台之上的流月，还是卜台之下的晗霜与季月年，都将目光望了过来。

    甚至就连卜台四周侍立的诸多生灵都朝着许轻言看去，神色有些莫名。

    沉默数息之后，晗霜神色微沉，檀口轻启，寒声道：“我身为晗光第二道子，你有何德何能，能够列于我之前？给我下来！”

    许轻言看着晗霜冷若冰雪的小脸，动了动嘴唇，终究还是走下了卜台，只是此时其内心深处，对于季月年这里更为怨恨。

    晗霜侧头看向季月年，道：“让道兄见笑了。”

    季月年轻笑道：“无碍。”

    卜台之上的流月走了下来，大笑道：“几位道兄实在太过谦让，如今已是卯时，我等无需争吵，便一起入阵前往妖国皇城，以免误了正事。”

    流月身为名传朱紫妖国的妖孽天骄，此时亲自开口，无论是晗霜还是许轻言都按捺住了心绪，一言不发地上了卜台。

    季月年朝着流月拱了拱手，亦是行入了传送禁阵之中。

    方圆百丈的传送禁阵之上流光逸散，地面篆刻的繁复花纹散发着愈加璀璨的玄光。

    轰！

    瑰丽的灿光映照而起，传送之力化作无形的波纹横扫而出，弥漫了整座卜台。

    数息之后，所有的光华尽数消散，卜台之上逐渐恢复了往日的静谧。

    ……

    摘霞道会创立的初衷，乃是为了摘取灵树之上的仙霞，灵树在两万三千丈之处折断以后，其断裂之处的天地元气混乱无比，炽烈狂暴，修为愈高的生灵，受到的灵气扰乱愈加可怕。

    只要修至神宫宿灵之境，其神魂修为便会被断裂之处混乱的天地灵气所侵袭，修为尽丧仅仅只是最轻的下场，甚至就连神魂俱灭的生灵都不在少数。

    这些狂暴混乱的天地灵气所能扰乱的最低限度，便是神宫宿灵之境，神海蕴灵之境的生灵因神魂修为不足之故，反而不会受到太大的影响，故而这极北边陲的摘霞道会，只有神海蕴灵之境的生灵才能参与。

    摘霞道会只有两个阶段，第一阶段，乃是攀登高及两万三千丈的灵树。

    而第二阶段，便是使用朱紫妖国特制的玉牌法宝，摘取断裂之处纠缠的仙霞。

    既然沾染了一个“仙”字，这仙霞自然非同小可，其本质乃是天境逸散而出的无上灵气，对于地境生灵而言有着无法想象的恐怖助益。

    摘霞道会没有任何规则，明面上可以信任之人，仅有那些与自己来自同一地界的生灵。

    朱紫妖国虽然是灵树所在之处，却从未取过摘霞道会的前五座次，即使底蕴最为深厚的的妖国皇城金圣宫，至多也才取过第七尊位。

    之所以如此，皆因极北边陲的南侧有一些地界已经处于北俱芦洲北部，其虽然勉强能够归入极北边陲范围，实质上却属于真正的北俱芦洲北部地界，其中的妖孽天骄每次都能横扫万灵，摘取这名震极北边陲的第一之位。

    这几个地界前来参与摘霞道会的生灵虽然亦是神海蕴灵之境的修为，却恐怖的令人窒息，其所施展的神通道法完全超越了朱紫妖国境内的范畴，寻常的妖孽天骄根本没有一丝一毫的抵抗之力。

    妖国皇城，迎苍宫。

    流月等人自传送禁阵之内行了出来，早有数十侍人在旁等候，其中一个为首之人上得近前，沉声道：“晗光妖城四位道子，依据惯例，还请出示身份玉牌。”

    流月、晗霜以及许轻言皆是取出了自己的玉牌，唯有季月年这里，竟是连续拿出了两块玉牌，一块为类似流月等人的月白之色，而另一块玉牌则是炽目的血红之色。

    那侍人怔了怔，拿过季月年的两块玉牌，沉吟数息，道：“原来是临时入继晗光的道子，既有晗光郡主特许，自无不可，只不过在摘霞道会之中，你只能使用一块玉牌，这‘元衍地界’的血红玉牌放在此处便可。”

    此言落罢，他便将血红玉牌收了起来，将那月白玉牌递还给了季月年。

    流月等人早知此事，故而并不惊讶，分别取回自己的玉牌之后，在侍人指引之下陆续行出了迎苍宫。

    出了宫门，四周尽是巍峨瑰美的连绵宫阙，天地灵气充盈活跃，每一次行气都能带动神宫神海的颤动，仿若人间仙境一般。

    许轻言啧了一声，道：“这灵树根部所在之处，无论来过多少次，都按不住留下来修行的念头。”

    晗霜冷声道：“人人都想入金圣宫修行，但金圣宫可曾看得上你？”

    流月转过头看了一眼二人，目光微沉，道：“噤声。”

    季月年在侧沉默不语，并未细细观看四周绵延的华美宫阙，而是朝着不远之处那棵遮天蔽日的巨树望去。

    此树的树根有少许展露在外，盘根错节，足有数千丈方圆。

    愈朝上，其树干便相对愈细，话虽如此，那展露在外的通天树干依旧有着两百余丈宽度，树干四周生有许多繁密错落的枝杈，每根枝杈都有数丈粗细，其上皆是光秃秃一片，没有半点生机可言。

