    “娄大，有本事你再往前走一步，保证你有死无生！”那湖山的云游道士冲着娄大大笑道。

    我们几个人听到这个家伙的激将法，都是忍不住笑了，这不就是故意引诱我们过去嘛，只不过看着这几个道士肆无忌惮的样子，他们好像还真的不担心我们会走过去一样。

    突然娄大往前踏出一步，冷笑说道，“虽然不知道你们有什么阴谋，可是我还真不怕你们这些小家伙。”

    娄大一边说着，一边继续朝着前面的云游道士几人走去，这下子反而是云游道士那几个人愣住了，眼睁睁地看着娄大走过来，却是一点动作都没有。

    就在这个时候，突然事情生变，从娄大的脚下卷起来一道阴风，周围黑风阵阵，瞬间变成了一个修罗场一般。

    那几个道士看到这一幕，脸色也是马上变得惊喜。

    “来了！鬼游子那个家伙，果然没有骗我们！”

    “娄大！这次你死定了！”

    那几个道士冲着我们冷笑，看着他们的样子，好像我们走进了什么邪门的地方一样，娄大的脸色也是马上变得凝重。

    我只感觉在我的耳边突然传来婴儿哭叫的声音，又好像是有哪家的夫妻在吵着架，凄厉的尖叫声不断传过来，突然我感觉旁边有什么东西扑过来，赶紧往后退一步躲开。

    在我面前闪过的，是一张小婴儿苍白的脸蛋，眼珠子凸起，看着我们露出了诡异的笑容。

    这小婴儿就像是一阵烟雾一样，在我面前闪过之后立马就消失了。

    可是我再抬头一看，只见在我们的周围起码围绕着十几道这样的魅影，不断地想着要靠近我们，然后对我们发起攻击。

    “这是……九子归阴阵？”

    娄大一看到周围突然生出来的变化，脸色顿时变得更加凝重。

    这九子归阴阵我有听说过，听说需要收集二十七个婴儿的阴魂，然后炼成具阴魂才能炼出来的阵法，进入阵法的人要是破解不了的话，就只能在里头被那些阴魂缠绕到死。

    “哈哈，娄大，估计你没想到吧，这次我们可是个鬼游子来了个大合作，这九子归阴阵就算是你也突破不了！”

    “没想到你这个家伙居然真的这么自大，还真的敢走进这九子归阴阵当中，等一下我就让你死个痛快！”

    那几个道士看着我们这边阴笑，看他们的样子似乎以为自己赢定了一样。

    只是娄大抓着招魂幡却没有想要动手，而是看着那些道士夜跟着笑了出来。

    “不是吧，你们以为我还是十年前的那个我？这么久过去了，是个人都会变的好吧。”娄大笑道。

    他往前走出一步，似乎想要破解这九子归阴阵，只不过他想了一下，突然又回头朝我使了个眼色。

    “算了，这次的事情我还是不出手了，就让你们看看我师弟的厉害！”

    听到娄大这么说，我才明白他什么意思，原来他是想让我来处理九子归阴阵。

    对面那些道士看着我，却是又笑了出来，“你居然还有师弟？”

    “真是滑天下之大稽，就凭这个二十岁刚出头的小子也想要对付我们？你以为你在做梦？”

    对面的那些道士对我极尽冷嘲热讽，其实我的心情并没有因此受到什么干扰，只不过那些道士的嘴脸实在让我觉得恶心。

    “上吧，师弟，你来这里打响名声也好，这样以后出去碰到别的道士别人也不敢招惹你。”娄大小声地和我笑道。

    其实我倒是不怕别的道士来招惹我，只不过既然娄大都让我上了，那我稍微施展一下拳脚也没什么不好的。

    想到这，也直接拔出了蓬莱剑，然后朝着云游道士他们那边走过去。

    看到我居然还拿着剑，云游道士他们马上又笑了。

    “都什么时代了，还有人耍剑，你当现在还是以前需要用桃木剑呢！”

    “没错，有本事你就拿剑冲出血九子归阴阵看看，保证你连自己怎么死的都不知道！”

    “是吗？”

    我面无表情地走出九子归阴阵一步，顿时刚才围绕着我们的那些阴魂朝着我这边扑了过来。

    我的耳边传来了鬼哭狼嚎的声音，像是有什么充满了悲怨的东西想要侵袭我的身体。

    可是我抓着蓬莱剑轻轻一划，封邪咒力灌注进去，顿时周围的那些阴魂烟消云散，一阵清风吹来，直接把周围的那股黑气都给吹走，天地之间再次恢复了清朗。

    “嗯？”

    云游道士几人脸色一变，他们很明显地也感觉到了有些事情好像不太对劲。

    而这个时候，我已经抓着蓬莱剑走出了九子归阴阵。

    “这九子归阴阵，好像也没有什么了不起的嘛。”

    我冷冷说了一声，对面的那几个道士脸色顿时变得更加惊恐。

    “糟糕！快走！”

    突然鬼手道士大吼一声。赶紧就想着要逃跑，看来这九子归阴阵是他们能够使出来的最强一招，只是对付不了我们。

    “走？你们想走去哪里？”

    娄大一声冷笑，突然摇响了手中的引魂铃，一瞬间我只觉得头晕脑胀，那铃声听起来就像是梦魇的呼喊一样，瞬间就能让人的身体变得无力。

    可是只要我运转起来封邪咒力，就算是娄大的引魂铃也都拿我没有办法，我再扭头看向洛樱，她也是一样，根本不受这引魂铃的影响。

    如果我和洛樱还没有修炼成封邪咒力的话，恐怕还真的会受到娄大这引魂铃的影响，只不过现在我们的实力，估计找了全世界的奇人异士过来，估计也没有几个能够对付得了我们的。

    反而是那几个跑在我们前面的道士，一听到娄大手上引魂铃的声音，逃跑的脚步变得缓慢，双眼也变得呆滞无神。

    娄大一边摇着引魂铃，一边朝着那些道士走去，突然一脚踹出去，直接就把那几个道士都给踹倒在了地上。

    “哎呦！”

    惨叫声响起，那几个道士摔倒在地上一脸痛苦，看到眼前的娄大，立马吓得回过神来。

