    “秦用接令，谢吾王，吾王万年，大秦万年！”

    秦用心跳加速，惊喜来得让人措手不及，以至于此刻他心中紧张，连伸出去的手臂都在微微颤抖。

    那内侍明显因为看出了秦用的激动，蓦然一笑，把王令交给秦用后，又吩咐了一声，道：“以后宣文君有什么诉求，可持此王令，号召咸阳各级官员，传达天庭！”

    “诺，多谢内侍！”

    秦用连忙拱手应诺，说着，伸手在身上摸了摸，就打算拿出点东西犒劳这位，却赫然发现，这身上啥也没了。

    之前准备好的金饼，在得到先前那份王令的之后，他就放下，再没拿起来过。此刻应急，却发现什么也拿不出来。

    “少爷！”

    所谓急人所急，老甘看出了什么，连忙上前，手中捧着五个金饼，递给秦用。

    秦用一把接过，笑道：“内侍大人，此乃酒楼小小心意，劳烦诸位终日奔波，就当请诸位喝酒的，如何？”

    那内侍一见，好家伙，这秦王可就在酒楼中呢，这宣文君可真是大胆，当着王的面行这贿赂之事。

    这种事情，秦用敢给，他可不敢收。

    当即连连摆手，道：“宣文君客气了，如今王令已经传达，我等先行告辞，宣文君的心意，我等心领了！”

    说完，那内侍招待一声，立刻带着一众侍卫转身离去。

    秦用一愣，这手中的金饼，竟然还有递不出去的时候？

    虽然他也知道，大秦律法森严，禁止行贿受贿，可有些规矩，岂能套得住人心？

    倒是没有想到，这王宫内侍，竟然是如此一个遵守铁律的人，反倒是自己，妄做了小人。

    当然，此刻心情大好的秦用，可没心思去计较这些。

    随着那内侍一走，秦用立刻回头，看向众人，道：“王令已到，你等可明白这是何意？”

    众人闻言，不禁一愣。

    秦大一步跨出，拱手道：“先生，大王委以重任，这是打算重用先生啊！”

    秦用点头，道：“没错，所以接下来，你等应该更加忙活才对。”

    “如今列国士子，马上就要来到咸阳，传令下去，所有人不可懈怠。若人手不够，随时雇佣，或者告知于我，我来想办法！”

    秦用等人闻言，赶忙应诺。

    秦用又看向了那些匠人，道：“还有，周海，你立刻带领大家日夜赶工，在列国士子来到咸阳之前，能造出多少桌椅就造出多少。”

    “那些上漆匠人接下来的活计，咱们酒楼就给他们包圆了。你们早出一套，就让他们立刻上漆一套，不可懈怠，否则以懈怠王命论处！”

    周海闻言，连忙上前，拱手道：“诺，少爷，周海知道该怎么做！”

    最后，秦用看向老甘，道：“甘老爹，接下来的事，你看了要多担待一点，有什么问题，立刻传达给我，明白？”

    老甘此刻也是打心底里为秦用感到高兴，之前接到那份王令，他就知道对秦用不公。

    如今这份王令传达，他才知道秦王的用意。

    这对于秦用来说，绝对是天大的好机会。做好了此事，那就是大秦无上功绩，足以载入史册。

    “放心吧秦用，不用你说，老甘我自当竭尽全力！”

    老甘上前，郑重其事道。

    要知道，如今的秦用对他来说，可不仅仅只是主家，更是自己的女婿。

    这女婿的事业就是自家的大事，岂能不竭尽全力？

    吩咐了众人一番，待得众人都去忙碌之后，秦用方才转身回到后院，来到房间中。

    此刻，嬴政等人依旧坐在那里，等待着秦用。

    一见到秦用进来，嬴政立刻起身，拱手笑道：“恭喜宣文君，容得吾王厚爱，如今身为大秦招待使节，看似官职平微，但当此时刻可是重用，不知接下来，宣文君可有什么想法？”

    说话间，在嬴政身旁的赵高、阿瑶二人也赶忙起身，一脸和善的看向秦用。

    “哈哈哈，赵郎啊，这可真是天意使然啊！”

    秦用哈哈大笑，道：“实不相瞒，前些日，接到王令，在下心中难免有些失望。”

    “本就做好准备，既然无法登堂入室，就好好做这酒楼生意，在列国士子到来后，接待一番，也好把生意做大做强！”

    “不曾想，我这里已是万事俱备，大王那里却吹来一阵东风，当真恰到好处！”

    “此番，凭借手中这份王令，再加上我先前做出的准备。此番六国士子前来，我秦用定要他们蜂拥而来，却一个也不愿再离开我大秦，从此在我大秦落地生根！”

    说话间，秦用可谓振奋，对于自己此前的布置，信心满满。

    然而这话一出，嬴政却是震动了。

    如此狂妄的吗？

    他虽然想方设法把列国士子拉倒大秦，但也从来不敢想把所有人留在这里。

    秦用竟然敢如此豪言壮语，简直太狂了。

    “哦，不知宣文君都做出何等准备，竟是如此自信！”

    嬴政心中好奇，拱手问道。

    一旁，赵高、阿瑶也是一脸惊异不定的看着秦用，实在是秦用这番话有些太狂了。

    狂到就连一旁一副无所谓模样的荆轲，此刻也看了过来，眼中满是凝视之色。

    面对众人的眼神，秦用哈哈一笑，绕过众人，双手抱起桌案旁的酒坛，笑道：“诸位可知，此酒我为其取名叫什么？”

    众人一愣，虽然这酒已经喝了，但还没想过，这酒还有另取名字的。

    但见那酒坛子上贴着一个‘状’字，嬴政不由道：“宣文君，这就的名字，可与这个状字有何关联？”

    秦用点头，笑道：“没错，是有关联，此酒，我为其命名为状元红！”

    众人又是一愣，不由满脑子问号。

    状元红？这是什么东西？

    “此名有何含义？”

    嬴政不解，皱眉问道。

    面对众人的反应，秦用很满意，毕竟这个时代没有科考制度，状元啥的，自然也就不存在了，这些人不理解其中含义，倒也正常。

    “好，今日我就为诸位讲讲这状元二字的含义！”

    当即，秦用话锋一转，如今身份不一样了，此前他只想在自己的酒楼中来一场小型科考。

    但现在，转瞬之间，他已然做出推行举国科考的想法，于是将这状元二字的含义娓娓道来。

