    他们两个在钢厂干了这么久也没有分到房，陈秀枝已经不对钢厂抱有希望了。

    李之玉听陈秀枝说到这个，眼睛顿时一亮，哎呀，她当时怎么没想到呢？可以送张华英他们一套一居室啊。

    之前她不是来打听吗？那就说明他们家正好需要这个一居室。

    这才叫送礼送到心头上了吧。

    韩穆怀见李之玉眼睛一亮，就知道她有一门事儿肯定解决了，不过他也不着急问。

    可惜，这会儿李之玉不知道张华英家已经闹崩了的事情。

    “三嫂，我们厂的福利房，现在还有两个两居室，就这两套了，不过昨天我没上班，不知道还有没有。”

    陈秀枝一听急了，“哎呀，四弟妹，你要不给厂里打个电话，先给我留下，我这两天就办手续，过两天就上机器厂上班了。”

    他们现在手里有些存钱，再从她爸妈那拿一点儿应该就没问题了。

    “嗯，也行，一会儿我去打电话，你们现在协调也好，等到机械厂做二期福利房的时候是有工龄限制的，只有在机械厂干满五年的才给分房呢。”

    陈秀枝听了这话，顿时笑的见牙不见眼，“哎哟，这可是托了你的福，我之前就跟你三哥说让他去找你，跟你说说。你三哥呀，这人脸皮薄，不好意思去，这不还是最后得麻烦你。”

    李之玉摇了摇头，笑着说：“这不算托了我的福，找关系调职的是你，福利房掏钱的也是你，我只是给你锁定这个房罢了。”

    陈秀枝赶紧给李之玉倒水，笑眯眯的看着老四两口子，“你这话说的就客气了，你要不给我锁定这个房，等我调职过去这房也没了，我找谁说理去，对吧，说来归去都是贴了你的光。”

    “嗯，具体沾谁的光这都不重要，你们买上房就成了。

    我们今天来了是想跟您说说，小波和小涛的事儿。我跟阿怀准备把小波和小涛接到我们家了，以后两个孩子就跟我过。

    等大哥回来，看大哥和孩子们的意愿吧，小涛和小波要是愿意跟大哥过，我们也没有意见。”

    李之玉把来的目的跟陈秀枝挑明了，这下陈秀枝惊着了。

    “你们家都仨孩子，你弄得过来吗？你现在跟老四都这么忙，小波哥俩不是跟着二哥二嫂他们挺好的吗？”

    陈秀枝就不明白了，怎么还有往自个儿脑袋上揽事儿的呢？

    多养两个孩子得花多少钱呀？

    就算他们两口子是双职工，手里有存钱，那之后的日子也得过得紧紧巴巴的呀。

    韩波和韩涛听见这话，小脸崩的紧紧的，生怕一个表现不好，四叔四婶儿就不要他们了。

    李之玉自然知道这个道理，他们两口子的行为在别人眼里就好像是神经病，闲的没事干。

    但是她有她的坚持，“三嫂，今天来就是来跟你们说一声的，小波以后跟着我们过，不是为别的……”

    李之玉把韩波和韩涛在二房被卜燕苛待的事儿，详细的给陈秀枝说了一遍。

    虽然他没有亲眼看见，但是韩波这个孩子是不会撒谎的，他相信他。

    再说了，孩子瘦了这是明显的事实，不是吗。

