    铸剑峰

        小胖子楚河依旧如初，趴在桌子上打着呼噜，好不容易送走了冷平生，这小日子过的又惬意了。

        走到近前的冷平生见此顿时一脸坏笑，取出一只烧鸡腿凑到了楚河的鼻子前晃悠着，前一刻还震天响的呼噜声立刻停了下来，鼻子耸动着顺着鸡腿抬起头来。

        “算你小子有良心。”

        睁开眼的楚河看着拿着鸡腿的冷平生，一把夺了过去大口大口啃了起来，满是鸡肉的嘴里含糊不清地说着。

        “慢点慢点，还有呢。”

        搬了个凳子在旁边坐了下来，将剩余的烧鸡取出放在桌子上，连连示意慢点，生怕这小胖子给噎死过去。

        “哟，不错啊，外门弟子了啊，不在赤霞山好好修炼跑我清闲之地来做甚。”

        看了看冷平生身上的衣服，楚河面容有些古怪的开口道，看这小子在铸剑堂的拼命程度不像懒散之人啊。

        “唉，别提了，说来也背。”

        冷平生叹了一口气，将事情经过简要的说了一遍。

        “靠！你小子牛逼啊，第一天就把那首席秦云给得罪了，我可跟你说啊，他们万一追到这里来我可和你半毛钱关系都没有。”

        楚河看着冷平生顿觉惊为天人，这波操作不服气都不行，忽觉嘴里的鸡腿都不香了，连忙表示有危险立马撇清关系。

        “少来这套，心你就放肚子里吧，谁会无聊跑这里来。”

        拍了拍楚河胖乎乎的肚子，冷平生灵石一丢又进入了铸剑堂。

        “你不都进入外门了嘛，还进这里面做啥，不如攒点贡献点换本武技学学呢。”

        看着冷平生还往里面去，楚河有些摸不着头脑了，有那时间不去整武技术法，还和这剑术较什么劲啊。

        日子一天天过去，冷平生也慢慢适应了这种闲逸的生活，偶尔和楚河吹吹牛，时不时回去陪陪莫老，有时候还真想要是能这么一直下去也挺好。唯一的遗憾就是一个多月的磨砺依旧被卡在铸剑堂的第四层，虽然能在四个傀儡的攻击下支撑百招不败，可就是感觉哪里欠缺了一点无法突破。

        让冷平生意外的是楚河也是居住在临崖院，估计这小子当初也是图那人少，不用搞人际关系。临别之际想拉这胖子一起回去，却遭到这货的拼死抵抗，按照他的说法就是打打杀杀太累人了，冷平生只得无奈的独自返回而去。

        “袁师兄，你们这是？”

        刚回到临崖院冷平生就看到袁术一行二十多人俱都整装待发，一副集体出行的模样，立马开口询问道。   “小师弟，回来的正好，你就别下来了，等一下。”

        袁术转身又和众人交代了几句，这才御剑而起来到了冷平生的身边，其他人也都紧随其后，一时间二十多道御剑于空，倒也有些小壮观。

        “边走边说吧。”

        在袁术的带领下，一行人呼啸地向着赤霞山的山顶处飞去，袁术也将情况向冷平生进行了简要说明：

        “门派突然发布了通知说水泽秘境提前了，再去通知你都已经来不及了，还好小师弟你及时回来了，要再晚些时候怕就要错过了。”

        原来如此，冷平生暗道好险，幸亏没听那楚胖子的再多逗留两天，虽然这临崖院势弱，但机会总不能错过不是。

        赤霞山的山顶在地图上标注的是一片禁区，平常时候是不能踏足进入的，只有在水泽秘境开启的这段时间才会开放。

        山顶之上并没有进行人工修缮，其上植被甚少，到处都是嶙峋的怪石，等冷平生一行人赶到的时候已经有四处人群散布其中，看着稀稀拉拉落下的二十多人，不少人露出了嘲讽的笑容，谁让每次围猎临崖院都是垫底的存在。

        就在众人议论纷纷讨论此次围猎之时，两个黑点出现在远空之中，眨眼之间便已出现在赤霞山山顶上方，其中一人正是老头乌长老，另一个则是留着胡须的中年男子，面容方正束发高冠，锦衣蟒袍威势慑人。

        “拜见乌长老，拜见陆长老。”

        山顶迅速安静了下来，众弟子恭敬的行礼拜见着，冷平生也从袁术的嘴中得知乌长老名为巫行云，是七位长老中年纪最大的一位，而那气势不凡的中年人是陆行空陆长老。

        “呵呵，都免礼吧。这次水泽秘境的提前是因为门内沼泽貂的妖丹库存不多了，希望这次大家能同心协力，多捕猎一些回来。”

        乌长老笑容可掬的开口道，与那不苟言笑的陆行空相比，他显然更适合做这动员工作，

        “为了提高大家的积极性，我们经过商议，决定提升下奖励内容，第一名在原奖励三万贡献点，筑基丹一枚以及玄级下品武技一门的基础上，再增加一次洗灵池的浸泡资格，后四名奖励不变。”

        随着乌长老话音的落下，整个场面陷入了沸腾，洗灵池可是那些核心弟子的专属修行圣地，对他们都大有裨益，更何况是炼气期弟子，这一下就连秦云和外门排在前列的几名弟子都是两眼放光，意动不已。

        “都准备下吧，待我和陆长老打开秘境，你们便自行进入，时间半个月，小娃娃们加油吧。”

        乌长老看着下面群情激动的众人，笑呵呵的开口道，同时向着陆行空点了点头，下一刻两人身上灵力席卷，两道灵力光柱冲天而起汇聚到了一点，几息以后一道圆形的灵力之门骤然出现，并在灵力不断的注入下慢慢扩大，最终扩散到直径十多米才稳定了下来，这便是水泽秘境的入口，需要两名元婴修士联手才能打开。

        “还不动身？”

        一直没有开口的陆行空一声轻喝，众弟子哪还敢怠慢，纷纷御剑而起，一时间如同过江之鲫进入了光门，消失了踪影。

        通过光门，一阵轻微的晕眩感之后冷平生便踩在了实地，抬眼望去，身处的是一片空地，此时已经站满了弟子，空地之外是一望无际的沼泽之地。

        由于进入的比较混乱，众人都混杂在了一起，在一阵呼和声中好半晌才集结完毕，重新形成了五院圈子，冷平生袁术等人也聚到了一起。

        在袁术的介绍下冷平生也认识了每一院的核心人物，也都是外门排在前几的厉害角色，灵武院秦云自不必说，北山院的沈岳人如其名，如同山岳一样，是个魁梧青年，身高足有二米开外，炼气十层修为，据说还修有炼体功法，肉身防御强悍。

        风鸣院张寅，同样炼气十层修为，一手快剑变幻莫测，加上其诡异的身法，是个极难缠的角色。

        紫竹院萧茵，几人中唯一的女弟子，炼气大圆满修为，和秦云一个层次，只是平常不显山不露水，行事低调，外门首席之名也就落在秦云的名上。

        看看人家四院，要高手有高手，要人手有人手，再看看自己这边单薄的人丁，冷平生一阵苦笑，要是人家再不讲情面一点，这个第五怕都拿不到。

        准备妥当以后，四院人马立即开拔，各自选了一个方向钻入了沼泽之中。看着袁术也要带人冲将出去，冷平生连忙将其拉了下来。

        “袁师兄，诸位师兄，你们可信得过我？”

        看着目光都集中过来的众人，冷平生考量了一下面容认真的开口问道。

        “我们自然是信得过小师弟的，何故有此一问？”

        袁术不知道这小师弟有什么想法，一脸笃定的回道，虽然只接触了几次，对这小师弟印象却是不错，其余人也纷纷点头表示同意。

        “那诸位师兄可愿拼上一拼，搏个不一样的结果，比如第一？”

        冷平生语出惊人，顿时一片下巴落地之声，连同袁术在内都一脸错愕的看着冷平生，宛如看疯子一样。

        “反正都是最后，光脚的不怕穿鞋的，梦想还是要有的，万一实现了呢。”

        见众人都陷入了呆滞，冷平生不得不补充了一句，他也知道这拿第一的话确实有些天方夜谭了。

