    　　随着天空的一场暴雨降下。

    　　一坨人形生物从天上掉了下来，吧唧一声摔在地上。

    　　很快又凝聚成一个人。

    　　斑来到人形生物的身边无语的看着这个家伙。

    　　“云，下次能不能别玩儿这么刺激了！”

    　　宇智波云一愣，看了一下周围的环境，确实挺恐怖的。

    　　自己要不是有着鬼灯秘术，估计直接玩儿完了。

    　　话说回来，自己要是没有鬼灯秘术的话，估计也不敢这么玩儿。

    　　周围已经被破坏的不成样子了。

    　　一个深达近百米的巨大深坑出现在地面上。

    　　宇智波云使用的忍术都没能填到其中一半的深度。

    　　也有可能是他的水球被炸上天变成雨水落下的原因。

    　　不过这破坏力是真的没的说。

    　　周围的忍者早就跑光了。

    　　没跑的也基本上都死完了，差不多都凉透了。

    　　看着这个巨坑，宇智波云弱弱的问道：“斑，内啥。”

    　　斑还沉浸在无语之中，听到宇智波云这么一问，有些好奇的看着他。

    　　“什么？”

    　　看着这个深坑，宇智波云纠结了一下：“咱们的最初目的是什么？”

    　　斑露出一副看傻子的表情看着宇智波云。

    　　“夺回矿山啊，你是被炸傻了吗？”

    　　宇智波云指着这个深坑，五官都纠结到一堆了：“咱们这算是夺回来了还是算没夺回来？”

    　　“嗯，嗯？”斑突然反应了过来。

    　　看着巨大的深坑陷入了沉思。

    　　如果两人没记错的话，这个地方就是矿山的位置吧。

    　　现在…………这还算是矿山？

    　　所以，矿山到底被夺回来了没有？

    　　夺回来了吧，也说得过去，毕竟敌人被打跑了，这一片依然是属于宇智波的。

    　　没夺回来吧，emmmmm，山都没了，这么大的坑，这么深，还有什么矿可以挖？

    　　所以，这到底算不算夺回来了？

    　　自己的这次任务是失败了还是成功了？

    　　两人沉思的时候，一个身影出现在他们的面前。

    　　宇智波云仔细一看，居然是空这家伙回来了。

    　　空一脸兴奋的看着宇智波云大喊到：“云少爷，我回来了！”

    　　“额……”空感觉到了空气中的气氛有些奇怪的问道：“怎么了，你们两个的表情怎么怪怪的？”

    　　两人还是没有回答他的话，都是低着头沉思着。

    　　空从来没有感受到这么古怪的气氛。

    　　有些不知所措的他想要打破这气氛，再次开口到：“对了，羽衣一族的那些家伙呢？”

    　　宇智波云：“…………”

    　　宇智波斑：“…………”

    　　空无奈了，看两人的样子，也不像是中了什么幻术。

    　　环顾了一下四周，空终于发现了问题所在。

    　　“咦，这里什么时候有个湖的？”

    　　空一脸惊奇的看着这个湖，他记得以前是没有的啊。

    　　他跑到当初他们所住的山顶往下一看，人突然就呆住了。

    　　“山……山……山没了。”

    　　……………………

    　　回到族地，宇智波云发现大部队已经回到族地的。

    　　居空说，他回去的时候还没有人回来，应该是空走后就回来了。

    　　刚进族地，宇智波云三人就被叫到了会议室内。

    　　打开门一看，宇智波云沉默了。

    　　熟悉的面孔少了至少一半。

    　　更多的新面孔出现在会议室内填补上了那些位置的空缺。

    　　斑也一样，看到这一幕之后瞳孔放大了一下。

    　　三人默默的坐到自己的位置上。

    　　这次，宇智波云没有乱坐，坐到了属于自己的那个位置。

    　　会议室的气氛无比的沉重。

    　　没有一个人说话。

    　　全都默默地坐在自己的位置上低着头。

    　　半晌，宇智波田岛像是鼓足了勇气，终于说话了：“我决定…………”

    　　大家或许都猜到了他想要说什么。

    　　都抬起了自己的头看向了他。

    　　看着大家的目光，宇智波田岛的脸上浮现痛苦的神色。

    　　特别是看到那几个眼睛缠着绷带的族人。

    　　“退位…………”

    　　说完这句话，宇智波田岛好像是用尽了身上的所有力气一般。

    　　除了宇智波云三人，其他人的表情并没有什么意外的神色。

    　　宇智波云和宇智波斑对视一眼。

    　　宇智波云站起来有些不解的问道：“父亲，为什么…………”

    　　话说到一半，他突然顿住了。

    　　他现在才发现，宇智波田岛的一只手臂居然…………空空如也。

    　　宇智波云明白了宇智波田岛为什么要做出这样的决定。

    　　如果是他，或许也会做出同样的决定吧。

    　　他低下眼帘，不敢与宇智波田岛对视，默默的坐下了。

    　　斑此刻也发现了异常，看到宇智波田岛那空荡荡的袖子的时候心中一颤。

    　　“父亲做出这样的决定肯定很痛苦吧。”两人的心里同时想到。

    　　哪怕和权力无关，丢失一条手臂的忍者算是废了一大半了。

    　　战斗方面会大打折扣。

    　　不说成为废人，至少也比现在家族内的精英上忍要弱很多。

    　　虽然并没有人强制他退位，他的内心必定不想顶着一个无能族长的名头继续干下去。

    　　宇智波田岛今年才四十左右。

    　　这样的年龄应该是人的状态才刚刚开始下滑的年纪。

    　　他却直接就被打成了半个废人。

    　　这样的打击可想而知。

    　　哪怕他嘴上没说出来。

    　　会议室再次沉默了下来。

    　　不一会儿，二长老站了起来问道：“族长退位一事先不着急，我现在想问两位少爷，矿山是否已经丢了。”

    　　宇智波云和斑深吸一口气同时说道。

    　　“没了！”

    　　“没有！”

    　　两人看了对方一眼，都从对方的眼中看到了无语。

    　　宇智波田岛和二长老的眉头都皱了起来。

    　　虽然不知道两人怎么口径不一样，不过这可代表着两人中的一个在说谎。

    　　二长老疑惑的看了两人一眼再次问道：“矿山怎么养了？”

    　　“保住了！”

    　　“弄没了！”

    　　宇智波云和宇智波斑都无语了。

    　　他俩刚好说了对方刚刚说的话。

    　　这下，整个会议室都疑惑了。

    　　这种事情是不可能用来撒谎的。

    　　这种必破的谎言两人不可能蠢到乱说。

    　　宇智波田岛敏锐的发现了两人说辞中的事儿。

    　　“弄没了…………是什么意思？”他隐隐猜到了什么，但还是有些不敢相信。

    　　如果真是自己想的那样，那自己的儿子可是真的不得了。

    　　

    　　(				

