
　　盘算一下顾家现在的产业，四坊中木坊下加了一个纸坊，绣坊下添了一个染坊，石坊比较鸡肋，现在也就造造房子，其他的功能现在还没开发。

　　油坊就更鸡肋了，而且榨出来的油不纯，以后还得继续改进，等以后粮食富裕了还要加一个酒坊，现在的酒味道不太好，总算是知道以前为什么叫浊酒，因为现在的技术酿出来的酒真的是颜色微微发黄，里面还有些微的沉淀物。

　　再就是陶坊了。

　　染坊那边的新布染出来，洪茂已经带着去找销路，现在还没有准确的回音。

　　陶坊的陶器倒是不愁卖，但是价格上不去，毕竟陶器不稀罕，工艺好一些，也就是比寻常的陶器贵一点。垩土的来源就很重要了，如果有了稳定的垩土，那么烧制出上好的白瓷，她这才能赚大钱。

　　一盘算，她还在赚钱的路上拼命奔跑，愁人。

　　“女郎。”

　　顾清仪抬头，看到冯温茂正骑马过来，她停下来等他靠近，问道：“冯队正怎么来了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“洪茂回来了，布全都卖出去了。”

　　顾清仪眼睛都亮了，这可真是好消息，立刻问道：“真的？销路这样好？”

　　“很好，因为咱们染坊出来的颜色花样与别人不同，价格自然要贵一些，还有胡人提前订了货。”冯温茂高兴啊，他们这些顾家人是知道的，女郎现在太缺钱了。

　　坞堡要扩建增高添置兵器购买马匹，一样一样的全是吞金兽。

　　冯温茂都觉得自己现在是个铁公鸡，一个铜板都恨不能扒拉到自家地盘上来。

　　顾清仪没想到还有订单上门，这就更好了，她看着冯温茂，翻身下了马，“你跟我仔细说说交易的过程，要是能弄清楚胡人那边最需要什么就更好了。”

　　完全可以搞对口生产与交易，增加交易深度，提高交易产量，这才能形成最大的经济利益。

　　两人正说着话，拓跋狄快步走了过来，见到女郎上前行礼。

　　顾清仪有些意外的看着他，他不准备明日的比试，来这里做什么，于是就开口问了一句。

　　拓跋狄听了女郎的问话，微微有些紧张的开口，“贺赖氏有人给属下送了信来。”

　　顾清仪猛不丁的没想起贺赖氏是谁，就听着居阳秋口气不怎么好的开口，“哼，黄鼠狼给鸡拜年，定然没什么好事，你们那族人要是真的当你们是同族，早就寻来了。”

　　哦，贺赖氏是拓跋狄同族。

　　咦，贺赖氏现在不是正在跟贺润笙打仗吗？

　　“想要你们回去？”顾清仪看着拓跋狄问道，除此之外，怕是没什么别的好事。

　　拓跋狄颔首，“贺赖氏与贺润笙交手数次，双方打得不可开交，贺赖部损伤不少。”

　　顾清仪听明白了，这是需要人前去填坑。

　　不过，拓跋狄怎么也是王族出身，贺赖部敢送信来，必然许了天大的好处给拓跋狄。

　　她辛辛苦苦培养出来的战将，怎么能便宜别人。

　　敢来挖她的墙角，便是金刚钻做的锄头，她也得给他劈成几半撅回去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，146：挖顾清仪的墙角免费阅读。https://xs.23sk.com 