    想要成为一名科学家，并不一定必须很能打，不是每一个科学家都是大蛇丸，也不是每一个研究禁术的都叫千手扉间。

    正常的科研人士，他们只要拥有渊博的知识，和强大的脑力，以及脑海里那不时闪过的一丝灵光、幻想就足够了，当然要是顺带在会点忍术，掌握查克拉的性质变换就更好了～

    …

    而同样除了普通人的学校以外，属于忍者的班级也增加了许多新科目，其中最让大多数孩子不愿接受的就是扫盲理论了。

    在扫盲科目的教学课程里，不但有着忍界最全的血迹限界详情介绍，还有这各种强大忍者的传记，以及各种正能量人物成长史。

    比如千羽是如何废物逆袭的，迈特凯是如何从吊车尾逆袭成顶级忍者的，迈特戴是如何从万年下忍逆袭成功的，等等等等，全都是木叶的经典教学案例。

    充分给孩子们幼小的心灵里，灌输了只要努力就能改变自己的人生，只要努力就能拉平天赋的差距，只要努力未来你就是下一个顶级强者等等善意的心灵鸡汤。

    向同学们证明了，你的三年寒窗修炼，就可以抵的过大家族的千年底蕴，和无数机会与天赋。

    而且还在学校里树立了一个个鲜活的例子。

    比如某某某通过努力修炼实力突飞猛进，今天在切磋里打败了日向一族的天才，某某某又通过努力实力突飞猛进，在那次切磋里打败了宇智波一族的天才，又或者某某某又通过努力训练实力突飞猛进，打败了那个大家族的谁谁谁。

    这种现实的例子，逼迫着这些平民的孩子奋发努力，并且乐意被这种方式所洗脑，都满心欢喜的深陷其中。

    虽然不可否认的是，这些事都是真切发生过的，被打败的孩子也确确实实是几大家族的人。

    当然这也是变相证明了，为了配合千羽，几大家族到底付出了多大的努力。

    家族嫡系到年龄可以上学的孩子都只让在家里自己学习，不敢把他们放到学校里去，送到忍者学校的都是一些血脉庞杂平时不受待见的孩子。

    就怕家族的天才们，要是一个不小心打败两个某某无名，在损坏了千羽的努力天才觉醒计划，千羽再找他们算账可怎么办。

    只有宇智波鼬，因为是大蛇丸的弟子，未来可能要继承火影的位置，所以才成为了大家族天才里唯一上学的个例。

    这些迷惑贫民孩子的幻想，可迷惑不了接受宇智波富岳教育，相对早熟的宇智波鼬，鼬可知道这些事的来龙去脉。

    而且最让鼬无法接受的是，现在每天在学校里，总有几个平民的孩子要来挑战他。

    赢了…鼬是不可能让他们赢的，但是这些平民的孩子，他们每次输了以后都会和鼬说：宇智波鼬你真不愧是宇智波一族的最强天才，但你等着，我迟早会凭借自己的努力修炼，终有一日你们这些大家族的忍者，都会被我踩在脚下。

    或者什么三十年河东，三十年河西莫欺少年穷之类的话。

    正所谓挨揍的时候有多惨，他们装*的时候就有多帅。

    而且最让鼬绝望还不知如此，最让鼬绝望的是，这种人是不会随着一次次被轻松打到而退却的。

    反而会随着战败的次数增加，慢慢的习惯了，到后来就好像一天不挨揍就睡不着觉似的，每天都排队来找揍，只要鼬在学校里，就连想躲都躲不掉。

    而宇智波鼬今天会在上课的时间出现在后山，其实也只是一个巧合。

    不久前宇智波鼬照例翘课，准备回家族找比自己小两岁邻居家的宇智波泉美玩，在半路上碰巧遇到了正在带队执勤的地陆。

    当时地陆一看自己每天这么忙，你竟然可以这么闲着，心里很不爽之下，便悄悄的找了个理由把宇智波鼬带走跟着巡逻了。

    最开始鼬是一万个不乐意，但是当鼬发现，每次他翘课都会去家族里找他的老师，在听到他是被地陆带走的以后，竟然就直接不管他了，这可真是给了鼬一个惊喜啊。

    让鼬看到了摆脱那些三十年河东河西的机会，这也养成了鼬每天都要来寻找地陆的习惯。

    ~

    把小鼬拎在手上无聊的甩了甩，见小鼬一直不反抗，地陆的眼里闪过了一丝无趣，便随手把鼬扔掉了一边，一边轻抚衣服上的灰尘，一边说道：“好了，小鬼，我今天还要去巡逻，没时间搭理你，你还是自己去找你的小女朋友玩去吧。”

    (//?//)（*/?＼*）

    听见地陆的话后，鼬万年不变的扑克脸瞬间就染上了一抹粉红色，平时的酷酷的样子也维持不住了，有些磕磕巴巴的回答道：“你才小女…小女…朋友呢，我和泉美，我们两个只是普通朋友。”

    ？？？

    地陆其实只是随口一说，但此时看着鼬着扭扭捏捏的样子，也被鼬可爱的样子勾起了兴趣。

    难道这么小的孩子就学会谈恋爱了，小鼬好像才7岁吧？

    随后似是想到了什么，地陆也暂时搁置了接下来的巡逻，对小鼬一边伸出右手，大拇指在食指、无名指间搓动，一边说道：“嗯，看来一会有必要和老大好好探讨探讨，关于现在的小孩子早恋的事了，也不知道老大会怎么办，会不会把那个孩子关起来，还是会告诉那个孩子的家长？”

    看着地陆无赖的手势，宇智波鼬那里还不知道地陆在想什么，脸上的绯红色，顿时红的更加浓郁了，只不过刚才是因为害羞，还在则纯粹是因为愤怒。(▼皿▼#)

    请恕他年纪尚小，还没有经历过这世间的人心险恶…

    算了，编不下去。

    从未见过如此厚颜无耻之徒！

    火遁?豪火球之术！！！

    宇智波鼬含恨出手，巨大的火球散发着恐怖的温度，还没有接近地陆的身体，地陆就感觉自己的眉毛都在火焰的恐怖温度下，微微的扭曲了。

    阿达！

    地陆怪叫一声，一个闪身向后躲去，躲过了宇智波鼬的豪火球之术。

    见此情景，还未解气的宇智波鼬急忙跟上，上去就是一个木叶旋风，接一个阿威十八式，再来一个夏姬八打，两人欢乐间已经打闹起来，就这样一直持续了很久很久。

    …

    三年后

    后山小河边

    火遁?豪火球之术！！！

    一个足足有10米多宽的巨大火球散发着恐怖的温度，向正前方地陆猛烈的袭击过去，火球刚刚刚接近地陆的身体，恐怖的温度已经把地陆的眉毛都烤的微微扭曲了。

    但地陆果然不愧是地陆，火球即将近身，脑子里还有时间走神想到：果然不愧是宇智波鼬，真不愧是我调教出来的孩子，在这么潮湿的地方，竟然可以使出威力这么大的豪火球之术。

    见地陆竟然在这个时候走神，宇智波鼬的眼底闪过了一丝金光，嘴上的力气也不由再次加大几分。

    屠陆证道就在今日，豪火球给我冲啊。

    就在这时，面对着恐怖的火球地陆却不躲不闪，嘴角还露出了一个诡异的笑容。

    正当宇智波鼬为地陆奇怪的行为感到疑惑的时候，火球可没有停下来等他们思考人生，已经顺着自己的飞行方向直接将站在原地不动的地陆，一口吞噬进了火焰里。

    随后没有躲闪的地陆，竟然直接融化在了宇智波鼬的眼前。

    嗯，融化？

    融化？糟了！！！

    转瞬间宇智波鼬已经反应过来，刚才被火球击中的肯定是土分身，地陆一定早就躲起来了。

    但还没有等宇智波诚做什么动作，地下已经伸出了一只罪恶的大手，紧紧的抓住了宇智波鼬的脚踝。

    土遁?心中斩首之术！！！

    抓住宇智波鼬的脚踝，罪恶的大手没有丝毫犹豫，顺势直接将鼬的身体拉进了地面里，只剩下一个脑袋还留在外面。

    地陆魁梧的身体直接从宇智波鼬身前的大地里升了出来，站到鼬的身前得意满满的笑道：“小鬼，まだまだだね。”(?￣▽￣)?

    但转瞬间，地陆脸上笑容忽然僵硬住了，他察觉到了今天的战斗有些不太对劲，似乎有些太顺利了。

    果然他一低头，就在宇智波鼬的脸上看到了诡异的微笑。

    随后宇智波鼬露在大地外面的脑袋对他轻蔑的笑了一下，直接便在大地上四散开来，化作了一只只满天飞舞的黑色乌鸦。

    该死的，幻术解！

    意识到不对劲，地陆手中急忙结印，想要通过反幻术式脱离宇智波鼬的幻术空间。

    但手中的印还没有结完，双手已经被一条条从他身后忽然浮现的触手，紧紧的拽开并捆绑在一个巨大的十字架上，此时地陆才意识到，糟了，今天好像要翻车了。

    心里正在暗道不妙，一只只乌鸦在他身前聚合到一起，宇智波鼬的身体重新出现在地陆的眼前。

    此时敌强我弱，地陆又从来都是一个没有羞耻心的男人。

    作为一个真男人，已经赢了无数次了，也该让让孩子了，这次既然输了，那服软就服软了吧。

    于是地陆便装作可怜兮兮的样子，对鼬博取同情心似的说道：“鼬啊，你拍拍良心想想，你地陆哥哥是不是一直都对你跟不错，乖，给哥哥留点面子啊，把幻术解开放了哥哥吧。”

    但结局很显然，宇智波鼬可没有那么容易被他忽悠到，在宇智波鼬身后，一条条翠绿色上面长满倒刺的小皮鞭，已经缓缓的在半空中升了起来。

    “嘿嘿，你也有今天啊，地陆大哥，你说我要怎么放过你，这里是我的幻术空间，你不管在这里度过多长时间，在外面都是一秒钟哦。”

    (￣?￣)

    “嘻嘻，准备好了吗？迎接你第一个72小时吧。”

    随后宇智波鼬轻轻的挥了挥手，身后布满倒刺的小皮鞭立刻倾巢而出。

    啪！啪！啪！啪！啪！啪！

    可惜终究是两败俱伤啊，毕竟地陆陪着鼬一起成长了这么多年，这翠绿色布满倒刺的小皮鞭每一次抽打在地陆的身体上，同时也痛在宇智波鼬的心上。

    真痛快啊，终于报仇了。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    爽！

    在来。

    …

    在来。

    一次又一次，一次又一次，即使是地陆那宛如钢铁浇筑的强健肌肉，一时间也被抽打的通红，还在个别脆弱的地方，渗出了道道血珠。

    虽然地陆的身体在不停的被鞭打，但他的心里却是森然一笑，这段时间的鞭子可不是白唉的，他已经找到脱离幻术空间的办法了。

    那就是痛感，地陆承认鼬在幻术上的确很有天赋，竟然可以只用三勾玉写轮眼，就能在不知不觉中，把他这个顶级强者拉进幻术空间里。

    但实力终究是硬伤，刚才一时被宇智波鼬唬住了，还以为这是万花筒幻术呢。

    但要真是万花筒幻术，不可能打在身上才这点威力啊，差点被你给骗了。

    既然只是如同的写轮眼幻术，那看我怎么给你破开他吧。

    来迎?千手杀！！！

    身体被捆绑在十字架上，地陆的身后却悄然浮现除了一座庞大的千手观音相。

    随后在宇智波鼬逐渐变得尴尬的笑容里，千手观音千手齐发，铺天盖地的拳影横行在宇智波鼬的幻术空间里，把幻术空间打的支离破碎。

    咔嚓！

    空间破碎就如同玻璃破碎一般，一片有一片的碎片稀里哗啦的四散在地陆的眼前，随着幻术空间的破碎，地陆眼前的世界也发生了翻天覆地的变化。

    天更蓝了，草儿也更绿了，就连河水也更加清澈了。

    实际上，在一旁红豆和宇智波泉美的眼里，就是地陆和鼬两个人说要切磋，然后两人站在小河边对视一眼，也就一眼，地陆就好像变了一个人一样，一会抬头望天，一会又低头看水的，真不知道是在想什么。

    难道是看不起我的鼬哥哥吗？？？

    同样从幻术空间里脱离出来了，看着地陆已经在原地活动起了身体，宇智波鼬心头暗道不妙，于是便讪讪的笑道：“呵呵，地陆大哥，今天太累了，要不咱们的切磋先取消？明天再打吧，你看怎么样。”

    看着宇智波鼬的微笑，地陆开心极了，也咧开了自己的大嘴，露出整齐的八颗小白牙高兴的说道：“可以啊，只要你喜欢就可以啊。”

    不过地陆言语间，脚步却并没有丝毫的迟疑，人已经飞快的冲向了宇智波鼬，并在宇智波鼬逃跑的时候大喝道：“来迎?千手杀！！！”

    午后的阳光格外温暖，而后山茂密的深林里，却不时会传出一声凄厉的惨叫声。

    真是听着心寒，闻着落泪啊！

