    “减少了五个小时，居然那么夸张？”

    叶洛买了一大堆的巧克力，外加上足够快乐水后就朝着自己的住处走去。

    虽然现在已经九点多了，但是大街上依旧熙熙攘攘，不过叶洛却陷入到了自己的思索之中。

    和朋友互动得到了快乐，系统这个说法在他看来实在有些笼统，他觉得单纯的互动算不上是多快乐的事情。

    他感觉到高兴最主要是看到了自己朋友倒霉，虽然他承认自己也被泡芙什么的给恶心了一下。

    但不管怎么说, 别人倒霉的样子在他看来真的是有些搞笑，而这样的搞笑也确实让他心情比较愉悦。

    “怪不得别人都说，喜剧的内核其实是悲剧，因为悲剧是建立在别人身上的，我们看到的也只有好笑的一幕。”

    叶洛微微感慨了一句，随后他觉得还是被人倒霉好一点，毕竟这比自己倒霉要好得多。

    不过这一次减少冷却时间也给了叶洛一个极好的启示，他似乎知道自己应该如何去获得快乐了。

    在没有足够条件的情况下，看别人倒霉、说些开心的事情，又或者找一些自己能感觉到快乐的游戏是很必要的事情了。

    “或者骗别人玩玩什么魂之类的游戏？”

    魂类游戏最大的乐趣除了推BOSS之外，还有就是看别人受苦。

    虽然有时候叶洛感觉自己已经被培养成精神变态，但是他觉得这总好过自己去玩什么生存内游戏。

    尤其是什么冰汽时代那种玩意，还存在生存和道德双向选择。

    他玩起来感觉自己就是一个孙子，因为当时他觉得自己怎么做都会有人不满意。

    到最后他想到了快乐的方法，那就是得他有了足够的资源之后，他就开始尝试报复这帮人了。

    之前他们搞自己的心态，现在叶洛就狠狠搞他们的心态，为此他做过很多故意让他们失去希望的事情。

    “只是我总感觉这道德拷问拷问出了个精神变态了, 果然没有道德才是最大的快乐啊.....”

    叶洛摇头晃脑的回到了自己的出租屋，随后开始了毫无道德的游戏旅程。

    他原本倒是想化身峡谷猎马人, 又或者是化身峡谷钢琴家的，但是考虑到自己没有这个技术，最终他选择开修改器打单机。

    不得不说这确实给了叶洛很大的快感，魂类游戏又怎么了，难打是不是？

    虽然这个世界没有风灵月影宗，但是这并不妨碍叶洛变成一个风灵月影宗的弟子。

    “就你是BOSS是吧？有本事你打死我啊！就你喜欢躲在角落噶我腰子是吧，你捅死我算你赢！”

    不得不说，游戏开了无敌是真的爽！

    叶洛一边喝着可乐一边把电脑的那些一看就知道无比困难的游戏给平推了过去，虽然没有什么成就感但他确实感觉到无比的畅快。

    【检测到宿主玩游戏并且收获到了快乐值，模拟冷却时间减少三小时】

    【请宿主再接再厉，获得更多的快乐】

    当叶洛心满意足的砍翻了最后一个BOSS，他的脑海中也响起了系统的声音。

    这个提示音让叶洛不由自主的点了点头，虽然减少的时间比较少，但总的来说还是可以接受的。

    不过让夏彦无奈的是，他也知道自己这样玩游戏，可能也只能是一次性的消耗品。

    毕竟都通关一便的游戏，叶洛可不觉得他还有兴趣继续玩第二遍，就算有所获得的快乐值恐怕也会降低的。

    而降低之后是否能还减少冷却的效果就不得而知了，不过以后还是尝试一下看看。

    “而且游戏什么的那么多, 说不定找一些超爽的，比如像鬼泣之类的，或者可以选择自己灵活道德底线的游戏也行。”

    想到这里, 叶洛也打算好好休息一下，结果当他掏出手机看到现在的时间，他整个人都懵了。

    “糟了！明天居然是上课的？”

    叶洛还真的把上课这回事给忘记了，他刚穿越过来的时候正好是假期，而他之前一直都是在适应自己的身份。

    等适应完了结果发现自己要考核了，好不容易来了个外挂，他又开始摸索外挂的一切。

    结果不知不觉他的假期已经结束，如果不是刚刚看手机确定时间意外看到了提示，他都快忘记了这回事了。

    而更让叶洛欲哭无泪的是，现在已经凌晨三点了！

    “真是糟糕透了。”

    叶洛立刻站起身来，随后快速的把电脑关上，随手把手机找了个充电器插了上去，然后关灯整个人快速倒在了床上。

    只是这样去睡觉，叶洛一下子也发现自己根本无法入睡，这样强行睡觉确实有些过于为难人了。

    没办法的夏彦思来想去最后干脆选择了一个比较居然‘魄力’的方式，那就是主动去吸收他脑海中那些记忆。

    记忆就在他的脑海之中，他吸收记忆的速度按照正常来说应该和系统的冷却时间差不多长。

    不过叶洛也不是不能主动去吸收他們，但是这对他的负担会稍微大一些。

    但他现在巴不得负担大一些，最后直接把他给干翻最好，这样他也就等于变相睡着了啊。

    想到这里叶洛也不再犹豫，当他主动去吸收那些属于他模拟人生而出现的另类的‘十八岁记忆’时，他确实感觉脑子有些发胀。

    不过这样的发胀完全是在他可接受的范围，并且随着他的吸收，他发现这一次的吸收效果似乎有些好的过头了。

    那些明显不属于他，但似乎又属于他的记忆与知识快速的融入到他的脑海之中。

    无论是他学习过的知识还是他没有学习过的，无论是文化类的知识还是修行类的知识，在这一刻都快速的与他融合在了一起。

    不知不觉中，叶洛已经彻底沉浸在了这样吸收知识的状态，这样的感觉让他万分沉迷。

    而最让他感觉到高兴的是，他虽然吸收记忆，但似乎只有知识是彻底被他吸纳的。

    其他的模拟人生的记忆，似乎被他拦在了外面。

    他虽然也会感受那些事情的发生，也会体会到各种各样的痛苦和情绪。

    但是这样的情绪始终不会彻底融入他，更不会影响到他。

    他并不知道这是什么原因，而他也来不及多想，他似乎听到了‘滴、滴、滴’的声音在不断作响。

    这让叶洛很不爽，自己现在正忙着吸收知识呢，现在吵他干什么？

    于是，几乎是处于本能的，叶洛哪怕还是半醒半睡的状态，也把这让人烦躁的声音给关掉了......

    .....

