    顾山长走了之后，俞太后情绪久久难以平复。

    芷兰和玉乔识趣地候在门外，未曾进去打扰。

    “这世上，也唯有顾山长才能令太后娘娘动容了。”玉乔轻声唏嘘。

    芷兰也轻叹一声：“是啊！自先帝离世，太后娘娘便极少流露情绪。也很久没这般哭过了。”

    人有血有肉有感情，不是木桩，也不是冰雕。

    俞太后这半年来少言少笑少怒，威严日隆，愈发没了世俗之人应有的情绪波动……便是贴身伺候的芷兰和玉乔，也越来越觉压抑沉闷，当着俞皇后的面，根本没勇气大声说话。

    顾山长一来，俞太后才鲜活起来。

    可惜，过几日，顾山长就要随蜀王和蜀王妃离开京城了。

    玉乔抬眼看了芷兰一眼，忽地低声问道：“卢公公似有些日子没来找你了。”

    芷兰目中露出一抹苦涩无奈：“他如今在移清殿里当值，不便随意来走动。”

    卢公公是先帝心腹。先帝一死，新帝即位，自要提拔任用自己的心腹内侍。卢公公立刻便尴尬起来。

    好在有俞太后撑着，新帝也没做得太过分，只将卢公公放在移清殿里当值。看着也算风光，内里如何，便只有卢公公自己清楚了。

    往日卢公公日日随着先帝来椒房殿，和芷兰时时见面。如今却是十天半月难寻一次见面的机会。

    玉乔又看了芷兰一眼，若有所指地说道：“这般下去，这对食岂不是就只剩了个名头。”

    芷兰当日和卢公公结为对食，皆是因俞太后之命。卢公公可比芷兰大了二十岁，如今芷兰未至三旬，又是俞太后身边最得脸的女官。

    而卢公公，却是江河日下。没了圣眷，新帝对他忌惮，处处提防，处境艰难。

    芷兰何必再和卢公公纠缠下去。索性求俞太后做个主，和卢公公拆伙便是。

    在宫中，没人在意什么有情有义。倒是芷兰，和卢公公依旧做着对食，背地里不知被多少人说嘴取笑。

    芷兰不愿再说下去，迅速扯开话题：“太后娘娘已经独处许久，我们两个一直在这儿守着也不成，还是进去看一看吧！”

    玉乔微不可见地撇撇嘴，还是点头应了。

    推门而入后，两人恭敬上前行礼。一个道“奴婢伺候太后娘娘梳洗更衣”，一个道“时候不早了奴婢去御膳房传膳”。

    俞太后目光掠过玉乔的脸：“你去传膳。”

    玉乔微微一怔，很快应下，退了出去。

    俞太后又看向芷兰，淡淡道：“寒香宫的衣食用度，都提一等。你再去一趟太医院，向赵院使传哀家口谕。”

    “梅太妃体弱多病，需静养半年。”

    盛鸿和谢明曦安分守己，梅太妃很快便能“病愈”。只是，这藩地梅太妃是别想去了。还是安分留在宫中吧！

    芷兰敛容，低声应是。

    ……

    当晚，盛鸿便收到宫中送来的消息。

    “母后将母妃的衣食用度都提了一等。”盛鸿目中露出些许讥削：“看来，只要我安分老实，母妃在宫中的日子也能过得好一些。”

    谢明曦没有出言安抚。

    遇到这等糟心事，盛鸿心情阴郁也是难免的。说什么都无用。

    盛鸿深呼吸一口气，挤出笑容道：“此事我该去谢一谢山长才是。”

    只凭他，在俞太后面前还没这个颜面。

    谢明曦轻声道：“我叮嘱过师父，进了椒房殿后，万万不可提起母妃。你也不必去谢师父了，她回来之后，便一个人待在书房里，一直都没出来。”

    和俞太后告别，顾山长的心情也久久难以平复。

    这等时候，还是别去打扰顾山长了。

    盛鸿点点头，转而说道：“再过几日，我们就得启程了。我们也该挑个日子，去一趟谢府。和岳父等人道别才是。”

    谢明曦和娘家人并不亲近，平日来往不多。

    不过，做做样子总还是要的。

    谢明曦嗯了一声：“我这就让从玉送个口信回去，过两日，我们回一趟谢家。”

    ……

    两日后，盛鸿陪着谢明曦回了谢府。

    五岁的谢灵曦和四岁的谢元楼都被领了出来。

    “灵曦见过蜀王殿下，见过蜀王妃。”谢灵曦生得容貌清秀，一直被严格教导，颇懂礼数。

    白净秀气的谢元楼行礼时也有模有样：“元楼见过蜀王和蜀王妃。”

    谢钧在谢元亭的身上吃了不少闷亏，对这一双儿女管束教养堪称严厉。

    谢明曦微微一笑：“自家人无需多礼，快些起身吧！”

    谢钧立刻笑道：“礼不可废。”然后板着脸孔道：“灵娘，你和元楼站到祖父身侧去。”

    盛鸿坚持坐下首。谢老太爷辈分尊长，坐了上首。盛鸿这等姿态，令谢家上下无不心情舒畅。

    众人的话题，自然围着就藩之事打转。

    年前成了亲的谢元舟，亦在蜀王随行名单之列。年轻人对远行并无忐忑，反而充满了豪情壮志。笑着插嘴道：“我和姐夫一同前去，三弟看着眼热得很，嘀咕着过几年也要去蜀地。”

    盛鸿失笑，看了过去：“你也想去蜀地？”

    十三岁的谢元蔚嫩脸一红，却点了点头。

    “你还是留在京城好好读书吧！”谢明曦淡淡笑道：“五年之内，考一个进士功名出来，撑一撑谢家的门面。”

    谢元舟于读书上天分不算高，考了秀才之后，连个举子也未考中。去蜀地可以打理庶务，或是谋个低等官职。

    谢元蔚却又不同。虽然年少，已是博裕书院里有名的才子。如此人才，理应读书考取进士功名，谋个正经出身。

    谢元蔚对谢明曦十分信服，闻言乖乖点头：“好，我一定用功苦读，争取五年内考取进士。”

    想了想，又加了一句：“就像叶长史那样。”

    寒门学子，能如叶景知者，已是人生赢家。

    徐氏和谢铭夫妻心中的感激之意，就不必细述了。

    如今三个儿女，皆有了前程。当年从临安忐忑不安地来京城时，只求衣食富足，何曾敢奢望过会有这样的一天？