    第270章狼狈不堪

    白锦瑶似想到什么，心中都翻涌起深沉的海浪来，目光都沉了沉。

    事情比她想的还复杂。

    白锦瑶故意用不屑的语调道：“我听同学们说，白纱纱病的非常严重，大家都以为她死了呢！”

    白夫人被这句话再次给激怒了，尖声道：“白锦瑶，你乱说什么呢,纱纱好的很。”

    “那就奇怪了，也不知道请了什么样的药剂师。”

    白夫人冷哼道：“你不知掉的多了去了，纱纱她能自己给……”

    本来要说什么，似想到什么，她一下子打住了。

    白夫人神色变了变，眼神都变得复杂起来。

    她忍住了说话的冲动，道：“白锦瑶，现在是在街道上,我暂时饶了你，下次再让我碰到，或者让我知道你对纱纱使坏，我绝对不会放过你。”

    白夫人想到她还有事情要做，狠狠的瞪了一下白锦瑶，便离开了。

    白锦瑶站在原地，看着白夫人的背影，若有所思。

    该套的话也套的差不多了。

    看样子有些事白夫人也不知道，但是白纱纱看样子好了。

    不日就会回第五星区上学。

    那样蓝樱学院也就热闹了。

    不过白纱纱敢再次出现的话，她还会杀了白纱纱。

    或者，在白纱纱回来的路上，截杀！

    想到这里，白锦瑶周身都涌动着凛冽的杀气。

    白锦瑶在原地站了一会，便走了。

    不过当路过医院的时候，突然间听到前面吵闹的声音。

    还有很多人聚在周围看着。

    有人好奇的问着道：“到底怎么回事？”

    “听说有人被扔出来了，连带书包什么的都被扔出来了，躺在地上半死不活的,没有人敢上前管。”

    “医院现在竟然这么做事吗？竟然不管患者了？”

    “没听说吗,不是医院的问题，是韩星泽自己的问题，听说他不交住院费，所以被赶出来了。”

    “啧啧，韩家都不要脸面了吗？都没人管吗？”

    “韩家应该还不知道吧，听说是韩家这个少爷得罪了魏氏家族的那位大人，所以才会如此。”

    “就是他下跪的那个，之前在医院里，不还听说，那位大人不记前嫌帮他交住院费，现在又是闹哪样？”

    “听说啊，是因为他又算计欺骗那位大人，那位大人没让他死都算便宜他了。”

    “啊，还能是这样？”

    几个知道小道消息的人悄悄的讨论着。

    不过他们的声音再小，白锦瑶的精神力古武力量那么强，也早就听到了。

    她嘴角勾起一个淡淡的笑容，然后挤进前面去看。

    果然就看到韩星泽奄奄一息的躺在地上，周围还有他的书包一些日常用品,还有几件衣服。

    看着狼狈不已。

    而且此时的韩星泽一看就瘦弱的很。

    没想到短短时间内，韩星泽都瘦成皮包骨头的样子了。

    要不是白锦瑶能听到微弱的呼吸声，真的都以为韩星泽死了。

    周围还有记者在激动的拍照。

    “劲爆新闻啊。”

    “可不是,韩星泽这是被韩家给放弃了吗？”

    “应该是，要不怎么连住院费都不交，还让魏氏家族的人那样羞辱。”

    “可怜之人必有可恨之处，定是韩星泽又做了什么。”

    周围吵吵嚷嚷的声音，将韩星泽给吵醒了。

    韩星泽感觉全身都骨头疼，仿佛骨头断裂了一样。

    他没想到魏奇还真是狠，将他给暴打了一顿，然后直接扔了下来。

    他差点直接就这样摔死了。

    好在他现在还有一口气。

    韩星泽不甘心。

    他要活着。

    他想，他一定要活着。

    他要将所有羞辱他的人都踩在脚底上。

    “快看，他醒了。”

    “他还有气，没有死。”

    “不过这个样子，医院不救的话，他也就死了吧。”

    “啧啧，没想到昔日高高在上的韩家韩少也会有这个样子，狼狈不堪。”

    “韩家那几个人都恶毒的很，不是什么好人，大家不用可怜他。”

    韩星泽这会听清了周围的声音。

    他转头费力抬头去看，就看到了一群人围着他看。

    他此时就跟马戏团的猴子一样，让人围观着。

    这让韩星泽有一种非常耻辱的感觉。

    “滚……”

    韩星泽想说这个字，但他现在没力气，声音都发不出来，更别说有什么威慑力了，大家压根没听到。

    不过就在此时，韩星泽一下子看到了白锦瑶。

    韩星泽都呆滞住了。

    白锦瑶怎么会在这里？

    韩星泽看到白锦瑶，也不知道是羞愧的还是怎么的，脸火辣辣的疼。

    当看到白锦瑶勾起嘲讽的弧度，用嘲讽蔑视的眼神看他时，韩星泽恨不能暴起打向白锦瑶的眼睛。

    可他一点力气都没有，所以只能恨不能钻进地洞里。

    他想当作这一切不是真的，可是身体的疼痛提醒他，他确实被扔在医院门口大马路上，任由周围人围观。

    而且没有一个人对他伸出援手。

    他也不知道怎么事情会变成这个样子。

    那个配饰，那天晚上魏奇捡到的配饰，确实是他的，不过他没有承认，反而故意指向夜寒辞。

    本以为魏奇会去找夜寒辞算账。

    魏奇性格冲动，哪怕没有查出事情真相，但只要怀疑夜寒辞，为了发泄怒火，他都会对夜寒辞下手。

    哪想到也只有几天的功夫，魏奇就查到了，说那个配饰是他的。

    说所有的一切都是他韩星泽自导自演，就是为了故意引魏奇上当。

    为了将他自己摘出去。

    魏奇非常愤怒，觉得他敢算计他。

    甚至魏奇更觉得他父亲的死也确实跟他有关。

    当场他就被魏奇给打的晕死过去。

    不过魏奇再冲动再想杀了他，也不能在医院真的杀了他，那样魏奇也难逃其责。

    可魏奇知道如何才能真正羞辱他。

    所以将他扔在了这里。

    韩星泽内心别提多痛恨了。

    此时白锦瑶居高临下的看着韩星泽，看着他这个样子，真的有一种痛快的感觉。

    就在这时候，远处传来汽车的声音，还有几个保镖道：“都让让，让让。”

    白锦瑶眯了眯眼睛，看着这几个人，是韩家的保镖。

    看样子，这里的动静还是惊动了韩家的人，韩家也怕丢人，派人来处理这件事了。

    (本章完)

