    三妖王洗干净了身上的酒气。

    三妖王整齐第坐成一排，面前的人类拿着一本书，侃侃而谈，“在我们开始之前，我希望你们能重新认识一下我，“我，江别鹤，大劫之子陈三葬之父陈光蕊最早第追随者之一，广陵城扛把子，傲来国保险行业带头人，你们可以叫我江总。”

    江总？

    好奇怪第称呼。

    山下边干这个票号第不都是叫掌柜吗？

    可是考虑到这位长相不错，三个妖怪都齐齐道，“江总好。”

    江别鹤笑的开怀，江别鹤很羡慕陈光蕊陈总第称号，这一次终于有人叫自己江总了。

    江别鹤看着三个妖怪，“江某人做生意，讲三个事情，那就是，公平，公平，还是他吗的公平！不管是妖，神，仙，鬼，怪什么玩意，在江某面前能交流就是公平，公平就要公平对待，所以江某人看待三位是平等的。”

    “江某人平生最大道梦想，就是想让这个世界公平。”

    “可是这个梦想，谈何容易，轮回有六种，生都很难公平！那只能公平的死！”

    “有位哲人说过，这个世界平均十二个人里就有一个人有枪，而我道梦想是给剩下的十一个人发上抢！”

    “让他们拥有一样处决别人生命道公平权利！”

    三个妖怪听着江总道话语，一时间，各个脑袋很大。

    这些都是什么东西，太绕了，我们根本理解不了。

    可是江别鹤说的很兴奋，他已经进入了自嗨状态，挥舞着手臂，“想让你们掌握自己道命运！而如何能够掌握自己道命运？命运，就在这！”

    江别鹤手里拿着西游记，轻轻道摇动，“三位，看到了什么？”

    三妖齐齐道，“书！”

    江别鹤道，“没错，是书，在广陵城有一句话，叫读书改变命运。”

    “只要学问够深，就能够改变命运！”

    “所以，从今天开始，你们要学着去读书！”

    “而我会给你们提供该读的书，让你们尽可能填鸭更多道知识，知识越多，那么面对陈三葬屠刀的时候，你们活下来道几率就越大！”

    面对江别鹤的话语，三个妖王都是一脸懵。

    读书和活下来还能挂关系？

    按照你的意思，这书比刀剑还厉害了？

    不过话说回来，就算给的是刀剑，三妖王也不觉得自己能打得过陈三葬，势力悬殊实在是太大了。

    江别鹤给每个人低了一本西游记，“没有人想输，我也不想，我要赢，我会尽可能帮你们活下来，所以你们要鼓足勇气，开始读书！我这段时间会在三叉岭住，你们有什么不懂，可以可以提问，我会尽可能的教导你们，记住了，只有读得多，活下来的几率才大，才能领悟这大劫里的冥冥天数……”

    “我等谨记！”

    “多谢先生教导！”

    三妖起身，开始了和江别鹤在三叉岭上的学习。

    江别鹤已经不是曾经只会打打杀杀的江湖人了，他已经进化了。

    就好像陈大人经常挂在嘴边的一句话，挖矿的，矿始终都有挖完的一天，而卖水的永远都是旱涝保收，自己应该转变，完成新的产业升级，实现从卖矿到卖水的跨越式进步。

    三叉岭是江别鹤一次准备很久的预谋。

    收留这些气数妖怪，假以时日，成立一个气数研究部门，完全不在话下，最不济的，也能够给其他的历劫妖怪做一下时代表范，让他们投降。

    就在江别鹤做着自己春秋美梦的时候，突兀的脚下一滑溜，江别鹤原地劈了个叉。

    怎么回事？

    江别鹤看着刚刚自己站的地方，一块足足一丈来宽的光滑石板，石板呈现油墨色，手碰触上，滑溜溜的。

    这时，身侧的寅将军道，“大人，这是我们兄弟几个平常蹭痒痒的石头，蹭一蹭，皮毛都和刷了一层油水一样，漂亮的很!”

    熊山君热情的道，“大人，您要不要蹭一下？”

    面对二妖的热情回答，江别鹤低头，手指轻轻擦拭过这石头，脑海里回想起来了一个事情。

    上次自己去墨家机关城玩的时候，路过墨家巨子的木鸟殿，发现了一件物品。

    那物品不过指甲盖大小，通体乌黑发亮，在真火的淬炼下不断的变形。

    自己看着稀奇，就多看了一会，这时墨家巨子冲了进来，对着自己大骂一顿。

    说自己干扰了他的实验，还说什么这个材料非常昂贵，是机甲和蟠桃壹号生产核心材料，别看小，这么指甲盖大小能造十台蟠桃壹号和一台将级机甲。

    江别鹤看着面前一丈来长，三尺宽，也不知道多厚的蹭痒痒黑石，这玩意为何看着和巨子的那个很像啊。

    江别鹤思忖了下，“你们三谁能催生妖气真火？”

    寅将军道，“我能催生真火，不过催生的是最弱的九妖真火，是真火里最弱的那种。”

    江别鹤抠下来了一块石头碎屑，放在寅将军面前，“来，放火！”

    寅将军大吸一口气，手指上妖火弥散，九妖真火淡淡光泽熏陶在石头碎屑上，很快的，那石头碎屑居然活了一般，开始变幻出来各种姿态！

    寅将军，熊山君，特处士都傻了眼，这是什么情况啊！

    而此刻的江别鹤整个人都炸了。

    卧槽！有没有搞错！

    这个形态变幻和墨家巨子的那个指甲盖大小的一模一样，甚至变幻速度还更快！

    如果说，这个石头就是墨家巨子需要的石头，那这么一大块，巨子看见还不得疯了啊！

    江别鹤知道，自己挖到宝了，但是，这个事情要沉得住气。

    江别鹤脸上几分厌倦，“我还以为是什么宝贝呢，一块变形石，凑！”

    寅将军好奇道，“大人，什么是变形石？”

    江别鹤道，“知道变形丹呢？”

    熊山君道，“知道，一种很鸡肋的丹药，境界低的用不了，境界高的自己都会变形术，也没什么用。”

    江别鹤道，“这石头就是变形丹药引子之一。”

    三妖齐齐点头，“原来如此，的确如大人所言，是各不值钱的玩意。”

    江别鹤走过这石头，又道，“变形石虽说不值钱，可是这么大块的还是比较少见的，这样吧，你们几个把这石头挖出来，我回头送给我家陈大人的狗，让它平常没事蹭痒痒。”

    “是”

    三妖呼哧呼哧的把大人口中不值钱的变形石挖了出来。

    足足有小屋大小。

    江别鹤不折痕迹把石头收走，又道，“这变形石你们是哪儿弄得？”

    寅将军揉着脑袋，“这个我们也不知道，我们在的时候，这石头就已经存在了。”

    江别鹤道，“原来如此，既然这样，你们赶紧修行，我回建邺城吃饭了，出来这么久，连顿酒水都没有，不是我挑剔，你们这三叉岭待客之道实在是太差劲了！”

    “回头了，一个个的，该采摘野果子就采摘野果子，该酿酒就酿酒，搞一下本土特色菜肴美味特产什么的，别整天打打杀杀！”

    “是，大人教训的是。”

    就这样，江别鹤到了门外，贴上万里神行符，一溜烟没影了，三妖王对视一眼，回去开始酿酒造土特产。

