    宇宙是美妙的，也蕴藏着无数的未知秘密！

    就算是生活在这片宇宙中的修行者，千年万年，也无法窥得其奥妙。

    “就算是再贫瘠的宇宙，也是有着宝物的存在。”

    楚天指着前方一颗土黄色的星球说道。

    这颗星球很是荒芜，上方充斥着黄沙，然而这些黄沙并不是一般的沙尘，而是比金铁更为坚硬的玄灵尘沙，可用于炼器制宝之类，属于一种十分珍稀的炼器材料，然而现在他们的面前有着整整一颗星球这么多的玄灵尘沙。

    虽然东域八级灵气稀缺，没有什么灵山名水之类的存在，但是在炼器材料上却是十分的多样珍稀，相对的，这里存在的蛮荒异兽也较多。

    土黄色星球上突然卷起一道道黄色的龙卷风，一头出窍境界的金龙升腾而起，俨然是将此处看成了自己的巢穴。

    “虽然东域八级灵气稀薄，但是这些地方蛮荒异兽，洪荒异种也较多，那头蛟龙只要能够捕杀，这一段时间众人的修行资源便有了。”楚天开口说道。

    一群人跃跃欲试，似乎都忘记了那是一头出窍境界的蛟龙。

    玄厄站起来，手中拿着一把崭新的禅杖，轻轻晃动，上面就传来了金铁交加的脆响声。

    “贫僧愿意走一趟，还请盟主压阵。”

    玄厄不确定自己如今出窍初期的境界能不能降服这头金龙，但是有楚天在后方的话，他的信心就会多些。

    “没问题。”

    玄厄随即脱离飞舟，整个人化作一道金色佛光冲向那颗星球，他的到来自然吸引了那头金龙的注意。

    “哈！”

    金龙冲着玄厄发出啸音，同时龙身盘旋而起，从星球之中出来，越来越大，蛟龙的躯体逐渐变成能够堪比一方天地，而那颗星球仿佛变成了被他含在口中的一颗龙珠。

    轰！

    金龙冲着玄厄袭来，庞大的龙身直接呈现出一股碾压之势，玄厄自然不会轻易被金龙拿捏，他快速施展术法，整个人的身后浮现出一尊庄重的佛像，而他本人也隐藏在了佛像之中。

    这一刻仿佛活佛斗蛟，一佛一蛟缠斗在一起，活佛双手合十，竟然是在这个金身术法的基础上再次施展术法，一瞬间化作怒火明王，佛像身上燃烧起了一股金色的火焰，金龙也不甘示弱，浑身绽放光芒，赫然是金铁之意。

    这头金龙本身是蛮荒异兽，况且修为也要比玄厄更高，它在东域八级之中造就了强悍的肉身之力，玄厄的攻击愣是不能击破金龙那僵硬的龙鳞，甚至金龙本身属性为金，主掌杀伐，攻击的力量也十分强悍，让玄厄难以支持。

    “玄厄师叔快撑不住了。”

    觉明等年轻人在一旁观摩出窍境界大能的战斗，对于他们来说受益匪浅，尤其是觉明，他正在参悟九龙翻天印里面的奥妙，观摩一头金龙自然显得十分关键。

    咔咔咔！

    蛟龙缠绕的力量越发的大了，玄厄的金身法像已经无法支撑，出现了一块块崩碎，而他的掌法拳法根本不能对这头金龙造成什么有效的伤害。

    见状，楚天随即让星域飞舟发起攻击，蛟龙如此巨大的身躯自然能够被打个结结实实，感受到自己身躯庞大而被攻击的地方就越多，蛟龙放开了玄厄，随即收缩了自己的身躯。

    一个元婴境界的修士直接来到楚天的身边，抓起楚天，直接将楚天给丢了出去，借助他人的力道，楚天快速的逼近金龙。

    “昂！”

    金龙长啸一声，快速的冲向了楚天。

    野性的生物比起人类来更加容易分辨什么对于他们的威胁是最大的，对于这条金龙来说，冲过来的楚天手持长剑，虽然没有什么强烈的波动，但是却给了他一种特殊的危险感觉，因为死在楚天的手上，可是有一条蛟龙的。

    “昂！”

    当金龙长啸而来的瞬间，楚天手中的玄黄剑顿时冲出金色的蛟龙龙魂，龙魂剑灵快速的缠绕而上，楚天毫不犹豫的施展出剑术。

    “断念！”

    当！

    金龙化作一个俊俏的金发男子，手中拿着的是一把龙牙剑，可是他的龙牙剑剑尖直接崩溃了。

    “这是什么剑术！剑道！纯粹的剑道！我要吃了你！”金发龙人大笑起来。

    在这头金龙的眼中，吃掉了楚天他就可以逐渐的消化原本属于楚天的剑道，以后他说不定还能以剑道臻入合体境界。

    要知道参悟大道也是锻造灵魂的一个途径，而蛟龙的肉身本就十分强悍，想要进入合体境界，走灵肉合一的道路，那么抢夺别人现成的大道来参悟是一个非常不错的手段。

    “吃了我？是我们吃了你才对。”楚天手中挽了一个剑花，随即挥出一剑。

    “自在！”

    轰！

    金发龙人被横扫而出，他为了躲避星域飞舟的攻击转化了自身的形态，却是不料这样正中楚天下怀，一招自在挥出，楚天断然不会给他重新转化成为蛟龙形态的机会，所以一剑横扫之后又是一剑刺出。

    “断念！”

    “啊！”

    龙人哪里不知道自己被逼入一个危险的境地，他胸口光明的龙珠浮现，可是威能还没有发挥便被断念刺穿。

    蛟龙千年退换的龙褪法衣散发光芒，一个防护阵法升起，却是被楚天一剑扫落，万年才一换的龙角炼制而成的法宝再次被楚天一剑刺穿，就这样一剑扫，一剑刺，根本让蛟龙无力招架。

    要知道黑日将军乃是金乌真身，那都不能奈何楚天，更何况主动化作人形的蛟龙呢？

    呲！

    楚天一剑刺入了蛟龙的喉咙之中，可是对方根本不会那么容易被杀死，反而是一把抓住了楚天的长剑，另外一只手呈爪状，要将楚天拽过来撕碎。

    楚天毫不犹豫转换剑法，长剑横扫，而此刻龙爪也顺势抓下。

    撕拉！咔嚓！

    令人牙酸的对拼瞬间爆发，金色的鲜血齐齐绽放，仿佛宇宙之中鲜艳盛开的花朵.............

