    “嗯…应该没有。”

    止水脸色尴尬了一下。

    但还是硬着头皮实话实说，毕竟人数很多，暗部一一核对身份或许是一个很大的工程。

    而且，木叶总体的大环境下都是一种松懈的状态。

    上行下效，宇智波辰飘飘然了，自然下达的命令也传递了他的意志，连带着整个木叶都很飘忽。

    听到了爱徒的否认宇智波辰也微微十指交叉在沉思。

    他没有责怪止水的意思，错误的根源来源于他，火影都不重视，下边的人更是摸鱼。

    宇智波辰眼眸中闪烁着光芒不知道在想着什么。

    “老师，是砂隐有什么企图么？”

    而止水则是有一些坐立不安，不是傻子听到宇智波辰这么问就肯定是有问题。

    如果砂隐真的有什么问题意图在木叶搞事情，不只是宇智波晴这个警备部队首领有责任。

    暗部一样有责任。

    毕竟暗部只负责村子里的这点事。

    暗部成天都在吵吵受到了打压，被削权了。现在的暗部跟巅峰时期的暗部权力相差了一个天上一个地下。

    但是，如果在这个时候连村子里这点事都没有处理好，出现了纰漏。那么暗部忍者还有什么资格去夺回自己的权力呢。

    所以止水也微微有些焦急。

    “没有。”

    然而宇智波辰却只是摇了摇头，没有直接证据证明砂隐要搞事情。

    只是宇智波晴的猜测和预警，而且木叶现在松懈的防备简直是千疮百孔。

    就算是砂隐没有想袭击木叶，木叶也应该整顿一下自己了。

    “没有就好。”

    止水微微松了一口气，旋即有些疑惑。

    “那，老师...”

    “交给暗部一个任务。”

    然而止水刚想要说什么却被宇智波辰打断了。宇智波辰突然抬起了头，神色平静的开口道。

    “不要去核查砂隐忍者的身份。”

    宇智波辰进入状态之后很快便拿定了主意。

    不论砂隐是不是真的想要袭击木叶，这些工作提前做好都十分有必要。

    如果真的有这样的意图，宇智波辰也不希望打草惊蛇。

    现在这些砂隐忍者都在木叶内部，万一打草惊蛇提前发动了计划，那样木叶还是会蒙受损失。

    最好的办法是先暗中调查清楚他们的目的，可以直接拿到证据最好，拿不到也没有关系。

    只要知道他们有这个意图宇智波辰就可以立即派人包围砂隐忍者的居住地，这样木叶纵然有损失也会降到最低。

    “核查身份是么，明白了！”

    止水马上点头答应了下来，然后才反应了过来。

    “啊，老师？不要核查身份？”

    止水愣了愣，而宇智波辰也没有解释什么，这个弟子有一点天然呆他已经习惯了。

    “不要打草惊蛇。”

    宇智波辰提醒了一句，随即继续。

    “重点监控所有村子内的重要设施，加强所有重要设施的防备力量。”

    “这些都在暗中进行。”

    距离中忍考试还有二十天的时间，这些砂隐忍者不可能一直待在木叶给他们准备好的居住地，肯定是会出来转悠转悠的。

    尤其是如果砂隐真的想要袭击木叶，这些心怀鬼胎的忍者肯定要提前去木叶的重点地区踩点。

    比如木叶的科研院所，火影大楼，警备部队大楼，木叶监狱，甚至包括经济繁华的主干道，忍者学校等等。

    力求给木叶带来最大的创伤。

    宇智波辰可以把自己带入到袭击者的身份中去想如何才能给木叶造成最大的创伤。

    “明白！”

    止水也神色肃穆的点了点头。

    他也明白事情的严重性，木叶必须开始着手弥补现在的漏洞了。否则如果砂隐真的在木叶内搞事情那么木叶纵然可以把他们按下去，受到的损失也难以承受。

    毕竟这可是村子内部，有太多的平民和孩子，他们面对侵略者可是没有抵抗能力的。

    “去吧。”

    随即宇智波辰点了点头让止水先下去了。

    而止水告辞转身离开，在刚出门的时候，火影大楼的走廊里正好碰到了曾经第五班的队友。

    宇智波辰只带过一次下忍班，就是卯月夕颜，月光疾风和宇智波止水这个班级。

    作为宇智波辰的弟子曾经的三小只现在也都成长为了木叶举足轻重的人物。

    宇智波止水是暗部的副首领，而卯月夕颜和月光疾风则是根部的暗杀部门首领，两个人都是。

    同时他们也是根部中大名鼎鼎的情侣组合，目前出手还没有失手过。

    而在卯月夕颜和月光疾风的身前还有一个戴着墨镜的中年人。

    “油女首领。”

    宇智波止水赶忙让开了道路，微微施礼。

    晚辈见到前辈必须要有尊敬，更何况对方的身份更高。根部代理首领，但这一代理就是十几年的时间，油女龙马，其实与真正的根部首领没有什么区别。

    但他本人却没有什么想要转正的意思，宇智波辰给他提起过好多次，但油女龙马都只是推脱。

    只是说等更合适的人出现来做根部首领会更好，而他的能力所限，只能守住这份家业，没有能力进步。

    油女龙马是一个聪明人，曾经是团藏的大管家，后来又是宇智波辰的大管家。

    他服侍过两代狠人，但都可以在他们的手下如鱼得水，就在于油女龙马独特的智慧。

    根部首领这个位置太重要了。

    单看团藏时期可以威胁火影，宇智波辰时期听调不听宣就能够看得出来。

    关键是根部的人都是独立培养出来的战争孤儿，与木叶无关，无法用感情牵绊，他们只忠诚于首领与火影无关。

    所以油女龙马才不敢坐在上边。

    他在等待的那个合适的人，无疑是宇智波辰心目中想要扶持的某一个人。

    卯月夕颜，还是月光疾风，或者，他们的气量都不够。

    目送着油女龙马和两个同伴走进了火影办公室，止水只感觉心里微微有些压力。

    他曾经也是根部的一员，但是现在他已经是暗部的副首领了，他当然希望暗部可以过得更好。

    而根部也出现在了这里很明显就是也会一起参与到这件事情中。

    如果暗部这一次再做的不好，恐怕连村子里这点权力都要被根部抢走一部分。

    “这次，必须要全力以赴完成任务。”

    止水握紧了拳头暗暗道。

    