    “噗通！”

    黄参军刚说完，长孙无忌顿时两腿一软，整个人直接仰面一翻，从凳子上摔了下去。

    “长孙大人！”

    “老爷！”

    长孙家的随从，看到自家老爷忽然摔下，顿时大惊失色，赶紧就要冲上去，把长孙无忌扶起。

    可是一旁的李世民却是神色肃穆，目光如利刃，扫了那些随从一眼，厉声道。

    “你们都退下！”

    听到皇上的呵斥，众人顿时像是被定住了一般，站在原地丝毫不敢动弹。

    下一秒，李世民哂笑一声，玩味的说道。

    “辅机你可没摔坏吧！”

    “这坐得好好的，都能莫名其妙的摔倒，这似乎不是什么好兆头啊！”

    “你还能自己起身吗？”

    肯定不是好兆头了。

    敢情皇上这是在敲打自己呢。

    看到皇上如此注重科举，以后谁再敢在这上面动歪心思，只怕离死也没多远了。

    随即，长孙无忌也顾不上快被摔断的老腰，连连赔笑着，扶着凳子重新坐下，这才有些心虚的说道。

    “无碍无碍，我无碍。”

    “是我自个没坐好不小心摔的。”

    “日后定然不会再做这么愚蠢的事了。”

    “黄参军你不是要考查李平吗，你继续吧。”

    言罢，立马稳稳当当的坐在了凳子上，心里暗暗发誓，不论等会儿这李平说什么，自己都不能再反驳一个字，除非实在忍不住。

    从即刻起，他要做一个透明人。

    李世民瞧见长孙无忌承认过错，这才轻哼一声，不再理会他，把视线重新投到李平身上。

    他一脸欣赏的神色看着李平。

    这是自己的大儿子。

    这儿子和自己一样，都对如今的科举制度感到不满。

    自己正打算整顿一番科举中的行卷，而儿子，也是注意到了这个问题。

    真不愧是朕好大儿，就连想法都一致。

    若李平日后是太子的话，那便是父子同心，其利断金。

    相信过不了多久，朝政就能一片清明。

    李世民在心里这般想着，随即十分宠溺的说道。

    “李平，现下你想知道的，我们都告诉你了。”

    “不知，你有什么看法？”

    “呵呵！”

    “呵，看法？”

    李平扫了两人一眼，轻笑一声，抬手一掌拍桌，大声吼道。

    “不公平，就他娘的是我的看法！”

    “你们每日吃的粮食都是农民种的，每日喝的酒都是农民酿的，采的茶叶，用的都是从农民收里面收上来的税。”

    “而所有的好处都给了吸农民血的蛀虫。”

    “这他娘的就是公平？”

    “啪！”

    气恼不已的李平，又一掌狠狠的拍在了桌上。

    长孙无忌一直在忍着，还是没能忍住，忽然站起身来，怒视李平，大吼道。

    “你指桑骂槐的说谁是蛀虫？”

    “难道你还想让那些个泥腿子，爬到士人头上？”

    “劳心者治人，劳力者治于人。”

    “此乃圣人的名言。”

    “士农工商，理所当然，该种地的种地，倘若都想做官，把地丢在一边不干了，让活着的人，都喝西北风去吗？”

    “啪！”

    闻言，李平又是一掌砸在了桌上。

    他怒气冲天的看着长孙无忌，破口大骂道。

    “什么理所当然？依我看是厚颜无耻吧！”

    “人，不是畜生，用不着名种和血统。”

    “莫非你没听过一句话，王侯将相宁有种乎？”

    此言一出，长孙无忌愣了片刻，随即欣喜若狂。

    脸上的笑收都收不回去，质问道。

    “你这是想造反？”

    “呵呵！”

    “辅机莫要胡言！”

    仅仅一句造反，瞬间就让李世民的整颗心都提了起来。

    天家无亲情，况且玄武门之变才过去没多长时间。

    如今天下人的心里，还在愤愤不平呢。

    如若这个时候，又传出大皇子想造反的事。

    那自己以后还如何让李平坐到皇位上去？

    现在的朝堂可容不得他独断专行，如果没有大部分大臣的支持，即便是自己下决心要做，也见不得能够做好。

    所以，李世民这才连忙打住了长孙无忌，不让他继续说下去。

    “李平此举，也只是心系百姓罢了。”

    “这乃是不可多得的仁德，哪能说到造反去呢？”

    “此话莫要再说！”

    哼，你这是敲边鼓呢吧！

    他居然连王侯将相宁有种乎这种话都敢说，不是想造反是什么？

    皇帝啊，你偏心大皇子也要有个度啊！

    李世民说的这些话，气得长孙无忌心脏病都要犯了。

    但是皇上都给这事定性了，自己又能怎么办呢？

    总不能自己也说，我要造反，然后把父子俩给咔嚓了吧！

    无语至极的长孙无忌，十分不甘心的吞了吞口水，这才愤懑的说道。

    “行！你李平仁德，哪怕是昭烈皇帝刘备都不及你。”

    “但如今在天子治理下的大唐，四海初定，民心归附，吏治清明，而君臣奋勇。”

    “这天下一日比一日太平，百姓们的生活，也是一日比一日好。”

    “这是天子厉精为治，百官为民为国。”

    “这便是你所说，一帮蛀虫治理出的大唐。”

    “若是换几个泥腿子来，只怕这天下早乱套了。”

    “哪还有如今的海晏河清。”

    “李平啊，不是老夫说你，倘若说你是武勇之人，我长孙无忌心折。”

    “但治大国如同烹小鲜，你要是不了解，还是别插嘴的好。”

    “不然贻害万民就是弥天大罪了。”

    “不如这样，我举荐你，让你去边关杀敌，在战场上挣一份功绩，也不负你这身武勇。”

    “你意下如何？”

    功名但在马上取，这正是老子想要的，不过，可不是去边关，而是在这长安城中。

    但是长孙老儿，既然你敢跟我互喷，那我不喷死你，老子念头就不通达。

    是时候让你见识一下什么是喷子了。

    凝视着长孙无忌的李平，眼眸微转，讪笑一声，一脸轻蔑说道。

    “海晏河清？”

    “你长孙无忌可真敢往自己脸上贴金啊。”

    “倘若你能比泥腿子强上那么一些，以后的大唐，也不会饿殍枕藉。”

    “这话我说的。”

    “你，长孙无忌，就是不如农民。”

    “你！”

    此话一出，顿时把长孙无忌给气得那叫一个怒发冲冠。

    我乃堂堂齐国公，大唐的吏部尚书，你个黄口小儿，居然说我不如农民？

    你今日若是不说出个甲乙丙丁来，即便不是为了承乾，我也要让你今后的日子，火花带闪电，活得轰轰烈烈！

