    “师尊，对不起！都是我的错！对不起！”肖楚然额头用力地磕着地板，额头甚至都磕出血来。

    然而，梁芳菲脸上的怒气没有丝毫减少。

    她怒火中烧，恨不得杀了肖楚然。

    “当初你是怎么跟我保证的？”梁芳菲咬牙切齿地开口说，“你知不知道，因为这件事， 我或许连峰主的位置，都要失去？”

    梁芳菲恨，恨自己，为什么要相信肖楚然？为什么要立下那样的赌约？

    恨肖楚然，为何这么无能？

    肖楚然垂着头，没有说话。

    他知道梁芳菲恨自己。

    但又不是他让梁芳菲立下赌约的。

    那个赌约，是梁芳菲立下的，不是他。

    或者说，跟他其实没有多大的关系。

    只要他不去管，就跟他没有关系，也赖不到他头上来。

    不过是给梁芳菲骂几句，给梁芳菲磕几个头而已。

    他并不在乎。

    或者说，等以后，他拥有绝对的实力之后，在从梁芳菲身上找回来就是了。

    梁芳菲见肖楚然垂着头，额头抵在地板上，一动不动的。

    她心里更加来气，恨不得杀了他。

    但是也知道这时候不能冲动。

    因为杀了他的话，她也就完蛋了。

    事到如今，她真的不想再看到肖楚然了，因为这人迟早是要气死她。

    所以她站起来，甩手离开了。

    肖楚然看到梁芳菲离开之后，才站起来。

    他看着梁芳菲离开的背影，嘴角带着几分冷笑。

    梁芳菲，今日之耻，将来必将报复！

    -

    梁芳菲离开了弟子住处，走在石子路上，迎面走来一个弟子。

    那弟子冲着她行礼之后，开口喊说：“师叔，掌门让您过去。”

    梁芳菲皱起眉头。

    她知道欧阳寒找她是要做什么。

    可是她不想过去。

    “我今天身体不适，你回去告诉掌门，有什么事情，明天再说。”梁芳菲说完，就提步匆匆离开了。

    事到如今，她只能能拖就拖了。

    再想想办法，能不能让凤朝阳取消掉那次赌约。

    梁芳菲将那个来请她的弟子抛下之后，匆匆走了一段路之后，忽然被一个蓝白衣衫的少女拦住了。

    少女一身靛蓝衬这白色的衣衫，容貌倾城，亭亭玉立。

    正是苏言初。

    梁芳菲皱着眉头，看着少女，开口说：“苏言初，你出现在这里做什么？”

    苏言初笑了笑，淡淡地说：“听说，你之前和我们师尊打过赌？”

    梁芳菲皱了皱眉头，其实，苏言初知道这个人赌注，她一点都不意外。

    就算凤朝阳没有告诉她，最近周围的人都在议论这件事，她没有理由不知道的。

    她并不想跟苏言初多说。

    她提起脚步，打算离开。

    “现在看来，你是要是去峰主之位了。但是你猜，肖楚然是在怎么样想的？他最终又会怎么样？”苏言初朝着梁芳菲开口说。

    梁芳菲听了，脚步顿住了。

    她转向苏言初，不悦地问：“你到底想要说什么？”

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，笑着说：“这一场赌约，最终只有你要离开。损失的也只有你！肖楚然不会受到任何的影响！我猜，肖楚然心中会想，又不是他让你答应这种赌约！他还会想，你就算一无所有，也是活该。”

    梁芳菲听了，眉头深深地皱起来。

    刚刚，肖楚然给她道歉的时候，只是拼命地说对不起。

    但是，没有提到半分要承担责任的意思。

    或许，苏言初说的，没有错。

    他之所以道歉，并不是因为感觉到对不起她，而是怕她迁怒他。

    梁芳菲眉头拧起，她看向苏言初，眼中带着警惕。

    她知道，苏言初说的，或许是真的。

    但是，苏言初为什么要告诉她这些？

    苏言初知道梁芳菲口中的疑惑，开口说：“其实，也没有什么，就是想要请你帮个忙而已。”

    “你请我帮忙？”梁芳菲被气笑了。

    苏言初到底知不知道自己在说什么？这是要笑死她吗？

    苏言初并不在意梁芳菲怎么看她。

    她继续淡淡地开口说：“肖楚然动手杀我，并且断了一臂的事情，你应该知道吧？只要证实他确实断了一只手。那么，他就不能置身事外了。而他心术不正，又可以成为你自己狡辩的借口。你何乐而不为？”

    梁芳菲听了，皱起眉头。

    她不得不承认，苏言初说的，确实是对的。

    “好！我帮你！但是，你要帮我！”梁芳菲看着苏言初，认真地开口说。

    “说说看。”苏言初嘴角带着淡笑。

    她知道，肖楚然一定会对她或者其他人严防死守。

    所以其他人想要找出肖楚然的手到底是什么原因，肯定会很难的。

    但是梁芳菲却不一样。

    肖楚然是绝对不会想到，梁芳菲会帮她的。

    所以，暂时跟梁芳菲合作，能用最快的方法，将肖楚然的手到底是怎么回事，弄清楚。

    “你们回来了，那个赌约，马上就要清算了。你只要帮我拖一点时间就行！”梁芳菲眼眸凝重，说了一句。

    苏言初他们说肖楚然的手断了，她需要时间去弄清楚肖楚然的手，为什么还在。

    此外，还需要时间去将赌约的事情，赖到肖楚然身上。

    或者说，将更多的罪名扣到肖楚然身上去。

    到时候，她是因为从错信一个奸细，才会立那样的赌约。

    应该有机会辩解。

    到时候，或许就可以保住峰主之位了。

    “三天！”苏言初比了一个手势，“我可以说服师尊，三天之后跟你清算。能不能找出原因，扭转乾坤，就看你自己了！”

    梁芳菲皱着眉头，沉默了好一会，似乎在衡量时间长短。

    片刻之后她才开口说：“好，那就是三天。”

    苏言初稍稍侧头，淡淡地说：“那就期待你的结果了。”

    苏言初说完，就转身离开了。

    她远离了梁芳菲之后，云北寒才出现在她身边。

    “初初，这样做，不会麻烦吗？”云北寒低声问了一句。

    如果是他来处理，直接将肖楚然杀了就是了。

    不必如此！

    苏言初笑了笑，开口说：“杀他容易，但是我要的是，杀了他，没有人能说我半句不是！”<!--over-->

