    “噢，还有第三个办法？”

    萧馨儿有些期待道。

    “当然有！”林天淡然道：“第三个办法便是利用血祭之法，炼化仙剑。当然，血祭之法需要用到的血不能是普通的血，就连大帝的血液也无用，必须是仙血！”

    “难道要用仙人的血液才可以，可我们又不是仙人，这个宇宙也没有仙人啊！”

    萧馨儿愣住了。

    如此说，第三个办法也不可行了。

    “仙人的血液，我们没有，可仙体的血液，咱们有的是啊！”林天笑着道：“仙体血液蕴含的也是仙则之力，我们两个凝聚出了仙体，我们的血液完全可以称之为仙血，只是十分稀薄而已，但稍微用多一些量就可以施展血祭之法了！”

    “馨儿，我是宇宙大帝第六重，我的血液比较合适，若是你的话，恐怕得付出大半鲜血才可以，那样的话，会影响你的实力。而我不一样，我顶多拿十分之一的血液就够了，实力不会影响太多。”

    林天说完，便逼出仙体的血液。

    神血是金色的，而仙体的血液参杂着五彩之色，弥漫着淡淡仙则之力。

    可以说，林天的血液放在宇宙之中都属于隗宝，宇宙大帝都有大用，若是给凡人的话，立马就会缔造出一位天骄出来。

    当然，前提是凡人能够汲取仙体血液力量而不爆体！

    林天将这些血液凝聚成一个血团，放在守护灵空间：“馨儿，我再教你血祭之法，这个血祭之法不需要用自己的血液，用我的血液不影响你炼化仙剑。”

    “好！”

    萧馨儿没有丝毫矫情，应声点头。

    很快，林天便传授给萧馨儿血祭之法。

    这一门血祭之法不是这个宇宙功法，因而不会有时间的沉淀，自然不会引起异象。

    一切都在悄然之中进行着。

    以萧馨儿的悟性，不一会儿，她便领悟了血祭之法的真谛，当然只领悟出三分之一的真谛，可用来炼化仙剑却足够了。

    唰唰唰！！！！

    人魔殿和天极圣地的半帝们一个个冲向了仙剑所在之地。

    他们如同疯魔一般，都想渴望得到仙剑。

    这时，灵光半帝连忙提醒：“不要靠近仙剑！”

    听到灵光半帝的话，天极圣地的不少半帝都停止了脚步，但仍旧有三位半帝不顾一切靠近仙剑。

    至于人魔殿的半帝们，足足有二十三位冲向了仙剑。

    就在这些半帝靠近仙剑之时，破损的仙剑本能劈出了一道青色剑丝。

    以仙则之力斩出的青色剑丝将虚空切成了两半，横扫四周而去。

    噗噗噗！！！

    一位位半帝首当其冲，被剑丝斩中。

    第一位半帝离得最近，在剑丝斩来之际，他也反应过来了。

    身上的防御神器、神符、秘宝等一件件宝物亮起了神光，就连护体功法也全力催动起来。

    然而在仙剑剑丝之下，这些防御神器、秘宝等物品如同废品一般，轻松被斩碎斩破。

    当然，一位位半帝被切成了两半。

    当然，这只是破损仙剑的本能一击，威力不是很强大，作为最顶尖的半帝，自然不会轻松陨落。

    只见那些被切成两半的半帝们一个个愈合起来，可他们的脸上也惨白，显然重伤了。

    “退！”

    “退！”

    “退！”

    人魔殿的二十三位半帝以及天极圣地的三位半帝当即快速后撤，退到大部分后方，便盘膝而坐恢复伤势。

    “剑气入体，以他们的修为想要完全磨去体内的剑气，最起码需要一个月有余！”

    林天评价。

    萧馨儿目光凝视仙剑，惊叹道：“不愧是仙剑，破损了，本能一击就差一点让几十位半帝陨落，真正的仙剑爆发全部威能的话，足以让半步至尊重创吧！”

    “馨儿，咱们过去吧！”

    林天道。

    “嗯！”

    馨儿点头。

    其他半帝不敌这道剑丝，可她却不惧。

    见萧馨儿飞向了仙剑之处，不远处的灵光半帝大惊，连忙劝说：“萧馨儿，不要去，刚才的一击只是仙剑的本能普通一击，若是靠得太近，甚至会引起可怕一击，即便是真正的宇宙大帝也得陨落而亡！”

    “灵老，放心吧，我有分寸！”

    萧馨儿朝着灵光半帝道。

    人魔殿方向，几位身高十丈的半帝簇拥着一位普通身材的青年。

    这几位身高十丈的半帝已然彻底不算是人类了，而是将身躯彻底改造了，早已经与具有魔性深渊强者尸骨完全融合的半帝，无法成就宇宙大帝，但战斗力却远超普通半帝。

    这几位实力强大，因而被选中进入了彼岸界。

    至于他们簇拥的青年半帝则是这一次半帝们的领队，人魔殿这一代的第一半帝，曾经杀过不止一位宇宙大帝的恐怖天骄——暗夜半帝！

    “暗夜半帝，现在怎么办？”

    一位人魔殿半帝询问。

    “等！”暗夜半帝面色凝重道：“仙剑乃传说之物，必然不是那么容易得到的，若是那么容易得到，灵光半帝早就取走了，哪里轮得到我们！”

    “暗夜半帝说得对，那不如让天极圣地的半帝一个个去试探，我们坐收渔翁之利！”

    人魔殿半帝们哈哈大笑。

    无论是天极圣地的半帝们，还是人魔殿的半帝们，此时一个个盯着萧馨儿。

    他们不觉得萧馨儿能够取走仙剑，他们只是好奇萧馨儿会不会被仙剑给重创。

    “仙剑的本能攻击要降临了！”

    灵光半帝捏紧拳头，有些紧张。

    萧馨儿是他引荐给天极圣地的，又是如今天极圣地天赋最高的天骄，未来潜力不可限量，绝对不可以陨落在这里。

    “天骄圣地的各位半帝，希望大家团结一些，萧馨儿的身份大家应该清楚，若是萧馨儿受伤了，人魔殿的半帝们出手袭击的话，希望大家一起出手帮助萧馨儿！”灵光半帝说道。

    “灵光半帝，我等清楚！”

    一位位半帝点头。

    哗！

    一道可怕的剑丝再次从仙剑之中迸发而出，斩向了萧馨儿。

    瞬间，许多半帝的目光齐聚而来！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

