    大殿内一片惨嚎，千头青狼冲击，配合连天日级初期的实力，很快这些弱小的幽冥教教众便丧失了抵挡之力，重伤的重伤，惨死的惨死，被一群密密麻麻的青狼牢牢围在了中心，一脸惊恐，不敢动弹。

    连天一脸嘿嘿的笑容，从大殿之外走了进来。

    一米九的瘦削身躯带着一股难以言喻的气息压迫，配合脸上笑容，让人毛骨悚然。

    跟在他身边的则是一个比他还要高出一个头的人影，一身黑袍，带着青铜面具，露出一双淡金色眼瞳。

    “来人，快来人，说话，到底是怎么回事？”

    铁床上的幽冥教教主单天雄依然在怒吼。

    从声音杂乱，到突然所有声音全部消失，这期间到底发生了什么？

    他一身肥肉在蠕动，白花花的如同波浪一般，向着四周席卷。

    单天雄气愤的想用手掌拍打铁床。

    但是身上肥肉太多，呼吸困难，根本连手都举不起来，只能疯狂的蠕动，浑身肥肉哗啦啦作响，如同肉浪。

    齐云和连天走到了这坨巨大的肥肉面前，皆是忍不住连连称奇。

    这就是中了肥胖之术的结果？

    当真是可怕。

    胖成这样，几乎已经不是人了。

    连天也是惊疑不已。

    虽然听自己的心腹提过，自家教主中了诅咒，变得肥胖不已，可他也根本没想过人能胖到这种程度？

    这已经完全看不见五官在哪。

    只有白花花一坨。

    若是让他也中了这种诅咒，当真是不如死了算了。

    “嘿嘿，教主别来无恙？”

    连天忽然笑了起来。

    单天雄心头一惊，通过声音顿时判断出了这是何人，怒吼起来，道：“连天，是你，该死的，你这天到底去了哪里？发生了什么？你做了什么？”

    连天微微一笑，躬身道：“教主，属下也没做什么，属下只是顺手杀死了大长老、二长老，这次过来就是为了杀你，还请教主原谅。”

    “你…”

    单天雄心头惊怒，简直怀疑自己听错了。

    这个混账东西在说什么？

    “连天，你疯了？”

    单天雄怒声咆哮。

    “啧啧…”

    齐云的声音也响了起来，笑道：“这就是幽冥教单教主，今日当真是长了见识，连长老还愣着干什么？动手吧。”

    他说完之后，向着远处走去，准备搜一搜幽冥教的宝贝。

    连天嘿嘿狞笑，浑身电光缭绕，双手中直接发出一团恐怖雷电，向着铁床上的这坨巨大肥肉电了过去。

    轰！

    声音轰鸣，雷电交加，顿时惨叫凄厉，眼前的肉浪在疯狂抖动，一片焦黑，不断散发着焦糊味道…

    远处。

    齐云带着十几头青狼，一路搜索，很快找到了宝库的所在，一脚踢开，向着里面走了过去。

    幽冥教存在时间久远，长期搜刮，宝库中好东西确实不少，各种罕见的药材、武器、秘籍堆了一层又一层。

    对这些秘籍他都看不上眼，因为这些都是有神之力才能修炼的。

    齐云直接在那些药材中翻了起来，将一株株的罕见药材全都移到了自己的圣土空间。

    有很多药材，自己见都没见过，也有很多是巨鹿城根本买不到的。

    他现在最缺的就是各类药材，有了这些东西，经过强化之后，很可能还会造出更强的兽血丹和圣药。

    所有药材都被他收走之后，他又在一些稀奇古怪的东西上扫视起来。

    比如一个黑色骷髅头、一个没盖的棺材盖子、一个婴儿干尸…

    这些乱七八糟的东西上，都有丝丝阴气缠绕。

    齐云尝试着以能量戳穿这些东西，发现并没什么异常。

    他皱了皱眉，为了保证这些东西今后不会对他产生什么威胁，全都一巴掌拍碎。

    一路走过来，除了留下一些武器和秘籍外，但凡稀奇古怪的东西基本上都被他拍碎了。

    反正这些东西，他一个也用不了。

    也懒得去问都是干嘛的了，摧毁是不会有错的。

    一翻乱拍之后，齐云带着十几头青狼走出了宝库。

    一阵阵烤肉的气息从大殿之内弥漫出来，回荡在这个幽冥教之内，让齐云皱了皱眉头，屏住呼吸。

    这连天还真是重口味，活活把人电熟了。

    走进大殿，只见铁床之上，一片焦黑，散发着腾腾热气，一股股熟透了味道从上面不断散发。

    周围一群青狼全都馋涎欲滴，流淌着口水。

    剩下那些幽冥教的人，各个脸色煞白，惊恐无比的看着连天。

    连天一脸嘿嘿的笑容，像是恶鬼一样，道：“各位，所谓皇帝轮流做，今年到我家，教主已死，从今天起，我连某便是幽冥教新任教主，顺我者昌，逆我者亡，若是不配合的，呵呵，可别我连某不讲情面！”

    他身上闪电缭绕，弥漫着一股股日级强者特有的波动，让人惊心动魄。

    那些幽冥教残众在连天的威逼下，很快一个哆嗦，全都拜倒了下去。

    “见过新教主！”

    “我等拜见教主！”

    一个个教众诚惶诚恐。

    “哈哈哈…”

    连天直接放声大笑了起来，肆意张狂，白须飞舞，整个人意气风发，觉得浑身上下毛孔都在舒张。

    齐云眉头微皱，准备将这里交给连天打理，自己先带狼群回去，但就在这时，他怀中忽然传来嗤嗤的声音。

    心中一动，向着怀中摸去，一块黑色玉佩出现在眼前之中。

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪。

    夜游宫的玉佩！

    刷！

    一团信息浮现而出。

    【明日夜深，请君来游】

    八个黑色字体在他眼前浮现，很快再次化为一团黑雾，消散不见，玉佩上的光芒也陡然消失。

    齐云深深吸了口气。

    夜游宫的拍卖要开始了？

    不知这次有没有浊玉存在？

    不过不管怎么样，他都是要去看看再说。

    他这里的异动让连天也忽然发觉到了，脸色疑惑，迅速走了过来。

    “公子…”

    “连教主，这里的事情先教给你处理，处理完之后，明天过来找我，我有其他事情要和你吩咐。”

    齐云说道。

    “是，公子。”

    连天顿时拱手道。

    “嗯，我先走了。”

    齐云点头，带着一群妖兽离开此地。

    明天晚上这拍卖所的事情，他准备把连天也带过去看看。

    毕竟这种事他还是头一次经历，若真的出现了浊玉，少不得要出手抢夺才行。

    出钱是不可能出钱的。

    夜游宫用的钱都是神币，这种玩意自己身上一共加起来不到10枚，所以想去竞拍，几乎是不可能的事。

    出现浊玉，他只有抢。