    第301章 亲自布局   

    两人又没了言语，各自吃起酒菜起来，期间褚黎还主动给褚山海盛了一碗饭，气的褚山海吹鼻子瞪眼的。

    

    “今次我回京述职，有些话提前给你说清楚，从龙卫你如今千万不要去打主意，加之上面的那位现在也不管，从龙卫可是早就已经变了味了。”

    

    褚黎闻言，一边吃一边嗯嗯的不住点头，憨态可掬的样子又把褚山海气的不打一处来。

    

    酒过三巡，菜过五味，眼看父亲停下手中的筷子，褚黎连忙斟酒，想要再敬一杯。

    

    “行了，小王八蛋，这里现在也不是什么说话的地方，等回府了老子再来收拾你，哼！”

    褚山海一声冷哼，也不等她回话，直接起身走出了包厢。

    

    褚黎笑了笑，虽说这顿饭吃的不尽如人意，但至少有些目的算是完成了，父亲只要不反对，那自己便可放下一切，彻底的放手一搏。

    

    眼见父亲已然回去军中，褚黎来到客栈别院，看望平躺在床上的艾叶。

    

    眼见褚黎过来，艾叶慌忙起身就要见礼，却被她一把按住，褚黎摇了摇头道：“咱们名义上虽是主仆，却亲如姐妹，如今又为我吃了这么些苦头，再给我行礼，岂不是太过分了些？”

    

    “少爷，这都是奴婢该做的，您待我们三个恩重如山，这点儿苦又算得了什么？”

    艾叶眼角含泪。

    

    “还疼吗？”

    褚黎怜惜的摸了摸艾叶的头。

    

    “不疼了，将军只是一时气着了，实际上还是手下留情了，这几日早就可以下床走动了。”

    

    “我爹这么做也是为了试探那个丛龙卫的人，等回去过后，我再命人好好给你补补。”

    

    “小姐，我……”   

    褚黎不等艾叶说完，示意她停下，拿出手中的药膏慢慢的给她擦了起来，眼见伤势逐渐好转，这才放下心来。

    

    ……   

    城外，褚家大军营帐中。

    

    褚山海回来之后，静思良久，随即一封封书信不断从帐内传出，快马加鞭奔向各方。

    

    书信很快传到各自的目的地，引起各方势力震动，他们是万万都没想到，朝野鼎鼎有名的褚人虎如今也会搞这些名堂了。

    

    褚黎坐在桌前，看着手中的情报，满脸笑意，丁香也在一旁嘴角上翘，忍不住笑出了声。

    

    “小姐，我就知道，老爷明着拒绝，可暗地里这动作却是快的不得了呢。”

    

    褚黎斜眼白了丁香一眼，忍俊不禁也跟着笑了出来，感叹道：“老爹做事还是这般靠谱，我也是没想到，这才多久便有了主意，这个布局堪称完美啊！”

    

    “那明日我们要跟将军一起回去吗？”

    丁香笑了笑继续问道。

    

    “我们此行对外说是要接父亲回京，那自然也要做的像样些，等会儿你出去告诉其他人，明日我们随大军一起出发！”

    

    丁香闻见褚黎梳理的差不多了，这才退下，留下她独自一人。

    

    一想到回京，又要面对家中那些令人恶心的破事，褚黎便皱了皱眉头，刚刚好转的心情又变得阴沉起来，还是在青州城时候最为悠闲，走了已有五日，也不知道祁无桀醒了没有？

    

    

