    白濮跟王赞他们在门口聊了几句，兴致似乎是不错，袁芙在人群旁边大眼睛一直在她和王赞的身上转着圈，这女人有时可能会有点冒虎气，但智商绝对是不低的，她几乎很快就断定这一男一女是有故事的。

    俗话说，小人和女子都很难整，因为她们的心眼都很小，王赞这两天三番两次的怼她，已经让袁芙的小心眼彻底沸腾了。

    一行人聊了一会后就往酒店里走，袁芙就有意无意的往王赞身边靠着，开始时他还没有注意，等他注意到的时候，袁芙的半边身子就已经挨上他了，并且对方还隐约有点带球撞人的意思。

    王赞顿时就懵了，这是要色诱么？

    袁芙在他耳边轻声说道：“知道么，得罪我的后果是很严重的哦，你等着吧”

    王赞脑袋里就“嗡”的一下，响了。

    “叮”电梯来到楼上，门开了后，几人就走出来，王赞跟王天养说道：“估计咱们还得要留在这里几天，待会研究完了，你们就在酒店也开房间吧”

    “行，既然来了，那不得领略下江南风光好好的玩几天啊”王天养点头说道。

    “哎，你们聊吧，我一夜没睡都困了，那个什么王赞啊，你房间在哪呢，我去睡一觉，剩下的事我就不跟着掺和了”袁芙忽然扒拉了下王赞的胳膊说道。

    王赞愣了愣，也没太多想，从口袋里拿出房卡就递了她说道：“前面第三个房间就是了，你进去吧”

    “好滴，好滴”袁芙接过了房卡，然后就走了过去，说道：“我得先洗个澡再说，身上都要死人了……”

    “唰，唰”几道目光同时落在了王赞的身上，白濮似笑非笑的抱着胳膊，他挺无语的说道：“你们这是都啥眼神啊，朋友借个房间睡一觉洗个澡，怎么让你们看的就好像我要红杏出墙了似的呢？”

    王天养咬牙说道：“你不说你俩才刚认识的么？但我怎么感觉人家一点都没跟你见外呢，睡你的床，用你的洗漱用品，她好像一点都不嫌弃呢，不认识几年能这么熟悉嘛？”

    “世交，世交”王赞一本正经的说道。

    白濮拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“不错，小朋友，胆子蛮大的”

    王赞欲哭无泪，袁芙这点小招数用的挺硬啊，兵不血刃的就给他制造了点麻烦出来，整的白濮和王天养跟他鼻子不是鼻子眼不是眼的。

    来到之前王小北开的房间里，几个人坐在沙发上就开始研究起关于如何善后的问题了。

    其实古墓那边，已经跟王赞他们没有任何的关系了，那全都是特别事务处理办公室还有赵教授他们的问题了。

    王赞他们走了后，曹阳和教授他们就开始组织专业方面的人手对古墓进行研究，因为那几具古尸还有尸鳌都太有价值了，这在全世界考古方面来说，都是个震惊的发现，一经披露就得要震惊天下了。

    但是，很可惜的一个结果出现了，而且不管是谁都没有发现，那就是当曹阳他们进入到古墓里后却发现，那几具尸体原本很新鲜，却在悄然间发生了改变，并且变化的速度非常快，首先就是尸体的肌肉开始僵硬，表面有尸斑出现，然后迅速蔓延，没用几个小时尸体开始出现了腐臭的气息。

    曹阳他们发现之后顿时就有些急了，想着要补救却根本无从下手，全无任何的经验，他们最后只来得及拍照取证，然后不过一天的时间，古墓中一共七具的尸体全都腐烂不堪，彻底没办法复原了。

    这就是世间的法则，是无法被改变的。

    酒店房间里面，王小北好像挺尸一样，自己站在了角落里，被窗帘给挡上了外面的阳光，他毕竟还是个魂魄，有些东西还是接受不了的。

    “你们说这是真的还是假的？三千多年前的魂，怎么感觉这枚悬乎呢，都赶上黑山老妖了，我勒个去的，这也得回是有你们在，要不然我都得吓麻爪了”二小眨着眼睛盯着王小北的脸，现在就连他和常昆都已经瞧出来了，王小北的脸蛋子上似乎笼罩着一团阴阴的气息，房间里没打空调都感觉不到太热了。

    “没什么不能理解的，很正常的问题，鬼魂这种东西如果不遭受到什么特殊的手段，其实是能存在很长时间的，三千多年是挺夸张的，但几百年还是有很大可能的”王赞解释道。

    常昆顿时惊讶的说道：“那这不是可以长生不死了啊？打个比方，我要是死了，也没去阴间投胎，然后就留在了阳间，活个几百年的话，这也挺过瘾的啊”

    王天养摇头说道：“你想的太简单了，阴间阳间都有法则和规矩，不是你想当鬼就能当得了的，那得需要特定的条件才行，你要是正常死亡了的话，马上就会有阴曹地府的阴差过来接你走的，除非是非正常死亡，比如淹死烧死，横死了的，你舍得让自己死的时候受这么大的罪么？而且哪怕你满足了这些条件以魂魄的姿态留在了阳间的话，想要活几百年那也很难，几百年孤寂的时光你怎么忍受？无法与人交谈，没有任何的生活，整天就以亡魂的姿态生活在一个封闭的世界里，那可能要不了几年你就得疯，或者巴不得自己干脆魂飞魄散得了”

    常昆和二小一听，还挺失望的叹了口气。

    王赞就笑道：“活着的时候好好活，死了时候乖乖走，人的一辈子就应该是这样的，明白么？别想那些歪门邪道的东西了，人间正道是沧桑啊……”

    “你一下子掐灭了我对以后几百年这个世界的幻想！”常昆叹了口气说道。

    当王赞他们进入到房间里后没过几分钟，文少宝就从电梯里走了出来，眯着眼睛看了一眼他们的房间。

    这几天来，文少宝就像是一只尾巴一样，始终都吊在了王赞和王小北的后面，脑袋里在飞快的转动着一个念头。

