    柳洞寺的山门前。

    落叶纷飞的石阶上，佐佐木小次郎手中的长刀舞成了肉眼不可见的幻影，以疾风骤雨般的强大攻势压制着Saber的进攻。

    明明在力量、武器、威力上都是优势的Saber，却偏偏无法突破面前这密集的刀网，甚至几次三番被刀刃蹭到了身上的银色魔力构装。

    没办法，Saber本就是样样都行，但是样样都没有达到极致的多边形战士，面对技巧远在自己之上的对手只能靠力量和宝具去碾压，但是这一次圣杯战争的Master却偏偏是个魔力不足的外行，导致她最为擅长的宝具一直不能使用。

    而佐佐木小次郎却拥有着‘心眼’和‘明镜止水’等强大的能力。

    其中，‘心眼’就是所谓的预感，是基于天性的危险预知能力。

    ‘明镜止水’则是一种经过了长期修炼后，所达到的类似‘泰山崩于前而色不变’的精神境界，转化到英灵之躯的身上，就变成了一个可以完全无效化对手迷惑和恐惧等精神状态效果的被动能力。

    这两种能力一搭配，足以令佐佐木小次郎在近身战中以弱胜强。

    Saber用于隐藏誓约胜利之剑的‘风王结界’拥有战斗中迷惑对手的能力，但在佐佐木小次郎的‘心眼’和‘明镜止水’面前却形同虚设。

    “该死，真的要在这里用出来吗……”

    Saber死死咬着牙，尽力地抵挡着面前狂风骤雨般的剑刃。

    她还想着将宝具的攻击留给林易或者Berserker呢，没想到面对一个能力数值远不如她的Assassin居然都快给她逼出来了！

    ……所以还是得怪卫宫士郎！

    要不是这家伙太不争气，Saber又何必这么扣扣索索，她堂堂亚瑟王阿尔托莉雅，什么时候打过这么穷的仗？！

    “铮——”

    金属碰撞的嗡鸣声响起，佐佐木小次郎手中的长刀诡异一旋，贴合着无形之剑的剑身斩向了Saber的手掌。

    Saber也及时偏转，以弯月般的护手挡住了急斩而来的刀刃。

    佐佐木小次郎嘴角一咧，刚想变招追击的时候，忽然察觉到身后魔力供给的断裂，当即身形一滞，向后跃起，与Saber拉开了距离。

    Saber微微一怔，同样停下手中的剑刃，站在石阶中端最宽敞的平台上，神色郑重地望着上方的佐佐木小次郎。

    “怎么了，Assassin。”

    “没什么。”佐佐木小次郎摇了摇头，扛起长刀洒脱一笑，“只是察觉到那个母狐狸已死，所以有些心生感慨罢了。”

    “……母狐狸？是你的Master吗？”

    “也算是吧。”

    佐佐木小次郎淡笑一声：“不过事实可能与阁下想的有些出入，在下口中的母狐狸其实并不是真正意义上的Master，而是阁下此行的目标，Caster。”

    “……Caster？！”

    Saber微微一怔，旋即一脸难以置信地望着佐佐木小次郎：“你的意思是，你其实是被Caster召唤出来的英灵从者？！”

    “算不上是英灵从者。”佐佐木小次郎哂笑一声，“在下不过是以此地的山门为凭依召唤出来的伪造品，一个只能在此山门出现的守门人罢了！”

    Saber心中惊异，快速消化了佐佐木小次郎透露出来的情报，旋即神色一凛，望着佐佐木小次郎认真道。

    “我明白了，如今Caster已经败于Archer之手，你也已经没有了战斗的理由，还请让开道路，让我——”

    “轰——”

    骤然的巨响从佐佐木小次郎的后方传来，无数烟尘自柳洞寺中升起，一道熟悉的黑影划过了夜空，重重地落在了柳洞寺的中央。

    是Berserker！

    Saber神情一滞，旋即有些焦急地竖起了长剑。

    “战况紧急，还请阁下让开道路！”

    “在下本应该这么做，但是……”

    佐佐木小次郎叹了口气，摇头道：“在母狐狸死去的如今，在下的身躯也已然无法撑过黎明——时间不足的可不止阁下一人啊。”

    望着佐佐木小次郎怅然但却坚定的神色，Saber心中升起了一丝明悟，这家伙好像是个执着于战斗的武痴，似乎一定要跟自己分出个胜负不可。

    那就分出个胜负吧！

    Saber正了正色，认真地说道：“我明白了，那就一招定胜负，如何？”

    “正合我意！”

    佐佐木小次郎轻笑一声，从石阶上跳下来，站在Saber所在那一阶宽敞石阶上，双手握持着长刀微微平举，目光似笑非笑地落向Saber手中那柄无形之剑。

    “不过，阁下还是不愿亮出自己的宝具吗？”

    Saber神色一凛，没有回话，但她的反应已经委婉地拒绝了他。

    佐佐木小次郎哂然一笑：“在下虽然无名，但这一生皆献祭于剑，如果阁下还是无意全力作战，那份信念……就容在下来让它强行屈服吧！”

    话音落下，佐佐木小次郎双目闪过一丝精芒，手中平举的刀锋上亮起一抹璀璨的蓝紫色光芒。

    “秘剑——”

    “嘭——”

    空气炸裂的巨响忽然传来，正在对峙的Saber和佐佐木小次郎对视一眼，齐齐向着石阶两侧后跃。

    紧接着，一个高大黝黑的身躯好似出了膛的炮弹一般激射而出，轻易地撞碎了坚硬的山门，携着呼啸的气流飞入山门外的树林，一路上不知道撞碎了多少粗大的树干。

    佐佐木小次郎扯了扯嘴角，扛着长刀望向了碎裂的山门。

    只见一个身着红纹银铠的高大战士步行而出，手中提着一柄刀身赤红的长刀，银白色的竖瞳扫视一圈后望向了佐佐木小次郎。

    “还好，还好你没有死。”

    林易长长地松了口气，身形如燕落般跃到了佐佐木小次郎面前的石阶上，背对着身后一脸懵逼的Saber淡淡道：

    “Saber，这家伙就交给我了，你去对付外面那个怪物吧！”

    “……啊？”

    Saber一脸茫然地睁大了眼睛，佐佐木小次郎也有些不解。

    林易神色平静地解释道：“Caster破坏了圣杯的规则，圣杯自然也会予以规则上的制裁，而我就是应运而生的制裁者，以特殊职阶降世的英灵——BladeMaster！”

    “所以你不是Archer？！”

    “当然！”

    林易淡笑一声，手中的长刀噌的一下窜起了鲜红的火焰：“破坏了规则的Caster已经死于吾手，由Caster犯下的错漏自然也要交由吾来处置——所以还有其他问题吗，Saber？”

    “……我明白了。”

    Saber目光复杂地望了一眼佐佐木小次郎，轻轻叹了口气后，转身朝着Berserker在树林中犁出的轨迹追去。

    脚步逐渐远去，佐佐木小次郎从怔然中回过神来，望着面前神色平静且同样手持太刀的林易，嘴角不禁勾起一丝笑容。

    “虽然被打断了决斗让在下很是不爽，但是阁下的职阶名……呵呵呵，真是有趣啊！居然会有人以剑圣为名，这种似乎得到了圣杯承认的称谓，比起被打断的决斗更令在下不爽啊！”

    “……”

    林易有些意外地挑了挑眉，轻笑一声：“你倒算是直爽，居然直面了自己内心的妒忌，也罢，既然你都这么说了——要来试试看吗？”

    淡淡的话语落下，林易身上的铠甲一件一件消失，铠甲内原本黑色的运动服在一阵银光中变幻成一袭白色的衣衫，两条白色的系带在腰间缠绕成束，一块雕着火凤的红色玉佩在夜风中微微浮动。

    佐佐木小次郎顿时一怔，不仅是因为林易着好似华夏古代剑客一般的装束，还有他方才说出最后一句话时使用的语言。

    那并不是圣杯赋予英灵的本地日语，而是地地道道的中原汉语。

    望着那张满是东方特点的俊美面孔，佐佐木小次郎的脸上不禁流露出一丝欣喜的神情，嘴角微微勾起一抹弧度。

    “有趣……真是太有趣了！”

    “在下还在想是谁会拥有如此嚣张的名讳，原来是来自大陆的中原剑客！”

    “实不相瞒，在下生前就想去中原武林一探究竟，但可惜，一直以来都没有找到出海的机会，没想到死后反倒是完成了愿望，而且还是在中原武林中有着剑圣之名的剑道强者……”

    佐佐木小次郎脸上的笑容越来越浓，浓郁到某一个阶段后忽然平静下来，手中的长刀缓缓平举，目光冷静而又认真地望着林易。

    “在下佐佐木小次郎，山中一无名剑客，此刀名为物干焯，刃长五尺余，由名匠备前长船长光锻造，敢问阁下名号……”

    “在下林易，中原剑圣，名号你就不用想了，我活跃的时间段在你之后。”

    “原来如此吗。”佐佐木小次郎点了点头。

    “至于这柄长刀……”

    林易淡淡地举起了手中燃着火焰的太刀：“此刀名为龙炎牙，乃是在下剑斩孽龙之后，取龙牙与千年寒冰精铁所铸，刀长三尺一寸，净重七斤六两，吹毛断发，削铁如泥。”

    佐佐木小次郎：“……”

    短短几句，高下立判！

    佐佐木小次郎沉默地举起了长刀。

    果然决斗前放狠话这种事情还是中原人干得顺手！

    “林易阁下，恕在下口拙，涉及你我剑道之事，还是用此刀来交谈吧！”

    “正合我意！”

    话音落下，林易脚下一踏，手中的赤红的长刀划过一道圆月般的弧度，朝着佐佐木小次郎狠狠斩去。

