    姓名：巴尔巴斯

    姓别：男姓

    种族：亡灵（生前为人类）

    称号：死灵将军

    黑面龙王池傲天麾下八刃之首席。

    正如伟大的死神殿下所说：“所有的一切亡灵，他们全都生活在自己的记忆中，他们不会主动思维，在他们的脑海中，只能‘不断’回忆着前生往事。”

    从这个角度来思考问题，就不难理解“死灵将军”巴尔巴斯为什么能够以后来者的身份一举雄霸池傲天远征军八大将军首席宝座！

    作为北部联邦的一个老兵，作为小佣兵团资格最老的骨干成员，燕京血夜中池寒枫将军的死对于巴尔巴斯意味着什么？同样对于北部联邦的一个老兵，一万北部联邦精锐军团被神圣教廷教皇以支援的名义一步一步推到万劫不复的死地，这又意味着什么？

    在这个屈死的“老兵”的脑海中，只有一个字－－恨！

    作为一个堂堂正正的军人，巴尔巴斯理所当然地把这种恨全部拜恩于神圣教廷，而并非法诺斯军团。

    从骷髅军团问世后第一战开始，一直到众神大战结束，据不完全统计，巴尔巴斯自己斩落的人头达到五位数！其中千人长以上的高级军官近百人！这样惊世骇俗的战绩，足以让众神大战所有参战者为之咂舌！

    后世史学家认为，巴尔巴斯这样的表现绝对是前无古人！只有亡灵，只有巴尔巴斯这样真正“视死如归”的亡灵，才能在战争中无视一切物理攻击、无视一切非神圣系魔法攻击地攻击眼前所有的一切敌人！

    众神大战后期，死灵将军大人的功勋高得封无可封！

    ――《壮哉！黑面龙王八刃》

    第57章凌云闯营

    魔法历6年秋。凌云、忽尔都、巴尔巴斯带领着骷髅军团突袭西帝君联军大营，池傲天麾下三个分量最足的大将第一次展现他们的战争天赋！此时，他们三位并不知道他们给西帝君联军带来的是什么。

    不死生物、亡灵部队、吸取灵魂的邪恶物种……

    这些名词中，不论是哪一个，都能够让一个成年人在深夜里浮想联翩……任何一个种族，对于已经死亡者都有一种来自灵魂底层的恐惧，这种恐惧不受胆量、智慧等影响。包括半兽人、狼人、熊人这些拥有最强劲胆魄的族人，在大白天看到草丛里哗啦哗啦站起白森森一片根本看不到边的骷髅军团，也无法控制自己的神经。

    法诺斯花语平原战争集群统帅诺顿将军大人听到了身前身后众多军团长的冷气声，让这位质朴半兽人名将脸红的是，他确信，自己也不由自主地吸了一口冷气，而且，一定也象其他人一样发出了类似的声音。

    按道理，诺顿以及众多军团长不应该有这么大反应。在天下圣殿上演诸神对决之后，教皇陛下以及雷诺尔殿下都隐讳地提到了在花语平原南部发生的事情，当然也提到了在那场对决中出现了数千骷髅军人。

    比较遗憾的是，包括教皇陛下在内的所有人，都“善良”地认为：死神殿下不惜撕破面子和光明神、战神叫板，他唯一的目的当然是为了抢夺那座恢弘无比的圣殿了。教皇陛下还这样安慰众多的高级神职人员：“这次招来死神殿下，也是我们一时的不查。我们在建造圣殿的时候，埋下了太多的尸体，而且，圣殿前所有的装饰都是以人骨为材料。本来，想以主神的恩泽让众多的信徒得到永生，想不到那里阴气太重，也就难怪死神殿下会相中。既然光明神、战神两位殿下都这么大度，那我们作仆从的也不能太小气。”

    大部分红衣大主教都目睹了当时的一幕，当然，也都知道教皇陛下这些话里所谓的大度倒底有几分可以相信。只是，所有的人“真的”认为，死神殿下为了永远占领这座雄伟的殿堂，一定会把所有的骷髅军人留在那里。教廷甚至对内下了明令：严禁任何系统内军队接近圣殿10里范围。

    三人成虎，在有意无意中，包括诺顿、蒙顿等高级军官甚至是西帝君参谋本部都接受了这个观点。从来没有任何人想到过，这样一支不死的部队会出现在艾米诺尔大陆其他战场上。

    骷髅战士倒底有多大的战力？没有人知道这个问题的答案。

    身经百战的诺顿此时脑子里一片混乱！所谓的常胜将军，大概没有比他们更理解“知己知彼百战不殆”这一句最朴素用兵道理。那……面对骷髅战士，派哪一支部队派多少兵力才能一举击溃对手呢？这个问题，在魔法历六年，不要说诺顿了，没有任何一位统帅能够准确的回答。

    让诺顿感到不能得心应手的还有另外一个原因――他在安排大营的时候，和蒙顿一样，把所有精锐部队全部甩在北侧，而南面则是一水战力相对比较弱的人类士兵，而现在，这些人类士兵就在诺顿眼皮底下，诺顿当然不会发现不了这些人类士兵一个个脸色苍白，有相当一部分士兵的大腿不住颤动着。

    这个难题，如果放在法诺斯军演中，就算提前通知，诺顿起码也必需绞尽脑汁思考一个时辰以上，才能够想出相对比较稳妥的办法。

    还好，年轻的龙骑士没有太为难诺顿的脑汁――金红色的龙骑士枪高高扬起，巨龙收到了新的命令，硕大的龙嘴里发出一阵愉悦地欢笑，三颗小型龙息球连珠射出……带着呼啸声，龙息球不间断地落在诺顿大营南侧的土墙上，高2米的土墙微微摇动了一下，毅然决然地轰然倒下了！

    草丛中雪白的骷髅军人们上下颌骨间发出一阵阵兴奋地合击声，挥舞着手里长刀，一个个纵身跃过了宽达5米的壕沟……

    “射！”诺顿大营轮值南侧千人长的嗓音变了味道。

    慌乱中的军人们只有极少的部分执行了这个命令，零散的箭羽挂着风声在空中飞过，不到100米的距离，箭羽几乎是在一瞬间后拍在骷髅战士的潮流中，箭羽轻易穿透了骷髅的身躯，摇摇晃晃地就这样挂在骷髅战士身上……

    被射中的骷髅们根本没有受到任何一点影响，就这样带着箭羽，象雪狼一样敏捷地跃过壕沟。

    这……这些骷髅难道射不死么？沮丧的念头在人类军人脸上浮动着。

    “射！快射！”骑士千人长在马背上发现了麾下士兵的不对劲，不论攻击是否有效，不攻击是一定没有效果的。身为高级军官当然懂这个道理，千人长胸口怒火燃烧，手里加上了十足的力量，青色马鞭高高挥起狠狠落下，啪、啪……马头前两个呆立的士兵瞬间被骑士抽翻在地。

    咻……咻……白色、灰色的羽箭迅速在空中织成了一张网，数息之后，半人马千人队被从大营正中抽掉来，1.6米～1.8米的大号长弓发出特有的闷响声，不到100米的距离，箭羽完全是平射出，象暴风雨一样拍打在骷髅战士身上。

    冲在最前面的骷髅战士浑身上下被无数箭羽射得象刺猬一样，半人马弓箭手的长箭甚至贯穿了两个以上的骷髅战士，但是，即使这样，这些已经被射成灰色的骷髅还是顽强地突进着，被射在一起的骷髅挥刀砍断了箭杆，被射中颅骨的骷髅用手折断了箭羽……

    “诺顿大人，让我们来。”圣殿骑士团团长圣斗士约瀚挥手解除了自己的禁言状态，语气极为平和地说。

    诺顿看着眼前几多位圣殿骑士团高级军官，微微一愣。

    “这些家伙要做什么？”诺顿嘴里没有说出来，心里不由自主地嘀咕着。

    圣骑士、圣斗士、圣战将、剑圣，嗯……还有圣者，在圣殿骑士团中，颇有几个职业名称里带“圣”字的高级军官，诺顿一直就没有搞懂这些家伙的真正来历，教廷似乎也不太希望别人搞懂他们的来历。据说，这几位高级军官都是蒙神眷顾者，他们无需咏唱就可以获得神的力量。

    这些家伙确实也有着超乎一样勇者的战力，甚至……诺顿不确定四、五个勇猛的熊人战士联手的情况下能否战胜一位圣字头的高级军官。诺顿曾进亲眼看到一位圣字头的狂战士根本没有进入狂暴状态却象暴风一样挥动着战斧几乎在一息间砍倒了十五个人类战士。

    此外，更难得的是，这些家伙清一色出身于神圣教廷底层军官，头脑清晰，判断敏锐，对于战局的把握远超同侪。就以团长大人圣斗士约瀚.威尔士举例，据说，这个看上去只有三十岁左右的青年人实际年龄已经超过了50，在正式蒙光明神垂恩前曾转战神圣教廷各地，40岁之前已经被任命为北部教廷最高军事指挥官；再以剑圣阔达华举例，这也是一个以魔法师身份选修剑士的异类，五年前，年仅30岁的阔达华与佣兵界大名鼎鼎的白衣阿风切磋过武技，两个同样以魔入武的剑士同时放出了八道剑气，两人激战半曰，最终阔达华败于白衣阿风一道红色剑气之下。这个消息，白衣阿风从来没有对外人讲，教廷中也只有几个高阶神职人员才知道。至于两位圣骑士，原本都是幻兽骑士，在获得战神殿下垂青后，实力远超普通幻兽骑士……

    可惜，由于教皇陛下担心乌鲁的防御，因此，战争初期一直没有把圣殿骑士团和这些高级军官派出去参加南部城市防御战。

    “阁下要小心。”诺顿一边客气地说着，一边侧身为友军军官让出了位置。

    圣殿骑士团团长大人向前走了两步，挥手从背后把出了近一人高的宽大直刀，随即单膝跪倒，银色的头盔向下垂去，嘴里发出轻微的祈祷声：“光明的大神，神圣的大神，赋予我领导众人的权利！赋予我除魔卫道的权利！”

    一道银色的光芒随即在从约翰大人双手紧握的直刀中发出，穿透了约翰的盔甲，射在约翰身后同样单膝跪地的高级军官们的身上，每一个人身上瞬间跳跃起银色的光盾。

    “天哪，这……难道是……领导者神圣守护！”诺顿身后的人类军团长中看来并不像诺顿想像中那么差，还是具有一定眼力的。

    “伟大的神，请赐予您圣兽吧！”手握骑士枪的圣骑士在祈祷中唤来自己的坐骑――一匹背生双翅的飞马！这又是传说中才会有的特殊物种，据说，战神殿下的圣园中有类似飞马、独角兽、狮鹫兽这些圣兽，也只有信奉战神的圣骑士才有机会获得召唤它们的权利。

    蓝色的剑气、银色的分身、金色的护卫……

    平时人们根本看不到的技能几乎是同一瞬间被圣字头的高级军官们释放出来，天空中甚至下起了金色的雨点，劈劈啪啪落在圣斗士身边的红土地上！

    一位圣斗士，两位圣骑士，一位剑圣，一位圣战将，再加上居后的圣者，六位高级军官挥舞着手中的长剑、直刀、骑士枪、法杖以及散发着淡淡金色**的双手，扑向了刚刚跃过壕沟的骷髅军团。

    冲在最前面气势如虹的骷髅士兵们立刻感受到迎面而来的压力，金色的雨点落在雪白的骷髅上，立刻在骨骼上留下了深深的烙印，瞬间之后，一股白色的烟气从白骨上腾起。冲在最前面的两个骷髅战士浑身骨架被金色雨滴打得千疮百孔，冲出没有两步在地上摔得四分五裂！

