    带光的，各种金银器皿珠宝首饰，几乎堆成了小山，比沐游的个头还高，虽然其中也有许多都已经破损甚至锈迹斑斑的。当然其中也肯定很有许多年份很久能算得上古董的东西，卖出去怕是要让沐游数零数到眼花了。

    不过，沐游现在对于金钱的欲望已经不是那么强烈了，所以很快镇定住了往那些可能出现能量波动的物品看了过去。

    不多，只有四件，被蟹司令和小龙分开放到了一边。

    沐游将这些看上去稀奇古怪的东西，全部鉴定了一下。

    一件叫“招财戒指”，品质是18，作用很特殊，佩戴之后能够增强财运。

    一件叫“水灵吊坠”，品质也是18，很漂亮和水晶很像，作用也有些特殊，佩戴之后能够增强魅力。

    一件叫“冰清玉镯”，品质同样是18，质地很温润不知道是什么玉质，作用是增强柔韧性，调节身体机能。

    一件叫“智慧耳钉”，品质也是18，同样也看不出质地，很好看很漂亮，作用是增强智力，提高思考能力。

    这四件东西，很是相似，问过蟹司令和小龙之后才知道是在同一个地方找到的，看来是一套。很重要的是，这四件宝贝都有着一个同样的附加效果，可生命受到威胁的时候可化解一次危机。

    都是好东西，可惜太过于漂亮和秀气，沐游要是佩戴了怕和安小安一副德行了，不过送给女人倒是很不错的想法。

    这么长的时间能够找到这么四件宝物，不算少，但也绝对不多，这四件东西还都是在一处地方找到的，说明便是神秘的海底要找到带着能量波动的宝贝也是极为困难的。

    直接将四件首饰收到了储物玉简之中，至于这些珠宝的话，沐游还没想到处理的途径，便决定先暂且留在这里。

    沐游正要回去的时候，瞥眼看到了一个大铁箱子，这箱子自己见过，这是蟹司令最早找到的一批东西，里面装的东西沐游也见过，是一箱的金币。

    金币！

    沐游终于想起来了为什么之前看凤凰玉佩上的字体会熟悉有似曾相识的原因，那字体可就是和这金币上的字体是一模一样的吗？

    沐游快速打开了箱子，然后拿出了一块金币，仔细对照了起来，果然，字体一模一样。

    而正在沐游拿着金币和凤凰玉佩进行对比的时候，凤凰玉佩忽然亮起了光芒，然后，金币化成了一个光点没入了其中。

    感觉到凤凰玉佩里面的能量强了一分，沐游见此，便只保留了三枚金币，将其余的一股脑的全部都给凤凰玉佩给吞噬了掉。

    沐游不知道这其中到底有什么秘辛，但知道凤凰玉佩内的能量增强对自己来说绝对是好事，别的不讲，日后自己训练精神强度肯定会事半功倍。

    忽然沐游感觉到凤凰玉佩上传出了一股热量冲入了自己的手掌之中，直入经脉，一通横冲直撞后，没入了沐游的脐下三寸之地——丹田之中，接着消失了不见，再找不到半点踪迹。

    这股热量，增强了沐游2点精神强度变成了45，而且五感六识都比之前增强了许多，这让沐游受益匪浅。

    “难道说这是自己让玉佩吞噬了这么多金币后得到的反馈？！”

    今天，这一连番的奇遇，已经将沐游的神经锻炼的极为大条。

    遂，也不多想，爬上了岸，屁颠屁颠跑回车里穿了衣服，驱车回家，去做出海的准备。

    回到家后好生洗了个澡，洗去海水的咸黏。然后将储物玉简内的东西全部清空了出来，里面东西倒也不多，最大面积是便是海肌泥，沐游只留下了一小块作为不急之需，其余的全部送到了灵粹轩去。

    对于叶胜儒沐游很是信任，直接将“掺药”这活交给了他，算是真真切切的做了甩手掌柜，同时和叶胜儒说了句自己这些天要外出，有什么事情都他自己做主，电话都不用，谁知道那时候还有没有信号呢。

    木兰倾城自昨天的开业之后，如今可是门庭若市，不少名媛贵妇甚至是一些明星都赶来纷纷要求做神奇药物的各种SPA。

    程岚见沐游进了办公室，抬头微笑说道：“沐大老板是来查看业务的吗？”

    “业务都是数字，哪有如花似玉的老板娘好看！”沐游哈哈而笑。

    “胆子越来越大了，连姐都敢调戏！”程岚妩媚的白了一眼沐游，虽然知道这个弟弟爱开玩笑，可心里依旧是甜甜的。

    沐游嘿嘿笑了一下，也不罗嗦，直奔主题说道：“岚姐，我这些日子可能要出去一段日子，至于什么时候回来也不知道，你有什么问题解决不了的直接找叶大叔去。”

    “你要去哪里啊？”程岚起了身子，摇曳着丰腴的翘臀去给沐游倒了杯水，关心问道。

    沐游小心接过来，可不能像那次撒了出丑，说道：“去办一件事，蛮重要的。”为了转移这个不好回答的话题，沐游将准备好送给程岚的“招财戒指”拿了出来，递给了程岚，说道：“岚姐，这是我从一个活神仙那里求来的，说是能护身，还能招财，就是不知道会不会招桃花。”

    “这种迷信你也信！”

    程岚啐了一口后，很开心的接了过来，戒指很漂亮，“招财戒指”的款式与时尚的任何一款都不相同，很是新颖。程岚套了一下，大小正好，以为沐游用心，却不知道这戒指是能不经意的改变直径大小的。

    “一定要每天带着，这很重要。”

    沐游叮嘱了一句，然后说了一些话，便告别了程岚。

    程岚目送着沐游离开，将戒指从食指上拿了下来，套在了无名指上，然后脸通红发烫，又拿了出来，戴到了中指上，绯红依旧难退。

    从木兰倾城出来，沐游驱车去了一家餐厅，之前约好今天请夏小渝吃饭的。

    到了餐厅之后，安小安和黄琪涵也在，安小安在是意料之中的事情因为沐游身上有人那么渴望想要想多要的东西，而黄琪涵就是意料之外的了。

    在安小安叽叽喳喳的叫嚷声中和夏小渝甜美的笑声中以及黄琪涵将冷艳进行到底的一言不发中，沐游一半享受一半苦痛的结束了这一顿饭。

    饭后，沐游找了个机会将能够增强魅力的“水灵吊坠”送给夏小渝，说了一番一样的说辞，嘱咐一定戴着。吊坠很漂亮，也不大，倒也不会让身为明星要经常百变造型的夏小渝为难。夏小渝很是开心的收了起来，便可爱的“发四”一定每天都贴身戴着。

    沐游虽然不担心周金吾会那么无下限的去找夏小渝的麻烦，但还是觉得以防万一的好。同样住在边上的董媛媛也是要“照顾”的对象，沐游以此理由决定将“冰清玉镯”送给她，想起玉镯的作用，让沐游暗骂自己英明和龌龊。

    至于最后一件“智慧耳钉”，沐游自然要留给自己那个美丽与智慧并存的妹妹。沐熙妍现在在帝都在洪象天的眼下，倒也不怕有什么问题，准备回来之后去趟帝都亲手交给她。

    董媛媛接过沐游送给自己的玉镯，愣了愣，然后很嫌弃的说道：“都什么年头了，还有送玉镯的，土不土。”

    然后拿着玉镯…啪的把门给关上了。

    沐游讪讪笑了笑，也不管里面的董媛媛会不会听到，对着门抄着浓重的口音说道：“这是俺娘让俺送给俺婆娘的。”

    感觉到门即将要打开，沐游飞窜进了自己的房间，哈哈大笑。

    该安排的都安排了，沐游这才放下了心。至于家人，沐游倒没有半点担心，阿公虽然出去云游了，但肯定会将那几个“怪物”留下在庙里。

    “散财童子”第二天起了床便去采购大量的食物以及足够的空气灌氧气瓶。

    一切准备妥当，沐游踏上了寻找凤凰玉佩秘密的征途！

