    正在丘栎怀疑人生之时，在陌凡的指引之下，马车已经来到了破木屋所在的地方。

    “到了。”

    几人下车，丘栎看着眼前这破烂的木屋，心中更是无奈，“小陌凡，这就是你们住的地方？”

    “嗯，除了下雨的时候会落点雨水外，其他都挺好的。不信我可以带你进去看看。”陌凡乖巧的点头，说着就带着丘栎朝着屋内走去。

    推开那摇摇欲坠的木门，陌凡详细的介绍着，“这是我以前的衣服，这是弄饭的地方，这是睡觉的地方……”

    丘栎看着屋内那和陌凡差不多大小的破旧衣裳，还有一些残余木炭的残缺灶台，以及那用杂草破棉被铺成的床。可怜陌凡的同时更是气不打一处来。

    因为他看到老乞丐拿着酒，熟练的躺在杂草堆上，悠闲的喝着酒，对自己还一副爱答不理的模样。他能不气？

    “叔叔，老头子可能累了，让他休息一下吧。我们出去说吧。”陌凡见状连忙说道。

    “走吧。”丘栎看着老乞丐模样也只能无奈的摇头，跟着陌凡来到屋外。

    看着陌凡那乖巧的模样，柔声说道：“小陌凡，你和你爷爷好好说一下，成为小姐的伴读是你最好的选择，不仅能给你大量的资源，帮助你成长，还能让你过上富裕的生活，你总不能和你爷爷一样做乞丐是吧？”

    “知道了，叔叔，我会和老头子好好说说的，谢谢你送我回来。”

    丘栎摸了摸陌凡的脑袋，说道：“没事，刚刚去叫马车的时候我又买了一点东西，都放在车上，我会让车夫帮你搬下来，我还有点事要处理，就不陪你了，明天叔叔再来找你。”

    “好，谢谢叔叔。”

    丘栎点了点头，转身嘱咐了车夫几句后，体内的魂力涌动之下，身影很快就消失在了陌凡的视野范围之内。

    确认丘栎已经远去之后，陌凡这才开口阻止道：“叔叔，东西先不着急搬，我先进去问问我们家老头子，麻烦你在外面等一下。”

    车夫也没有多问，点了点头，回到车上坐着等了起来。

    “老头子，起来打整一下，准备跑路了。”陌凡看着还在喝酒的催促道。

    “咕噜咕噜。”老乞丐又灌了两口酒，这才摇摇晃晃的站起身来，说道：“跑路？是那么容易的么？即便你现在立刻坐马车朝着天斗帝国出发，至少也得用上一两个月的功夫才能抵达到天斗帝国。

    而你一旦坐马车离去，赶路所留的痕迹，凭借魂师的追踪和速度，你今晚走，不出第二天中午，幽冥灵猫家族的魂师就追上来了，你怎么跑？”

    “这我能不知道？应对的方法我早就想好了，我们这样......再这样......

    现在唯一担心的就是幽冥灵猫家族的人，会不会因为我骗了他们那一百金魂币通缉我们了，即便通缉了，我们不去大城市便是，星罗帝国那么多村落，总会有我们落脚的地方。”

    听完陌凡的计划，老乞丐不由的为之一愣，盯着陌凡看了许久，才缓缓说道：“虽然不知道你小子为什么一直都想去天斗帝国，既然想去......那就试试吧。”

    “只要计划正常实施，肯定没问题的，我想堂堂一个幽冥灵猫家族肯定也不会为了我一个平民和小小的一百金魂币大动干戈的。”陌凡一副信誓旦旦的模样。

    “在这星罗帝国之中一点都不自在，等到了天斗帝国，老头子你也不用乞讨了，到时候小子我好吃好喝的供着你。”陌凡嘿嘿一笑，将一旁丘栎给老乞丐买的衣裳递给老乞丐，继续说道：“你先简单洗整一下，把衣服换了，我先去将那车夫应付了。”

    老乞丐看着陌凡那小大人的模样，接过衣裳，也不知道在想着什么，只是神情复杂的摇了摇头。

    ......

    另外一边，丘栎已经回到了幽冥灵猫家族之中，并且将陌凡这边的情况告诉了朱竹清的母亲。

    “一个乞丐，竟然会拒绝这么一个飞黄腾达的机会？是追求更多的利益？更或者说隐藏着什么秘密么？”

    噔，噔，噔，朱竹清母亲的手指轻轻的敲动着那梨花木制作的把手，满脸笑意，看向丘栎说道：“不管是追求利益，还是有什么秘密一探便知，明日你去邀请他们爷孙来我幽冥灵猫家族之中做客。”

    “好的，夫人，那属下告退了。”说完丘栎也随之退去。

    “平民，先天魂力七级，武魂更是从没有见过的本体，这样的人，如果不能为我掌控......那也就没有存在的必要了。”平静的话语声，却是让人不寒而栗。

    第二日清晨，丘栎的身影就已经出现在了破木屋的不远处，手中还提着正在冒着热气的早餐，“小陌凡，叔叔来看你了。”

    还没靠近，丘栎就大声的呼喊。然而破烂的木屋之中却没有丝毫的回应，丘栎还以为陌凡他们还在睡觉，又再叫了一声。

    “叔叔进来了。”丘栎见木屋之中迟迟没有反应，也不想耽误，直接推开那破旧的木门走了进去。

    此时他才发现，空旷的木屋之中没有一个人在。

    “这么早就去城里了？”喃喃自语之中，丘栎有几分疑惑的走出木屋，朝着四处张望了一番，寻找着陌凡和老乞丐的身影。

    “这是？！”这一看，丘栎立马就注意到了木屋一侧草地上有两道车轮压过的痕迹，痕迹很淡，看样子明显有人故意遮掩。

    “那老乞丐不会带着小陌凡跑了吧！”丘栎错愕惊讶的站在原地，神色微变，连忙开始沿着草地上那淡淡的车轮痕迹，飞奔追查而去。

    一刻钟后，丘栎看着地上的绵延向前根本看不到尽头的车轮痕迹，神色变的异常的难看，“这老乞丐怕是疯了吧，竟然敢带着小姐选定之人跑了！”

    “夫人还让他们去做客，现在人都跑了，还做什么客？不行，得先回去禀告夫人才行。”丘栎看着手中早餐，郁闷的同时更多的是愤怒，身影一闪，快速的朝着幽冥灵猫家族之中赶去。

