    淳于仲达很快就将心中所有杂念全部抛开，一心一意的开始逃命。

    刚才那一击，他只是受了一点不轻不重的伤势。

    但是那一击的巨大威力，让他心中升起了无法抵御之感，根本就不敢停下来和敌人过招。

    淳于仲达的身影化作遁光在天边消失，那轮紫日再次升起，好像要追上去继续出手追杀。

    “够了。”一声怒喝，从遥远的九天之上响起，直接传到了这里。

    这是来自天宫的声音，让人无法无视。

    天宫为整个修真界制定了不少的准则。其中很重要的一条，就是限制返虚大能在钧尘界随意出手。

    如果返虚大能偷偷摸摸，悄无声息的搞点小动作，只要不过分，天宫未必在乎。

    但是刚才那一击，威势毫不掩饰，几乎将整座九曲城从大地之上抹去，那简直就是惊天动地。

    闹出这么大的动静，天宫不得不出面干涉了。

    紫阳圣宗这样的圣地宗门，在天宫也有着很强的力量，甚至可以干涉到天宫的某些决策。

    当然，天宫之中都已经有人出面阻止了，紫阳圣宗返虚大能必须买一个面子，不能和人家对着干。

    钧尘界几乎所有的圣地宗门，都要给足天宫面子，至少表面上惟天宫马首是瞻。

    那一轮紫日慢慢的消失了，返虚大能没有继续出手。

    只是天际出现几道遁光，追在淳于仲达后面，跟了上去，紧追不舍。

    显然，就算是返虚大能不出手，紫阳圣宗仍然有足够的力量，可以猎杀淳于仲达。

    淳于仲达面临了出道以来的最大危机，能否逃过此劫，那就不得而知了。

    紫阳圣宗的返虚大能亲自出手，几乎抹去了整座九曲城。

    但是城市内外，还有是一部分幸运的家伙，侥幸逃过了一劫。

    紫阳圣宗的返虚大能本意也不是制造太多的杀孽，只是诛杀淳于仲达，顺便立威而已。

    对于这些幸存者，紫阳圣宗方面根本不屑一顾。

    很快，紫阳圣宗返虚大能出手，摧毁掉整座九曲城的消息，就传到了九曲行省全境，并且迅速向着境外蔓延。

    无论是正在和域外入侵者作战的张卫能大帅，还是还停留在元图大草原的孟章，都很快就收到了这个消息。

    他们最初是不敢置信，但是通过各个渠道，陆陆续续证实了这个消息，他们都震惊不已。

    他们还不知道国师淳于仲达被紫阳圣宗追杀的消息。否则，恐怕会更为慌乱。

    孟章在联军之中，非常清楚的体会到了什么叫做人心惶惶。

    九曲城被返虚大能抹去的消息根本就隐瞒不住。

    由于某些有心人的刻意传播，很快就弄得人尽皆知了。

    就算是最为麻木不仁的家伙，都知道局势变了。

    在修士联军之中，还不用孟章这个首领下令，所有的修士就主动收缩回大营之中了，根本顾不上和蛮族继续纠缠了。

    就算是那些低阶修士，都知道己方局势大坏，前景不妙。

    各家修真势力的高层，先是极度的震惊，然后频繁的私下接触，商量起了不为人知的事情。

    联军中的两位监军闻东真君和杨贺真君，察觉到了联军之中暗流涌动，却又无可奈何。

    紫阳圣宗的返虚大能都出手了，大离皇朝如果不马上拿出应对之策，恐怕很快就是人心散尽，局势彻底崩坏的下场。

    到了这个时候，所有人都开始考虑退路了。

    闻东真君和杨贺真君都是大离皇朝嫡系修士，目前暂时还没有二心。

    只是他们自己都心绪不宁，慌乱不已，哪里还顾得上别人。

    几家修真势力原本是九曲盟的本地修真势力，后来迫于形势才投靠大离皇朝的。

    他们对大离皇朝可没有多少忠诚心可言，自家的生存才是首要的。

    如果大离皇朝败在紫阳圣宗手里，他们完全可以心安理得的换一个主家。

    别说别家，就连太乙门不少长老，在收到消息之后，都派到孟章那里打探以后的打算。

    孟章在最初的慌乱之后，很快就恢复了冷静，开始思考起对策来。

    现在紫阳圣宗突然出手，占了先手，压制住了大离皇朝。

    接下来，就看大离皇朝有没有什么底牌可以应对紫阳圣宗。

    太乙门不应该急着站队，更不能马上就背叛大离皇朝。

    孟章倒不是在乎被人称作三姓家奴，而是觉得时机不对。

    越是这种关键时刻，越是要沉住气。

    至少，目前大离皇朝在九曲行省，还有非常强大的实力，足以压制住太乙门等本地修真势力。

    孟章去过一次上京城，知道大离皇朝有多么强大。

    单是表现出来的实力，还只是冰山一角，谁知道大离皇朝还有多少暗藏的底牌。

    在大离皇朝所有的底牌揭晓之前，太乙门仍然是大离皇朝忠实的臣子。

    孟章并没有将自己的心思轻易告诉别人，只是告诫那些心思不定的太乙门高层。

    至少在目前，他们绝对不许表达出对大离皇朝的不臣之心。

    在没有自己的命令之前，任何人都不许公开反对大离皇朝。

    孟章在门中威望极高，很快就压制住了门内蠢蠢欲动的人心。

    不管返虚大能如何恐怖，只要还是太乙门弟子，就必须无条件的服从掌门的命令。

    太乙门这边被孟章安抚下来，别的修真势力，仍然是一片躁动。

    黄莲教的徐梦莹，找了一个借口来见了孟章一面。

    孟章将自己的想法毫无保留的告诉了徐梦莹，得到了徐梦莹的认可。

    两人约定，不能单独行动，必须共同进退。

    接下来，长春观的长春真君，机巧宗的机巧真君，都分别偷偷跑来见了孟章一面，打探他的口风。

    孟章口风很紧，没有说出自己的打算。只是告诫他们，目前局势未明，还是要服从大离皇朝，不能表现出反意。

    长春真君和机巧真君本来性格就不够刚强果决。单靠他们，没有别人鼓动，他们是不敢轻易背叛大离皇朝的。

    被孟章告诫之后，他们收起了心中那点小心思，变得老实许多。

    他们都是各自宗门内唯一的元神真君，只要他们不起异心，门中就翻不起什么风浪来。

