
　　因为路途遥远的原因，姜盛一大早就起床了，顶着还未落下的月亮，前往了自己规划好的行程中倒数第二个村子。

　　路程大约能有十多公里，姜盛没推车，只背了个像模像样的麻袋出门了。

　　反正有【背包】在，拿个麻袋只是象征一下而已。

　　今天的收购活动依旧不是很顺，因为野外充斥宝可梦的原因，各个村子之间的交际很少，所以排外性非常强。

　　而姜盛这种收东西的小贩，又是被抵制最严重的。

　　他们一方面想要把东西卖给姜盛，一方面又在认为姜盛压低了该给的价格，只要一转手他就能换取高额利润。

　　放在几十年前，他这叫“投机倒把”，是所有人最瞧不起的人。

　　一直到中午，一共收上来一百多枚铜钱，一把保养得当的油纸伞，一身锈蚀的前代兵服以及配套的官刀、不见木杆的枪头。

　　这些东西拿到手后，姜盛就直接献祭给了胎记，拿到了600多点古代能量。

　　中午一过，他就收拾着剩余的残渣准备离开，下午他还要去市里找李岚，在她那住一晚，明天一早一起去领御三家。

　　不过当他将麻袋搭在戴鲁比背上时，一位邋遢少年叫住了他。

　　姜盛仔细一看，也不能说这个少年邋遢。

　　他只是穿的衣服比较破旧，上面还有零星的补丁，脚上一双露出大拇指的运动网鞋，不知道是他自己的，还是捡的别人不要的。

　　少年虽然穿着不好，但面容白净，眼睛闪亮，整个人精神气质极佳。

　　“老弟，你也要卖古董吗？”

　　生意人笑迎八方客，姜盛可不会做出狗眼看人低的事，尤其是这少年的眼睛，十分明亮，锋芒毕露，昂扬向前。

　　这让他想起了曾经的自己，纵使龙游浅滩，心中亦有一番豪情壮志！

　　戴鲁比：真是不要脸啊！

　　凯西：就是，就是！

　　“我没有古董，我都没有家，哪来的古董？”

　　少年十分豁达的回复了一句。

　　“那你这……”

　　姜盛嘴角抽搐，不明白他叫住自己干什么？

　　“我知道哪里有古董，就看你敢不敢去！”

　　姜盛眉角乱跳，有种想把这个熊孩子一手指按死的想法。

　　我也知道哪有古董，博物馆里多得是，可我敢进去吗？

　　“一个铜像，距今至少千年，被供奉的时间也约有两三百年以上，你敢要吗？”

　　姜盛心中一动，立即明晓这少年口中铜像的来历。

　　“辽代的？”

　　“没错，辽代达官贵人所建，只为求雨，应该是某位‘龙王’！”

　　招阳市自古以来就是十年九旱，所以这里几乎每个村都有“龙王”庙，当然这里指的不是真正的龙，而是能够行云布雨的宝可梦。

　　大多是乐天河童、蟾蜍王、蚊香泳士这种，听说滨城那边多是供刺龙王。ŴŴŴ.23sk.com

　　那可是真正的龙王，他们供奉的目的则是希望雨少下一点，沿海城市，一旦来个热带风暴，洪水会吞噬一切。

　　“你让我和你去偷你们村子龙王庙的石像？兄弟，我不想被打死，这生意做不得！”

　　姜盛连连摆手，自家村子也有龙王庙，是前代建的，没见他这只喜欢吃窝边草的兔子都没去偷吗？

　　这种一个村子共同拥有的精神文明寄托，是无论如何都不能去动的。

　　他虽然痴迷于收集古代能量，但也知道有所为有所不为。

　　“不是，你听我解释，我们村子的龙王庙是几十年前刚建的，哪会有千年历史？”

　　“我说的庙在深山里，几百年前被强大的宝可梦占据了，现在那里都十分阴森，进去的人再没出来过，都死在了里面，所以那座龙王庙早就废弃了，里面应该有你想要的东西。”

　　少年这样一解释，姜盛心中一动，如果真如他所说，那值得操作一波。

　　而且这少年已经点明了危险，不是想坑他一下。

　　“所以，你想得到什么？”

　　姜盛问道。

　　“废庙的存在这个村子里的人都知道的，只不过里面死过人，估计没人敢带你去。”

　　“我可以带你去，但只送你到外围，在这之前你要帮我做件事，并且之后你的生死与我无关。”

　　“什么事？”

　　“你是一个训练家，我能感觉到这只戴鲁比很强，我会带你去圆丝蛛的领地，你要帮我捉到圆丝蛛一族的首领，等级应该6到7级，精灵球我自己这里有，不会占用你的名额，你感觉这个交易合适吗？”

　　宝可梦传输装置已经被研究出来了，打击黑户球也是因为不想让人携带六个以上的宝可梦出门，以免对人类社会造成极大破坏。

　　这少年十分识趣，自己准备了精灵球，这才是诚意满满来谈生意的。

　　交易合适，十分合适，顺手而为而已，姜盛当即答应下来。

　　“现在出发可以吗？”

　　因为下午还要赶班车，姜盛有点急，准备拿了铜像就走。

　　应该是铜像吧…

　　毕竟是这个人亲口说的，还有应该还在吧……

　　两人当即出发，穿过村子，走小道进到了山林中。

　　姜盛首先被少年杨林带到了圆丝蛛的领地，一共八只圆丝蛛，等级都在4、5级左右徘徊，圆丝蛛首领要比普通圆丝蛛大上一圈，达到了7级，可见这个少年并没有坑他。

　　现在的戴鲁比，早就不是以前那个六级的小家伙了。

　　就在昨天，这段时间吃丹丸以及吸收魔法火焰积蓄的能量，全部释放出来，戴鲁比已经来到了12级。

　　当它站在这群圆丝蛛面前释放恶意，这群家伙吓得根本不敢乱动。

　　在戴鲁比的震慑下，圆丝蛛首领被成功收服，不过杨林和它之间还有待磨合，这就不是姜盛能管的了。

　　心满意足的杨林最后信守承诺，将姜盛带到了一片枯树林前，他最后嘱咐道：

　　“根据我逝去的养父讲述，这片林子在六百年前就已经出现，长度约有两公里，最宽的地方跨度约500米，呈不规则状分部。”

　　“辽代时，第一次占据这里的宝可梦极有可能为一只朽木妖，不清楚这只幽灵系宝可梦的生死，也不知道是否有后来者代替它的位置。”

　　“另外，龙王庙或者说山神庙也行，就在这片林地的正中央，进去之后，树木的位置会发生变化，如活动的迷宫一般，这时千万不要划开树皮留下记号，因为这么做的全死了，破坏森林是朽木妖最无法忍受的！”

　　“如果你也迷失在里面，就等吧，只要不破坏树木，有充足的食粮和水，也许有走出来的一天。”

　　“当然，迄今为止，并没有从里面活着回来的人。”

　　“最后，我想告诉你的是，我父母也是小有成就的训练家，但他们死在了里面，山神庙一定存在，古董里面也必定会有，现在选择权交到你的手上。”

　　“祝凯旋而归！”

　　说完，杨林对姜盛鞠了一躬，然后头也不回的离开了。

　　看着杨林消失的背影，姜盛没有阻拦，他眉头皱起，重新评估了这处树林的恐怖程度。

　　这片树林中，每棵树之间相距的距离极近，也就只有一米多的空隙。

　　每棵树高耸细长，树干盈盈一握，树枝畸形扭曲，只在高高的树冠上有些许绿叶。

　　每棵树都长得像朽木妖一样，里面藏着的宝可梦还能不是朽木妖或者小木灵？

　　先前杨林的嘱托中诉说的，也与图鉴上给出的小木灵、朽木妖的习性十分相似。

　　姜盛低头看了一眼左手的胎记。

　　很好，起反应了！

　　这说明里面真的有大量的古代能量，他都不用去确认古庙是否存在了。

　　拿出精灵球，将里面睡觉的凯西唤醒。

　　“陪我走一圈，在周围的树木上，都留下你的印记。”

　　凯西的瞬间移动的距离，姜盛已经询问过了，在有超能印记支撑的情况下，瞬间移动的最大范围为直线距离下500米。

　　如果不事先标上印记，只能在方圆10米内进行自由的移动。

　　只要在外面留下超能印记，如果没有意外，就算在树林中遇险，凯西也能用瞬间移动带他逃命。

　　花了一个小时围着树林绕了一圈留下后手后，姜盛带着戴鲁比和凯西踏入了奇诡树林中。

　　戴鲁比在前面开路，姜盛走在中间，手里抓住戴鲁比的精灵球，准备随时收回。

　　凯西负责断后，一有风吹草动就带着姜盛瞬间移动逃走。

　　“凯西，能感觉到外面的印记吗？”

　　从凯西那里得来肯定的答复，姜盛松了一口气，他的逃跑计划现在有一半的成功率了。

　　另外的一半则要看对方有没有黑色目光、挑衅之类的技能。

　　静！

　　非常的静！

　　这是这片树林给姜盛的唯一观感，前进了一百多米，周围已经看不见正常的树木。

　　姜盛也没看见有一只宝可梦栖息在树林中。

　　不论是波波、烈雀，还是遍地都是的独角虫、绿毛虫，一只都没有，这里就像是生命禁区一般。

　　一阵眩晕感袭来，天旋地转，就像是地震一般。

　　姜盛脸色瞬变，一把抓住戴鲁比的项圈，凯西也是将手牢牢放在放在姜盛的肩膀上。

　　“树在动，我们怎么做？”

　　正太嗓音在姜盛脑海中响起。

　　“还能感觉到外面的印记吗？”

　　“可以。”

　　“那就静观其变，此地的主人应该发现我们了！”

　　只是十多秒钟，地下的震动停息，身影不断挪移的树木也重新变为原样，树林又恢复了一片祥和。

　　姜盛眯眼打量着周围的环境，却发现凯西一脸难看之色，他心里一慌：

　　“凯西，不会找不到超能印记了吧？”

　　“有些不记得了，应该是我们的位置被挪移了，超出了范围，其它的还能使用。”

　　“现在重要的是，我们迷路了！”

　　“哈？”

　　姜盛有点难以置信。

　　迷路？

　　有坐标还能迷路，这不可能吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第047章 妖林免费阅读。https://xs.23sk.com 