    浴室外的贺逸看了一眼时间，姜若悦进去很久了，还没出来，并且浴室里面，安安静静的，花洒的水声也听不到。

    跟齐真见面后，她就变得沉默，心思重重，贺逸有点担心。

    “咚咚咚。”

    贺逸敲了敲浴室的门。

    “好了吗？”

    坐在马桶上，心思沉沉的姜若悦吓了一哆嗦，怎么也没想到，腿上那个伤口，只是个幌子。

    齐真非常的有心计。

    “还...没....好”

    贺逸发现门并没有扣紧，他索性推开了一点儿。

    “别....进来。”

    见贺逸的身影，出现在浴室门口，姜若悦吓住，她现在身上，就穿了一件白色的内衣，外套还没套上。

    她连忙拿起旁边的毛巾，挡住身前，动作慌张，更显得此地无言，三百两。

    即使是最亲密的夫妻，她还是做不到，赤裸相见。

    “还没开始洗？”

    “奥，还没呢，刚才身体有点不舒服，你出去吧，我马上开始洗澡了。”

    贺逸的眼神，在瞟过姜若悦的肌肤时，却像是被定住了。

    刚推开门，就给了他强烈的视觉冲击，幽邃的眼神，渐渐眯了起来。

    刚才进来那一刻，他一眼扫到了姜若悦鼓鼓的胸脯，体内的血液，瞬间就被唤醒了。

    她优美的曲线，清澈的眼神，也让人变得不理智。

    贺逸抬起长腿过去。

    “老.....公”

    他的手扶住她的后脑勺，薄唇就精准的含住了她的唇瓣。

    姜若悦还没反应过来，手在无措间，打开了浴室内的暖气，空间有限的浴室，更热了。

    轻推了两下，没推开，姜若悦便闭上眼，感受他并存的霸道与温柔。

    感受到姜若悦顺从之后，贺逸盯着她粉嫩的脸颊，露出一抹浅笑，她真是越来越乖了。

    “这些日子，想我没？”

    姜若悦认怂的点头，“想了。”

    刚说完，她的唇，就被惩罚性的轻咬了一下。

    “想我，还跟姓杨的那小子走那么近。”

    姜若悦太冤枉了，她哪里跟杨建义走得近了，行为举止，都是朋友的那种界限。

    “深更半夜的，你还当护花使者，送女人回家呢。”

    没想到被反将了一军，贺逸后悔提起这个话题。

    隔后退开，“快洗澡，等会儿再折磨你。”

    “哦....好。”

    “嗯？”

    贺逸回头，扬了一下眉头。

    姜若悦立马捂了一下嘴，满脸的尴尬，自己在说什么，这不是没脸没皮的邀请他...

    “快出去吧，我洗澡了。”

    姜若悦把人推了出去，立马关上浴室的门。

    贺氏大楼，电梯门打开，穿着粉色西装的齐真已经在里面了。

    姜若悦抿了一下唇，目光如炬。

    齐真耸耸肩，“进吗？”

    手指，就要放到关门键上。

    怕什么，，姜若悦抬脚进去，后面来坐电梯的人，看到里面的二位，这部电梯，宛若修罗场，现任总裁夫人，和昔日的总裁绯闻恋人，都没人敢进来了。

    “得知自己随时可能血肉横飞，肯定做了一晚上的噩梦吧。”

    姜若悦咬了咬牙，没有发怒，反而是很平静的说道：“我在我最爱的人怀里睡着的，怎么会做噩梦？”

    “死到临头，还硬气，不过，越是强劲的对手，越有意思，毕竟彻底打败你的那一刻，很有成就感的。”

    电梯门打开，姜若悦立马走了出去，拿出手机，拨了一个号码。

