    第010章 机械长弓   

    此刻。

    

    狼牙工会。

    

    一张豪华的办公桌后方，坐着一名年纪在三十来岁的精壮男人。

    

    他叫林佑路，今年三十七岁，平头国字脸，脸上有一道瘆人的刀疤，疤痕一直延续到嘴角的位置，让他原本看起来就比较凶恶的面相，平添几分凶狠。

    

    一个头上包着厚重的纱布光头，瘸着腿来到了狼牙工会的会长办公室。

    

    “老大，我被人操了，吗的，那小子突然就出手攻击我，我根本都没惹他，老大，你可得为我做主啊！”

    

    林佑路还没反应过来，门外又冲进来一个人。

    

    “老大，张涛他们的生命监测系统……全部都停止了。”

    

    林佑路眨了眨眼睛，一脸疑惑的看着眼前的这两个人，“你们是在和我说话？”

    

    光头和后进来的那个男人先是愣了愣，一时不知道该怎么回答林佑路这个问题。

    

    “我狼牙工会什么时候变的这么没用了？

    向来只有我们狼牙工会欺负别人，还从来没有见过我们工会被人欺负了呢！到底发生什么事情了！”

    

    林佑路眼神中流露出一抹冰冷的寒意，直视着眼前的两个人。

    

    光头根本不敢跟林佑路对视，但还是强撑着胆子说道，“是……是一个小孩，看起来像个大学生，长的还挺帅气的，身上背着一个灰白色的书包，如果调查地铁监控的话，可能就知道他长什么样了。”

    

    林佑路随后又看向了后进来的那个人，眉头微微一挑，示意对方说话。

    

    “张涛早上带着四个人去堵赵青他们去了，可现在他们的生命检测仪已经自动关闭了，这说明他们可能已经死了……”   

    “赵青能干死张涛他们？”

    林佑路脸色一变，不太好看。

    

    “可能赵青找到了实力不错的队友……”站在下方的人一脸小声的嘀咕道。

    

    林佑路拿起桌子上的一包烟，从里面抽出一根，随后给自己点上。

    

    他猛吸了一口，缓缓的吐出了一口烟圈。

    

    张涛竟然死了，这倒是让他感到十分的意外。

    

    其他几个工会的人都认得张涛的，毕竟每隔一个月，附近的工会都会组织一场酒会。

    

    大家喝顿酒，吃顿饭，也都能混个脸熟。

    

    江平市人境高手几乎都分布在各个工会，而人境以上的异能强者根本看不上这个地方。

    

    也就是说，赵青能够找到的队友，多半也是人境的，并且是没有加入工会的散人。

    

    到底会是谁呢，竟然能够杀死张涛他们？

    

    林佑路微微一叹，“总之，先找到赵青他们再说，至于你，你派几个人去调查地铁监控，找不到赵青他们之前，就先拿揍你的那个小子开刀。”

    

    光头刚才心里还听忐忑的，可当听到林佑路的这番话，顿时放松了下来，“谢谢老大，我这就去办！”

    

    林佑路将烟头掐灭，重新翻开笔记本，屏幕上是一款股票交易软件，他的资金仓一片碧绿。

    

    “难道我的运气到头了？

    最近怎么那么多不顺心的事情！”

    

    ……   

    ……   

    飞跃。

    

    飞跃是江平市当地一个小有名气的商城。

    

    林毅乘坐中午最后一班地铁回到了江平市。

    

    这一次主要是为了试验自己的能力对异兽造成的效果，本着见好就收的想法去的。

    

    今天收获也算不错，于是就提前回来了。

    

    而且，似乎还有一些人正在龙玉山谷找他，在山谷待太久，让他有种不详的预感。

    

    何况硬币也用完了，趁早回去调整一下，改天再来。

    

    “果然，猎杀异兽，还是采取远攻最为便捷，而且，我的能力也能够最大化的发挥出来，不过，硬币的材质还是太软了，如果换成是长弓这种可以最大化提升后坐力的武器的话，我的能力的威力将会变的更加强大。”

    

    现阶段他只考虑对付异兽。

    

    兜里有钱才能进一步的强化自己。

    

    林毅抬头看了一眼回收异兽字样的店铺，随后走了进去。

    

    店老板见到进来的是一个新面孔，并且一进门直接朝着柜台的方向走了过来，当即露出一抹微笑，“这位客人是买东西啊还是卖东西啊？”

    

    林毅挑了挑下巴，说道，“买卖都有，先卖后买，不知道你这对疯羊的尸体回收是个什么价格？

    毛发和疯羊角都完好无损的那种。”

    

    原来是卖东西来的。

    

    而且，竟然还是疯羊这种异兽。

    

    要知道疯羊的角可以用来炼制武器，疯羊的羊皮可以成衣，疯羊羊肉更是鲜美无比，吃了还能提升异能者的境界。

    

    疯羊骨熬汤好，更是大补。

    

    喝了滋阴补阳，浑身发热。

    

    一阶异兽之中，难有疯羊这种浑身都是宝的异兽了。

    

    店老板脸上笑容顿时多了起来，“如果是完好无损的疯羊尸体的话，我们是按整只一万来进行收购的，不知道你有多少只呢？”

    

    一万？

    

    价格……似乎不错。

    

    果然，当异能猎人的确挺挣钱的。

    

    一只一阶的异兽竟然就能卖到一万龙币的高价。

    

    林毅点点头，随后问道，“那你这有没有长弓武器？”

    

    店老板急忙点了点头，“有！当然有了，我这什么都有，长弓武器的话，最近正好进了一个最新款的，不过，这价格不低的，我先拿来给你看看吧。”

    

    林毅站在原地等了一会，店老板随后拿了一个小盒子过来。

    

    这个盒子四四方方看起来不是很大，里面装的是弓箭？

    

    店老板打开盒子，里面躺着一个长棍形的金属物体，店老板嘿嘿一笑，按了一下长棍的其中一头，只听‘嗖’的一声，金属棍顿时变成了一把半人高的长弓！   

    “这位客人，你看，这就是本店新到的好货，机械长弓，采用的是最轻薄的钛合金材料打造而成，钛合金骨架，拿在手里估计都没有两斤重，不仅方便携带，而且他的弓弦还是用一阶异兽的鹿角筋揉成的，坚韧度极好，轻易不会被拉断，至于这价格嘛，大概这个数。”

    

    店老板对他张开了五指。

    

    “五万？”

    

    店老板点点头，“对，五万，还送三捆箭呢，一捆二十根，不过箭的话是普通的铁箭，你看你是先买啊还是先卖？”

    

    十分钟之后。

    

    林毅带着机械长弓和一万龙币离开了飞跃商场。

    

    他看着手中的机械长弓，有了他绝对比硬币好用，当然，他目前还不会射箭，得赶紧找个时间去恶补一下。

    

    

