    一共是九个人。

    其中有两个站在中间，一男一女，很显然就是刚刚在影厅里莽撞冲锋的那两个人。

    影厅里太暗，杜小可直到最后都没有看清楚这两人长什么样，只看到一个模糊的身形。

    此刻一看，才算看清楚了。

    男的是一个身形还算壮实的光头男，坐在一个石墩子上，微微弓着身，似乎肚子还有些不舒服。

    女的浓妆艳抹、穿着风骚的小短裙、吊带袜，手臂上有纹身，手上拿着个手机在玩。

    周围是七个混混围在他们身边，蹲着或是靠着墙，各自拿着手机或是在闲聊着，似乎在等人。

    而此刻，杨天二人一来，他们立马就打起精神来了，站起身来，虎视眈眈地朝着杨天这边看了过来。

    不过，当他们的目光落到杜小可身上的时候，他们就微微呆住了，随后一个二个眼睛都看直了。

    没办法，杜小可本来就是祸国殃民级别的小尤物，是地地道道的绝色美少女。

    当初第一次见面的时候，她摘下墨镜那一刻的芳华，就已经把杨天这个阅历丰富的老色狼都给迷懵了一瞬。

    而现在，她十八岁了，芳华绽放，又被杨天这头饿狼给糟蹋了，面色酡红，美眸含春，正是美貌最盛、娇艳欲滴之时。

    她的魅力，哪里是这些普通混混能够抵挡的？

    哪怕她穿的就是一身普通的碎花连衣裙，产生的视觉效果也比那打扮妖艳的女子要强大了千万倍，根本没有可比性。

    “卧槽……这小娘们够正的啊。

    嘶——看得老子口水都快流下来了。”

    “喂喂喂你不是要流下来了，是已经流下来了啊，快擦擦，够恶心呃！不过……这小姑娘是够好看的啊。”

    “这是咱们今儿要打的人？

    这小美人也太好看了吧，要不把那男的打了，这个小尤物，咱们用咱来一场‘棒打’，怎么样？”

    “诶？

    你说的有道理！这么漂亮的小骚蹄子，让我爽一把，这辈子都值了！”

    ……众流氓纷纷抬起手擦口水，眼神炽热，眼中满是赤果果的欲望。

    他们本身就是胡作非为、目无法纪的地痞流氓，看到美女就会调戏。

    眼下被叫来帮忙，看见报复的对象就有这么个美少女，自然是忍不住想乱来一番了。

    甚至就连那个光头男子，此刻看到杜小可之后，神色一下子也变了不少，从凶狠变成了色眯眯。

    而那个女子，看到周围人的反应，顿时有点不爽了。

    好家伙，刚才我在这儿也没见你们这么色眯眯啊，现在这么一个小狐狸精来了你们就这般表现，这是把我置于何处了？

    “都给我收敛着点！瞧你们那一副色眯眯的样子，有点出息好不好？

    不就是个水嫩点的普通学生妹吗？

    至于一个二个口水都要留下来的样子吗？”

    女子恼火道。

    众流氓被这么一吼，倒是愣了愣，回过神来了，随后不由露出了苦笑——这么漂亮的绝色少女，别说是大街上了，就算是电视上都不见得找得出来第二个。

    这能算是普通女学生？

    那有这样‘普通女学生’的学校岂不就是男人的天堂了？

    光头作为女子的男朋友，倒是态度要更端正一点，连忙收回了目光，然后道：“佳佳，你别生气，我可不喜欢这样的。

    我只是瞪他几眼而已。”

    刘佳听到这话，看了光头一眼，表情就更难看了，“先把你嘴边的口水给我擦干净再说！丢不丢人啊你！”

    光头愣了一下，连忙抬手擦了擦嘴边，还真特么有口水，这就很尴尬了。

    刘佳看着光头尴尬的表情，心中更是恼火了。

    她只能转过头，把火气发向了杜小可二人。

    “你这小贱货，当街还敢勾引我男人，真是臭不要脸！”

    刘佳冷声道。

    杜小可听到这话，则是无语了，叹了口气，道：“拜托，请不要侮辱我好不好。

    我勾搭他？

    我堂堂杜大小姐要是哪天落魄到勾搭这种辣鸡，我还不如去死呢。

    你自己长得不好看，管不住男人，怪我咯？”

    这话一出，尤其是最后一句，直接插中了刘佳的软肋，让她瞬间火冒三丈。

    “死到临头还敢这么嚣张？

    我看你是活得不耐烦了！你骚是吧，等会我这些兄弟们玩你的时候，我看你还能骚多久！”

    刘佳咬牙切齿道。

    然后她转头对那七个混混道：“你们还愣着干嘛？

    上啊！先把那狐狸精抓起来、把嘴捂着别让她乱叫，再把那男的暴揍一顿，打个半死。

    然后……把他们拖进旁边的巷子里，当着那个男的的面，把这狐狸精给我玩死！我倒要看看她能骚到什么时候！”

    众所周知，二十一世纪的社会是法制社会。

    这些流氓混混，厮混街头，本身也不是什么很厉害的角色。

    若是平日里，让他们在这种并不算人烟稀少的地方公然打人、还要玩弄少女，这种事他们估计是不敢做的，都知道会被抓的。

    但偏偏眼下，不一样了。

    一听到刘佳说让他们玩弄那个绝美的小姑娘，色欲就冲垮了他们的理智。

    在他们的眼里，这种绝色小美人，真是一辈子都不见得能遇到第二个的，若是能爽上一把，被抓又怎么样？

    更别说还不一定会被抓了！于是，七个混混一听到这话，顿时兴奋地嗷嗷叫，没犹豫多久，就朝着杨天二人冲了过去。

    甚至，站在刘佳身旁的那个光头，也眼睛一红，就要朝着那边冲过去了。

    可这时刘佳却是拉住了他，“你要过去干嘛？

    你也要玩那个狐狸精？”

    光头浑身一僵，很想说是，但又只能摇了摇头，“我……我这不是过去帮忙教训那小子吗？”

    “不用，他们七个肯定够了！你别想当着我面出轨！”

    刘佳咬牙切齿地说道。

    光头满脸苦涩，叹了口气，只能点了点头。

    心里却是难过得快要哭出来了——靠，这么漂亮的小妹妹，让这么多兄弟糟蹋却不让我糟蹋一次，这不是要我后悔终身么？

    

