    “作为朋友，我带你去吃饭吧。”项南笑道。

    “嗯，我知道一家很有意思的餐厅，我早就想去试试了，咱们一起去吧。”伍小六兴奋地道。

    项南点了点头，“好，你想去哪儿吃，咱们就去哪儿。”

    随后两人出了咖啡厅，一起上了项南的路虎。

    “老同志，你这车不错嘛。”伍小六笑着说道，“刚才还跟我哭穷。”

    “我不骗你，以前我是真的穷。月薪只有一万元，房贷就要还六千。”项南笑道，“上面还有两个老人要养，你说我还能剩下钱么？”

    “那现在怎么样……”伍小六一惊，连忙问道。

    “现在还行吧。”项南笑道，“车子、房子都买了，手上还有千百万存款，勉强算是财富自由了。”

    “那就好了。”伍小六听罢，开心的道。

    项南笑了笑。

    伍小六虽然不是太物质的女孩，但是因为她们家就是做生意的，她从小又备受爸妈的宠爱富养，因此她想要的生活水平是很高的。

    剧中，曹小强跟伍小六分手的直接原因，就是他给不了她想要的那种生活。

    项南经济条件，要比曹小强好很多。但能否和伍小六牵手成功，还得看两人的磨合。

    ……

    在伍小六的指引下，项南开车来到一家名为京城八号学苑的餐馆。

    到那儿后，就见门口赫然挂着【非八零后严禁入内】的标志。

    “小六，咱们进不去了。你看人家挂着牌子呢，而且还有人查身份证。”项南一见，连忙说道，“咱俩一个七零后，一个九零后，根本就不让进的。”

    “没关系，我早有准备。”伍小六说着，从兜里掏出两张身份证，“这是我管同学借得身份证，你一张，我一张。”

    “我这张也不像我呀。”项南看着身份证道。

    “没关系，他们要是敢不让你进，我就一哭二闹三上吊。”伍小六斗志昂扬的道。

    项南听了，都有些哭笑不得。

    果然，等轮到他们的时候，门口两位服务生看着身份证，再对比项南，脸上露出了凝重的表情。

    “没错，是他，就是他。”伍小六见状，连忙佐证道。

    “您才二十五岁？”服务生疑惑地问项南道。

    “我真的二十五，就是长得显老。”项南笑着点头道，“不信，您问我一些八零后的事，我保证全知道。”

    “那好吧，那你小时候最喜欢看的动画片是什么？”服务生点了点头，随后问道。

    “嗯，那可多了，像《龙珠》、《灌篮高手》、《圣斗士星矢》，我都非常喜欢看。”项南笑道。

    “那第八号广播体操的第三个动作是什么？”另一位服务生问道。

    “是踢腿运动。”项南回答道。

    “小霸王学习机，开机提示音是什么？”服务生又问道。

    “啊噢，小霸王其乐无穷啊~”项南笑道。

    “好吧，算你过关了。”两位服务生见没考倒项南，也只好放他们进去了。

    “老同志，你还挺厉害嘛。”伍小六惊奇的道。

    “还可以吧。”项南谦虚的道。

    ……

    进去之后，就见餐厅的装潢居然是教室风格。

    墙上挂着黑板，写着【好好学习。天天向上】，还有少先队队旗、历史文化名人……真有种回到八零年代的感觉。

    “嘿，这地方儿有意思。”项南笑着点头道。

    “我就说你肯定喜欢的。”伍小六笑道，随后举手喊来老师，其实也就是服务生，点菜。

    点菜的菜单是用试卷的形式，让项南都觉得他们很有创意。

    片刻之后，各种菜品陆续上来。

    伍小六不着急吃饭，反倒掏出手机，一通拍照，“先不忙吃，我先发个微博。”

    项南一听，笑了笑。

    这些女生吃饭，都是形式大过内容。饭菜质量好不好不重要，关键是要新奇有趣。如此才能张扬个性，突出自我。

    所以后世冒出了很多网红餐厅，专门吸引网友前来打卡。

    只是她们越想标新立异、与众不同，就越是随大流，赶时髦。可以说是很讽刺了。

    “怎么，你不懂吧，回头我给你好好讲讲，帮你补补课。”伍小六还以为项南不懂自己的做法，笑着说道。

    “不就是网红店打卡么。”项南笑道，“有什么不明白的。”

    “哎，老同志，你很懂行嘛。”伍小六惊奇的道。

    她还以为项南这七零后不了解这最新的时尚呢。毕竟微博零九年才开通，迄今还不到两年，算是个比较新鲜的玩意儿。

    “那当然，别忘了，我可是明星。若是不了解大众的喜好，怎么能写出好的歌曲。”项南笑道，“来，你这种打卡没新意。你站到那儿，我帮你拍几张。”

    “好。”伍小六点了点头。

    项南随即指点她，应该如何摆POSE。

    他好歹是二一年穿越过来的人，平时也刷个抖音、微博啥的，对网红如何打卡还是知道些的。

    更何况他还是资深明星，对于摄影也有一定了解。所以他拍出的照片，就比伍小六自己拍得美多了。

    伍小六看完这些照片之后，都是又惊又喜，“老同志，你还挺厉害的嘛，把我拍得真好看。”

    “那是因为你本人就好看。”项南夸赞道。

    “真的？！”伍小六一听，开心的笑道，“那你是不是已经对我动心了呢？”

    “还没那么快，咱们再继续接触吧。”项南摆摆手笑道。

    伍小六虽然不算大美人，但也算得上清秀可人。再加上她性格天真、单纯，其实还是挺可爱的。

    只不过，项南不想那么早就陷进去。否则，将来万一不合适，再闹分手，不是白受一次情伤嘛。

    “那好吧。”伍小六点了点头，“不过我不会放弃，我一定会让你爱上我的。”

    “好。”项南也笑道。

    ……

    吃完饭后，项南送伍小六回家，随后接着去赶演出。

    转过天来，起床吃早饭时，李文琴、曹汉之就问起了他昨天相亲的事。

    “小强，怎么样，你对那姑娘还满意么？”他们都好奇的问道。

    “小姑娘挺可爱，也挺热情的，就是岁数太小了，我怕没有定性，所以先交往看看。如果合适的话，再往下走。不合适的话，就算了。”项南解释道。

    “嗯，差十三岁，差得是有点大。”李文琴点点头道。

    “我托老战友打听了，人家那姑娘对你倒挺满意。”曹汉之笑道，“所以，小强，别轻易否定一个人。你俩就交往看看嘛。”

    “行，我有分寸。”项南点点头道。

