
　　公孙越：“这怎么可能？真正的秦王鼎明明在咱们那，这里面一定有阴谋。”

　　易志广一愣：“阴谋？”

　　“对，你想想，为什么那个马德早不来晚不来，偏偏等咱们到的时候来。

　　虽然秦宇出来前，咱俩故意躲开了，但我不信他会不知道咱们也在。”

　　说着，公孙越指指天花板密密麻麻的摄像头。

　　易志广问：“那你认为咱们该怎么办？”

　　公孙越哼道：“什么怎么办？不管刚才的秦王鼎是真是假，必须通知刘警察，让他来抓人。”

　　易志广点点头：“看来也只能这样了。”

　　秦宇办公室，看着两人离开，马德将青花瓷瓶小心放到桌子上。

　　刚才将这玩意装兜里时，别说公孙越和易志广看的头皮发麻，他自己更是胆战心惊。

　　要真是不小心掉下来，就算秦宇不让自己赔，马德心里也过意不去。

　　刘凡问：“他们应该能看出咱们在演戏吧？”

　　秦宇指着马德：“这家伙的演技烂成这样，他们看不出才怪。”

　　“既然他们能看出，那咱们的努力岂不白费了？”

　　谁知秦宇摇摇头：“看出又怎样，看不出又怎样？我用的是阳谋。

　　你觉得若换成是你，发现另一个秦王鼎出世，会视而不见吗？”

　　刘凡道：“当然不会。”

　　秦宇：“这不就结了，好了，剩下的事我来应付，你们先回去吧！”

　　两人离开后，秦宇安静的坐在办公室等待。

　　他在等人，不过等的并非警察。

　　时间一分一秒过去，看看时间，秦宇忽然道：

　　“既然来了，就出来吧，你不是想见我吗？

　　我都现身了，还畏畏缩缩的，可不符合你的性子。”

　　“你知道我在这里？”身后，一个瓮声瓮气的声音道。

　　秦宇吓了一跳，因为他办公室柜子被推开了：

　　“卧槽，你怎么在我柜子里？”

　　柜子中，一个身材高大的男子正安静而立，此人秦宇并不陌生，正是金刚。

　　金刚愣道：“你没发现我？”

　　秦宇摇摇头：“我就随便诈你一诈，没想到你竟主动现身了。”

　　金刚：“……”

　　“你到底想干什么？”

　　“你是怎么出来的？”

　　下一刻，两人同时开口。

　　秦宇摊摊手：“好吧，你先问。”

　　“你是怎么出来的？”

　　秦宇道：“还能怎么出来，逃出来的呗！”

　　金刚摇摇头：“不可能，从来没有人能从天庭逃出来。”

　　秦宇一愣：“你管那个地方叫天庭？”

　　金刚哂笑：“能长生不老，难道不是天庭吗？”

　　秦宇摇摇头：“如果为了长生不老，每天都必须重复大量的劳动，这个长生不老我宁愿不要。”

　　金刚道：“你还没正面回答我的话，你是怎么逃出来的？”

　　秦宇不答反问：“难道博士他们没告诉你？”

　　金刚的脸瞬间就黑了：“我要是知道，你以为我会来问你？”

　　秦宇：“看来我出来后，你见过博士了。”

　　金刚：“你先回答我的问题。”

　　秦宇笑道：“我是打出来的。”

　　他没有隐瞒，将自己拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的事一五一十说了。

　　当然，关于溶洞机关的秘密被他瞒了下来：“博士被逼无奈，告诉了我出去的方法，所以我就出来了。”

　　金刚的脸色瞬间苍白如雪：“你的意思是，你吃了所有的十二神龙丸和长生不老丹？”

　　秦宇道：“不仅如此，我还带走了你们主人的秦王鼎。”

　　“主人的秦王鼎？什么主人的秦王鼎？”金刚一愣。

　　这下反而轮到秦宇奇怪了：“秦王鼎就是你用来嫁祸秦宙的那个铜鼎啊，你不会连这个都不知道吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　据博士所说，秦王鼎是你们主人特意放在那里的，里面蕴含了一粒对你们主人来说极其重要的绝世宝丹。”

　　“主人的秦王鼎？绝世宝丹？那宝丹呢？”

　　秦宇眨眨眼睛：“我吃了，有这种好宝贝，不吃难道还留下来过年啊！”

　　说完，秦宇又道：“你不知道，这粒宝丹绝对是能让人长生不老、不死不灭的神药。”

　　他从桌子里拿出一柄刀，轻轻一捏，钢铁般坚硬的刀身就像豆腐般被他捏的粉碎。

　　接着他又将刀柄对着身体用力一划，一道二十厘米的伤口出现，鲜血汩汩流出。

　　但下一刻，神奇的一幕出现了。

　　秦宇的伤口竟以肉眼可见的速度开始愈合。

　　砰！

　　金刚一屁股坐到地上，眼睛失去了所有神采。

　　只听他口中喃喃：“完了，全完了。”

　　秦宇走过去，俯身道：“兄弟，你看我什么都告诉你了，你也该告诉我到底怎么回事了吧？”

　　慢慢闭上眼睛，良久，金刚再次睁开。

　　他问秦宇：“你想知道什么？”

　　秦宇：“你来的目的。”

　　金刚沉默了。

　　对此秦宇却不在意，他道：“既然你不想说，那就让我猜猜看。

　　你的主人在这个世界有两拨代言人，第一，十二生肖，第二，就是所谓的天庭。

　　十二生肖帮他提供外界的金钱和物资，天庭将这些物资进行再加工，一是反哺组织的人，二是为你们的主人提供用来做实验的原料。

　　至于他要做什么实验，我现在还不太清楚，但应该和长生有关。

　　只是，虽然他有两拨代言人，但这些人对他的忠诚度并不高。

　　你们之所以甘心为他卖命，目的只有一个——那些可以延长人体寿命的药。

　　而你的目的，应该是博士让你来的。

　　他向你隐瞒了我从天庭出来的真相，并将假的秦王鼎给你，让你把我引出来，再把我抓回去。”

　　金刚的神色黑如锅底：“这帮人竟然撺掇我过来送死，老子饶不了他们。”

　　秦宇摇摇头：“不不，你错了，他们可不是故意要坑你。

　　十二神龙丸刚猛霸道，一个人一次只能吃一粒。

　　如果大量服用，身体会承受不住药力爆体而亡。

　　即使侥幸不死，也会身体瘫痪，彻底失去战斗力。

　　他们正是根据这一点，才让你出来执行任务。

　　只是人算不如天算，博士万万没想到，我吃了秦王鼎中可以活死人肉白骨的的绝世宝丹。”

　　见金刚沉默，秦宇忽然拍拍他肩膀：“老兄，其实我很理解你们。

　　以你主人的脾气，如果知道他的绝世宝丹没了，博士、大象和狸猫都得死。

　　你把我扔进天庭，虽然不是罪魁祸首，但难免要受牵连。

　　所以你的下场大概率和他们三个一样。

　　现在你们根本不敢把真实情况告诉你们的主人，而是抱着拖一天是一天的想法。

　　但这样下去终究不是事，因为东窗总有事发的那天。

　　不如……”

　　金刚抬起头：“不如？你想怎样？”

　　“很简单，咱们合作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，585 天庭免费阅读。https://xs.23sk.com 