    就是在这一瞬之间，这虚无印记的力量，居然是轰然爆发，遍布了楚风眠的全身。

    楚风眠对待这虚无印记，一直都是小心翼翼的。

    可这一次，楚风眠都没有想到，他居然是被这虚无印记，突然控制了。

    “吞天！”

    楚风眠猛然运转吞天之力，他身上的虚无之力，立刻是被吞噬大半，这个时候，楚风眠才终于是可以再次行动，但是还没等他出手，那三叉戟，已经是刺入到了楚风眠的背后。

    轰！

    这三叉戟刺入的，不是楚风眠的本体，而是一直在楚风眠身后，支撑着楚风眠的建木虚影。

    三叉戟刺入其中的一刻，建木虚影都是破碎了。

    楚风眠最大的依仗，彻底失去。

    几乎与此同时，天上的魔焰，也一同降临了。

    这梦魇魔眼跟麟神将，几乎是不约而同的，联手在了一起，要斩杀楚风眠。

    现在得到魔胎魔身的，是楚风眠，他们唯有斩杀楚风眠，才可以得到这魔胎魔身。

    天空之上，一团团魔焰化为了烈日，降临而下。

    在楚风眠的背后，那麟神将，也手持三叉戟，在积蓄这力量，准备是下一击。

    同时就在楚风眠的身躯之中，那虚无之力，还在疯狂的侵蚀着楚风眠的身躯，一条条的银线，再度遍布着楚风眠的身躯，在楚风眠的衣衫之下，他的身躯，已经是近乎呈现出了一种银色。

    同时就连他的脸庞，他的瞳孔，都是显现出了一点银光。

    虚无之力的侵蚀，已经是就连楚风眠的吞天秘术，更何况现在，面对这梦魇魔眼，麟神将二人的联手攻势，楚风眠已经是应接不暇。

    三股力量交叉之下，楚风眠近乎是没有任何在反抗的能力。

    那梦魇魔眼跟麟神将，也是注意到了楚风眠身上的变化，虽然他们不清楚楚风眠到底是发生了什么，但是对于他们而言，现在可以说是斩杀楚风眠最好的机会。

    二人立刻出手，几乎是杀招尽出，无数秘术冲着楚风眠轰杀而来，麟神将的三叉戟之上，早已经是积蓄完了所有的力量，这三叉戟调动无尽海洋之力，冲着出风斩杀而下。

    “放弃吧。”

    突然就在这时，楚风眠的脑海之中，缓缓出现了一个声音。

    楚风眠的脑海之中，都是一片银色，他可以看到，这银色之中，存在这一个人影。

    这个人影，正是虚无印记。

    “你，到底是什么东西？”

    楚风眠冷声说道。

    以他现在的实力，这虚无印记，居然可以一瞬间的控制他，这种力量，已经不是单单一个印记可以做到的了。

    按照星灵城主的说法，这虚无印记，最多也就是一位主宰所留下的印记，虚空神还在沉睡之中，这印记，也只是一个记号罢了。

    可现在这虚无印记，居然是立刻控制了楚风眠的身躯，这显然不是一个印记，就可以做到了。

    “放弃吧，我可以为你报仇，为你做到你想要的一切。”

    那个人影，缓缓开口了，他的模样，居然是跟楚风眠，一模一样。

    楚风眠站在这人影的面前，就如同是在照镜子一样。

    他的目光，他的神态，他的一切，都跟楚风眠，没有任何的不同。

    “放弃一切，交给我就行了。”

    他没有回答楚风眠的话，而是继续平静的开口了。

    这个声音，蕴含着无尽的诱惑力，楚风眠甚至身躯一松，他的双瞳之中，近乎被银色所覆盖，虚无之力，已经是趁机侵入到了楚风眠的身躯之中。

    他的血脉，他的一切，都被这虚无之力所笼罩。

    “放弃？你想要夺取我的身躯吗？”

    猛然间，就在这银色的目光之中，一股血色，从他的瞳孔之中猛然爆发出来。

    在这已经布满银色的双眼之中，血色的瞳孔，闪耀着妖艳的光芒。

    “没有人，可以夺取我的身躯！”

    “没有人！”

    楚风眠的心底之中，一个声音在咆哮着。

    “杀！”

    “杀！”

    “没有人可以夺取的我身躯，夺取我的一切！”

    “所有人，都得死！”

    轰隆！

    忽然一道血色的光芒，从楚风眠的掌心之中，猛然浮现而出，这是一把灵剑，一把通体血红色的灵剑，如今被楚风眠握在手心之中，正散发这耀眼的血色光芒。

    戮血魔剑。

    “你现在动用魔剑？你疯了？”

    星玄的声音，猛然从楚风眠的脑海之中响起。

    他的声音之中，都有些急切。

    “杀！”

    “所有人，都得死！”

    楚风眠却是如同没有听到这个声音一样，他握起戮血魔剑，猛然间身上布满这的银色纹路，都是开始消散，取而代之的，则是一片血红，这种血红色的光芒，浸染着楚风眠的身躯。

    他的双眼，他的身躯，都化为了一片血红，如同整体人，都熊熊燃烧起来了一样。

    “这个什么杀意？”

    那麟神将看向楚风眠，脸色大变，他看到楚风眠头顶上的天空，居然都被这血红色所染红。

    整个魔窟深渊。

    那梦魇魔眼侵蚀世界，改造周围的法则，居然也是被这血红色的杀意所侵蚀。

    整个魔窟深渊之中，都在响彻这楚风眠的低吟。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    听到这低吟的一刻，一些魔道武者，双眼都是陷入了一片血红之中，被这杀意所感染。

    “该死，这到底是什么东西？”

    那鹰魔帝，狼魔帝等人，也都是脸色剧变，他们看向楚风眠，眼神之中都是露出了无边杀意，楚风眠带给他们的危险感觉，实在是太大了。

    “动手，杀了他！”

    轰！

    鹰魔帝，狼魔帝，苍七魔帝，乾坤魔宗的两位魔帝，几乎是在这一刻，同时出手，无数魔功在他们的手心之中运转，庞大的魔意倾泻而下，几乎是如同魔意所化为的海洋一般。

    无数魔功，铺天盖地之间，冲着楚风眠碾压而下。

    “所有人，都得死！”

    楚风眠手中握住戮血魔剑，他背后的魔胎魔身，不知道什么时候，也融入到了楚风眠的身躯之中去，他看向天空之上倾泻而下的魔意海洋，他的身形突然动了！

