    百里红妆等人在瞧见这一幕之后，心头亦是有着几分无奈。

    秦润王朝的修炼者的确无耻，只不过眼下这般局面，万云王朝的队伍实在处于劣势。

    “这秦润王朝的修炼者真是够无耻的，万云王朝的修炼者可真是倒霉啊！”

    夏芷晴在瞧见这一幕之后忍不住感慨出声，虽然她对这仙灵草也十分眼馋，但是就眼前的情况而言，她只觉得这秦润王朝修炼者的嘴脸十分让人讨厌。

    “仙灵草可是难得一见的宝贝，只不过秦润王朝和万云王朝都是大型王朝的队伍，我们想要得到万灵草只怕是没有机会了。”

    袁小曼皱了皱眉头，如此珍贵的宝贝是每一个修炼者都想要得到的，奈何实力不够强，只能干看着。

    宫少卿等人纷纷沉默，倘若对手的实力相差不大，他们还有着拼一拼的机会，可当实力相差很大的时候，这样硬拼可就不划算了。

    墨云珏的目光同样落在了万云王朝修炼者的身上，只是相比于众人的一番感慨，墨云珏的目光则是与众不同。

    在一众修炼者的目光都落在起争执的两个王朝队伍身上的时候，百里红妆却已经看向了另一处。

    在瞧见了那一抹青色身影之后，百里红妆的目光顿时凝住了，一动不动。

    韩溪泠在知晓百里红妆陨落的时候便陷入了极其糟糕的状态中，当她知晓百里红妆并没有陨落，那所谓的惨叫也不过是蒙骗众人之后，她虽然十分不满，不过心头还有这一丝庆幸。

    只要百里红妆没死，她便还有机会在小世界中治好自己的嗓子。

    只要百里红妆没死，她便还有机会抓住百里红妆好好折磨。

    因为百里红妆，她当了这么久的哑巴，简直是她人生之中难以抹去的一段屈辱。

    即便遇到了熟悉的修炼者也不敢露面，只因不想将如此糟糕的一幕展现在其他修炼者的面前。

    从进入了遗迹之中，她一边寻找宝贝，一边寻找百里红妆。

    相比于遗迹之中的诸多宝贝，她更希望自己能够尽快找到百里红妆，从而将自己的嗓子给治好。

    只是，进入了遗迹之后，她一直都没有找到百里红妆，这让她十分不满。

    没想到，在这一刻，她终于见到了那让她恨不能千刀万剐的百里红妆！

    “韩小姐，那是百里红妆！”

    乌月鑫亦是注意到了百里红妆，眼中立即漫上了兴奋的光芒。

    他们寻找了这么久，总算是找到这个可恨的女人了！

    韩溪泠的目光紧紧锁定着百里红妆，怨毒与阴狠的光芒毫不掩饰。

    百里红妆和韩溪泠的目光在半空中相遇，碰撞出无数的火花。

    他们之间积怨已深，现在就是该解决的时候了！

    就在百里红妆准备向韩溪泠走进的时候，墨云珏突然拉住了她的手。

    手腕突然被拉住，百里红妆不由得愣了一瞬，转头看向了墨云珏，眼中浮现了浓浓的疑惑之色。

    墨云珏唇角微勾，笑道：“你对这仙灵草有没有兴趣？”

