    日复一日的生死折磨，来自于自然的威胁。

    安林觉得这已经够痛苦了，直到有一天，他被太阳暴晒的时候。

    突然有一只黑色的瓢虫，沿着他的身体一路爬行。

    那足器扎在他的身上，有些痒，有些痛。

    这还不是重点。

    它爬到了安林的脑袋上，突然伸开了尖锐的口器，猛地扎入。

    “啊啊啊啊……！”安林疼得惨叫起来，仿佛脑子被刺穿了一样。

    瓢虫还在尽情吮吸着，安林的脑壳浆都被瓢虫吸走了。

    一阵非人非草的折磨后，瓢虫吃饱喝足，终于飞走。

    安林脑汁已干，一脸生无可恋地继续暴晒。

    虽然没死，但那种折磨，简直不是人所能承受的。

    一波未平，一波又起。

    刚刚被瓢虫光顾了一次的安林，突然间又飞来一个更加狰狞的昆虫，蝗虫！蝗虫过境，寸草不生！！

    蝗虫比瓢虫更加粗暴地撕咬着安林的身体，安林那尖尖的脑袋被蝗虫吃了，身体也传来撕裂的剧痛，被蝗虫吃得支离破碎。

    蹂躏！

    惨无草道的蹂躏！

    那种身体被撕裂，然后被咀嚼的经历，简直就是恐怖！！

    蝗虫吃饱喝足之后，留下千疮百孔的小草安，心满意足地飞走了。

    小草安泪流满面，他暗暗发誓，来世再也不做小草！

    被恐怖的自然环境欺负也就算了，还要被各种残暴的昆虫欺负，还有没有天理了？

    安林一边恢复着生息，一边不停吐槽着。

    强烈的痛感始终伴随着他，但就是死不了。

    折磨还远远未停止，不仅昆虫欺负他，就连各种微生物也要欺负他。

    有的微生物让他浑身发痒，有的微生物吸食他的营养，有的微生物让他的身体腐烂腐朽……

    原本以为只有自然的折磨。

    现在看来，是安林想得太天真了。

    作为食物链的最底层，小草安，谁都可以欺负！

    就算是一只最为渺小的蚂蚁，想咬一口安林，就咬一口安林，还不时将轻蔑的眼神投向他，偏偏他还无可奈何！！

    逼王安何时经历过这等委屈，区区一只蝼蚁都可以折磨他了！

    安林这时候才深刻体会到小草的生活不易，怪不得以前公园里会挂个牌子，要让我们爱护花草，不要随意踩踏。

    小草的生活本来就如此艰难了，你还跑过去踩上两脚？要不要这么残忍，要不要这么没人性？

    安林觉得自己被折磨得有些神经质了，一直在胡思乱想着。

    但这场折磨，还远未结束。

    各种恶劣环境的折磨，各种昆虫的撕咬，微生物的侵蚀，依旧在持续，安林觉得自己一天能死上好几次，但偏偏又顽强地活了过来。

    这该死的顽强！

    在折磨了无数日之后，季节变换，秋天来了。

    安林渐渐变得苍老起来。

    他那绿嫩嫩的娇躯开始泛黄，衰老的痛苦蔓延全身。

    安林觉得自己这样老死的确是一个很好的死法。

    事与愿违，这片大地因为太干燥，起火了……

    火势一路蔓延，安林一脸惊恐地望着扑来的烈火，做不了任何抵挡。一棵小草，在这等恐怖的火焰下，做不了任何事情，只能接受命运！

    就这样，安林竟然还体会了一把烈火焚身的滋味。

    “啊啊啊啊……好疼，救命啊！！”安林歇斯底里叫了起来。

    火焰烧焦他了的每一寸肌肤，毁灭了他的每一个细胞，这种痛苦实在是太恐怖了，根本不是人所能忍的。

    烈火焚尽了他的身躯。

    安林终于变成了灰。

    他以为一切都要结束了。

    结果，他的意识转移到了地下，那是小草的根。

    安林：“？？？”

    有完没完了？还有完没完了？！

    安林几乎崩溃地嘶吼着。

    没人回答他，有的只是地底的虫子，还有微生物，仍在不停欺负他，他还不能死，拼命吸收着地底的营养。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    安林经历了无数次差点被冻死的挣扎后，再次发了芽，然后慢慢长大，长高，再次顽强生长。

    令他感到震惊的是，他发现自己竟然长高了！

    长得比去年最高的时候，还要高。

    不仅长高了，而且还强壮了！

    或许这就是小草的体质，越饱受摧残，就越坚韧，就越能变强！

    安林已经变得更强大了！

    现在，不能叫他小草安，请叫他大草安！

    他依旧被风吹日晒雨淋，被各种生灵施虐，但这一切，都阻挡不了他努力生长，不停变强的决心！

    安林也在这一刻，看到了希望，超脱的希望。

    若是他不停长大会怎么样？能不能成精？或者变强，强到足以抵抗各种自然侵害？

    安林有了奔头，更加努力了。

    在他百折不挠的奋斗下，果然有了起色，他真的越来越强了！

    虽然还是会被昆虫咬得遍体鳞伤，但是狂风暴雨烈阳，他拥有了一定的抗性，他坚信，在自己的努力下，明天会更好！！

    一天天的被摧残，一天天的努力生长。

    春夏秋冬，年复一年。

    安林越来越优秀。

    他觉得自己离成精已经不远了。

    一旦成精，他要将曾经欺负过他的昆虫，百倍千倍地折磨回来！

    他要弄死那些蚂蚁，瓢虫，粘虫，蝗虫……

    安林已经立下了雄心壮志。

    他奋斗至此是为了什么？不就是等着那一天的到来吗？

    大草安茁壮成长，死了成千上万次，却越虐越凶，愈发的奋发图强，差不多就要修成正果了……

    一天清晨，阳光明媚。

    “我忍受了无数生死苦难，付出了那么多的努力……这一天终于近在眼前了……”安林自言自语道。

    这就是一场逆袭，一场食物链最底端存在的传奇式逆袭！！

    就在这时，天空突然暗了下来。

    安林将目光转向天空，看到一个手掌覆盖了苍穹，就这样落下，死死地抓着他的身子，竟然想要将他抓起来！

    “不！！！”安林一脸惊恐地大吼。

    哗啦！

    极致的拉扯痛苦袭遍全身。

    安林的身子，竟然被连根拔起了！！

    一个声音，回荡在他的耳边，宛如恶魔。

    “嘿嘿嘿……这棵草长得真壮，拿回去煲汤，味道应该不错……”