    第166章 雪帝的幸福

    闻言，曹炎的神色也是忍不住呆了呆，眼神之中，略微显得有些同情。

    虽然在外人看来，雪帝的修为强大，但却极少有人知道在这份强大的背后究竟承受了多少的痛苦。

    雪帝固然强大，但那也是靠着一步一步走上来的，这个过程之中，自然也是没有丝毫的捷径可言。

    毕竟，一个人倘若要想成为一个强者的话，若是没有经历磨难，自然也是一件不可能的事情。

    或许，这便是现实的残酷。

    毕竟，一个人若是想要获得强大的力量的话，那么必然就是要为此付出某些东西才行，唯有如此，才能成为更强之人。

    强者之路，从某种程度上来说，或许本就是没有捷径可走。

    大部分的强者，都是靠着自己一步一步，脚踏实地，方才成功。

    “傻瓜，你能做到这样的一步已经很是了不起了，在整个极北之地当中，或许除了之外，也是没有人可以战胜你。”轻轻的走上前一步，曹炎缓缓伸出手掌，然后便是用力的将雪帝那柔软的身躯紧紧的抱住。

    不得不说，雪帝的娇躯仅仅只是这样的抱在怀中，那便是可以给人一种十分奇特的感触。

    那种感触，只可意会，不可言传。

    一边说着，曹炎那抱着雪帝的那一双手臂也是忍不住微微用力了几分，通过这么长一段时间和雪帝之间的接触下来，他也是对雪帝产生了一些好感。

    若是说的直白一点的话，那么这种感觉，便是可以被说是为喜欢。

    毕竟，只有当你真正的喜欢上了一个人的时候，才会拥有这种体会。

    “是啊，我为了变强，不知道吃了多少的苦头，不过现在在这整个极北之地当中，除了你之外，倒也是真的没有任何魂兽会是我的对手了。”闻言，雪帝也是不置可否的笑了笑，那笑容之中，仿佛具备了某种力量一般，呢能够感染人心。

    不过，不管怎么说，像雪帝这样的一位绝色的女子，若是能够和这样女子最后走到一起的话，那种成就感，倒也是颇为的不低了。

    今后，雪帝只会是他曹炎一个人的女人。

    而这一点，也是曹炎内心所信奉的一点。

    毕竟，若是你真正的喜欢上了一个人之后，但却是无法和其真正的走到一起的话，那么这样的一种结局，也是太过于残酷了一些。

    不过，对于这样的一种悲惨的结局，曹炎倒是不用去理会这些东西。

    以他的实力，即便是放眼整个极北之地的话，都是难寻出来任何的对手。

    这，便是一个人力量达到了巅峰的体现。

    恐怖如斯，说的就是曹炎这种人。

    “呵呵，这是自然，雪帝，没想到你为了拥有如今的这一番实力，竟然独自一人吃了那么多的苦头，不过今后，我曹炎可以发誓，我若是再让你吃到任何一点的苦头的话，我便是不配和你在一起。”见状，曹炎也是微微一笑，淡淡的话语之中，包含着一些关心之意。

    一边说着，曹炎的那一双眼神也是在此刻变得无比炽热了起来。

    特别是在那眼神之中，似乎蕴含了某种力量一般。

    而且那股力量，根本就是无法为之动摇。

    在曹炎的心中，不仅仅只是雪帝，只要是他喜欢上的每一个女孩，那便是在其内心深处都是有着无可替代的位置。

    或许从某种程度上来说，曹炎的确是有些花心，但这种花心，却并非是那种不负责任。

    在有些时候，当一个人的能力和责任越大的时候，他的身上便是需要承受更多的东西。

    对于曹炎来说，他的内心当中也是没有多少远大的抱负，哪怕是自身作为一个强者，但曹炎的心中，也只是想要和自己喜欢的那些女孩在一起而已。

    若是能够给天下所有女孩一个家的话，那么不管是任何的一个女孩，都是能够体会到一种温暖。

    而这，便是他曹炎心中的目标。

    不过，在实现这些所谓的目标之前，他还是需要将眼前的一些事情处理妥当才行。

    现在的首要任务，还是要尽快坐实和雪帝之间的关系。

    说实话，对于这个，哪怕是曹炎自己都是有些期待。

    毕竟真的要是说起来的话，雪帝的美貌比起冰帝小舞，甚至都是还要美上许多。

    若是能够将雪帝这样的绝色美人征服在身下，那种成就感，或许还真的是无法用言语来形容。

    毕竟，曹炎在接触到了这么多女孩之后，他的眼光也是因此发生了一些变化。

    而类似于雪帝这种高冷和气质集合于一身的女子，或许方才真正算得上是那种极品级别的女子。

    这样的女子，恐怕没有人不会心动。

    就算是曹炎，也都不会例外。

    “嘻嘻，我当然相信你啦，不过我今天之所以会带你来到这个地方，其实还是有着另外的一件事情，这个心思，已经在我的内心之中存在了，趁着今天这个时间，我倒是可以正好说出来。”听着曹炎口中讲述的话语，雪帝也是温和一笑，旋即可爱的点了点头。

    这般俏皮可爱的模样，倒是让人忍不住有些喜欢。

    雪帝虽然高冷，但倘若是和其接触久了的话，便是会发现雪帝身上的那股高冷一旦卸下，还是可爱的。

    如此可爱的一位女孩子，试问一下，又有多少人可以拒绝呢？

    恐怕没有人！

    “哦？是什么事情呢？”瞧得雪帝脸上的那一抹神秘的笑容，曹炎的心中也是顿时有着一些疑惑和不解。

    不知道为什么，在雪帝说出这些话的时候，曹炎的内心当中，竟然是隐隐之间有些期待之感。

    至于那期待的究竟是什么东西，曹炎内心也是一片的迷茫。

    “嘻嘻，曹炎，我问你一个问题可以吗？你一定要老老实实的回答我，不能敷衍，也不许撒谎，不然的话，我就不理你了。”瞧得曹炎眼中的好奇之色浮现，雪帝也是轻轻一笑，那般绝美的笑容，足以令得一个人的内心为之颤动。

    在雪帝这样的绝色美人面前，哪怕是像曹炎这样心态淡然的人都是无法保持淡定。

    这若是换做是别人的话，恐怕就更难保持了。

    “好，我一定会如实回答你的，我若是胆敢说半句假话，就让我天打雷劈好了。”对此，曹炎也是直接点了点头，丝毫没有犹豫。

    不知道为什么，曹炎隐隐之间有着一种感觉，或许雪帝接下来要说的话，应该是十分的重要。

    对此，曹炎心中自然是无比的期待。

    见到曹炎点头后，雪帝的脸庞也是在此刻浮现出来了一抹笑容，然后淡淡的说道：“曹炎，你喜欢我吗？你若是想要的话，我可以在这里把自己交给你的哦，这可是我主动提出来的要求，你若是敢拒绝的话，你知道后果的。”

    说完话后，雪帝的目光忽然变得异常严厉起来。

    不仅如此，雪帝更是将一双秀拳紧紧的攥住，噼啪之声，随之响起。

    这一刻，雪帝身上的那股霸气，也是展露无疑。

    (本章完)

