    叶颜兮见肖煜没回答，又低头在桌子上找着错误的资料，可是找了半天，压根就没找见她交上来的资料。

    “资料呢？不是说有错误的地方吗？”叶颜兮此刻只想知道出错的地方在哪里，然后再拿下去改，她心里明白资料哪怕是一丁点的错误，有时候就会导致很严重的后果。

    可是，肖煜却坐在那儿岿然不动，丝毫不关心的样子，看着叶颜兮在那里干着急。

    “你就只关心你的资料哪里错了？”肖煜淡淡地瞥了她一眼。

    “不是你说有错的，才让人叫我上来的？”叶颜兮低头还是在桌子上翻找着：“可是这里没有我拿过来的资料啊。”

    “如果不是这个理由，你是不是就不会上来了？”肖煜沉着脸问了一句。

    “理由？”叶颜兮狠狠地深呼吸了一口，而后很冷静地开口：“也就是说我的资料没错的，那你叫我上来干嘛？”

    “刚去见完外国帅哥回来？”肖煜不答反问，坐在沙发上一副严肃的样子。

    外人不知情的还以为，是叶颜兮在向老板汇报工作，可是此刻两人的谈话内容却是和工作毫不相干。

    “你就是因为这件事，才让我上来？”叶颜兮眯紧了眸子，盯着肖煜，心里直嘀咕。

    压根就不关什么资料的事情，明明就是人......

    这算是醋坛子打翻了吧。

    “我现在是你的老板，我当然有权利知道。”肖煜一本正经地说道。

    叶颜兮心里一喜，却还是不动声色，真想拿个镜子让肖煜照照此刻他的脸色。

    “那这也算是员工的隐私，我有权利拒绝回答。”叶颜兮毫不示弱地反驳。

    肖煜的眸色一沉，“叶颜兮，现在你的胆子是越来越大了？”

    一看这样子，肖煜是动真格的了，老虎的毛还是不能逆着捋的，是该顺顺毛了，“刚我去见得那人是link，你知道的。”

    “link？”肖煜皱眉，“他还来找你干什么？你不会又答应帮他什么了吧？”

    “我真的在你眼里蠢得就无可救药了吗？”叶颜兮怒了。

    “那他是来干什么的？”

    一看肖煜那副傲慢的样子，眼睛都快长到天上去了，叶颜兮心里一阵不痛快，偏了偏脑袋说道，“他只是来看看我不行吗？”

    “看你？”

    “是啊！”叶颜兮笑嘻嘻地抬头看着肖煜。“虽然我长得没那么倾国倾城，也不是什么名门闺秀，可是，我怎么说也有让人可欣赏的优点啊，闪光点啊，有人追逐也很正常。”

    肖煜轻哼一声，“你以为我信你说的？”

    “信不信无所谓啊。”叶颜兮心情很愉快地往门口走去，顺便扔下一句：“那我的资料没错的吧，总裁，我就回去工作了。”

    肖煜眼睁睁地看着叶颜兮推开门出去，沉默着没说话，等她走后，给方旭打了一通电话。

    那边方旭正在忙着，一看肖煜的电话立马接了起来：“总裁，什么事？”

    “十分钟前，大厅内的视频监控给我调出来，尽快发给我。”

    “总裁，您要视频监控干什么？一楼大厅发生什么事了，可是我都没听说，还需要调视频？”

    肖煜不耐烦的声音传了过来，“让你去就去，再磨蹭发配你去塔克拉玛干沙漠。”

    塔克拉玛干沙漠啊！方旭一听这话，立刻二话不说就开始着手去做，边答应道：“总裁，您放心，十分钟内我就给您调出视频发过去。”

    肖煜这才满意地挂了电话。

    从顶楼下来的叶颜兮，正准备回去商务部办公室，刚出了电梯手机突然响了起来，是赫初妍打来的。

    “喂，妍妍，怎么啦？”

    赫初妍兴奋的声音立刻从话筒中传了出来，“兮兮啊，我今日在商场看见活动宣传，全场半价啊，晚上咱们去大扫荡吧。”

    叶颜兮想了想，今晚好像就是没什么事情，肖煜有一个应酬需要去，于是，就答应了下来。

    “好，一起去扫荡。”

    刚下了班，叶颜兮心情也好了很多，坐上车的时候，肖煜给她打来了电话，她说了要去陪赫初妍逛街的事情，肖煜也没再说什么，只让她注意安全，回来的时候给他打电话，他去接。

    还没到商场，赫初妍就已经在路上给她迫不及待地打了N个电话了，还不停这催着让她快点，不然连衣服扣子都抢没了。

    刚到了商场，找了一圈还未站稳，赫初妍就不知道从哪儿冒出来了，一把抓过叶颜兮就往商场里直奔而去。

    赫初妍是个名副其实的购物狂，可是，作为月光族，平时也就去一些平价一般的店，只有在商场打折的时候，才会来这里。

    今日正好是个商场的什么纪念日，所有就大减价，赫初妍自然是不会放过这个机会。

    也许女人逛起街来都是无比疯狂的，赫初妍和叶颜兮一路脚不沾地地往各个店里边走，一件件地开始试了过去，两人都忙的不亦乐乎，一个店里有时候都能待一个小时，直到走的两腿酸软，还依旧乐此不疲。

    叶颜兮和赫初妍差不多逛了有一个小时左右，赫初妍就已经大包小包地提了很多，叶颜兮倒是没怎么买。

    赫初妍买的几件衣服里边，和她自己平时穿衣的风格简直大相径庭，买的时候，叶颜兮还苦口婆心地劝她千万别买，这样的样式，对于上班族来说，根本就穿不了几次的，可是赫初妍完全是被打折的诱惑的失去了判断能力，一股脑儿地买了下来。

    于是，叶颜兮就在心里默哀，赫初妍每次逛街就有个毛病，当时还看上的衣服，有的回去之后就立刻反悔了，一不合适，就开始打电话给叶颜兮抱怨，自己当时是脑子被门夹了吗，为什么要买这个.....之类的。

    叶颜兮此刻已经做好了赫初妍抱怨的准备。

    等买的差不多了，两人也都已经精疲力尽了，完全是靠着一点儿气力支撑着。

    两人晃悠悠地继续转悠着，看看还有什么可扫荡的，路过一家男装店的时候，叶颜兮忍不住停了下来。

    看着橱窗中那一件件高档的西装，脑中不竟幻想着肖煜穿上这些衣服的样子。

    肖煜的身材，由于长期锻炼的缘故，看上去很完美，个高腿长，完全就一衣服架子，穿什么都有气质。

    赫初妍本来是拉着叶颜兮去前边的奶茶店坐坐，喝杯水，一晚上累的都几乎撑不住了，可是叶颜兮却停下不走了。

    顺着她的目光看去，赫初妍立刻就猜想出了叶颜兮的心思。

    而后，扯了扯她，将她往男装店里拉：“我们去看看。”

    “可是.....”

    还不等叶颜兮抗议，赫初妍就拉着她进去了。

    店员一叶颜兮和赫初妍两人进来了，却都没有上来招呼的架势，她们依旧小声地聊着天，该干嘛干嘛，因为她们认准了叶颜兮和赫初妍两人都只是来看看的，也不可能有钱买。

    叶颜兮和赫初妍倒是在店里自己转悠了起来。

    西装上的吊牌价的确很惊人，以叶颜兮的能力，还真的是买不起。

    肖煜曾经给过她一张卡，让她买东西都用这个，不过，叶颜兮打心眼里不想用他的钱，所以都快压箱底了。

    那这次买衣服，应该可以用这张卡吧，叶颜兮心里想着。

    肖煜的衣服似乎都是一水的黑或者白，她一眼相中了一套藏青色的西装，便回头对导购说道：“小姐，麻烦将这套包起来，XXL码的，还有连这个配套的衬衫和领带也一并打包吧。”

    柜台上的几个导购正小声地议论着叶颜兮和赫初妍，一看就是两个穷上班族，但忽然听叶颜兮这么说，都愣了下没有回过神来。

    其中一个导购小姐还算反应快，立刻小跑了过去。

    “小姐，这套衣服是本店新款，没折扣的哦。”

    “我知道！”

    那名导购立刻震惊了一下，没想到这是一大客户啊，于是利索地将西装及其他配套都装好。

    结账的时候，叶颜兮将那张卡递给了那名导购。

    看着叶颜兮递过来的卡，那导购才又多看了叶颜兮几眼，付完之后，那名导购又立刻恭敬地将东西都递给叶颜兮。

    “小姐，这是您的东西，请拿好，欢迎下次光临。”

    等两人走出店之后，那名导购瞠目结舌，整个人还没从震惊中缓过来，“你们看见没，那位小姐手里拿的，是全球限量的卡哎。”

    “真的吗，真的吗，真是人不可貌相啊！”店员们又小声兴奋地七嘴八舌起来。

    那张卡绑定的手机是肖煜的。

    因此，叶颜兮这边刚一刷完卡，肖煜手机上立刻就进来一条短信，在某某男装店消费，买了衣服。

    肖煜此刻正在应酬，这样的场合他一向很不喜欢，因此脸色也不太好，却突然收到了这么一条短信，嘴唇不自觉地勾了勾。

    这女人还算有点儿良心，知道给自己买衣服。

    那边商场，叶颜兮和赫初妍刚从男装店出来，迎面走来几人，最前边的......正是何振华和何夫人江频真。

