    徐心兰听到所作诗文之后，心中便已然觉得对方颇有才华，如今又是不嫌弃她天生华发，提出相见，又怎会拒绝。

    当即，徐心兰含蓄的点了点头，一旁一直关注她的咸宁公主见状一喜, 连忙说道：“答应他了，让他来这里接人吧！”

    咸宁公主嘴中的他自然便是黄去疾了，她心中也是极为欢喜的，自己的这个表妹却是不知如何是好，实在到了嫁不出去的情况后，也只能她去求求母后了。

    至于徐辉祖，让他去向篡位的朱棣求，他宁愿自己去死，哪怕是自己的亲姐姐，他也不愿去求，因为赐婚最终肯定还是要经过朱棣的同意。

    不一会儿后，黄去疾便来到了门外。

    黄去疾放眼望去，左右一看，屋内居然有大概五六十位女孩，这些女孩中除了咸宁公主外，全都是一些没有嫁人的大门大户的女子。

    至于她们的容貌，黄去疾却是看不出来，因为此时除了坐在上首的咸宁公主能够看到他外，别人都是看不到正脸的。

    “他来了，去吧。”咸宁公主看到黄去疾后，对着身旁的徐心兰笑了一下，轻声说道。

    徐心兰点了点头，站起身来，朝着屋外走去。

    众人也都纷纷朝着屋外看去，却见一个玉面郎君长的较为清秀，顿时双眼有些异彩之色。

    唯独李盈却是不屑一顾，嗤笑一声, 也没多说什么。

    黄去疾看着一女子朝着自己走来，心中也知道对方就是徐钦的姐姐了，他好生打量了一番，发现果真如同徐钦所言一般，不说国色天香，至少也是个大美人。

    心中直呼真捡到宝了，就是心中仍是有些好奇，为何这种女子至今无人提亲，而且那些在场的士子们，也都是谈虎色变一般，唯恐避之不及。

    只见徐心兰一袭乌黑长发，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，身姿曼妙，却是极为令黄去疾心动。

    只是一眼，黄去疾便心中大动, 直呼徐钦为好哥们。

    “在下黄去疾, 见过徐姑娘。”黄去疾拱手弯腰一礼, 拜道。

    头次见面，礼节方面自然是要做足一些的。

    徐心兰从未见过有人如此对待自己，当即欠身盈盈一拜，回道：“小女子徐心兰，见过黄公子。”

    “姑娘容貌绝世之姿，实乃黄某生平仅见。”黄去疾忍不住夸赞道。

    徐心兰脸上一抹娇羞浮现，平日里别人都是嘲笑她白发鬼，哪有人这般夸奖她，于是心中羞涩一起，但也是暗道一声登徒子，心中好感不由得降低了几分。

    虽说如此，但徐心兰也并未排斥与黄去疾一同前去赏花，虽然黄去疾在她心中有些轻浮，但终究也是才貌皆出众，算得上是个年轻有为之人。

    二人相视一笑后，便于夫子庙中开始游逛起来，夫子庙虽然比不得皇宫之气派，但也算得上是很宽广的了，足够两个人游玩好一阵子。

    徐心兰也先前听过弟弟徐钦说的话，说黄去疾深得陛下宠爱，又得太子器重，他日必将掌握大权，然后又说黄去疾的诗才出众，平日里也是浪漫风趣，有趣的很。

    可以说，从前途到为人都算是给黄去疾夸了个遍了。

    如今徐心兰想到这些，再看了一眼黄去疾，果然，自己的弟弟并未欺骗自己，眼前的黄去疾谈吐之间，颇为风趣幽默，而且对于各种诗词典故信手拈来，显然是颇有文采。

    经过一段时间的谈吐，她已然是极为欣赏黄去疾了，虽说为人轻浮了些，但也不失为一位品行端正之人。

    但是再想到自己的白发，徐心兰便心中一暗，连带着心情也瞬间沉了下来。

    黄去疾对她的欣赏，也只是停留在她用染发水将头发染黑的前提下，若是对方也得知了自己的白发，说不定也会如同其余人一般。

    若不是这次是太子点了她必须前来，她也是不会参加这种场合的，为此，也专门捯饬了染发剂来将那一片白发染成黑色。

    染发剂早就有了，就连大穿越者王莽都用过，将自己的胡须给染成黑色，这也是被记载在汉书之中的故事。

    而徐心兰便是采用的黑大豆染发，将其泡在醋中两天，一同煮烂后过滤掉渣渣，然后再用小火熬制成稠膏状，便是成了染黑剂，这种染黑剂堪称纯天然，按照所作的效果看，最长的能保持七天不褪色，最短的就是一天了。

    因为实在是太过容易褪色，所以徐心兰平日里也懒得捯饬，反正自己白发之名早已传遍，只是如今这种场合，还是要染一下的。

    “徐姑娘为何突然之间神色黯淡，是否是我所讲勾起了姑娘的往事？若是如此，那我深感抱歉。”

    显然，黄去疾也注意到了对面佳人突然脸色黯淡，有些神伤之色，多半是想到了什么不好的事情。

    所以，这才连忙抱歉道。

    但问题是，他刚刚明明讲的并没有什么问题啊。

    徐心兰摇了摇头，叹息一声道：“与公子无关，是小女自己的问题。”

    “这样啊，那不如我同你讲几个笑话，听后纾解一番心情，如何？”黄去疾点了点头，随后关切的问道。

    徐心兰闻言明眸看向亭台对面的黄去疾，眨巴了双眼，对视一眼，随后低下头颅，点了点头。

    顿时，她脸色变的再度通红无比，心中烦闷却是少了大半。

    黄去疾歪着脑袋，开始疯狂思索起来，最终还是叹了口气，后世的那些笑话，他都感觉没什么好笑的了，而且很多也是和现在的时代所不匹配的。

    “公子不必叹气，想不出来也没什么，我已经很是开心了。”徐心兰看到黄去疾叹了口气，颇为贴心的说道。

    黄去疾闻言点了点头，朝其笑了一下。

    经过这段时间的相处，他对徐心兰还是极为满意的，心中暗道若是娶这么个女人回家，倒也不算是吃亏，谦逊有礼，温柔知性，落落大方，还漂亮动人，背景又深厚，怎么也不算吃亏。

    就是自己一个区区的右春坊右清纪郎，不知道徐辉祖会不会同意……

