    “去十八层？”

    楚河一愣。

    “为什么？”

    他们来这里的目的不是为了‘镇界石’和‘天地神火’吗？现在东西都到手了，那还去第十八层做什么？

    虽然越深入好东西越多，但这些东西想必主神也看不上眼吧。

    “天地的排斥太严重，这抹投影只能维持半柱香的时间了！”

    主神声音沉重，“现在没时间对你解释，一切都结束后，再慢慢说吧。”

    “好！”

    楚河听出了主神话语中的严肃，当即心中一屏，点点头。

    “这边走。”

    站在废墟上，楚河就准备直接朝着第十四层赶去，但下一秒，身体直接被主神的投影抓起来。

    “不用，你准备好了吗？”

    啥？

    楚河还没有反应过来，就看到那虚影直接一握，面前的空间炸开，扭曲成一道漩涡。

    “跳进去。”

    他微微一愣，旋即心中一横直接跳到那漩涡中。

    一阵天旋地转之间，面前的景色就突然一变，楚河就发现自己站在了另一个大殿内。

    比起白莲宫来，这座大殿的装饰就简单的多了，但面积却是白莲宫的几十倍，一眼都看不到头。

    而巨大的大殿中心，只有一座巨大紫金棺坐落在那里，雕刻无数金龙。

    紫金棺的四下，有着密密麻麻的阵法，还有着无数细小的符文勾勒在一起，形成一座复杂的图案。

    “就是这里了。”

    楚河的背后，主神的投影站在那里，淡漠的开口。

    “什么意思？”

    他到现在都不清楚，为什么主神会要来这第十八层，但很明显没有时间给他问了。

    那高大的虚影看着那巨大的紫金棺，直接一掌盖下。

    手掌直接化为巨大的山岳，对着紫金棺压来，而紫金棺的四周，无数的符文在这一刻升腾，表面那无数的游龙雕刻如同活了起来般，从棺材的表面浮现，化为一个个高大的龙影，疯狂怒吼。

    但这一切都是无用功夫。

    在主神那投影的一掌下，事件的一切都如同尘埃一般的可笑，只听到噗嗤一声，整个巨大的紫金棺直接被一掌震碎。

    轰隆~

    这一刻，整个秘境似乎都随之一抖。

    “怎么回事？”

    有人惊疑不定。

    “地震？是天灾吗？”

    有人猜测，毕竟秘境中危险无数，地震这种天灾也不是不可能。

    “似乎不仅仅是地震，这范围，也太广了吧？”

    有人站在山巅，面色发白的看着远方开口道。

    而在这核心的十八层宫殿内，随着那紫金棺爆碎，一个穿着紫金色龙袍的高大中年静静的悬浮了出来。

    “这是晋王的尸体吗？”

    楚河低声道。

    几千年了，尸体还未腐朽，的确神奇。但当初的晋王收集了无数的宝物，其中有多少奇珍异宝也不得人知。

    而且，这尸体还是悬浮着的，也不知道是宝物加持的效果。

    “就在尸体内了。”

    主神的声音响起，下一秒，那高大的投影就准备出手，将尸体震碎。

    “慢！”

    就在这时，一道急促的声音传来，是那晋王宫的器灵。

    “不能毁了晋王陛下的尸体，如果晋王陛下的尸体被毁，整个晋王墓秘境都会随之毁灭！”

    “这里面的奇珍异宝，武学秘籍，都再也无法现世了。”

    “还请阁下手下留情。”

    手下留情？

    不存在的。

    主神根本不理会这器灵的废话，投影直接一掌就拍了下去，任凭那器灵施展手段阻拦也没用，直接就将晋王的尸体整个的打成糜粉。

    一团淡淡的光芒浮现，楚河都还未看清，就看到主神的投影直接一抹，那团光芒就消失不见。

    “东西到手了，准备走！”

    而此刻，随着那光团光芒的消失，整个晋王墓轰隆隆不断。

    以晋王宫为核心，无数的裂缝开始蔓延开来，巨大的裂缝如同狂龙一般四溢，肉眼可见的延伸，不断的延伸。

    而原地中，主神的投影直接将楚河摄起，一掌打破虚空，直接消失不见。

    咔咔咔~

    整个晋王宫不断的裂开，一栋又一栋的宫殿坍塌，无数的建筑炸开，化为一片片的废墟。

    不仅仅是这核心地带，内围的峡谷，外围的荒原、密林等等都开始崩碎，整个晋王墓地动山摇。

    “陛下，老奴最终还是没有保护的了你的肉身，那东西，也被取走了。”

    残破不堪的晋王宫内，器灵的声音沙哑的传来，晋王宫快要彻底的崩碎，它这个器灵，也要随之消失。

    “好在白莲娘娘已经逃出去了，逃出去了啊~”

    器灵似哭似笑一般，最终还是彻底的失去了声音。

    ——————-

    “快逃，晋王墓要塌了。”

    “逃？怎么逃？这钥匙似乎已经失效了，根本逃不出去，只能等死。”

    秘境内，许多门派的弟子面色苍白。

    这一刻晋王墓秘境山崩地裂，不少的弟子都遭到波及，受到创伤，甚至一些倒霉的家伙直接被巨大的落石砸死，或者坠下那幽深的裂缝，完全没希望活下来了。

    他们有心想要逃离这里，但晋王墓的钥匙这一刻似乎失效了。

    失去了钥匙，想要出去，只能撕裂空间，但凭借他们的修为想要撕裂空间完全没有可能。

    无数裂缝弥漫的峡谷处，一个穿着金色长袍的年轻人面色难看。

    他的身后，还长着几位脸色同样不好看的年轻人。

    “三皇子，这秘境内不知道发生了什么，看样子，要塌了。”

    “本皇子知道。”金色长袍的年轻人冷声道，“但钥匙已经失去作用了。想要离开，只能另想他法。不然，要不了多久，我们都要死在这里。”

    他心中愤怒无比，这一次来到这晋王墓本是雄心壮志，早有准备。

    “本以为可以顺顺利利的在那晋王宫内获得当初晋王的‘延寿秘法’，到时候送于太祖，说不定还能受到太祖赏赐，甚至许我太子之外。”

    可现在一切都泡汤了。

    他人都还未进入晋王宫呢，这晋王墓秘境居然要坍塌了，花费了那么长时间的准备，花费了那么多的人力物力，这下子统统白费。

    而且，他进入这里已经不是秘密，要是被其他皇子知道了，到时候少不了诸多暗中的打压。

    “可恶~”

    三皇子愤怒一声，旋即掏出一个玉牌，直接捏碎。

    顿时，一尊圣人投影出现在了面前。

    这玉牌内封印了一名圣人境界的一道力量，关键时刻可以出手一次，十分珍惜。但此刻却不得不用。

    “叔公，这一次又麻烦您了！”

    看到这尊圣人投影，三皇子面色一正，恭敬的开口道。

    “这里就是晋王墓吗？坍塌了啊~”那圣人扫视了周围一眼，旋即对着三皇子淡淡的开口道：“东西到时手了吗？”

    “没有！”三皇子憋屈道。

    “可惜了。”

    那圣人微微摇头，旋即轻轻一拍，顿时，一个空间通道就呈现出来。

    但下一秒，投影似乎力量耗尽了一般，直接崩溃开来。

    “我们走。”

    三皇子愤怒的低吼一声，不甘的看着不断坍塌的秘境，然后转入到那空间通道中消失不见。

    而除了三皇子这种财大气粗之辈，其他门派的弟子可没有这种待遇。

    他们只能利用门派赐予的秘宝慢慢的联系秘境外的老祖，希望老祖能出手救援。

    但这需要时间，而这段时间内，随着秘境的崩碎，又有不少的弟子不幸死亡，可以说，这一次的秘境，九大门派，五大魔宗死伤惨重。

    这些年轻一辈各个都是精英，死掉一个都十分可惜，更何况死掉这么多。

    可以说，整个门派都伤筋动骨。

    而导致这一切的罪魁祸首，楚大老板，却已经回到了店铺内。

    ————————-

    “这一次的收获进入啊！”

    店铺前，楚老板狠狠的吐出一口气，感慨一声道。

    “不过主神，现在你能对我说说，为什么执意要去那第十八层了吧？”

    “可以！”

    主神的声音似乎也有些轻松起来。

    “宿主，你知道为什么我这一次会出手吗？”

    “为了店铺的升级？还是那红莲的算计？”楚河小声道。

    “都不是，是为了获得最后那件东西。”

    对了。

    还有最后主神获得了那团光芒。

    “那团光芒内的东西就是你的目的？”

    “是的！”主神淡淡道。

    “额，能说说那光芒内到底是什么吗？”

    “自然可以！”

    主神淡淡道，“那东西，就是主神空间的一块碎片。”

    -----

     ps：下班迟了，抱歉。

    四更送上，明天五更，求订阅。