

    贺淮因中二时期沉迷游戏无法自拔，创建了Seek俱乐部，经过几年时间的发展，如今已成为国内一流水平的职业电竞队，陆续获得了KOC城市赛总决赛冠军，并包揽去年和前年KPL春季赛冠军王座。

    前世，沈婠虽然没像现在这样近距离接触过这支队伍，但却从别人的转述中听到过无数次诸如“贺家小少爷不思进取没想到还真叫他玩出了花样”之类的夸赞。

    每个人成功的方式不一样，也许对贺淮来说，能玩、会玩、玩出名堂，就是最大的成就。这点和宋凛的汲汲营营、沈谦的老谋深算，以及秦泽言的子承父业有着本质区别，因为强求的不多，所以很容易满足。

    “小老板，给大家介绍一下呗！”少年们站成一排，都是不修边幅的样子，但仍然掩盖不住这个年龄独有的朝气与生机。

    此刻正用好奇的目光打量沈婠，偶尔扭头跟旁边的人交换一个眼神，或是挤眉弄眼。

    “那啥……该不会是小老板娘吧？”之前开门的少年此刻睡意全无，两只眼睛闪烁着八卦的光。

    贺淮尴尬地咳嗽两声，余光瞄向沈婠。

    少女但笑不语。

    “别瞎说，这是我朋友沈婠，她比你们都小。”然后又给沈婠挨个儿介绍，这谁谁，外号什么。

    “你们好。”

    “婠婠，我能这样叫你吧？你名字真好听！平时玩儿游戏吗？王者荣耀会不会？”

    沈婠点头。

    “哪个英雄比较顺手？”

    “法师都可以。”

    “来一局匹配？正好五个人。”

    “好啊。”沈婠从善如流。

    一刻钟后，敌方水晶击破，沈婠的妲己凭借高输出荣膺MVP，以一己之力收割对方12个人头，助攻20，死亡0。

    “厉害了我的妲己宝宝。”

    “我录下来了，小妹妹这个走位骚到爆！”

    “果然，不会蹲草丛的妲己不是好玩家。”

    “666……”

    沈婠被一群青葱少年围在中间，七嘴八舌地夸。

    贺淮反倒被隔离在外，此刻满目怨念仿佛下一秒就会溢出来，他带沈婠来不是陪这群小狼崽子打游戏的，而是想证明自己不是她口中所谓不务正业的纨绔子弟。

    怎、么一个不小心，剧情就发展成这样儿了？

    嗷——

    离开的时候，一群网瘾少年放下手机，纷纷涌到门口送别沈婠：“小妹妹欢迎常来，Seek之家永远为你敞开大门！”

    “不来也不要紧，反正加了游戏好友，随时开黑！”

    “拜拜~”

    “……”

    沈婠坐进车里，系好安全带：“时间不早了，送我回去吧。”

    贺淮：“……哦。”

    早知道就不带她来这里浪费时间，说不定还可以去看个电影，顺便再拉拉小手。

    诶，真是失策！

    贺淮的跑车和沈谦的商务奔驰几乎同一时间驶入沈家大门，两边车窗都半敞着，视线在空中交汇，沈谦在看到对方驾驶座上那抹熟悉的身影时，眉眼倏地暗沉，如同无尽弥漫的夜色，渗透着幽冷与凄清。

    沈婠却状若未觉，目光平视前方。

    “嗨！阿……”谦字还没出口，黑色奔驰便飞快擦过，留给贺淮一个冒烟的车屁股。

    呃！

    “他怎么了？”贺淮一脸大写的懵。

    沈婠眼神凉淡，声音也毫无起伏：“谁知道呢？”    

－－－－－－题外话－－－－－－

    沈谦（跺脚）：坏丫头，你明明就知道！

    加更送上，下次再加是推荐票3900的时候，大家加油，鱼也加油！

    