    不同于傅生的淡定。

    直播前夜，很多练习生并没有睡一个好觉。

    他们多紧张焦虑，无论一些曾经登上过节目，还是第一次上节目，彩排的时候，听说都有人紧张哭了。

    就是不知道是真哭，还是演的。

    临近直播的时候，傅生的室友，任宇又偷摸的干了小半瓶白酒。

    酒壮怂人胆，喝了酒的任宇确实要比没喝酒时来得放纵。

    “可今天也还不是独秀赛道上台呀？”

    “啊？”

    这小子，又喝假酒了。

    拒绝了任宇的共饮邀请，傅生清了清嗓子，已经进入到今日份最佳状态了。

    直播的准备工作已经在进行了，到了下午，观众也开始陆续进场。

    选手以及星推官的妆发也打理好了。

    没有候场室，所有选手都是呆在台上坐到星推官旁边的。

    开场就是一首《情歌》，和星推官合作表演。

    也就是开场秀。

    今天的傅生穿上了一身白西装，精心打理的头发妆容，舞台灯光照耀下。

    有些熠熠生辉。

    很帅气。

    而萧听寒最近拍剧，旗袍穿上瘾了，一身粉红色带小黑花的旗袍，真突出来一句......姐，有的是身材。

    加上今天不知道是不是约好的，池伊人身上也是穿着一件旗袍，这是纯白色带蓝色小花的，那小腿，那身段......

    “旗袍真好看呀。”傅生都不由的多看了好几眼。

    当然，也是池伊人萧听寒身材太能打了。

    一身绸缎旗袍，腰身掐得恰到好处，多一分不成，少一分不成，看着简单的旗袍总能被她们穿出别样的风韵，亭亭玉立而丰腴柔美。

    试问，年少的梦里，有几个没有解不开的旗袍结呢。

    裙窄，腰细，走起来轻轻扭胯......着实让人上头。

    而开场秀，观众热情欢呼之后，根据排名依次在星推官旁边坐下，第一名，离首席星推官池伊人，以及美颜赛道的萧听寒最近的傅生发出一声轻叹，还是昨天晚上萧听寒发过来的那件镂空蕾丝的旗袍绝，可惜了，人太多，没让人穿上，下次希望能单独看。

    节目流程继续推进，在说完感谢金主爸爸的开场词之后，很快就该傅生选择他的出场顺序了，第一名，能决定自己的出场顺序，而其他人，由星推官萧听寒决定何时出场。

    傅生没有想开场，杨宁那个很懂事的女人，刚刚上台前给他润了一句：你太厉害了，阿姨......的选手受不了。

    大致意思就是，如果傅生开场就上台，场子一下拔高，后面的选手没有一个接得住他的场子，要糊......

    所以，傅生抿了抿，决定最后一个登场吧。

    反正这期节目的晋级决定权还在萧听寒手里，不记录实时人气，登场顺序的影响也不算太大。

    一位一位选手登台，一位一位的表演结束。

    勇于挑战的秦俊，果然是美颜赛道现在除开傅生以外，最强悍的，举着他灯牌的小粉丝，一个个尖叫呐喊助威。

    台风确实帅。

    果然，成为了今天格外严厉的萧听寒第一个给晋级名额的选手。

    而后，又是剩下的选手上台。

    “不行，这个表演，我......只能给你淘汰了，对不起。”

    下一个选手，成功把秦俊带热的舞台狠狠地泼了一盆凉水，甚至看得傅生，都尴尬的差点抠出一个三室一厅。

    至于还剩的几个，还算不错，萧听寒给了待定，至此傅生之前上台的所有选手都表演完了。

    因为今天只能给出3个晋级名额的萧听寒到目前，只给出了3个晋级，5个淘汰，其余的全部待定，给得很谨慎。

    因为竞争压力真的很大。

    这就是升级战。

     15进4，3个星推官选出，1个观众投票选出。

    傅生带了耳返的，虽然不知道其他人的耳返里有没有杨宁导演的声音，但傅生清楚的听到了，杨宁在他耳返里说，“热身一下，马上该你了，加油。”

    登场前，导演都要亲自鼓个励，这个选手的牌面，就不用说了吧。

    很快，镜头给在了傅生身上。

    原本今天是严厉评委的萧听寒也表情轻微转变，坐到那里今天又是当花瓶的一天的池伊人此刻也是换了一个姿势。

    上台了。

    万众瞩目的傅生，上台了。

    按照规则，傅生先是自我介绍，很简短，没有之前有些选手的花里胡哨。

    “大家好，我叫傅生。”

    让他出乎预料的是，台下当他介绍自己的时候的欢呼声，好像......要热烈一些？

    不像安排的工具人，貌似他有真来到现场的真粉丝了。

    还挺感慨的。

    很快，之前录制的吸引观众粉丝的备采录制的视频和之前新手战的精彩瞬间剪辑一闪而过。

    站在舞台上，在大屏幕里看自己的采访，这种感觉还挺奇妙的。

    萧听寒也觉得很奇妙，特别是看着备采中有个问题，是问为什么作出《情歌》，而傅生回答为了青春之后。

    萧听寒一颗裹在旗袍之下的心也砰砰跳。

    “原来......我是你的青春......”

    眼睛亮晶晶地。

    而此时闲话也过。

    表演，即将开始。

    舞台很绚烂，也很大。

    傅生站在中央，此刻看似很渺小。

    最后一个表演了。

    但很多人并未感到丝毫的疲惫。

    因为台上的是傅生。

    台上的两个旗袍星推官一双眼睛死死盯着傅生，台下今天伪装成观众的刘渊眼神此刻也炯炯，那边已经看过彩排的杨宁也握紧了拳头。

    会惊艳的。

    台上那个少年，或许天生就是要来惊艳这个世界的。

    萧听寒开口：“傅生，我期待......你能给我带来一首不亚于《情歌》的作品。”

    情歌，越多越好。

    她就喜欢他给自己唱情歌。

    傅生笑着点点头。

    我真的受伤了......

    是情歌吗？

    或许吧。

    一旁是个极其美丽花瓶的池伊人看着那个让自己最近乱了心的男人，觉得自己是不是太过期待他的表演了？这种感觉很怪异？

    “粉丝期待偶像，也没什么毛病。”把凹凸简直写到旗袍上的池伊人在心中想着。

    但是，越是这样，她越觉得，得远离，不然吃枣一天药丸，陷进去。

    “介绍一下吧，你接下来带来的这首歌曲。”今天很少说话的池伊人道。

    傅生看向她，“歌的名字——《我真的受伤了》。”

