    历史总是惊人的相似！

    当这艘‘乌里扬诺夫斯克号’航母准备通过‘博斯普鲁斯海峡’时，美国那边和一些北约国家立刻开始了极具针对性的施压。

    充当前台‘打手’的土耳其在他们这些国家的教唆下，以航母船体过大，影响海峡其他船只正常航行，并附加了一句，该船属于危险船只为由，强行让他们退回黑海。

    当时，苗远东就站在‘乌里扬诺夫斯克号’航母的的舰楼里，得到了这个结果，是痛心疾首，但也是无能为力。

    到了这一步，已经不是他个人，或者龙腾一个民营集团能够扭转局面的，只能靠国家层面出手强行干涉了。

    而对于苗远东的决定，他这一把骨头被留在了异国他乡的碧波大海上，陈昂只能打心底里为其祈祷了。

    毕竟，在海面上，你不仅要经受得起这些敌对国家的考验，还有很多自然灾害，是无法避免的！

    实际上，在航母归国受挫的同时，国内的龙腾集团，也因为是购买航母的操盘手，同样受到了西方国家的无情打击。

    首当其冲的还是他美国佬！

    美国强行干涉自己本国的私人企业，要求英特尔集团解除跟龙腾的合作关系，不允许龙腾的龙芯公司再为英特尔代理制造芯片产品！

    不过这种强行干涉，英特尔方面并没有第一时间切断合作关系，格鲁夫和龙芯的管事人杨建军正在保持不间断的联系，积极沟通，毕竟他们也知道龙芯的能力，不想放弃这样一家优秀的代理厂商。

    不过以目前的情况来看，合作的前景不容乐观，分崩离析的可能性达到了九成九。

    另外一方面，美国的梅奥诊所顶不住压力，已经跟龙腾集团单方面的切断了合作关系，在星海第一医院的坐诊的专家和工作者全部被要求立刻回国。

    这两个领域的突然整治，确实让龙腾始料未及，同时，也很是难受。

    不过这也并不是一件实打实的坏事儿！

    龙芯虽然极大可能失去了英特尔这个巨人的肩膀，但毕竟这段日子的合作还是学到了东西，打下了基础，具备了一定的自主研发实力。

    加上英特尔当初送来的光刻机，他们也从其他国家弄来了光刻机，所以也具备了一定的生产能力。

    反正早晚都要走自主研发这一步棋，面对这个突然局面，当断不断反受其乱，还不如就一鼓作气，硬杠上去！

    另外一个好消息也助力了龙芯公司眼下自主搞研发，那就是，科学院院士倪光南似乎已经和联想闹掰，私底下已经跟联想分道扬镳，只是这个事儿没有被捅出来而已。

    也就是说，倪老跟联想分手，意味着以后会扎根龙芯，成为了龙芯研发团队中的绝对主心骨了。

    有了这尊大神坐镇，龙芯的自主芯片之路，将会好走很多。

    至于星海第一人民医院，虽然失去了梅奥的合作。

    但梅奥已经带给他们很多很多了，尤其是高科技设备的研发技术，周世坤的公司可以自主生产了不少。

    而且梅奥给予了龙腾该给予的，但正在成长的龙腾会没有反哺给他们该配备的等同价值。

    从某种角度来说，终止合作，梅奥血亏，龙腾是赚的，还不用过多的付出！

    但归根基地，不管是亏是赚，失去了这两个巨人，对龙腾都是一个挑战，也是一个机会！

    除外，美国还要求其他国家的泥腿子跟班儿一起联合打击龙腾集团，让这家企业失去国外的效益。

    但奈何，其他领域，陈昂一点都不怵！

    人家的手机技术已经领先世界，在国内，自给自足完全足以。

    人家的汽车技术已经达到了世界级别的标准，这都是人家自己的技术，别国的打压，在这方面，没有一点作用，反而是想要索求的。

    也就是从美国的这一波打击，让陈昂更加明白了，自主研发的重要性。

    试想一下，如果事事做依靠他们，真有一天闹掰了，那自己的企业就得受制于人，甚至会立刻毁于一旦！

    事实上，很多大企业就是受不了这样的变革，当他们过于依赖某个市场，当这个市场脸色一变抛弃了他们，他们只会是死路一条！

    龙腾虽然出现了这样的外部动荡，但对于陈昂个人来说，没什么影响。

    他依然做好自己该做的事儿，其他的，交给李满江这个能力超群的老大哥来处理就完全OK的了……

    94年的9月13日。

    龙腾在动荡之下也彻底平稳，英特尔顶不住上面的压力终止了和龙芯的合作。

    龙腾，彻底走上了属于自己研发的道路。

    这是一条漫长的探索之路，但陈昂有信心在倪光南老爷子的带领下，能够走好！

    另外，这一天，在单业成的加班加点下，三九水库扩建工作彻底完成，变成了占地达到3000亩的人工湖！

    这个诺大的人工湖，被陈昂取名为‘济世湖’！

    水乃生命之源，济世就是表达的是救济世人之意，而且陈昂起这个名字还有另外一层只有自己知道的想法……

    济世湖扩建工作满打满算，刚好十个月。

    新开路的博物馆和体育场都没搞定，它却是后发制人，先一步成型。

    究其原因，就是扩建济世湖工程难度本来就不复杂。

    就是单纯的扩建，深挖，然后在两侧修筑工事。

    唯一复杂的难点就是要搞一个拦水大坝。

    这个大坝陈昂要求很高，大坝高26米，设有八道大闸。

    按理说人工湖搞这样的大坝过于浪费，但陈昂必须要求搞，而且要求必须结实耐用，经得住激流的考验，不能有任何质量问题。

    另外，为了搞人工湖，单业成后面调动了很多人力物力，所以进度才会这么快……

    人工湖扩建好的同时，碧流河通往这里的水道也早已经改道完成。这部分的费用，是由相关部门出的，没有劳烦龙腾……

