    第四仙院和烈火营出动了。

    当恢复实力的第四仙院，组成阵势以后，立刻又发挥了他们可怕的威力。

    不过此时的蛮王城外，都是混战的情况，他们没有办法动用雷云风暴这样的大范围杀伤力性变化。

    虽然不能使用雷云风暴，但是，在缩小范围以后，对于第四仙院的众多学员来说，“续航”能力得到大大提升。

    而此时，蛮王城外，太玄门一系的修士正在大战上风，众多元婴期正在不断地击杀龙隐一系的修士。

    就在此时，一团雷球飞了过来，把三个正在追逐着飞仙阁金丹期的太玄门元婴期笼罩在里面了。

    这是闪电牢笼！但是，现在的闪电牢笼有了新的变化。

    闪电牢笼居然变得有些不太稳定，刚刚把三个元婴期笼罩在一起，闪电牢笼立刻溃散，形成闪电牢笼的力量，全部轰击在了三个元婴期的身上。

    三个元婴期虽然都没死，立刻受到了不小的伤势。

    而正在拼命逃串的飞仙阁众多修士，看到闪电牢笼的出现，顿时所有人都是精神一振。

    尤其是看到竖立在蛮王城上的那个高大的“雷电巨人”，所有飞仙阁的修士都意识到第四仙院的人出战了。

    想到第四仙院的可怕杀伤力，飞仙阁的修士慌张的情绪立刻安定下来。

    而庄德衡，见到他的请求得到了回复，师父果然把第四仙院派出来了，他心中也很激动。

    第四仙院出战，现在是他们反攻的时候了。

    “快，所有人注意配合第四仙院击杀敌人，赚取贡献值的时刻到了。”

    庄德衡喝道。

    飞仙阁众人精神一振，对啊，现在正是捞取贡献值的时候啊！又是一团雷球飞来，把两个元婴期笼罩在里面。

    结果没有什么两样，两个元婴期在硬抗了闪电牢笼的雷电力量以后，立刻受伤。

    闪电牢笼才刚刚溃散，庄德衡的武岳飞剑一闪而至，带着锋锐的光芒从受伤元婴期的紫府穿过，刚刚脱离闪电牢笼的元婴期连元婴都来不及逃脱就死亡了。

    其他的飞仙阁众多金丹期、几十个元婴期，立刻有样学样。

    他们的目光，开始注意闪电牢笼的出现了。

    当闪电牢笼笼罩住几个元婴期、金丹期的时候，这群飞仙阁的人立刻就法术飞舞，朝着闪电牢笼轰了过去。

    于是，刚刚才被闪电牢笼轰炸了一遍的元婴期，迎头就面对了一大群修士法术的轰击。

    结果只有一个，那就是死亡。

    就是用着这样的办法，太玄门的元婴期，在短时间已经被击杀了二十多个。

    这个时候，龙井一方的修士，以及龙凯一方的修士都已经学乖了，他们一边抵御着太玄门一方的进攻，同时也跟着飞仙阁一起猎杀太玄门的修士。

    而此时，太玄门的修士却是心惊胆战的。

    他们刚才就发现了，那闪电牢笼飞过来的时候，就像是长了眼睛一样，专门朝着他们太玄门的修士笼罩。

    更麻烦的是，这闪电牢笼开始只是一团雷电力量，最后到达的时候才陡然展开，以闪电的快速，九成九的修士都躲不开。

    这样的情况，让太玄门一个个修士都没有心思去追杀龙隐一方的修士了，一个个都在小心防备。

    在第四仙院出战的同时，烈火营也出动了。

    三百多的烈火营兄弟们，再经过第四仙院的特训以后，这三百个人相互之间的配合，就算没有达到完美级别，也很接近了。

    这群人后来又在帕拉鲁的指导下，强大了他们的个体实力，加强了众人对火系法则的掌控能力。

    再一次动手的时候，情况就完全不同了。

    三百多个人，如同第四仙院一样般，被一座火海笼罩。

    在火海之中，唯一能够看见的，是灵器“烈火”。

    此时的烈火，已经不只是一根长矛了，而像是一个“火焰怪兽”的触角。

    而烈火营的战斗方式，也和原来完全不一样了。

    以前的时候，沙琅是用兄弟们合力来驱使灵器，然后由他来引导灵器，使出强大的法术。

    而现在，沙琅也和兄弟们融合在了一起。

    现在，是所有人共同来御使灵器。

    在这样的情况下，灵器“烈火”的实力，得到了彻底的绽放。

    只看到烈火上火光一闪，一条拇指粗细的“火线”，从烈火营一眨眼延伸了出去，穿过了一名元婴期的防御，再穿过元婴期的身体。

    这条“火线”连续穿过两名金丹期以后，才彻底溃散，爆炸成了一片火海。

    看到如此的结果，沙琅心中感慨不已。

    他们以前，连伏鸣那样的金丹期都杀不掉。

    而现在经过特训以后，猎杀一个元婴期以后，犹有余力击杀两个金丹期。

    这种实力的差距，真的是太大了。

    看样子，即便他是阵法大宗师，他要学的东西还很多！随后，烈火营不停地射出一条条“火线”，在快速地收割着太玄门一系修士的生命。

    太玄门的修士虽然发现了“火线”的可怕，但是，他们同样也无法防御。

    在星空中，为什么绝大多数宗门，只有当宗门弟子达到化神期以后，才会配备灵器？

    因为，只有化神期以上，才能彻底驱使灵器。

    除非是遇到了特殊情况，才会对低阶弟子赐予灵器。

    而现在，灵器烈火彻底绽放实力，这就相当于一名化神期在出手。

    一名化神期拿着灵器对付元婴期，可不就是秒杀？

    正在和米娜交战中的玄元，也看到了烈火营和第四仙院的出战。

    他心中在非常震惊的同时，也非常愤怒。

    第四仙院不是都被神兵阁消耗干净力量了吗？

    怎么还有力量？

    这一刻，他心中感觉有些不妙，必须得赶紧解决掉第四仙院和烈火营，否则他们不用打了。

    想到这里，玄元怒喝道：“所有太玄门弟子，以及玛雅一族的道友听令，你们不要和他们纠缠，直接冲进蛮王城，去杀了他们。

    他们组成阵法，没有办法移动，这就是杀掉他们最好的机会。

    把他们杀掉以后，把蛮王城给我屠了！”

    太玄门一系和玛雅一族的修士反应过来，剩下的几百个元婴期，几千个金丹期，立刻朝着蛮王城扑了过去。

    

