    第8388章她原来的人生

    这几年来，姜松海一个人把能做的都基本做了，葛六桃也不用怎么出去接触人，也就是在花田里帮忙和操持家里，带大姜清平，要说能懂多少进步多少那是不太可能。

    而且因为花田在村里，她多数接触的也就是村里的这些妇人，经常三姑六婆地来花田里跟她聊天，见识也不多。

    村里人说来说去的，更多的也就是人情，他们知道江筱的名气之后，来葛六桃面前说的最多的就是，你家外孙女没来看你们啊？没接你们去京城住几天啊？

    逢年过节地就问给了红包没有啊？孝敬了你们什么啊？

    还有一点就是关于姜清平。

    他们都说，姜清平是江筱的舅舅，以后大学肯定是要去京城上的，然后江筱就能帮着解决了京城的户口，以后就留在京城工作，结婚生子了，妥妥的就是京城人啊。

    这些事情说多了，葛六桃也就觉得，的确就应该是这样的。

    现在江筱对姜清平这样的态度，一下子就让她慌了。

    好像事情并不是她一直以来所想的那样，那以后江筱是不是真的不会负责姜清平的未来和前程？

    他们现在这里生活是过得不错，但是她并不想让唯一的宝贝儿子也是每天在花田里辛苦劳作，花田还是挺辛苦的，虽然有雇人，但是像姜松海这样不管什么事都要亲力亲为自己也跟着去做的，一到夏天，那是晒得黑不溜秋。

    如果以后姜清平也是接了花田，那跟一个农民有什么区别？

    所以她才希望江筱能多帮着一些。

    “小小应该跟你说清楚了吧？那个什么星钻卡，不是那么简单的，而且你怎么就不会好好地算一算？小小茶馆的东西，谁都知道是好东西吧？那本来就是不打折的，星钻卡打个八五折，就算人家拿卡去也是要花钱，那对小小来说不是亏了那八五折的钱啊？一百就亏个十五块的。你想给的那两个人，他们像是能一年去买那么多东西的吗？那应该就是拿着卡出去炫耀的，这能给小小带来什么？”

    姜松海叹了口气。

    “还有，我听临江说了，那个星钻卡可不单是可以打折而已，有什么事情拿卡了就能去找小小帮忙的，你说你这不是给小小找事是什么？你一直觉得小小得对清平好，可是其实说起来，凭什么？你怎么没有想过，咱们其实把她养大，也没对她有多好啊。”

    葛六桃愣愣地看着她。

    “阿桃，你还记不记得，以前老姜家的人是怎么欺负她的？每一次她被欺负之后，咱们又是怎么跟她说的？不就是跟她说要忍忍，他们是长辈，咱没儿子，她爹又不在，得靠着老姜家的人庇佑。可要不是咱阿珠，小小她用得着受那样的委屈吗？”

    “可......”

    葛六桃可了一个字就没能再说下去。

    姜松海又叹了口气，“说起来，小小她亲妈虽然那个时候也过得苦，可人家一定是不会丢了自己的女儿的，也一定会让自己的女儿过得好的，她知道小小亲爹是谁，如果她后来真过不下去，总会想办法把小小送回D州江家。”

    (本章完)

