    岁月悠悠，辗转又过去九万余年。

    花枝空间内的一应景物环境好似被凝固住了一样，没有产生丝毫的变化。

    韩立依旧盘膝坐在他的灵域空间内，此时的他满脸黑色胡须，双目之中古井无波，显得沧桑无比。

    灵域空间的禁锢远比他之前想象的还要严重，早在两万年前，他的五种时间法则具象之物就已经全部完成了造物，他的灵域也彻底进入造物境。

    其中真言宝轮和东乙神木更是直接实化，达到了天人境层次。

    只是这种不平衡的状态至今难破，他的灵域空间异常状态，也就无法解除。

    “成败在此一举了，就看你的了。”韩立微微抬起头颅，双目一凝，口中低吟一声。

    其话音刚落，单手一扬起，身前一道金光亮起，一展莲花宝灯便飞射而出，直接越过了真言宝轮，来到了灵域空间最上端。

    此灯不是他物，而正是韩立历尽千辛万苦，才从岁月塔中得来的宝物岁月神灯。

    在那里，无数星辰一般的断时流火散布其上，一明一暗地闪烁着点点光芒。

    随着岁月神灯悬于高空，无数星火像是瞬间被点燃了一样，无数星辰光芒开始飞速收缩，最终凝于一处，化作一团金色火焰飞舞而下，落在了神灯灯盏之中。

    “哗”的一声轻响。

    岁月神灯之上瞬间亮起耀眼金光，灯身上的无数符纹闪亮，一枚接着一枚飞射而出，掠于高空之上，隐没在了灵域光幕之中。

    紧接着，就见整个神灯也随之开始变得虚化起来，其通体骤然一亮，直接化做了无数萤火一样光电，朝着高空而去，追随着那些符纹落于光幕之中。

    韩立举目望去，就见头顶上方一轮圆月孤悬，万千星光点缀，竟是美的令人目眩。

    他心中一动，体内大五行幻世诀功法全力运转起来，心神分出千思万绪与自己的灵域沟通一处，用心感受着灵域内的每一处变化。

    黄沙凝聚的峰峦起伏不定，在东乙神木林的覆盖下，已经覆上一层青翠之色，看起来处处都是勃勃生机。

    那条光阴河流依旧只有虚幻光芒，故而流淌在山峦之间，总好似漂浮其上，显得不是那么真切，却也渐渐有了与山相依，与山相容的气息。

    韩立心知，等到再找齐水属性时间法则之物和土属性时间法则之物，将它们也熔炼于灵域空间之内，便可使整个灵域空间内五行想通，达到相生共融的境界。

    那时候他的灵域空间，才是真正意义上的天人境。

    “来吧，就让我看看你有多顽固吧。”韩立心中怒号一声，双手骤然一挥。

    只见其头顶上方，那轮圆月顿时金光大作，洒下万道光芒，身下大地亦随之颤抖不已，东乙神木林中无数枝丫藤蔓疯长，朝着地底延伸而去。

    只是金光所及范围，也不过灵域范围之内，再往外去就无法保持威能，自动消散为天地间的寸寸金缕游丝了。

    而两生树的根系也只能触及到灵域的边界范围，稍稍出界进入真实大地之上，便好似灵力不济，开始干枯萎缩起来。

    对于这两种状况，韩立早已经见怪不怪了，因为之前他就已经多番尝试过。

    他是想着，若是能够突破到灵域之外，破坏掉导致这方空间发生异变的光阴天璇大阵，那么便有可能会打破眼下的僵局。

    而若非是蕴含有强大时间法则之力的攻击，根本无法穿透灵域空间封锁，韩立的五种时间法则具象之物又都已经与灵域相融，故而他也只能借助灵域本身的力量。

    只是真言宝轮和东乙神木本就不以攻伐之力见长，所以韩立才又花了大量时间完成断时火把的造物，继而将威力绝伦的岁月神灯融入其中。

    “给我落……”韩立口中一声爆喝。

    只见漫天火光一闪，无数星火脱离光幕，朝着下方坠落而来。

    在阵阵呼啸声中，断时流火所化的星火不断涨大，竟是化作了一枚枚巨大无比的火焰巨球，如同火雨流星一般坠落而至。

    “轰隆隆……”

    一阵剧烈爆鸣之声响起，韩立的灵域空间顿时混乱一片。

    幻辰沙凝成的山脉顿时山石崩裂，破碎不堪，化作一片金黄色的尘埃弥漫开来。

    灵域空间的边界光幕只是一瞬，便被直接攻破，下方的地面也随之被这股强大力量击溃，大片土地翻涌而起，一直朝着竹楼方向冲击而去。

    原本布置在那里的一处阵枢，顿时遭到破坏，整个光阴天璇大阵光芒一闪，随即停止了运转。

    紧接着，韩立就看到头顶上方的圆月模样的真言宝轮上，一个属于钧天日晷的符纹闪烁了一下，随即熄灭了下去，其上释放出来的时间法则之力，也随之极速缩减了下来。

    灵域空间骤然一闪，范围再次扩张开来，将整个花枝空间重新囊括了进去。

    韩立只觉得周身一松，那股笼罩四周的古怪禁制波动，终于消失不见了。

    他心中先是一喜，继而又有些后悔。

    若不是他之前闭关一时贪心，催动了灵域空间的造物进程，从而一发不可收拾地被困在了灵域当中，他也不会错过搭救金童的时机。

    “眼下只怕小白也已经被白泽召回了吧？”韩立叹息一声，说道。

    说罢，他一挥手收起了灵域，走向竹楼那边，开始将布置光阴天璇大阵的物件重新收集起来。

    他来到竹林前，目光忽然一闪，弯腰拾起一块布置在阵枢上的仙元石。

    “怎么会？”一番打量后，韩立不禁有些惊疑道。

    只见那块仙元石上虽然灵光暗淡，却并没有变作灰白之色，可见其上竟然还有仙灵力残存。

    韩立正疑惑间，就见竹楼大门忽然打开，小白突然从门内冲了出来。

    “主人，你这是怎么回事啊，待在花枝空间里不出去，还把门儿都关上了，我想进还进不来？”小白一看见韩立，就一股脑地抱怨道。

    可当他看到韩立满脸沧桑的络腮胡子，眉头就不禁紧皱了起来。

    “你……你怎么还没回蛮荒？”韩立疑惑道。

    “这才过去没几年，干嘛要回蛮荒呀？主人你没事吧……到底发生了什么，怎么连花枝空间的门都锁上了？”小白也察觉到了不对劲，说道。

    他的眼中多有警惕之色，还以为韩立闭关走火入魔，搞坏了神智。

    韩立听了小白的话，眉头紧皱，心中隐隐有了猜测，便将之前闭关的情况，大致与小白说了一通。

    “两千年，再有两千年，后面又来了九万多年，这差不多该有十万多年了，按你之前说的光阴天璇大阵的时差路数，对不上啊……”小白扳着手指头，数道。

    “外面过去了多少年？”韩立眉头一皱，问道。

    “前后不到五十年啊。”小白伸出了一个巴掌，答道。

    “五十年……”韩立一听此言，顿时呆在了原地，久久不敢置信。

    小白见此情景，越发相信自己的判断，觉得韩立一定是走火入魔烧坏了脑子了。

    只是这时，他突然注意到韩立身上的气息变化，双目陡然一亮，惊喜叫道：

    “主人，你到大罗境了？”

    “怪不得仙元石里还有仙灵力，这就说得通了……”韩立被他这突如其来的一嗓子一惊，回过神来，点了点头，自顾自说道。

    “你在说什么啊？我被你越说越糊涂了。”小白疑惑道。

    “光阴天璇大阵的时差转换不过百倍，所以在灵域发生异变之前的四千年里，外界过去了四十年。可在异变发生之后，不知为何，大阵的时差转换效率大大提高，直接变作了万倍。所以最后那十年里，我在阵中度过了近乎十万年。”韩立目光一凝，解释道。

    小白被韩立口中这些数字的转换，搞得有些头脑发昏，不过他也听明白了一件事，那就是韩立之前的十年里，竟是进行了十万年的修行，心中自是惊骇不已。

    “这光阴天璇大阵竟然有如此威能？”小白惊叫道。

    “此次也是机缘巧合之下才成就的，而我自己也被困在其中，差点无法出来。”韩立惊喜之余，又有些后怕，缓缓说道。

    “福兮祸所依，只要结局是好的就好了。”小白笑着道。

    韩立闻言，点了点头，没有再说什么，心里却在盘算着若是日后能够将这种巧合复制，那对于修炼来说可就是天大的利好。

    “对了，精炎童子呢？”韩立问道。

    “还在外面警戒呢，我见花枝空间的禁制解除了，就先进来看看。”小白说道。

    “害你们担心了。”韩立轻叹了口气，笑道。

    “嘿嘿，进阶大罗境感觉怎么样？”小白笑着问道。

    “先前的修行出了些岔子，我的灵域尚不稳固，既然时间还有，你就再帮我护法一段时间，让我稳固一下修为。”韩立说道。

    “没问题！那我出去告诉那小家伙一声，他也很担心你呢。”小白说道。

    “好。”韩立笑着点了点头。

    小白离开之后，韩立心念一动，一层淡金色光幕随即扩张开来，将整个花枝空间都笼罩在了当中。

    而随着他手腕拧转，打了一个响指，灵域之内顿时物换景移，月出星落，山河聚陷，树影摇曳，整个灵域内时间法则气息顿时变得浓郁至极。

    韩立在其间行走，几乎无需时间，只要一个念头，便可山河转换，瞬间移动。

    他又稍作了些其他尝试，对自己灵域也更熟悉了几分，心中对接下来的九元观之行，也多了几分把握。