    

    
其实。

    
事情到了这种地步，如今各大家族的人也都坐在这里，那么只需要浅白的讨论一下后续的问题就行，没必要把事情完全捅破。

    
而合田大志从进来为止的意思，就是逼着源田隼斗将事情挑破了说，以好让自己的处境不是那么糟糕。

    
不过，源田隼斗能如他的意吗？

    
当然不可能了，就算山口组织杀害民众一事是他们栽赃陷害的，就算在场的人都心知肚明，有些话也不是能够拿到桌面上来讲的，再说了，现在急迫想要解决问题的人，可不是他源田隼斗。

    
实际上也是如此。

    
当见到源田隼斗那强硬的态度之后，合田大志藏在桌子底下的手，已经死死的攥在了一起，他微眯着双眼，一时间并没有再开口，似乎是在权衡，接下来该怎么做。

    
“饭要一口一口的吃，事情也要慢慢的解决，不要那么急嘛。”就在这时，藤田敬辉笑着开口说了句。

    
合田大志看了他一眼，脸色冰冷的没有开口，显然是对他并没有什么好感。

    
“抱歉，我插一句？”

    
兴许是见藤田敬辉的话没有让气氛缓和，所以柳田千鹤也忍不住开口了，“我刚从外面回来，对于你们两家的事虽然不是很了解，但也有所耳闻。大家都不是小孩子，事情发生了，那就坐下来好好的解决掉。”

    
“都到这个时候了，还有去论谁对谁错的必要吗？这人呐，做事之前就应该明白一个道理，选择自己所能承担的，承担自己所选择的。你说呢，合田族长？”

    
话到最后。

    
柳田千鹤露出温和的笑容看向了合田大志。

    
这番话，意思已经很明了了。

    
不管你们两家是因为什么，既然现在成败以定，那么再去论对错完全没有必要，还不如坦率一点的承担下来。

    
再直白点，就是成王败寇，当初要打的是你们合田一族，要闹的是你们合田一族，现在败了，在这卖惨有用吗？反而会让人觉得是一个无法接受失败的废物。

    
听了这番话。

    
合田大志咬了咬牙，旋即又是对柳田千鹤身上散发出来的气息一阵震惊。

    
“行，既然首相大人和柳田族长都开口了，那老夫要是继续卖惨，倒是有些不识趣了。”合田大志强忍着心中的怒火，对着二人拱手说道。

    
柳田千鹤点头，没再说什么。

    
而藤田敬辉则是呵呵一笑，“这就对了嘛，有问题咱们就解决问题，虽然这是你们合田一族跟源田一族的事，但你们都是我亚东海域的超级家族，这件事迟解决一天，不好的影响都会跟着加重。”

    
这话，倒是不错。

    
两个超级大族掰手腕，存在着太多不确定因素，谁也不知道事情继续发展下去会到什么地步，会不会致使两个大家族直接开战。

    
所以，上面才想迅速的看到这件事尘埃落定。

    
而藤田敬辉也是这么个意思，无论你合田大志对源田一族的做法有多么的不满，但今天来是解决问题的，不是论谁对谁错的，再这么下去不仅事情得不到解决，双方的矛盾反而越来越重。

    
“呼！”

    
合田大志深吐了口气，“道理老夫都清楚，二位就不用三番拿话点我了，好好谈谈吧。”

    
闻声。

    
一直都稳坐钓鱼台的源田隼斗，嘴角忍不住勾起了一丝笑意。

    
他为什么请藤田敬辉和柳田千鹤到场？这当然不是仅仅需要他们来当一个见证那么简单的，若是他单独和合田大志谈，那么这个老东西绝对会抓住他陷害栽赃的事不放，最后没完没了。

    
但他请来了这两个人效果就完全不一样了，以他和皇室之间的关系，藤田敬辉根本无需说，自然而然都会在说话间倾向他源田一族，给予合田大志压力。至于柳田千鹤，虽然不知道她今天到场的目的是什么。

    
不过，既然她人在这，那么自然不会把时间浪费在看着他们两个斗嘴上，她随便提上那么一嘴，合田大志等于说要面对三方压力，再加上他合田一族现在本身情况就不妙，想纠缠都没法。

    
而实际上，也还真是这样。

    
藤田敬辉和柳田千鹤虽然没有直接表明什么，但话里话外的意思都是想快点看到他们把这事谈妥，所以合田大志现在也没法拿之前的事说事。

    
而在源田隼斗丝毫不着急的情况下，他也只能再次主动开口，“山口组织的事，老夫可以接受。我孙子合田太一的死，老夫接受不了，只要你源田一族承诺，兵部永远都留有我孙子生前在兵部的职位就行了。”

    
“老夫知道你会拒绝，但这件事不光是关系到老夫一个人的感受，而是合田家族整体的感受，太一他不仅是老夫的孙子，他还是合田家族的人，兵部答应这个条件，也算是对他荣誉的一种认可，和一种补偿。”

    
“另外，外界的事情老夫也就不论谁对谁错了，山口组织虽然是我合田一族扶持起来的，但其中牛鬼蛇神诸多，他们做的事不能代表我合田一族，犯了错该承担就承担。因此，一些对我族的声音可以消失了。”

    
一番话。

    
简而明了的表达了自己的意思。

    
事情可以到此为止，你源田一族如何陷害他们合田一族的，他们也可以不再追究，但合田太一以前在兵部担任什么职位，那么这个职位永远都要留给合田一族的人担任。

    
再者，山口组织参与那次武装集结的人，无论是千守拓也也好，还是那数百位核心成员也罢，都可以为那四个民众的死去买单，但这件事绝对不能牵扯到他们合田一族的身上去。

    
“你能答应，老夫转身就走，也可以代表合田一族今后再也不会发生类似的事情。”合田大志说完后，又丢下一句话。

    
其实。

    
他这两点要求还真不过分，合田太一生前在兵部担任的职位虽然不低，但对于源田一族在兵部的影响力而言，几乎算不上什么，其就算让出来，也不会对他们的统治力造成太大的影响。

    
至于杀害民众这事，本来就是你源田一族冤枉他们的，只不过这口锅扣在他们身上了，有一个山口组织去承担代价就可以了。

    
不过。

    
源田隼斗可能答应他这个要求吗？

    
当然不可能！

    
“老东西，你是来搞笑的吧？你孙子的死，那是为我们亚东海域而牺牲，兵部自然不可能忘记他的付出。但，其生前的职位已经有其他人负责担任，你让我怎么一直留给你合田一族？”源田隼斗满脸冷笑道。

    
“呵，只要你这个老东西开口了，就算有其他人担任又怎么样，还不是你源田一族一句话的事情？！”合田大志反驳道。

    
这话一出。

    
源田隼斗当即故意摆出一副吓坏了的样子，“你这是捧杀！！我源田一族是得圣皇大人信任，才将兵部这么重要的机构交给我们源田一族代为管理，若兵部成了我源田一族的一言堂，我源田一族可担当不起！”

    
“再者说了，你孙子的荣誉需要认可，那其他人呢？现阶段接管你孙子生前职位的人呢？他们的荣誉就不需要认可吗？这个要求，老夫是无论如何也不可能答应的！！！”

    
他的态度非常强硬。

    
其实也能想得到，双方产生冲突之前，源田一族都没有答应这个要求，现在他们占据上分，又怎么可能答应呢？

    
合田大志微眯双眼，看着他没有说话。

    
对于源田隼斗毫不犹豫的拒绝，其实他早就想过了，而他今天的目的，也不过是想快点把事情解决，不让舆论对他合田一族造成影响，至于兵部的事，能争取自然最好，争取不了也没办法。

    
“首相大人，柳田族长也觉得，老夫这个要求过分了吗？”这时，合田大志反而是问起了这二人的意见。

    
闻声。

    
柳田千鹤倒是没什么，而藤田敬辉却是一愣，想了想道：“过分倒是不过分，但我身为亚东首相，也能理解源田族长的难处，这事的确不是那么好办的。”

    
“其实，合田族长也你理解一下，就像之前说的，你孙子的荣誉需要得到认可，其他人的荣誉同样需要认可。兵部对任何一方帝国来说都是重中之重，不能因为某个人，让整个兵部觉得不公平，你能明白吗？”

    
话。

    
说的非常委婉，但态度已经很明显了。

    
“行，那老夫知道了。”合田大志点了点头，准备起身离开。

    
话已经说到了这个地步，他再留下来也只有是自取其辱，毕竟他们现在的处境不佳不说，藤田敬辉还明显是站在源田一族那边的。

    
只要舆论不会到合田一族身上，那么这个结果就是现阶段合田一族最为满意的了，继续纠缠下去，源田一族指不定会那这件事再搞出什么幺蛾子来。

    
然而……

    
“等等！！你说完了，但老夫好像从始至终都没提过什么吧？”就在合田大志准备带着合田景武离开的时候，源田隼斗突然开口了。

    
唰！

    
闻言。

    
两人的身子猛的顿住，脸色也是瞬间难看了下来。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->