    得知墨连城他们要走，风九这段时间情绪一直很低落。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而在这期间，风九又经常和狐临混在一起，时间一久，也想通了，不打算跟他们一起走。因为，前面他一直拖累大家，所以想着变强大了，或许以后再见，就能堂堂正正跟他们一起闯荡。于是，风九选择留在了赤凤界。

    比起风九。

    少年更弱……

    但是，少年坚持要跟着。

    墨连城也没反对。

    某位爷都点头了，秦岭等人更不会多说。毕竟，如今的少年分量十足了，小娇娇很缠着他，一天见不到就哭。有时，曲檀儿都感叹，别人都说儿大不由娘，她家的孩子还没大，就不由她了。

    在离开前，弓灵难得地醒了。它意外提出一个要求，说要留在赤凤界。于是，曲檀儿也将它托给了风九，若它想也可以回去火鸾一族，毕竟，曲檀儿当初就是在火鸾一族中得到它的。

    曲檀儿道：“弓灵前辈，这些日子，多亏你的照顾了。”

    弓灵道：“你真感激我吗?不会早盼望着我不跟你了?”

    “前辈说得哪里话，我是那种人吗？”曲檀儿笑得特别认真。凡是熟悉的人都知道，她笑时何尝这么认真过？突然这么认真，肯定是心虚了。不过，天地良心，她没有盼望着它离开，只是忽然想起了曾经她把它丢到一个不可描述的桶里而己。

    弓灵笑而不语。

    不过，这些家伙跟它以往见过的人类，都不一样。特别是墨连城，居然长得跟它的前主人，有七八分想象……可惜，他并不是它的前主人，起初它还以为是自家的主人重生了，后来又现，墨连城只是墨连城。

    跟熟悉的人，一一告别过后。

    曲檀儿一行人，就离开了。

    走的时候，自然带走了九转活清泉。

    他们又去了一趟真煌界。

    一行人去见蓝灵。

    见蓝灵现在生活得还不错，他们也很安心，倒是秦岭见到人后，略为闷闷不乐，因为蓝灵的身边多了一位追求者，是个很有精神又憨厚纯良的年轻人。曲檀儿细心如尘，早现了这个问题。秦岭不承认自己喜欢上了蓝灵，曲檀儿等人身为局外人，就算知道这个事，也不便多说什么。毕竟，蓝灵跟他们是不同世界的人。

    准确点说，是不同层次。

    秦岭因为修炼的问题，生活还有很长。

    而蓝灵是个普通人，一辈子也不过短短数十载。

    在感情不深的时候，理智地选择中止了，反而算是一件好事。何况他们此行，将面临各种危险，带着一个普通人，不但会拖累众人，更是将她带入了险境，还不如让她在自己的家乡，安安稳稳地过着日子。

    在真煌界，选择了一个灵气充足的地方，将九转活清泉安置了。然后，就等着那眼泉恢复过来。在等待的这一段时间，曲檀儿也进入了闭关的状态，镇魂珠也不断地补充消耗掉的灵气。

    转眼，过了数月。

    他们也成功拿到了所需的泉水。

    最终，又离开了真煌界。

    去到了下一个地方，淄王城的所在……

    _____

    ps:

    亲们，很抱歉。

    临时有事，出了一趟远门。

    缺下的章节，会补的。让亲们久等了，抱歉抱歉。