    　　

    　　“唔……这样啊，那你有没有去过那个什么暗夜灵山？”林逸问道。

    　　

    　　“那谁敢去？那里是山中山，暗夜山中间，一道天然形成的天堑，是一个环形的沟壑，深不见底，谁能爬过去？”王老六摇了摇头道：“而且那里终日迷雾缭绕，去了怕是就回不来了！”

    　　

    　　“原来如此。”林逸点了点头：“这么说，这黑凤凰，是从那里飞过来的了？”

    　　

    　　“那是啊，你是没看到，这黑凤凰飞的有多高，那是相当高了，亏得我是打猎的老手，不然还真捉不住它！”王老六得意的吹嘘道。

    　　

    　　“吹牛谁不会？”那妇女又是忍不住说了一句。

    　　

    　　“哈哈，成，既然如此，那我就买回去尝个鲜。”林逸点了点头，从随身携带的背包里，拿出了一叠钞票，递给了王老六。

    　　

    　　“你……真买了？”王老六有些不敢相信自己的眼睛，这转眼间就赚了一万块钱？

    　　

    　　“买了，旅途中尝个鲜嘛，哈哈！”林逸笑道，事实上，他自己也不知道花一万块买了这只所谓的黑凤凰有什么用，只不过当他看到这只黑凤凰的时候，玉佩里面，似乎给了他一种很强的暗示感，让他有买下来的冲动。

    　　

    　　“好好！”王老六大喜，连忙将那黑凤凰打包递给了林逸，收了一万块钱，生怕林逸会反悔一样。

    　　

    　　林逸买了黑凤凰后，也没有停留，就带着唐韵、楚梦瑶和小舒返回了酒店。

    　　

    　　而王老六则是在众人羡慕的目光之下，将那一万块收了起来！这对小镇的人来说，是一笔不小的收入了，而旁边摊床那妇女，更是嫉妒无比，但是好在围观的人都散去了，她的生意，也有所恢复。

    　　

    　　就在众人都在暗叹王老六走了狗屎运的同时，林逸却已经被人盯上了！

    　　

    　　“箭牌哥，这好像不是回宾馆的路啊，你是不是记错了？”陈雨舒发现林逸好像越走越远，走到了一个十分偏僻的野地上，前不着村后不着店，身旁的都是茂密的庄稼田。

    　　

    　　林逸停住了脚步，回过了身来，将唐韵、楚梦瑶和陈雨舒挡在了身后，然后说道：“跟了这么久了，也该出来了吧？”

    　　

    　　原本，在林逸身后，空无一人的小路上，突然的“嗖嗖嗖”出来了三个人，全是清一色的蒙面黑衣，为首那人似乎对于林逸发现他们有些惊讶：“你是如何发现我们的？”

    　　

    　　“从集市上就跟着我了，我要是再不发现，那是不是有点儿太迟钝了？”林逸并没有正面回答这人的问题，而是反问道。

    　　

    　　“这你都知道？”为首那人很是惊讶：“小子，发现也就发现了，既然如此，那就将身上的财物拿出来吧！啧啧，一万块买一只野鸡，还真是有钱啊，不分给兄弟们点儿，实在是天理难容！”

    　　

    　　“到了这里，你不逃跑，还要钱，我没见过你这么傻的人。”林逸有些惋惜的摇了摇头。

    　　

    　　“你什么意思？”那人微微一愣。

    　　

    　　“你也不看看这是什么地方，你认为一个外地游客，会在半夜来这种荒郊野岭？三位黄阶高手？”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　“你……你到底是什么人？”为首那人越听越不对劲儿，是啊，林逸这几个游客，突然来到荒郊野岭是想做什么？而且，当林逸点出他们的实力的时候，为首那人终于明白了，对方肯定不是什么善类，估计是故意引他们来这里的！

    　　

    　　不然，对方明知道他们黄阶高手的身份，还敢将他们引来这里，那肯定是有所凭恃！

    　　

    　　“游客。”林逸淡淡答道：“你们呢？拦路抢劫？这里的抢劫犯还真是有实力，黄阶高手啊！”

    　　

    　　一般来说，黄阶高手都去给有钱人当保镖了，做这种拦路抢劫，没什么技术含量还危险，哪有做护院安逸？所以林逸对众人的身份也是很疑惑。

    　　

    　　“我等乃是狂马帮成员，阁下也是修炼者？”那为首的人对林逸的语气明显有所不同了。

    　　

    　　林逸微微运起轩辕驭龙诀，地阶初期的实力一闪而逝，这也是为了震慑这些人，让他们不敢轻举妄动！不然听对方的口气，对方似乎属于一个当地的帮派，属于马贼类型的，里面似乎拥有不少修炼者！

    　　

    　　不过想想也是，这附近有一座灵山，天地灵气充裕，一些修炼者聚集在这附近借着灵气修炼，顺便做一些打劫外地客商的勾当也不稀奇。只要不对当地的居民造成影响，当地的居民也不会对这个狂马帮有什么排斥。

    　　

    　　但是林逸不想在旅途中招惹什么麻烦，他自己倒是不怕，但是带着三个毫无实力的女孩子，万一被这些马贼成帮结队的偷袭，就不好玩儿了。

    　　

    　　所以林逸才展露出实力来，有地阶初期的实力震慑，这些人就是再大胆，也不敢再造次！除非他们脑袋进水了，不知道黄阶和地阶的差距。

    　　

    　　“地阶初期高手……”果然不出临沂所料，为首那人眼中划过一抹震惊之色之后，随即语态变得更为恭敬了：“前辈莫非是暗夜宫的客人？”

    　　

    　　“你也知道暗夜宫？”林逸不动声色的反问道，他已经不止一次的听说这个名字了，但是林逸并不知道暗夜宫是什么存在，只能从这马贼口中套点儿话出来。

    　　

    　　“在下所在的狂马帮在此地混口饭吃，对这里的地头蛇暗夜宫自然是有所了解。”那人说道：“我们只在暗夜灵山的外围修炼，不会进入暗夜灵山的警戒线，前辈还请不要将今天的事情说给暗夜宫的人，不然给狂马帮惹来麻烦，在下就是罪人了！不过前辈请放心，在下定当准备一份厚礼相送，还望前辈不要刁难在下的帮派了……”

    　　

    　　这人看到林逸的实力之后，压根就没有再和林逸抗衡的想法了，狂马帮的大帮主才是一名玄阶初期高手，在林逸面前就是送死的份儿，而他们借此地修炼的行为，之前暗夜宫是默许的，只要不进入暗夜灵山的警戒线，暗夜宫也不会找他们麻烦。<!---->

