        卓如姝和程可佳互相看了看对方，她们两人几乎同时笑了起来。

    卓如?瞧着她们两人面上的笑容，她颇有些感触的笑着说：“我最羡慕你们成了亲以后，你们还同从前一样不想事。”

    程可佳略有些不解的瞧向卓如姝，听她直言：“?儿，你这是庸人自扰，妹夫有本事，他自会处置，你何必处处都想帮着他去做，好好的一个能干人，受你的影响，都没有从前能干了。”

    卓如?瞧着卓如姝轻声说：“姐姐，各家有各家的不同，我觉得我们现在这样很好了。”

    卓如姝瞧一瞧她面上的神情，她轻轻的点头说：“你认为好，那便好。”

    程可佳在一旁瞧着她们姐妹面上的神情，或许是已经成亲的原故，她认为她们身上的气质都有些变化，卓如姝姐妹比从前要体贴仔细了一些。

    孩子们冲进院子里的时候，很自然的打断大人们的说话，房里的人出来了，院子里一下子多了许多的人。

    卓家三老太爷出面招呼大家坐了下来，卓家大老太爷和卓家二老太爷则分别在房间里招呼年纪大的人。

    卓家大老夫人进了厨房后，她很快出来跟大家说：“都是自家人，大家就自寻位置坐下来用餐。”

    卓家大老夫人妯娌们给众人拥护着进了房间，房门都打开着，院子里面的人，听得见房间里面的热闹，而房间里的人，听得到外面的欢笑声音。

    男人们坐在一处说话喝酒，女人们坐在一处聊天说事情，孩子们坐在一处嬉闹，等到菜送上桌面后，大家都安静下来用餐。

    程可佳原本想把顾定曦带在身边用餐，只是他执意要跟在两个兄长的身边，顾定扬也跟程可佳表示，他能够照顾好弟弟们。

    卓家这一次请来的厨娘菜煮得美味，桌面上几乎没有余下多少的剩菜。

    用完中餐后，大家陆续跟卓家人告别归家，顾佑则和程可佳自然跟随众人一起行事。

    程恩赐和卓氏给卓家大老爷夫妻留下来说话，程方幸夫妻和程方和夫妻带着弟弟们先回家。

    卓家热闹的院子里，很快就安静下来，小一辈的帮着收拾了桌面和院子后，又把一些借来的东西还了回去，他们跟着也回家了。

    卓家二老太爷夫妻和卓家三老太爷夫妻留下来说话，他们的孩子们则先回家了。

    卓姐这一次没有过来，她只派孩子来说明了，她近些日子身子有些不爽，等到缓一些日子，她再回来拜年。

    卓家人坐下来是商量去卓姐家拜年的事情，他们当长辈的人用不着去，可是小辈们还是应该去了一趟，到底是自家的亲人。

    卓氏对此赞成，她跟卓家大老太爷表示，她想亲自去瞧一瞧卓姐。

    卓家大老太爷轻点头说：“你们姐妹在一处好好说一说话，你姐姐自小就是一个非常能够容忍的性子，她就是太能够忍了。”

    卓家二老太爷瞧着卓氏提醒说：“小妹，你在大妹面前少提你自家的事情，你和她多说一说年少时的趣事。”

    嫡亲的姐妹两人，在成亲后走上不同的人生路，卓家人都担心卓姐的心里面不自在。

    卓家三老太爷则表示，他也会亲自去一趟，也让那一家人瞧一瞧卓家还是有人的。

    程恩赐则表示他不去，但是他会孩子们全去，他直接说：“我瞧不上姐夫那种男人，大过年的日子，还是要喜气洋溢。”

    卓家大老太爷兄弟互相瞧一瞧，他们笑着轻点头说：“他还不值得妹夫去费心。”

    大家把正事商量好后，程恩赐顺势提出要告辞归家，卓氏面上露出略有些不舍的神情，但是她还是跟着起身了。

    卓家二老太爷夫妻把他们送出门，一直送到路口，瞧着他们夫妻上了马车，他们夫妻商量着转回去也归家。

    卓家如今已经分了家，他们的心里面多少还是明白，如今是三家人，卓家大老太爷夫妻年纪也大了，他们就不要多留了。

    卓家二老太爷夫妻没有进院子门，他们直接在院子门口跟卓家大老太爷的大孙子说了一声。

    卓家大老太爷夫妻和卓家三老太爷夫妻听了孩子的通报后，卓家三老太爷夫妻也顺势起身告辞离开，卓家大老太爷夫妻很是诚意的挽留，他们还是离开了。

    卓家大老太爷夫妻在院子门口瞧着卓家三老太爷夫妻慢慢远行的背影，他们夫妻侧头对瞧一眼，卓家大老太爷跟卓家大老夫人笑着说：“到头来，还是我陪着你的时辰多。”

    卓家大老夫人听明白卓家大老太爷的意思，她笑了起来说：“我们都是当了祖父祖母的人，孩子们年纪大了事情多，孙子们年纪太小，自然是我们互相陪着。”

    卓家大老太爷瞧着卓家大老夫人轻轻的点头后，他低声说：“我瞧着小妹的日子过得不错，以后她回来和你说什么烦心的事情，你就随耳听一听，你可别上了心。”

    卓家大老夫人瞧一瞧卓家大老太爷随意的点了点头，她在这方面，可不会完全相信卓家大老太爷的话。

    卓家大老夫人也不愿意卓家大老太爷一直牵挂两个妹妹的事情，她笑着说：“老爷，我瞧着大妹如今日子过得不错，大妹夫再混，如今儿子们立了起来，他也不好意思继续混下去。

    小妹的日子历来过得不差，她只不过喜欢凡事一想二想三想，小妹夫如今行事稳当，只要小妹夫不乱，小妹的日子就乱不起来。”

    卓家大老太爷轻轻的点头后，他很有些不解的问卓家大老夫人说：“我听说她和顾成氏关系不错了，还是什么忘年之交？”

    卓家大老夫人瞧一瞧卓家大老太爷面上的神情，她笑着劝了一声：“老爷，我瞧着佳儿都不曾把那事放在心上，指不定那个孩子认为是好事，她的母亲终于寻到投缘说话人了。”

    卓家大老太爷轻叹道：“听说那也是一个拎不清性子，小妹近些年越发不会想事，这样的两人遇上，也不知是好还是不好？”

    卓家大老夫人好笑的瞧着他，说：“自然是好。”