    “只能说倒霉吧，不过有菲菲姐你在，我倒是不担心什么？”宁凡笑道。

    “滚，我们还是想想办法吧，我可不想跟你死在一起。”

    “休息一下，我们得先搭一个棚子或者找点东西当下太阳。”

    “嗯！”

    休息了一会后，两人收集了一些漂浮物，这些可都是有用的东西。

    宁凡又去找了那几尸体。

    见到宁凡在摸索尸体，凌菲脑海中不由得想起什么：“宁凡，你该不会是想”

    “想啥呢。”

    宁凡知道凌菲在想什么，现在两人没有食物还以为自己要吃人肉呢。

    “呐，这个你戴上，不然眼睛会坏掉的。”

    太阳光照在海面上形成折射，很伤眼睛。

    宁凡也找了一副给自己带，还在几个海盗身上找到了一些淡水，加起来足够两人喝三天的了。

    其次就是三把手枪，还有弹夹等等。

    宁凡在海里面收拾了一个多小时的时间，才爬上来。

    用那些漂浮物捆在皮艇的四周，稳定皮艇，还搭起了一个遮阳的棚子。

    没有杆子很是简陋，这些凌菲都帮不上忙。

    尽管她也学过生存技巧，但跟宁凡比起来就不算什么了。

    “菲菲姐，你的桶切开了没有？”

    “好了！”

    宁凡拿着熟料桶接上海水，永熟料袋子盖上，靠太阳光来蒸馏一下。

    还好皮艇比较大，可以容纳七八个人，所以不拥挤。

    两人靠在一起，看着一望无边的海洋，凌菲说：“宁凡，我们真的能够回去吗？”

    “希望我们在脱层皮之前能够回去吧。”

    宁凡现在也不想动了，戴上墨镜看着太阳找一下方向。

    “现在应该一点钟，我们得往我这个方向的两点钟划。”宁凡说。

    “嗯！”

    因为两人乘坐的是黑船，所以根本没有人知道已经出事，所以根本没法指望会出现救援地。

    休息了几分钟后，宁凡被凌菲的声音惊醒：“宁凡，你看！”

    “啥？”

    宁凡看过去，原来是刚才鲨鱼，一个个鲨鱼鳍露出水面。

    “这么大的鲨鱼鳍，不会是大白鲨吧？”

    “管他什么鲨，我们现在没有食物，大熊猫，金丝猴来一个我吃一个。”宁凡道。

    这对于被人来说是鲨鱼，但现在对两人而言可是食物。

    “宁凡”

    随着一条鲨鱼靠近，宁凡直接拿着从海盗身上弄来的匕首跳进去。

    吓得凌菲着急无比，宁凡竟然去跟鲨鱼搏斗。

    一人一鲨在海中翻滚，随着血液流出，好像是吸引了那边正在吃尸体的鲨鱼群。

    “宁凡，那边鲨鱼过来了，赶紧上来。”

    此时宁凡也意识到这个问题，之所以会出现在鲨鱼，就是因为那些海盗尸体的原因。

    将已经死透的鲨鱼扔到皮艇上，宁凡也赶紧上去。

    “太危险了！”

    “没办法，富贵险中求，现在我们有食物了，我们赶紧吃吧，当生鱼片吃了，不然这太热放不了多久的。”

    “嗯！”

    凌菲也不是什么交情的人，切着鲨鱼肉两人就吃起来。

