
　　林凡知道，这个看似不起眼的流浪汉的实力，怕是在自己之上！

　　哪怕只是安静的抚摸着木棍，他身上都隐隐散发出一种锐利剑意，那恐怖的威压让林凡都隐隐流下冷汗，宛若一柄剑悬在头顶。

　　“你走吧。”流浪汉扣着鼻子，一副事不关己的模样，没心没肺道：“老子就不下山，反正有你们顶着呢。”

　　“呼。”林凡深呼口气，面无表情道：“那就休怪晚辈无礼了。”

　　青龙刀嗡然震动，已然被林凡抓在手中！

　　那股忠义刀意，一股刀势凝聚而起。

　　但下一刻。

　　林凡猛然凝固在原地。

　　凝聚到一半的刀势忽然顿住。

　　一个树枝点在他的喉咙上，虽然只是树枝，却给林凡一种可以轻松洞穿自己脖子的感觉。

　　那凛冽的剑气在树枝上翻涌，一只苍蝇落在上面，悄无声息的被剑气分割成两半。M.23sk.com

　　而握着树枝的，就是那流浪汉！

　　快！

　　十分的快！

　　哪怕是林凡都未曾看到他是如何起身，又如何用树枝点在自己脖子上的。

　　只看到光芒一闪而过，宛若剑光。

　　“刀势不错，若是被你凝聚出来，我也要避。”流浪汉面无表情的看着林凡：“但，你打不过我。”

　　“走吧。”

　　“你还不能强迫我入世。”

　　点在林凡脖子上的树枝在颤抖，仿佛无声的警告。

　　林凡看着眼前这个实力甚至超过自己的流浪汉，眼中闪过一丝决然。

　　“当啷！”

　　青龙刀掉落在地。

　　在那流浪汉不敢置信的注视下，林凡轰然跪下！

　　“砰！”

　　膝盖狠狠砸在地上，发出沉闷的声响。

　　流浪汉看着林凡，嬉笑道：“堂堂总指挥，竟然跪下求人，不丢人吗？”

　　“丢人。”林凡看着剑神张风，不卑不亢道：“如果只为自己，那我宁可死，也不下跪。”

　　“但。”

　　“为了大夏，为了无数同胞，我愿意跪！”

　　“请剑神张风出山！助大夏一臂之力，抗击神明！”

　　两世轮转，神明都未曾让林凡下跪。

　　但今天，林凡下跪！

　　只求剑神出山，相助大夏！

　　篝火的光芒明灭不定，照射在流浪汉的脸上。

　　“我的剑，是出世剑。”

　　“你很不错，但剑道无情啊。”

　　流浪汉面无表情的看着林凡：“回去吧，莫要求我了。我的剑，不会出世。”

　　林凡不起。

　　冰冷的风吹拂在林凡的身上，那流浪汉懒得理林凡，让他兀自跪着，自顾自躺下，打起了呼噜。

　　朝阳升。

　　夕阳落。

　　林凡跪了一天。

　　那流浪汉饿了就拿着树枝下河摸鱼，带着被洞穿内脏的几条肥鱼回来烤了吃，林凡依旧不动。

　　那流浪汉不饿的时候就盘膝抚一柄破旧古剑，满脸爱慕。

　　又是一天。

　　林凡依旧不动。

　　那流浪汉打着呼噜偶尔惊醒，看到林凡依旧跪在那里，只当没看见，翻个身继续睡。

　　第三天了。

　　依旧是凌晨。

　　林凡全身已经发酸，但依旧腰杆笔直的跪在那里一动不动。

　　“滴滴。”

　　卫星电话响了。

　　林凡终于动了，那是一条短信。

　　“陈老：回来吧，我已经分析出来并且成功生产，马上就要投入接种了。”

　　“而且，弑神军和各门人弟子也都抵达了，他们还需要你安排一下。”

　　林凡起身了。

　　“终于扛不住了？”流浪汉扣着鼻子，嘿嘿笑道：“走吧走吧。”

　　林凡脸色惨白的看着那个流浪汉，忽然笑了起来。

　　“你笑什么？”

　　“我笑，所谓剑神，不过是一个看同胞将死而无动于衷、躲在山上不赶下山的胆小鬼。”

　　“我笑，我竟然会希望这么一个胆小鬼来出手相助。”

　　“我笑，你这么一个人，竟然也配试图登上那剑道一途，竟然试图成为剑神！”

　　林凡说完，转身就走。

　　漆黑的凌晨忽然有了一丝光亮。

　　天地间第一缕光芒刺破黑暗的夜色，照在这云雾山巅，照射在少年下山的背影上，宛若镀上一层金边。

　　流浪汉站在原地，呆呆看着少年的背影。

　　持剑的手微微颤抖。

　　他也曾梦铁马冰河，也曾梦百万雄兵。

　　但他的师父告诉他，他所修为出世剑。

　　要做到心中无情，唯有剑道。

　　因为剑道无情。

　　只有无情，才能洞悉剑道。

　　剑不可出鞘，要养剑气。

　　他的剑，从师父手中一脉相传，亦有九百九十七年未出鞘。

　　其内蓄养的剑气已磅礴浩瀚。

　　不出三年，其内剑气千年大成，便可助他成为剑神，脱凡入圣。

　　他曾问过师父，何时出鞘。

　　师父说，时候未到。

　　他问师父，时候何时到。

　　你自会知道。

　　看着少年那落寞离去的背影，半步剑神张风轻声道：“时候未到。”

　　军车一路驶离。

　　战机再起，划破苍穹。

　　林凡在路途上短暂眯了一会，实在是三天不眠，让他也有些顶不住。

　　直到下山五个小时后，中午十二点多，林凡才仓促醒来。

　　迷迷糊糊的洗了把脸，吃了几口面包才有了些精神，走下了飞机。

　　刚下飞机。

　　就看到陈老脸色虚弱的走来，但脸上却是兴奋的笑容：“行了，成了！”

　　“实验了三天，终于成了！”

　　“幸不辱命！”

　　说着，陈老一个踉跄，险些跌倒！

　　看着陈老脸上那两个刺眼无比的黑眼圈，林凡一阵心疼：“你怎么这么拼命……”

　　“不拼，行吗？”陈老从怀里哆哆嗦嗦的摸出一根包装简单的针管：“连夜生产出来的五百万支都已经送过来了，生产线已经搭建完毕，剩下的四天内肯定能够全部生产出来满足五千万士……”

　　还没说完。

　　陈老已经闭上眼，打起了瞌睡。

　　林凡反应极快，立马扶着陈老，一旁同样一身白大褂、挂着黑眼圈的助手有些尴尬道：“陈老让我们每天睡两小时，他自己倒是三天没合眼……”

　　“让他回去好好休息！”林凡抱着陈老那瘦弱的身躯，轻轻地把他抬到一辆车上：“剩下的战斗，交给我们了。”

　　“对了，让陈老休息好了之后，也打一针。”

　　“虽然他岁数大了，修炼弑神屠魔功也晚了，但对身体也好。他对大夏的重要性，你们应该知道。”

　　那科研人员点点头，陪着沉睡的陈老一同离开。

　　林凡深呼口气，从金老手中接过对讲机。

　　“还剩三天了。”

　　“传我命令。”

　　“所有人，登上城墙！”

　　“弑神军成员，以小队形式，按照之前的安排，守住自己的位置。”

　　“施工完毕的工人，立刻撤下，士兵，门人弟子，弑神军成员，都给我上去！准备进行最后的模拟演练，各部队进行磨合！另外，各部队士兵在司徒红指挥下，有序进行天山雪莲成分注射。”

　　与此同时。

　　两个消息，引爆全网，吸引了全球的目光。

　　“大夏彻底完成钢铁长城建设！”

　　“大夏开始给士兵注射天山雪莲成分工作展开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百一十七章 刀势不错免费阅读。https://xs.23sk.com 