    伊森兴奋：“《缇娜之死》啊！盛小姐8岁时候拍的片子，特别有名，她那个时候还不叫盛若庭，她那个时候艺名是克莉丝汀，我还去片场要过一张合影哦！你们看！我打出来印在衣服上了！”

    他把衣服外套一敞开，里面的衬衫上有一对小孩儿的合影。

    看起来像是七八岁的年纪，男孩儿金发碧眼，女孩儿也是一头金发，但是双眸却是罕见的紫色，两个孩子笑得天真无邪。

    盛若庭：“！！”

    懂的记者已经开始疯狂拍照了，不懂的记者还在问：“咦？这是盛小姐小时候吗？为什么和现在的盛小姐长得一点都不像了？这怎么看都是个白人小孩子吧？”

    伊森：“没有啊，一模一样啊，你们看这个泪痣和这个眼珠子，她从小到大都是紫色的瞳孔，就是把头发染了一下而已，除了头发，一点都没变啊！”

    话音刚落，忽然感觉有一股杀气从盛若庭那儿溢出来。

    伊森吓得赶紧把衣服捂住，汗毛都竖起来了，忙低声询问盛若庭：“这是可以说的吗？”

    盛若庭翻了个巨大的白眼，强颜欢笑：“可以可以。”

    该说的不该说的，都让他给说完了，她还能说啥？

    伊森放心了，敞开衣服继续介绍自己这张照片，说着自己对盛若庭的喜欢，记者也是十分疯狂的在拍那张合影。

    与此同时，盛若庭对一边的赵阔说：“刚才这段务必掐了别播。”

    赵阔为难：“啊这……这是直播啊盛博士。”

    盛若庭惊恐无比地看向了几个正对着自己的镜头：“……”

    【盛若庭，你到底有几个马甲！！】

    【我他妈的屯了五百对盛若庭同款美瞳你现在给我说你眼睛是天生的？？】

    【紫梨粉：垂死病中惊坐起，小丑竟是我寄几！】

    【震惊：我拉踩我自己。】

    【这世上有资格拉踩紫梨的，只有盛若庭！】

    【庭哥早就说过她以前是童星啊！只是没想到，她竟然就是紫梨，这是打了羊胎素了吗？怎么一点都不像啊！】

    记者的话筒已经怼过来了，尤其是那些外国记者们尤为兴奋。

    许多年轻记者小时候都有个紫色双眸的梦中情人，童星时期的克莉丝汀包揽了同时期所有大片里的孩子角色，出演了好多家喻户晓的儿童片。

    在英语国家里，许多女孩儿都渴望拥有克莉丝汀的美貌，男孩子都希望长大了和她谈恋爱。

    她，是一代人的青春！

    “克莉丝汀，是你吗克莉丝汀？我是你的粉丝啊！你为什么退隐了？”

    “克莉丝汀，看看镜头可以吗？？”

    “克莉丝汀，克莉丝汀——”

    盛若庭一脸惊恐地被记者们淹没了。

    最后还是被顾越修带人给捞了出去。

    这一天晚上，热搜是属于盛若庭和她的小马甲的。

    虽然一直有几个自称是克莉丝汀的粉丝在盛若庭这儿找麻烦，但是在华国，克莉丝汀的名气并不大，而且退圈多年了，所有作品都下架了，在欧美圈子里也是冷圈。

    也就盛若庭‘拉踩’她的事情之后，被营销号给趁机炒作了一把，许多人才知道了这个来自大洋彼岸的童星，但也只是小规模地讨论了一下。

    但今天，她终于突破了东奥这个大热点的夹击，突出重围，登上了热搜。

    许多盛若庭的粉丝和好奇的路人也开始搜索这位冷门明星，发现这位克莉丝汀的确是有点东西。

    最富有的童星。

    最美丽的童星。

    最年轻的奥斯卡影后。

    演技最好的童星。

    在4岁的时候就开始出演电影，到10岁退圈，一共主演了7部电影，客串出演了无数主流大片。

    这个天生紫眸的女孩子拥有无比伦比的美貌和天赋，是国宝级的童星，当众人以为她将继续在影坛大放异彩的时候，她的经纪人宣布克莉丝汀无限期退出影坛，理由是事业影响了学业。

    但许多人都猜测，其实是因为她是长残了，被迫退圈。

    可即便如此，十二年过去了，依旧有大批克莉丝汀的死忠粉依旧在等她复出。

    今天，伊森扒了盛若庭的马甲，记者们也把克莉丝汀这些年的情况发到了外网，并且给了一个天大的头条。

    苦等了多年的紫梨粉丝们终于等到了她的消息，这才知道，她退圈之后没多久就被翡冷翠破格录取，移民华国，换了艺名，重新开始，又成了影后。

    曾经那个金发紫眸的可爱女孩儿已经成长成了一个神秘优雅的东方美人，但紫眸依旧。

    这一天，整个世界都疯了。

    克莉丝汀复出的消息在外网也迅速登顶了热搜。

    而华国的网络，网民们也在疯狂搜索克莉丝汀。

    【高价收购克莉丝汀正版DVD。】

    【求克莉丝汀全集资源。】

    【求克莉丝汀《缇娜之死》资源！】

    【优爱腾干什么吃的！赶紧引进啊！！我们要看幼年体的庭哥！】

    【作为一个紫梨粉和盛若庭粉，我已经连夜挂了眼科，我要这双招子有何用！】

    【集美们，央视6台今晚一定放《缇娜之死》！冲鸭！】

    【六公主果然是六公主啊！】

    克莉丝汀这个冷门欧美童星蹭着盛若庭的热度，终于在华国火出了圈。

    记者想采访盛若庭，但是人已经被组成的人墙护送回奥运村了。

    记者把话筒和镜头对准了还没来得及离开的慕容川和盛雨萌。

    “慕先生，你不是和盛小姐从小认识吗？你是不是一早就知道她以前是童星？”

    “慕先生，你对盛小姐当过童星的事情怎么们看？”

    “你不是说你和盛小姐从小就认识，还见过她的父母吗？你为什么不知道她是童星？”

    慕容川获得了他梦寐以求的流量，可是记者的提问却让他无比难堪。

    盛若庭竟然这么小就已经开始出演电影了。

    可是，他却对此一无所知。

    “以后盛若庭的事情别来问我！我不知道！”

    慕容川试图推开记者。

    有记者立马阴阳怪气：“可是你今天还把盛若庭的名字挂在嘴边呢！你不就是想蹭她热度吗？现在我们给你热度，你倒是蹭啊！”

