    第2098章  首战告捷   

    “呵！你个黄口小儿，竟敢单枪匹马闯过来，你胆子不小，本将今天要让你有来无回！”

    两人在连过了十几招后，卫光一得空，就怒喝道。

    

    蒙正也咬牙怒喝，“哼！你们敢杀我将士，屠我百姓，今天就是你们的死期！”

    

    说着，他又勇猛的挥起巨斧，朝卫光砍去。

    

    卫光一个灵巧的闪开，他突然策马窜到蒙正身后，猛地挥剑，刺向蒙正的背部。

    

    蒙正则一个利落闪开，他冷地掉转马头，突然朝卫光砍去。

    

    卫光见他砍来，赶紧矮身躲开，结果蒙正却趁他矮身躲避的瞬间，一斧斩掉他的马头。

    

    那马儿被斩首，四蹄当场跪地，卫光就前面重重的跌落下去。

    这时候他才知道，这小子刚才虚晃一招，根本不是在砍他，而是要砍他的马！   

    一看到卫光跌落到地，蒙正突然策马上前，怒喝一声，“卫光，我要替我的兄弟们报仇，你受死吧！”

    

    说着，他眼里裹挟着滔天的恨意，一斧朝卫光的头砍了下去！   

    只听“唰”的一声，是头颅被斩下的声音！   

    “啊，将军被斩首了！”

    天盛国士兵见状，吓得厉声尖叫起来。

    

    “将军死了，咱们怎么办，怎么办啊？”

    

    “谁来领兵，谁快替上去？”

    

    “将军都死了，还领什么兵？

    楚军太厉害了，咱们根本不是他们的对手。

    小命要紧，快跑啊，快跑！”

    

    主将一死，便军心涣散，天盛国的将士们没了主心骨，士气瞬间大落，意志立马崩溃。

    

    他们慌忙的丢盔弃甲，四处逃窜，场面一下子乱了起来。

    

    陌离见状，眼睛都瞪大了，这蒙正竟然比他想象中的还要勇猛，这可真是个怪物！   

    见卫光死掉，陌离迅速怒喝一声，“所有人，乘胜追击，别让他们跑了！一起上，杀光他们！”

    

    此时，楚军势如破竹，所向披靡，他们趁势上前，将敌军杀了个片甲不留。

    

    到天黑时，这场战役才终于打完。

    

    鸣金收兵后，陌离他们开始清点人数，发现敌军死伤约一万余人，剩下的大多受了伤，逃得四五分裂。

    

    楚玄辰见玄策军们不费吹灰之力，就打了一次漂亮的大胜仗，很是欣慰。

    

    这一场战役彻底的鼓舞了将士们的士气，打得敌军毫无还手之力，他们终于为那些死去的将士报了仇。

    

    但这还不够，他们还要夺回燕州，打败风凌天，才是真正的胜利。

    

    楚玄辰知道是蒙正斩杀了卫光的首级，便对蒙正道，“蒙正，你果然有勇有谋。

    本王说过，以你的天资，只要肯用心，一定会有所成就，你果然做到了！”

    

    被楚玄辰夸赞，蒙正心里很开心。

    

    他道，“王爷，我一想起敌军是如何残杀我们百姓的，我就恨不得将他们碎尸万段，全部歼灭。

    我只恨我刚才杀得太少，应该多杀点敌军才解气！”

    

    他的一腔孤勇，也是因为国家，因为百姓！   

    看到蒙正如此爱国，楚玄辰点了点头，“擒贼先擒王，你刚才做得很好，今天这场战役，你是杀敌最多的勇士。

    卫光也死于你手，你果然没令本王失望，本王现在擢升你为副将！”

    

    

    

