    这下苏青云真的是哭笑不得，他没想到华锦居然是因为这个困扰了这么久。

    “我保证没有我选剑主时绝对没有别的目的，弄玉她们是巧合，你看紫云剑主和我也不怎熟不是么？我找剑主是为了七剑合璧，又不是为了美女。”

    华锦半信半疑：“我还是不太相信，这么多美貌的女子，你还能不动心？”

    苏青云轻叹了口气：“动心很正常啊, 但是不代表会发生点什么，我充分尊重你们的意愿，绝对不会强迫你们一定要成为我的女人。”

    苏青云一直是将她们当作是一个完完整整的独立个体，自然不会因为一己私欲就将自己的想法强加给她们。

    “所以你不用想那些有的没的，安心当你的雨花剑主和小医仙。”

    “哼！我才没有，明明就是你的行为就很容易让人误会！”

    华锦闻言，轻哼一声。

    在大部分人看来，苏青云找剑主的标准和找美女没什么两样, 而且还都是各有特色的美女, 有的柔情似水，热情似火，有的外冷内热，有的千娇百媚，有的小家碧玉。

    从职业上看也同样多种多样有百越杀手，有燕赵之地的舞姬，有歌舞坊之主，有神医传人，还有一位琴姬，任何人看了都得说一句：“花样还真不少！”

    面对华锦的抱怨，苏青云靠近华锦，在她耳边说道：“是么？那我得澄清一下误会！虽然选择剑主时没有别的目的，但是现在不好说了。”

    感受到耳边吹来的暖风，华锦顿时像是受惊的兔子一样，从苏青云身边逃也似的躲开了。

    正当她还想要说些什么的时候, 苏青云身边的传音符石突然响了起来。

    “尊主，门外有两个人前来拜访, 两人打扮一黑一白，自称是来自大将军府的。”

    “我知道了，带他们去会客厅等着。”

    苏青云回复了一下，然后向弄玉等人示意，先停下来休息吧，然后在华锦不可思议的眼神中轻捏了一下她的脸蛋。

    “你...”

    华锦话还没说出口，苏青云就没了身影，只能原地跺脚。

    这时焰灵姬等人走了过来，脸上尽是揶揄之意。

    “刚刚你们玩的挺欢快的嘛，嗯嗯~”

    华锦脸色羞红，连忙摆手：“不是你们想的那样的，我们绝对不是在打情骂俏！”

    “哟哟哟！我们还没开口呢，你就不打自招了，唉！”

    焰灵姬露出一副可惜的样子，没想到华锦居然这么好逗。

    “不是...那个...我...”

    弄玉见到华锦羞得舌头都捋不直了，赶紧为她解围。

    “好了好了，我们也没有笑你的意思，你也不用掩饰的, 我们只会为你感到高兴。”

    然而这话却是让华锦欲哭无泪, 也不再出声解释了，反正也解释不清了。

    不过刚刚苏青云的话倒是让她心里有些异样，他刚刚算是承认了对自己有意思吧？

    弄玉等人看到华锦突然表现出一副娇羞的样子，几人对视一眼，露出一丝微笑。

    另一边，会客厅中，苏青云接见了墨鸦和白凤。

    见到苏青云本人之后，墨鸦心中先是一惊，然后又松了口气。

    惊得是苏青云居然如此年轻，而松了口气则是因为见到了天外天尊主，任务也就完成了一大半，不用担心回去受罚。

    “尊主大人，在下墨鸦（白凤），奉大将军的命令前来给您送礼，希望夜幕能够和天外天建立一定的友谊。”

    苏青云没有亲自去接墨鸦递上来的礼盒，而是让弟子去拿。

    显然他对着礼物没有兴趣。

    姬无夜这个时候派人来交好他，相必是怕他和韩非合作，威胁到夜幕的地位。

    “墨鸦，白凤，这名字倒是不错，可惜却是两只笼中鸟。”

    苏青云微微摇头，略带感惜地说道。

    听到这话，墨鸦和白凤心中皆是一惊，笼中鸟这个比喻可谓是十分恰当。

    他们虽然用百鸟给自己命名，但是实际上并没有获得鸟儿的自由，而是被关在笼子里，成为姬无夜手下的凶器。

    “夜幕不配获得天外天的友谊，姬无夜现在想要做什么我很清楚，红莲现在也就是天外天的人了，他把自己的那点小心思还是放在肚子里的好，不然后果不是夜幕可以承受的！”

    在得知红莲有可能获得奔雷剑的认可之后，苏青云的态度已然发生了转变，任何会阻碍七剑合璧的人，都将被天外天碾碎。

    墨鸦没想到苏青云居然这么直接的拒绝了他们的善意，心里有些担心回去会受到处罚了。

    白凤心里则是对这个完全不惧姬无夜的势力感到好奇，在韩国的地盘上，如此嚣张的拒绝姬无夜，基本都没有好下场。

    但是不知为何白凤突然觉得天外天的这番威胁没有任何违和感。

    两人虽然见到了苏青云，但却是得知了姬无夜最不想要的消息，即使这件事和他们无关，但是以姬无夜的性格，回去必然会受到处罚。

    知道再待下去也没有意义，墨鸦和白凤便直接告辞，回去复命。

    “等等，虽然夜幕不配获得天外天的友谊，但是我觉得你们两个很有趣。”

    苏青云突然出声叫住墨鸦和白凤。

    “尊主大人何意？”

    墨鸦眯了眯眼，以为苏青云打算对他们出手，右手已经背到身后，向白凤作出了一个手势。

    “不用紧张，我只是看你们有些可怜，鸟儿终究还是向往自由的，你们说呢？”

    苏青云面露微笑，看着两人，眼中带着一丝莫名的意味。

    墨鸦听出了苏青云话里的意思，这是想要用自由来诱惑他们背叛姬无夜么？

    但是深知姬无夜有多可怕的墨鸦根本不敢回应苏青云的话，毕竟姬无夜若是知道他们有一点点想要背叛的心思，都一定会杀了他们。

    然而相比墨鸦，白凤就没有那么多的想法，眼神中带着一丝渴望。

    “你说的没错，鸟儿终究是向往自由的，不过那又如何？”

    “你们帮我做事，待到姬无夜死后，夜幕消失，韩国化作历史中的一笔，我可以还你们自由，如何？”

    白凤看了一眼墨鸦，见到墨鸦一副凝重的表情，没有接话。

