    赵开山忽然发现苏咏霖好陌生。

    那只温良谦恭让的小猫忽然间变成了张牙舞爪凶狠慑人的食人猛虎，扯下了一直以来伪装的外皮，彻底对他撕破脸了。

    苏咏霖不是温柔的小猫，从来就是一头猛虎。

    只是他太会隐藏自己了。

    以至于赵开山在那个瞬间甚至觉得自己在做梦，自己做了一个很奇怪的梦，眼前的一切都不是真实的存在，他不存在于这个世界。

    苏咏霖突然的爆发让赵开山怀疑自己的存在和世界的本质了。

    如此有哲学意味的恫吓自然有很强的效果。

    当赵开山终于反应过来苏咏霖是在威胁他的时候，他长期积累的嫉妒、不满、恐惧、隐隐约约的自卑终于全面爆发了。

    他拍着桌子怒吼。

    因为过于愤怒，甚至飙出了海豚音。

    “那又怎样！你敢和我决死一战吗？！来啊！和我决一死战！”

    “就在这里！决出胜负！你尽管赢我！有本事你杀了我！当着所有人的面！”

    “你杀了我！好让所有人知道你苏咏霖就是这样对待结义兄长！对待你的恩人！让他们知道你是个卑鄙无耻刻薄寡恩的人！！”

    “有本事你就杀了我！杀了我！”

    听他说完这段话，苏咏霖忽然意识到什么叫做【用最凶狠的表情说出最怂的话】。

    这不就是吗？

    一脸凶狠的表情，语气也相当凶狠，甚至是咆哮，但是说出来的话细细一听却让人发笑。

    他已经在潜意识里认识到他是打不过苏咏霖的，一旦开战，他必然战败，而且是兵败如山倒。

    甚至可以说不太会有人站在他这边。

    除了他的赵氏宗族，其他人甚至可能临阵倒戈，跟着苏咏霖的军队一起揍他。

    他几乎没有还手之力，所有人会以最快的速度背弃他，他的宗族和他自己会瞬间被扫入历史的垃圾堆。

    苏咏霖的军队会摧枯拉朽一般打败他，终结他，快速的吞并他，消化他的全部势力。

    他就会变成一坨被消化完毕之后拉出来的屎，臭气熏天，也不好看，是个人见了都要捏着鼻子满脸厌恶的远远走开。

    他什么都不剩了。

    所以他所依仗的，只剩下他和苏咏霖曾经的情分，曾经苏咏霖喊他一声兄长的情分，或许可以让其他人象征性的谴责一下苏咏霖。

    然后呢？

    这是一个拳头大说话就有道理的世界，眼下他们更是在造反，不能赢就会死的造反。

    这种情况下，没人管情分的，他们只在乎苏咏霖能不能打，能不能带着他们走向光明的未来。

    赵开山自己也清楚。

    所以苏咏霖笑了。

    “你来这里的目的我很清楚，不过就是想借着这件事情发疯，把所有人的注意力转移到这边来，顺便要是能从我这里弄走一些好处那就更好了，这样的话就没有人会继续在意你打了败仗的事情，对吧？”

    赵开山顿时露出了一个瞠目结舌的表情。

    似乎没有想到他的小心思被苏咏霖看穿了。

    他顿时感觉他在苏咏霖的面前已经没有任何秘密可言了。

    “我……我……”

    “当然你自己实际也清楚你打不过我，你也不敢真的和我打，你需要我在北边帮你挡灾，一旦金主大军南下，而我不在了，你就要做好准备保命，准备逃亡天下了。

    我一旦败亡，距离你败亡的日子也就不远了，以你现在的实力，人望，你觉得金主来了，会有多少人随你一战？他们说不定会首先绑了你，砍了你的头，换取荣华富贵和之后的安宁。”

    苏咏霖看着赵开山，满脸的嘲讽。

    “你最好期待我一帆风顺，你最好期待我能打败金主，因为我活着，我势力强大，你所以为的那些好朋友好兄弟，你的那些朋友们才会因为忌惮我而不敢倒向金国。

    你以为他们为什么忍耐你那么久？你以为他们为什么没有在你打了败仗之后直接抛弃你？是因为我啊，是因为我还打着光复军的旗号啊你个蠢货！”

    赵开山哑口无言。

    他惊恐地发现苏咏霖所说的一切都是对的。

    他的部下们之所以在他屡次失败的前提下依然维持原先的态度而没有立刻反水，搞不好还真的和苏咏霖的迅猛发展有关系。

    同属光复军，同样都是反金，两人还有结义兄弟的关系，尽管两人不和已经是公开的秘密，但是苏咏霖从来没有和赵开山撕破脸。

    和孙子义的情况不同，苏咏霖依然在名义上尊奉赵开山为光复军之主，只是独立性非常强而已。

    苏咏霖打了胜仗，等于光复军打了胜仗，同属光复军，他们都有前途，赵开山打不打胜仗其实不是最重要的。

    如果有人打着反对赵开山的幌子造反作乱，苏咏霖肯定会动手，肯定会动兵讨伐，维护光复军在这场大起义中的核心领导地位。

    这大概就是有些人并不敢明目张胆反对赵开山，而只是在背后絮絮叨叨的原因所在。

    但是这同样也是巨大的隐患。

    因为只要苏咏霖愿意，只要苏咏霖说几句话，这帮人随时都可以背弃赵开山投奔苏咏霖，没有任何问题。

    换言之，只要苏咏霖还举着光复军的大旗一天，赵开山就算打多次败仗也还是安全的，最低限度的安全是没有问题的。

    当然，这必须要建立在他和苏咏霖维持表面和平的基础之上，维持在苏咏霖依旧承认自己是光复军的骠骑将军、而赵开山是领帅的层面上。

    如果让人知道他和苏咏霖撕破脸皮对着干了……

    问题就大了。

    赵开山是没有胜算的。

    他后背的衣物很快就被汗水浸湿了，额头上也渗出了细密的汗珠，整个人的呼吸变得十分粗重，身体微微颤抖，眼神很不对劲。

    “苏咏霖……你怎么能如此……如此欺辱我……我可是光复军之主！”

    咬着牙，他坚持着说了这样一句话。

    “是你主动挑衅我，逼着我如此。”

    苏咏霖冷着脸，漠然地看着赵开山：“我如果想取代你，不过是轻而易举的事情，之所以留着你，是觉得比起取代你，留着你更有意义。

    可是你千万不要觉得我留着你是在畏惧你，你千万不要有类似的误会，不是的，请你认清楚现实，我真的没有畏惧你。”

    苏咏霖伸出一根手指指向赵开山。

    “或者说，你有什么资格值得我畏惧你？是因为你的兵力比较多？还是你比我更能打？”

    “苏……苏咏霖！！！”

    赵开山双手狠狠地捶在桌面上：“安敢辱我！！！！我要杀了你！！！！”

    赵开山一副冲上来要把苏咏霖吞吃掉的模样，看上去相当凶狠，很有几分霸主的感觉。

    “那你来啊。”

    苏咏霖面不改色，摘下自己的佩刀放在桌子上，指着佩刀冷笑道：“你现在就把刀拔出来，杀了我，然后你看看你会有什么下场。”

    赵开山愣在当场，看着桌上的刀，伸手也不是，不伸手也不是，左右为难。

    看到他这副样子，苏咏霖冷笑连连。

    “刀都拿不起来，还敢说要杀我？赵开山，我言尽于此，你安分守己，自往西去，我不拦你，你若敢犯我分毫，就是把刀拱手送给我，那个时候我能做出什么，可就不一定了。”

    说完，苏咏霖没有了继续和赵开山谈天说地的性质，他直接拿起了桌上的刀，转身离去。

    走到自己的战马边上，翻身上马，骑在马背上居高临下的看着一脸呆滞的赵开山，苏咏霖摇了摇头，策马而去。

