    

    
“原来如此，黑泥将宿主的生命和力量吸收之后又反馈给他更强大的力量，让他增强之后再去寄宿其他更强的人。”李云下午又来到天工院，听着陈海的描述点头道。

    
“在神州出现的伤亡都是在妖族结界附近，可见确实青凝说得没错，黑泥确实是先对妖族下手，而且黑泥还在用更快的速度汲取神州大地人民的力量。”陈海在一旁说道。

    
“在得到有效的对抗手段之前，也只能先以防御为主了，但我担心的是另一个，比起一些对平民动手的黑泥，那个通过黑泥和我说话的鬼东西，很可能会继续动手，而且使用的道具是世界上最顶级的强者。”

    
“你是说赤涛？”陈海疑问道。

    
“就是他。”李云点头道，“根据青凝之后的回答来看，赤涛在族里虽然有些自负，引起了不少人不满，但是从未对族人下过重手，跟别提杀害他们了。”

    
“所以你怀疑……”

    
“我怀疑黑泥后面的人有催眠控制器。”李云认真说道。

    
“……”陈海。

    
虽然不知道什么东西，但看你这家伙一脸严肃的表情我就知道肯定不是什么好玩意。

    
“所谓的催眠控制器就是……”李云开口正要解释，就被陈海冷漠打断。

    
“不用说了，我没什么兴趣。”

    
“好吧，我的意思就是黑泥如果被植入体内的话，可能会被操控住情绪，那么赤涛的性情大变也就可以解释了。”李云说道。

    
“也就是说会让人性格变得恶劣是吗……”陈海皱眉，然后看向李云：“这么说的话你会把黑泥污染了是么？”

    
“喂……”李云虚着眼道，我又不是什么坏人，哪里会恐怖到把黑泥都污染了。

    
“总之最近你要小心点，以现在的情况来看就算是京都已经有人被控制住了也说不定，虽然数量肯定不多，不然幕后的人早就丧尸围城了，但你还是要小心一点，免得之后我参加你葬礼的时候笑出声。”李云告诫道。

    
“懂了，我会在棺材里先放晶石炸弹，在你笑出来先炸死你的。”陈海接受了告诫。

    
看到陈海听进去了，李云也十分欣慰，然后看向天工院里的实验室，在一面玻璃后面，一群研究者们对着黑泥研究，时不时发出神经质的笑声。

    
“说起来我们不能换个地方说话吗？”

    
“毕竟只有这里有第一手黑泥的情报。”陈海也冒着冷汗，说道。

    
我算是知道为什么玉玺会在这里被造出来了，还有为什么老皇帝要关闭天工院了。李云心里吐槽。

    
如果不关掉的话，什么时候研究出克苏鲁都不奇怪。

    
……

    
随后陈海又因为工作的原因很快离开，李云看着他的背影不由心想：大乾的成功并不是偶然，只是建立在陈海的肝身上而已。

    
但李云最近觉得他也有很多功劳，建立在他的肾身上。

    
他和陈海一样努力，我们都有光明的未来。

    
李云走到街上，现在街道上也是一片祥和，但已经偶尔能够听到路人开始说些关于黑泥的事情了。

    
什么三大姑六大姨的朋友的三外甥被黑泥沾上了，要不是有朝廷的人及时赶到性命难保。

    
虽然说得轻松，但他们心里也有些对黑泥的惧意，毕竟这东西不知道会从哪里出现，对于他们这些平民来说是最可怕的。

    
“已经各地都能听到了吗，那确实受到伤害的人不少了。”李云一边听着心想。

    
不过比起妖族动辄死上数十万来说，现在的神州已经算是不幸中的大幸了。

    
但是那幕后之人到底是谁？李云心想。

    
赤涛死前说了一句‘远古’，那是什么意思，难道对方是从远古活下来的？

    
那样的话他至少也有一千来岁了，死不死另说，这老大爷还能走路吗，不会骨质疏松吗？

    
但对方如果不出现的话李云也无法了解，只能继续保证京都之内不会出现意外了。

    
在街上逛了一圈了解现在民间的感受后，李云发现虽然他们些许恐慌，但还是相信在新帝的指挥下不会出现什么大事的，这种信心是在几次大乾遭遇挑战之后逐渐树立起来的。

    
果然是我老婆，就是能干！李云心中感慨。

    
等到时间差不多周若离处理完了最重要的奏折，开始处理一些轻松的奏折之后，李云和陈海一样为了对大乾做出贡献来到了皇宫。

    
陈海失去的只是精力，而李云失去的可是生命之源啊！

    
熟练推开御书房的门，李云果不其然看到了周若离坐在桌子后，看到李云来了之后也只是扫了他一眼，晶莹的手指指了指旁边的椅子，表示我现在在忙，你先坐一边去，等会再和你玩。

    
李云笑了笑抬步正要走进去，忽然旁边一个宫女拿着餐盘比他更快跨进了御书房里。

    
是若离肚子饿了吗？李云看了眼那个宫女心想。

    
不应该啊，早上应该吃得挺饱的。

    
而且她下午没什么吃东西的习惯，毕竟周若离作为一个女人还是爱美的，对于破坏身材的东西都不会多吃。

    
李云抬头看到周若离脸上也露出些许诧异，然后无奈看了李云一眼，意思是她现在可不饿，怎么就给她带东西来了，要是肚皮胖起来了，你摸得开心吗？

    
好像是把这个宫女当做是李云叫来的了。

    
李云顿时瞳孔一缩，电光火石间伸手就要将那个宫女按下。

    
但那个宫女眼中黑色的光芒一闪，餐盘瞬间丢下，空无一物的手破裂开来，血液混杂着黑泥凝聚成一柄短剑就朝着周若离丢去，速度之快完全不像是一个没修炼过的宫女。

    
被黑泥增加了力量吗，不，是黑泥从别人那里掠夺来了力量然后灌入这个宫女把她操控了！李云瞬间反应过来，一脚将近在咫尺的宫女踹出御书房，然后猛地抓住空中那只短剑。

    
短剑距离周若离光滑的喉咙只剩下十厘米，但她依然面色平静，没有什么遇到刺杀的反应。

    
“没事吧？”李云将短剑丢到一旁握着周若离的肩膀连忙问道。

    
“没事。”周若离摇头，然后看向李云道：“只是刺杀而已，不用太紧张。”

    
李云一听，少有气得捏了捏周若离白皙的脸，生气道：“我老婆可是被刺杀了，难道你要我不紧张吗？”

    
周若离原本对李云捏她脸的动作有些不悦，但他这么一说之后周若离顿时愣了一下，然后不自然看向一边道：“毕竟习惯了。”

    
“这怎么能习惯啊。”李云无奈，放开手拍了拍周若离的头说道。

    
他知道周若离以前遇过的刺杀数不甚数，更何况这次有李云在身边更是万无一失，不害怕也是正常的，但他并不希望周若离对这种事情常态化应对。

    
无论是杀人还是被杀，都是不正常的事情才对。李云心想。

    
“如果以后你把我保护得好好的，我像个普通的女人尖叫起来也不是不行。”周若离哼声道。

    
“不，我连你害怕的样子都想象不到。”李云虚着眼道，老婆你毕竟不是普通的小女生，就算是害怕也可能只是拿起剑戳死对方，哪里会想小女生一样尖叫。

    
“你要的话随时可以看到。”周若离伸出柔夷按在李云胸口的位置扭过头说道：“要是夜间醒来看不到你的话。”

    
李云听罢一笑：“那估计看不到了，那个时间还没睡呢。”

    
周若离红着脸没好气白了他一眼，知道你是个色胚了。

    
李云检查仔细周若离没事之后这才走向那个宫女，李云踹她的时候有注意没有伤到她的内脏，万一这个宫女还有救。

    
等他走到宫女面前后，她抬头，眼睛闪着黑光，对李云咧嘴笑道：“你好，超脱者。”

    
李云愣了一下，试探说了一句：“你好，施瓦辛格？”

