    进入罗盘之后，杨凌照样去把几个老婆从峡谷之中接出来，一起生活了几年，期间他也抽空给所有已经突破到了虚境的人都种上灵种，杨凌相信，等外界一年时间过完，罗盘空间两千年过完之后，他手上一定会多出来数以千万记的虚境高手，而且还是道魔双修，如果这个计划能够进行五年，罗盘空间一万年的时间，估计突破到道境的也会数以百万计。

    但或许根本就要不了五年这么久，毕竟一旦邋遢老头儿和归臧两个炼丹大师完全恢复，像五行真魂丹，寂灭道丹这些辅助进阶的丹药都可以开始大量供应，修炼速度提高十倍百倍不止。

    就简单的就比如冲虚境，如果有离火真魂丹、青木真魂丹这些补全真魂之力的丹药的话，一个初入虚境的家伙估计几年时间就能达到冲虚境巅峰。

    杨凌相信，已经达到了阴阳道境的两个炼丹师，对于快速提高虚境修炼速度的丹药丹方肯定是有不少的，至于炼丹的材料，杨凌已经安排让龙羲族去灵界搜刮去了，四阶以上的炼丹材料连土都要刨回来。

    数百万的道境放出去，那个场景，杨凌想象都觉得爽。

    但前提是他必须有这么长时间的安全期……和平期。

    杨凌最担心的还是来自魔渊的威胁。

    时间一晃三年过去，杨凌每天和七个老婆恩恩爱爱，心情也放松的差不多了，本来他想趁这个时间为妹妹杨蕾和织田浩男把婚礼办了的，结果织田浩男希望可以等到姐姐苏醒再举办婚礼，而杨蕾也没意见，杨凌也就作罢。

    如今织田雪子昏迷不醒，窦云涛昏迷不醒，灵初心昏迷不醒，杨凌也决定结束自己的假期开始又一轮的闭关。

    忽忽又是三百多年时间一晃而过。

    如今整个罗盘空间已经变成了一个完全如同原始森林般的世界，数千米数万米高的参天大树随处可见，一条条古藤直径数十米数百米，如同蟒蛇蛟龙攀援在大树和悬崖峭壁之上，莽莽山岭，幽幽峡谷，到处都是高阶材宝散发出来的能量光芒，山野之间，时不时会有两个三个结伴而行的虚境修士划过天空，发现一些材宝便会下去采摘，当然大部分时间少不了和隐藏在森林峡谷洞穴之中野兽来一场天翻地覆的大战，有时候也会为了偶然出现的罗盘精灵而互相争斗。

    一切看起来风平浪静。

    某一日，一股恐怖的威压突然从天而降笼罩整个罗盘空间，罗盘中的所有人都感觉自己一下突然陷入了时空错乱之中，空间动荡，时间混乱，眼前所见皆是自己不同时空演化的生活场景，真真假假虚虚实实完全都分不清楚。

    而这股威压出现的同时，数百万米高空突然塌陷下去，化作一个直径数万公里的巨大旋涡，而且旋涡瞬息扩大至直径百万公里，笼罩方圆数千亿平方公里，旋涡中央电闪雷鸣，很快就聚集成一方直径十万公里的彩色雷湖，雷湖之中无数巨大的龙影不断翻滚，而且迅速长大，眨眼之间，便汇聚成九百九十九条颜色各异的雷龙铺天盖地的冲了下来，目标就是杨凌闭关的瀑布灵湖。

    雷龙冲入雷湖的瞬间，一个直径数百万公里的巨大金色罗盘虚影浮现在旋涡之下。

    “轰~~”

    狂暴的劫雷纠缠成为一道直径足有五万公里的彩色雷柱轰在罗盘虚影之上。

    整个罗盘空间一阵剧烈摇晃，罗盘虚影上轮圈不断转动，但也仅仅几秒钟之后，罗盘虚影猛的一抖，中央被击穿一个大洞，整个罗盘也瞬间崩溃化作漫天符文被雷光吞没下去，但纠缠在一起的九百九十九条雷龙也因此大部分溃散化作雷浆往四面翻滚扑溅出去。

    杨凌早就预测到自己这次突破引起的天劫可能会非常恐怖，因此闭关前把附近方圆数千万公里划为禁区，但几百年过去，许多人早已把这个命令忘记的一干二净，加上这里经历过无数的雷劫之后，大量物种都产生了变异和进化，就连诞生的罗盘精灵都要比别处的强大很多，再加上还有可以辅助领悟规则的劫晶存在，因此每天仍旧有不少人偷偷摸摸进入禁区寻宝。

    但这一次，宝没有寻到，却把小命也搭上了。

    劫雷之下，万物皆成齑粉，就连罗盘都自动启动用规则之力帮杨凌挡了一下，大概化解去了一半的劫雷。

    灵湖之下，杨凌此时身体如同筛糠一般不断颤抖，牙关紧咬面孔扭曲，一股股血水混合着彩色雷浆不断从他的浑身亿万毛孔和七窍其中喷出，而此时，整个灵湖的灵水早已和彩色雷电融为了一体，整个灵湖化作了一方粘稠的彩色雷液，数百米粗的电浆光弧漫天翻腾，释放出的恐怖气息弥漫整个罗盘空间。

    杨凌的神海之中已经彻底被彩色雷浆填满，一条条雷龙在其中不断的咆哮冲击。

    偌大的道场浸泡在电浆之中不断剧烈震荡，一道道数公里宽的裂缝扑扑啦啦到处蔓延，大量的山岭沟壑垮塌，茫茫山野之中生长的花草树木不断的被雷电灼成飞灰又快速的生长出来，虽然每次生长都会吸收少量的劫雷，但却基本上于事无补，道场还在不断的垮塌，就连神海空间也四面八方布满裂痕。

    黄金罗盘，紫金铃铛，灵种大树，勾陈飞剑，大葫芦，镇天碑，青龙法相，神海中所有的东西都化作巨大的旋涡不断吞噬劫雷，但速度却远远赶不上神海的崩溃速度。

    而早已完全进化成灵体的身体之中，劫雷肆虐的更加厉害，短短不过两分钟，浑身细胞就全部就被劫雷填满了，失去了消化和吞噬雷电的能力，血水喷溅，皮肤崩裂，经脉崩断，骨骼一根根一寸寸开始碎裂，五脏六腑不断炸开。

    太强大了！杨凌此时意识依然清醒，神识依然清晰，虽然他对这次的天劫有过心里准备，也曾经和耕不愚沟通过，但依然远远低估了凝聚时间规则种子，通过时间空间两种终极规则成就阴阳道境所要面对的天劫威力。