
　　相较于埃弗里·约翰逊的气急败坏，队友们也微微摇头叹息，认为德文·哈里斯的处理球忒大意了。

　　这球怎么能无视林峰投篮？

　　莫非不知道林峰是湖人队的防守悍将吗？

　　别看身高矮，弹跳、速度、对抗力量、反应能力，都比德文·哈里斯出色太多。

　　德文·哈里斯找刺激呢？进攻端妄想单吃林峰？

　　“哈里斯，求稳，处理球要稳，你太着急了。”

　　杰森特里皱起眉头，冲着德文·哈里斯喊道。

　　“shit，我也不知道他的反应速度那么快，盖帽那么凶！”

　　德文·哈里斯还试图狡辩。

　　霍二叔走了过来，拍拍他的后背，开口道：“你真的不知道吗？这段时间，难道你没研究林的比赛录像？他防守很凶悍，你最好小心一些。”

　　“ok，好吧，下次我注意…”

　　德文·哈里斯嘴上承认错误，而他的表情中，却一点都没认错，反而一肚子怒火。

　　诺维斯基没有吱声，他性格温和，在球场上很少有球迷看见诺天王发火。

　　小牛队进攻球权，此番德文·哈里斯不敢乱来了。

　　再像刚才那样乱打，埃弗里·约翰逊肯定把他换下去。

　　由杰森特里持球突破，到了内线，单打造犯规，两罚全中。

　　喷气机这名球员，关键时刻还是可以信任的。

　　他是诺维斯基身边的最佳帮手，尽管在个人荣誉和知名度上，算不上一位全明星球员。

　　但这家伙最大的特点，就是打球稳，关键时刻不手软，往往在最后关头，能拯救球队于水火之中！

　　“杰森，好样的！”

　　诺维斯基为他加油鼓劲。

　　攻防转换，老鱼运球过半场，他不会粘球，直接一个击地妙传，给到要位成功的科比手里。

　　科比位于罚球线延长区域，他一拿球，小牛全队时刻等待着联防。

　　毕竟这是科比，不能大意。

　　科比单打霍二叔，连续地胯下运球找节奏，霍二叔如临大敌，不敢有丝毫松懈。

　　防守科比，是一件很耗费体力的事情。

　　在防守端限制住科比，便可以不用参与进攻。

　　因为科比是个体能怪，霍二叔年纪大了，能在防守端限制住科比就功不可没了。

　　还指望霍二叔在进攻端帮助球队，未免就对他的要求太高了。

　　“kobe连续胯下运球，朱万贴身紧防，没有一丝退让。”

　　解说员阿尔伯特说道：“kobe带球压进来，投篮假动作虚晃，朱万霍华德没有被点飞，kobe超级fadeaway丝滑出手！”

　　“噢！我的上帝，丝滑的超级fadeaway也有，这球难度相当高，也就是kobe，换成别人，我不敢相信这种球还能进？”

　　霍二叔已经防守的相当到位了，紧贴着科比，投篮人的圆柱体都被侵犯了，科比依然能进。

　　超级fadeaway，就是所谓的超级后仰。天籁小说网

　　这种高难度进球，科比经常打进，强大的腰腹力量，令他的身体可以朝后方滑翔一段距离。

　　感觉双脚快落地的瞬间，篮球出手，在空中划过一个炫酷的c字型，正中篮筐。

　　球进，科比也摔倒了，奥多姆急忙把科比搀扶起来，顺带还给了科比一个摸头杀。

　　“kobe！”

　　“噢噢！超级fadeaway，kobe无敌！”

　　万千球迷喝彩声响起，看科比打球，他们认为就是一种视觉享受。

　　霍二叔无奈摇头，这种球科比也能进，他确实没半点办法了，只能祈祷下回合，科比的手感冰冷一些。

　　小牛队奋起反抗，诺维斯基背身运球挤进内线，左手冲板上篮打进。

　　诚然诺维斯基并不是一个运球高手，可他会找时机。

　　当防守者太注意他的投篮，诺维斯基会偶尔偷一个上篮。

　　背身运球看似要跳投，那只是一记虚晃，奥多姆失位，诺维斯基利用脚步挤进内线，前倾着身体，左侧冲板上篮打进。

　　小牛队靠着诺维斯基的神勇发挥，紧紧咬住比分。

　　“德克偷了一个上篮，拉玛尔失位了，他不该起跳那一下的，但是不起跳干扰，以德克的准度，只要出手肯定进。”

　　“唉！防守德克，还真是一件让人头疼的事情！”

　　就连阿尔伯特都不得不承认，防守诺维斯基，的确太困难了。

　　必要时候，需要有人帮助奥多姆一下，只凭他自己一人防守，会被诺维斯基打爆。

　　好在湖人队进攻效率比小牛队更高，这场比赛只拼进攻，小牛队是很赢球的。

　　湖人坐拥两大超级得分手，而小牛队只有诺维斯基一人。

　　等到诺维斯基慢慢没了体力，就是湖人队终极反扑的时刻了。

　　很快，第二节比赛，在激烈对抗中结束。

　　两队分差仍旧不大，小牛队落后四分，半场休息回来，继续决战！

　　第三节一开始，林峰就展现出积极的进攻火力。

　　系统给他安排的任务，他必须每场都完成。

　　今晚对战小牛队，上半场林峰没怎么进攻，只得到15分。

　　如今下半场开整，林峰接到老鱼传球，面对着德文·哈里斯，胯下运球快速突破，顶开协防的杰森特里，一记如梦似幻的翻身跳投，将球飘逸打进！

　　这一球，颇有乔丹的影子在里面。

　　翻身跳投，是每一位超级得分手的终极大杀器。

　　作为一名得分后卫，倘若不会翻身跳投，那简直就是一棵烂咸菜。

　　伟大球星，没有不会翻身跳投的，就看谁的翻身跳投更准，谁的翻身跳投更娴熟。

　　观众眼睛是雪亮的，自从林峰加盟湖人，一开始对翻身跳投这项技能，还没有掌握太熟练。

　　而自从和科比待在一起越来越久，驾驭系统越来越得心应手，林峰的翻身跳投，已经成为一种必备杀招。

　　没有良好的出手空间怎么了？

　　有人协防又怎么了？

　　面对这些困境，没有翻身跳投解决不了的难题。

　　只要翻身跳投够准、够娴熟，就算被两人包夹，翻身跳投照样打进。

　　怪不得那些伟大球星都不喜欢传球，掌握好了翻身跳投，根本不怕被对手包夹。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第189章 没有什么是翻身跳投解决不了的免费阅读。https://xs.23sk.com 