    “婉秋，你看呢？”苏玄转头看向周婉秋，询问道，至于张力表现的倨傲，他理都不理。

    周婉秋摇了摇头，道：“算了吧！”

    在她看来，跟苏玄呆在一起，远比所谓的聚餐要有趣的多。

    况且，张力表现的态度，她当然也察觉到了，不由得心底对张力，愈发的厌恶。

    “好，那我们去吃饭吧！”

    苏玄点了点头，当即就要与周婉秋离开。

    “站住！”

    就在这时，身后响起了张力的声音：

    “苏玄，我知道你没工作！穷！婉秋姐为了照顾你，才选择不去的！但没有关系，你放心，今天我请客，不需要你花钱。你要是个男人，就应该学会适当照顾婉秋姐，不是吗？”

    听到张力的话，周婉秋最先转过头，瞪着张力。

    “张力，你胡说什么？！”周婉秋真的没想到张力会说出这样一番话，她心底的厌恶，简直无以复加。

    “婉秋姐你别在为他说话了，这样的男人，真的配不上你！”

    张力盯着苏玄，傲然的道：

    “在我看来，一个男人穷并不可怕，可怕的是，他一点上进心都没有！”

    “奉天市再不济也是省城，新一线城市，我就不信，你但凡有一点上进心，会找不到工作？”

    “真不知道婉秋姐看上你什么了！”

    张力的一番话，引发了周婉秋同事们的认同，他们纷纷符合道：

    “就是，依我看啊，就是穷的理所当然，吃不了苦！”

    “婉秋，你怎么会看上这种男人？”

    “听我一句劝，这种男人，还是分了吧！”

    …………

    周婉秋听着这些同事们的话，俏脸愈发的阴沉了，她活这么大，也不是傻子，这些人说的话，可有一分真的是为了她好？

    不见得！

    “你们…………”

    周婉秋正要发作，恰在此时，苏玄却抓住了她的葱葱玉手。

    “小玄？”

    周婉秋一愣，而苏玄却给了她一个‘一切有我’的眼神，当即，周婉秋便不再说话了。

    只见苏玄抬起头，玩味的扫了眼这些人，最终目光落在张力身上。

    张力傲然的昂了昂首，与苏玄对视。

    “呵呵……”苏玄先是笑了笑，继而道：“我觉得你说的对，正好我也没吃过什么好吃的，婉秋，左右今天有张少请客，婉秋，不如咱们去尝尝好吃的，怎样？”

    喜欢装比？

    ‘那我便给你这个装比的机会，就是不知道，你能不能接的下来了！’

    苏玄心底幽幽的冷笑着。

    周婉秋深深的看了苏玄一眼，点头：“好！”

    她知道，苏玄这是要使坏了，心底不由得有些同情起张力来。

    她虽然不知道苏玄到底有多牛，但一个武道修者，真不是一般的富二代能够比拟的，苏玄想整他，易如反掌。

    “这就对了！”

    张力满意的点点头，在他看来，苏玄这是知道自己狗屎不是，如果还坚持不去，就会被所有人嗤笑。

    ‘哼！敢跟本少抢女人，今天本少不玩死你，都跟你姓！’

    张力当然不会就此作罢，当即，他掏出车钥匙，朝着众人说道：

    “位置我已经订好了，在浩瀚国际。王老师是开车来的，他那辆车能坐4个人，我这个是跑车，只能坐两个！呦，苏玄，实在不好意思，本来计划都是订好的，没有你的座位了。”

    说着，他看向那个大腹便便，地中海发型的中年男人：“王老师，要不让苏玄在你的车上挤一挤？左右也就十几分钟的路程，很快的！”

    地中海王老师摇了摇头，淡淡道：“我这也没有位置！”

    其余的人马上表态：

    “一辆轿车，怎么可能挤5个人？”

    “我不想挤！”

    他们当然明白张力这是故意要让苏玄出糗，自然也不会真的答应与苏玄挤在一起。

    刹那之间，所有人都戏谑的看着苏玄。

    周婉秋俏脸更加难看了。

    反观苏玄，依旧淡淡而立，脸色平淡，嘴角甚至勾起了一抹若有若无的笑容。

    这还能笑得出来？

    缺心眼吧？！

    众人心中如此想到。

    “苏玄，实在不好意思，要不然……你打个车吧？车费我给你拿！”

    张力脸上的笑容更加明媚了，当即从钱包里掏出张100的，递给了苏玄：

    “我也没有零钱了，从这到浩瀚国际，也就二十块钱左右。剩下的，拿给你买盒烟抽吧！！”

    他就是要表现的自己很大方，这样才能衬托出苏玄的无能。

    当即，王老师等人露出了看好戏的笑容！

    这真的是太羞辱人了！如果是他们，他们都要无地自容了吧？

    然而。

    苏玄接下来的举动，更是让人大跌眼镜！

    只见苏玄竟然真的接过了那张100的，揣入口袋，并且露出了笑容道：

    “那我可不客气了，多谢张少了！”

    噗！

    看到这一幕，众人真的没忍住，笑出声来了。

    “哈哈哈哈……不用客气，不用客气！”张力更是哈哈大笑，遇到这种傻比情敌，也真是绝了！

    当即，张力道：“那婉秋姐，你男朋友打车，你坐我的车吧！我新提的跑车，兰博基尼……”

    张力相信，没有一个女人，能拒绝的了兰博基尼。

    特别是像周婉秋这种家境普通的女人。

    加上，刚刚苏玄的一番无能举动，想必让周婉秋也是颜面扫地吧？感觉特别的丢脸，估计也不愿意跟苏玄同行。

    这才是张力真正的目的。

    他就是要狠狠的将苏玄踩在脚下，衬托出自己的优秀，在周婉秋心中形成鲜明对比。

    一个还要靠女人养活的小白脸！

    和自己这个家境殷实，出手阔绰的大少相比，周婉秋会选谁，不言而喻！

    “不用了，我跟苏玄打车去吧！”周婉秋却是淡淡的道。

    “什么？！”张力一怔，他万万没有想到，周婉秋竟然真的放着兰博基尼的跑车不坐，选择去坐出租车？

    不过，张力也并没有当做一回事，接下来在浩瀚国际，才是好戏真正的开幕呢！

    不急于一时。

    当即张力便道：“那行，一会儿到了再说！”

    …………

    就这样，张力开着他的兰博基尼，地中海王老师开着一辆奥迪，一行人朝着浩瀚国际而去。

    一时间。

    市一中门口，只剩下苏玄跟周婉秋两个人。

    “小玄，我们真的要去吗？”周婉秋拉了拉苏玄的衣襟，问道。

    苏玄微微转头，笑着道：“去啊！为啥不去，有人想踩着我装比，我不得让他把这个比装的圆满点吗？”

    “对不起啊小玄，让你受委屈了……”周婉秋歉意道。

    苏玄笑着摸了摸她的俏脸：“区区一个小富二代，能让我受委屈？”

    他是认真的，左右自己无聊太久了，踩的都是高逼格、高段位的武道修者，偶尔去逗弄一下二代公子哥，貌似也别有一番滋味。

    所谓下雨天大孩子，闲着也是闲着，玩呗！

    “咱们走吧，我看看这个张大少爷，有几斤几两！”苏玄说着，拦下了一辆计程车，与周婉秋直奔浩瀚国际。

