    “张诚，你就是个被人玩的小白脸，小白脸！”

    耳边听到孙胖子那些辱骂的话，张诚权当是狗在那里狂吠。

    虽然糟心，但听听就行了，没必要生气。

    张诚虽然没什么表示，但眼睛男等人还是像先前一样，宛如狗腿子一般，直接怒怼孙胖子。

    “死胖子，还敢乱叫呢！是不是欠揍！？”何迪说着就扇了孙胖子脑袋一巴掌，因为二人体格的差距，孙胖子被打后完全不敢反抗。

    “人家诚哥就是被包养的又怎么样！？你管得着吗你？有本事你也去找一个啊？”

    “对呀！你也不撒泡尿照照你那猪脸，你看你能找得到吗？人家诚哥能找得到，是因为他长得帅！是他凭本事找到的！你有这本事吗？你有这脸吗？”

    高瘦男子和眼镜男，一句我一句的，怼得孙胖子哑口无言，只得气狠狠的咬着牙，怒瞪着他们。

    虽然何迪等人也误认为张诚是被包养的小白脸，但这完全不妨碍他们巴结张诚。

    要问为什么，因为张诚有钱啊！

    即便这钱是富婆的，但别人愿意给张诚用，这钱，不也相当于张诚的了吗！

    只要能从张诚那里获得好处，他们才懒得管张诚是不是被包养的呢。

    坐在舒适车椅上的张诚，看到这几个人那宛如狗腿子般的表现，不得不说，这真的很让他心情舒畅。

    难怪电视里那些少爷们，外出都喜欢带几个狗腿子，张诚亲自体验一番后，才发现狗腿子是真的好！

    这让张诚不由得生出把何迪这三人收为狗腿子的想法。

    “算了，这个等以后再说吧。”

    笑着摇了下头，暂时把这个想法按在心底后，张诚便示意乖乖开车离开这里。

    随着汽车的轰鸣声响起，保时捷911瞬间便化为一道白色的闪电，疾驰而去。

    众人看着潇洒离去的张诚，心中五味杂陈。

    “豪车、美女，真特么让人羡慕！”

    “羡慕？你羡慕有屁用？你问问在场这些人，哪个不羡慕？”

    “就是，说的像老子不羡慕一样！”

    “你有空羡慕，还不如赶紧像我一样，在相亲网上找个富婆！”一个20多岁的精神小伙举着手机说道。

    “我去，你这家伙动作这么快？已经勾搭上了富婆了！？”

    “喏，你看我加的这个，57岁，离异女，想找一个温柔体贴的男子，不要求物质，女方可供车供房！”精神小伙笑嘻嘻的炫耀道。

    “切，人家看没看上你都还不知道呢。”

    “哼，我长这么帅，就比他张诚差一点，傍个富婆还不手到擒来！？”精神小伙自信满满。

    “鬼才信你。”

    “哦？你不信？那你看好了，等着打脸吧！”

    精神小伙说完后，直接用相亲软件，给对方发了一句：“阿姨，我不想奋斗了！我帅气贴心又温柔，求包养！”

    说完还发了一张自拍照。

    没等多久，现实就给了他无情的一刀。

    富婆直接回复到：“滚！废物！”

    “哈哈哈！废物！”

    “真是丢脸！哈哈哈，笑死老子了！”

    其他几人看到这个，直接轰然大笑，捂着肚子笑得上气不接下气的。

    精神小伙看到直接把他拉黑的富婆，顿时就不精神了，甚至开始怀疑起这个世界：“为什么！？为什么他张诚就可以被富婆看上，我就不行！？”

    “那是因为你长得丑，傻子！？你要是长得像我这样，那还有点可能。”

    “就你？满脸脓包！你是来搞笑的吗！？”

    “别人富婆就喜欢我这长相！怎么，你不服？”

    旁边一些年长的人，看到这些年轻人们那浮夸的对话，忍不住叹了口气道：“唉，你们这些年轻人啊，别老是想着富婆富婆的。做人啊，还是脚踏实地点好！”

    “王大爷，你的想法完全就落伍了！你看看人家张诚，傍了个富婆，不知道少奋斗了好几十年！脚踏实地能跟傍富婆比吗！？”精神小伙不服气的说道。

    “人家张诚特殊情况，你们跟他能比吗？”王大爷摇摇头道。

    “怎么不能比？我长得也不比他差多少啊！”脓包男挺着脸说道。

    不一会儿，年轻人和年长者们，就针对这种事情，在这里争吵了起来，谁也不服谁。

    吵了不知多久，何迪突然想到什么，赶紧向身边的眼镜男问到：“对了，你知道诚哥的电话和微信号吗！？”

    眼睛男直接一愣：“糟了，我忘问了！”

    随即他赶紧向身边几个人问了一下张诚的联系方式，但无奈大家都不知道。

    毕竟以前他们都嫌张诚穷酸，所以都不怎么跟他来往，也就没有他的联系方式。

    “怎么办？他们都没有张诚的联系方式啊！”

    这让何迪等人顿时慌了神。

    “我擦，咱们没张诚的联系方式啊！那海底捞怎么办！”

    “那可是海底捞啊！不吃可就亏大了！你们快想办法联系上他呀！”

    现在眼镜男无比懊恼，早知道当时张诚还没走的时候，他就该厚着脸皮问的。

    高瘦男子忽然拍了一下自己的脑袋，连忙说道：“对了，我记得张诚不是和刘萍的关系很好吗！？她应该有张诚的联系方式吧！”

    “对对对，刘萍应该有，不，她肯定有张诚的联系方式！”眼睛男激动道。

    “那我们快去找她”何迪说道。

    “好，我们一起去！”

    说完，三人便一起急匆匆的来到了刘萍的店里。

    他们去的时候，刘萍正顶着烈日，从大货车上一件一件的卸东西。

    “刘萍，你能先停一下吗？我们想问你个事儿。”何迪看到刘萍后，连忙出声问道。

    “何迪？你们找我有什么事？”刘萍放下手中提着的一箱水，脸上露出疑惑之色。

    在这住了很久的刘萍当然认识何迪等人，不过她以前跟何迪他们也不太熟，所以不太明白他们为什么找自己。

    先前张诚跑去打孙胖子脸的时候，刘萍并没有过去，所以她并不知道当时的情况，同样也不知道张诚十亿富翁的身份。

