    “小舞姐，你……你复活了……”

    看到林夜身边的小舞，泰坦巨猿顿时激动地都有些语无伦次了。

    “小舞姐，能再看到你，实在是太好了！”

    一旁，看到本来已死的小舞竟然复活了，天青牛蟒不禁也有些激动不已。

    “大明，二明，好久不见了！”

    看到天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明，小舞心中也有些复杂，因为差一点，她就再也永远见不到两兽了。

    再次见到许久未见的亲人，小舞和大明、二明叙旧了许久，然后因为林夜还要赶去极北之地，方才依依不舍的告别。

    而在告别了天青牛蟒和泰坦巨猿后，林夜顿时便展开了闪电隼之翼，带着小舞前往了极北之地。

    ……

    极北之地，顾名思义，其地理位置位于斗罗大陆的最北方。

    这里常年严寒，所有事物都被冰雪覆盖，气温极低，人类在这里根本生存不下去，也只有魂师会因为需要猎杀魂兽，而来到这里。

    从位于斗罗大陆中心区域的星斗大森林离开，林夜舒展着闪电隼之翼，带着小舞，一路向着极北之地赶去。

    在经过了几天几夜的赶路后，最终方才抵达了极北之地。

    “哇！这里就是极北之地吗？好漂亮啊！”

    在抵达了极北之地后，看到面前一望无际的雪原，到处都是银装素裹，宛如一片冰雪世界，因为从来没有看到过这样的雪景，小舞不禁顿时发出了无比惊叹地大叫声。

    而和小舞一样，当来到极北之地时，望着眼前浩瀚无边的雪原，到处都是一片雪白，林夜心中不禁也很是惊叹。

    因为斗罗大陆大部分地带都位于热带，像落日森林就是，林夜基本上从小到达就没有怎么见过雪，就更不要说眼前这样的冰雪世界了。

    而相对于普通人，因为林夜曾经服食过八角玄冰草，再加上有九阳神功附体，极北之地的寒冷基本上对林夜毫无作用。

    在不惧冰冷和寒风威胁的情况下，极北之地对于林夜来说只有美丽，所以面前的景象就更让林夜心中感到惊叹了。

    不过林夜到底还是记得，他来极北之地可不是来看雪的，而是来寻找这里的主宰者。

    根据离开前，银龙王古月娜所说，极北之地的主宰者一共有三个，被称为极北三天王，这三大主宰者分别是冰天雪女雪帝、冰帝帝皇蝎冰帝和泰坦雪魔王。

    不过三人中，实力也有高低。

    其中最强的还属冰天雪女雪帝，其修为已经有接近七十万年，是极北之地真正的主宰者，而林夜父亲主要就是和雪帝达成的交易。

    所以林夜前来，主要是来寻找修为近七十万年的凶兽冰天雪女雪帝的。

    在抵达了极北之地后，林夜没有停歇，而是继续舒展着闪电隼之翼，向着极北之地的深处飞掠而去。

    虽然有些不清楚要找的雪帝究竟在极北之地的哪里，但是只要深处极北之地，总能够找到有灵智的万年以上的魂兽，到时候让小舞询问一下就行。

    一路在无尽雪原的上空飞行着。

    尽管雪原上空飘扬着鹅毛大雪，吹拂着冰冷刺骨的寒风。

    但是在九阳真气的护体下，大雪刚刚飘扬而下，几乎在接触到林夜护体的九阳真气的瞬间，就被至热阳气所蒸发车更为水汽，而冰冷刺骨的寒风也根本穿不透林夜体表的九阳真气防。

    林夜就这样舒展着闪电隼之翼，如同一道黑色闪电般急速横穿着无尽雪原，一路向着极北之地的深处飞去。

    为了寻找能够沟通的魂兽，在空中赶路的时候。

    林夜已经开启了外附魂骨·重瞳，在一边飞行的途中，一边用外附魂骨·重瞳观察着下方的雪原，寻找着万年以上的魂兽。

    但是因为刚进入极北之地。

    在极北之地的外围，也跟星斗大森林里一样，基本上活动的都是各种十年和百年的魂兽，像什么雪蚕、雪兔、雪狐、雪貂之类的。

    而随着林夜逐渐深入极北之地，方才慢慢看到了千年魂兽的踪迹，但是万年魂兽，依旧一时间还是没能找到。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    在林夜寻找着万年魂兽的时候，远处突然传来了一阵仿佛地动山摇般的震颤声，就仿佛有什么庞然大物在雪地上行走一样。

    而在林夜用外附魂骨·重瞳向着动静传来的地方看去，只见在漫天的风雪中，一只通体满是雪白毛发，身高超过了百米的巨大雪色巨猿，正在风雪中缓缓行走着。

    “这是……泰坦雪魔王？！”

    当看到远处的雪白巨猿的时候，林夜心中不禁顿时一愣。

    按照他所知的泰坦雪魔的修为和高度的关联，眼前这只泰坦雪魔身高已经超过了百米，修为绝对超过了十万年，也只有可能是之前银龙王古月娜所说的极北三天王之一的泰坦雪魔王了。

    而在林夜的观察中，还发现这只疑似泰坦雪魔王的泰坦雪魔，在其手臂和胸前的雪白毛发上，隐隐有血迹，看来很可能是去捕猎了，现在应该是正准备回巢穴了。

    想到这里，林夜顿时猛地一振背后的闪电隼之翼，便向着泰坦雪魔王爆射而去。

    他要找冰天雪女雪帝，眼前这只泰坦雪魔如果是泰坦雪魔王，身为极北之地的三天王之一，其肯定知道雪帝在哪里。

    凭借着闪电隼之翼，林夜的速度超乎想象的快，几乎如同一道黑色闪电般，眨眼间就冲到了远处疑似泰坦雪魔王的高大泰坦雪魔面前。

    “你是泰坦雪魔王吗？”

    舒展着闪电隼之翼，虚踏在高大的泰坦雪魔面前，林夜开口问道。

    “人类……”

    但是看到林夜，高大的泰坦雪魔却顿时声音有些低沉地吐出了这几个字，而后猛然发出了一声咆哮，直接一巴掌带着凄厉的呼啸声便拍向了林夜。

    “去死！”

    发现面前的泰坦雪魔竟然一言不合就直接动手了，林夜的脸色顿时变得微冷了起来，他虽然不想惹事，但绝对也不怕事！

    区区一只最多不过二十万年的泰坦雪魔王，也敢在他面前逞凶！

