    268、就任总督

    在银河共和国和绝地武士团的逼迫下，卡利人被迫和亚姆瑞伊人停战。他们所有的战士都撤出了亚姆瑞伊人的母星胡克星球，回到了自己千疮百孔的家园，还有更多的战士，却再也不能踏上自己故乡的土地。

    卡利人的半神格里弗斯整个人就好像蒸发了一样，谁都没看到他去了什么地方。虽然亚姆瑞伊人把格里弗斯当做这场战争的头号战犯，要求共和国对格里弗斯提出通缉，但是在各方面的压力之下，这并没有得到执行。

    不过这还没完，因为卡利人在共和国发出停火指令之后，依然发动了一次超大规模的攻势，他们包围了亚姆瑞伊人位于帕特仑丘陵的军事基地，全歼了亚姆瑞伊人最后的精锐部队10万人。并且还一把火烧毁了武器库，让亚姆瑞伊人从共和国购买的先进武器装备付之一炬。

    这场战斗当中，格里弗斯手下八名将军当中的六名英勇战死，还有23万卡利人战士埋骨他乡——包括伤者，因为他们没有足够的飞船把伤员送回卡利星球。而在这样的情况下，还逗留在亚姆瑞伊人的母星胡克星球上的卡利人会得到怎样的对待，不言而喻。

    更加糟糕的是，同样陷入疯狂的亚姆瑞伊人在共和国官场大肆活动，几乎把压箱底的钱都拿了出来。在许多腐败的官员和部门的共同勾结之下，一份同样是扭曲事实，添油加醋的报告送到议长菲尼斯-瓦洛伦的桌前。

    不胜其烦的菲尼斯-瓦洛伦直接判定卡利人没有停战的诚意，不接受共和国的调停。因此在他的指令下，对卡利星球实施彻底的贸易禁运，并且对卡利星球罚款1000万信用点！

    这对卡利星球来说是一个致命的打击。

    因为他们原本就是一个冷兵器文明，要想在银河共和国的市场上挣得1000万信用点，根本就是要了他们的命！

    然而这场战争终究是结束了。

    科洛桑的那些官老爷纷纷弹冠相庆，他们认为自己又为共和国的和平作出了贡献。

    甚至连以温杜大师为首的绝地武士团也认为这是一个最好的结果。

    一个月之后，因为黎明星球的人口已经突破了200万，并且这颗星球也已经证明了他们拥有着高度的文明和愿意为共和国的事业作出贡献的决心，所以由纳布星球议员希夫-帕尔帕廷提出倡议，让黎明星球加入银河议会的议案正式提交讨论并且投票。

    唐骁也一身盛装来到科洛桑，这是他穿越来到这个世界之后，第一次踏足这个银河共和国的首都，也是整个银河系最繁荣的星球。

    为了不让自己体内的黑暗面原力露出马脚，他特地在黎明星球上冥想了整整三天，而且是真的吃素。这可真算得上是斋戒沐浴三日了。

    在科洛桑，唐骁在黎明星球的代表，未来的议员弗兰西斯-安德伍德的陪同下，先后跟纳布星球议员希夫-帕尔帕廷，赖诺思星球议员、环派的首领奥恩-弗里-塔议员，还有塞米尔思星球议员图恩芭克-图拉等关系密切的人都进行了会晤。

    对于那些弗兰西斯-安德伍德的老熟人来说，这次也是以前颇有些神秘的黎明星球领袖的第一次会面，所以他们也是充满了好奇。

    “我曾经对黎明星球的领袖有过许多猜测，但是确实没想到是如此年轻。以你这样的年纪就能带领黎明星球快速发展壮大，真的是让我感慨万分啊！银河系的未来，有希望了。”在唐骁下榻的酒店会议室当中，希夫-帕尔帕廷微笑着对唐骁说道。

    “这是哪里的话，黎明星球现在也只是为了我们这些原本无家可归的人建设起了一个家园而已。如果没有银河共和国，尤其是帕尔帕廷议员您的大力帮助，我们早就饿死在偏僻的恩多星系里面了。”唐骁为了这次访问，也是做足了功课，说话非常得体，颇有领袖风范。

    “哈哈哈哈，不知道为什么，一看到你我就有一种亲切感。总觉得，我们应该是同一类人啊。”希夫-帕尔帕廷突然说道。

    “和您一样，我们都是对共和国满怀热忱，对未来充满希望的这类人吧。”唐骁笑着回答。

    “呵呵，也对。虽然现在共和国有许多不好的事情发生，但总的来说，我还是相信共和国会越来越好的。”帕尔帕廷也不去纠结这些事情，微笑着说道。

    两人客套了一番之后，互相道别。

    唐骁依然很忙，他的访客还有许多。甚至连夸特动力船坞和伦迪利星际动力公司也拍了代表前来拜访，不过他们更加感兴趣的是第四集团。想要从唐骁这里了解第四集团和黎明星球到底有多少关系，又是如何合作一起建设这个星际殖民地的，当然，顺便还探探唐骁的口风，看能不能把这个一看就是优质的客户给挖到自己这边来。

    伦迪利星际动力公司因为最近在跟夸特动力船坞的竞争当中落入下风，为了扳回一局甚至给唐骁开出了直接帮黎明星球建设一整套完整的工业体系的优渥条件。

    最后，唐骁去到银河议会大厦，在议长办公室当中会见了银河共和国议会议长，也是整个银河系当中最有权势的人——菲尼斯-瓦洛伦。

    实际上，菲尼斯-瓦洛伦是一个挺和善的老头，他礼貌、优雅、健谈，而且对唐骁的态度很好，就好像一个长辈教导晚辈一样，从各个方面对黎明星球提出了大量建议。也确实，无论是瓦洛伦和唐骁的年龄，还是共和国和黎明星球的体量，这都是一次长辈对晚辈的谈话，而且唐骁也确实受益匪浅。

    但哪怕如此，在了解到共和国对卡利人的最终判决之后，唐骁对这个可怜的家伙更是丢掉了最后一丝同情。

    雪崩之时，没有一片雪花是无辜的。

    也许菲尼斯-瓦洛伦真的是一个好人，但是在银河议会这样的浑水当中，他做的事情却正在一步步的把共和国推入深渊。

    三天后，黎明星球加入银河议会的讨论和投票会议正式召开，并且以绝大多数的赞成票获得了通过。

    黎明星球，正式加入银河共和国，并且进入共和国议会，成为了重要的成员。

    弗兰西斯-安德伍德就任黎明星球驻银河共和国的代表，并且担任议员一职，在银河共和国议会当中，代表黎明星球发出他们自己的声音。

    在科洛桑结束了为期半个月的访问之后，唐骁回到黎明星球，并且举办了盛大的庆典，清楚黎明星球加入共和国议会。

    在庆典当中，唐骁也正式宣誓就任黎明星球总督。

