    小船里吵了起来，愈演愈烈，露出獠牙裂齿，口水横飞。

    “够了！”

    “全他妈给老子住嘴！”

    师爷大发雷霆，呵斥众人。

    众人迅速安静，虽然凶悍，但还是被镇住了。

    师爷细长的双眼扫过众人，没好气的冷哼：“现在大敌当前，你们还有心思起内讧！你们的堂口比梅花的强多少？”

    “他被人如此收拾，你们都没点危机感？！”

    众人沉默。

    先前那个青年脸色通红，憋着火气：“师爷，十弟弄我的女人，这怎么算？”

    师爷脸色冷酷，而极具威严。

    “滚！你那个破女人，骚蹄子一个，这船里有一半的人都办过她，你还当个宝！”

    闻言，青年脸跟吃了死苍蝇似的，瞳孔凸起。

    师爷瞥了他一眼，继续道：“只要咱们泥儿会长盛不衰，把持住大运河的来往生意，要什么女人没有？”

    “所有外物都是浮云，只有咱们十三个兄弟拧成一块才是硬道理！”

    众人没有说话。

    师爷突然暴喝：“听到没有？”

    其余十人面色一凛，那怕穷凶极恶，亦是答应：“知道了，二哥！”

    师爷看着老八道：“等明天哥几个，每人给你一个女人，算是补偿，此事不要再提，兄弟们好好赚钱享受才对！”

    刚才那个青年，也就是第八太保，低沉嗯了一声。

    小船里，响起其他太保的偷笑声，十分粗鲁放肆。

    老八捏拳，对自己女人的事心中很怨恨，只是没有表现出来，他不像其他太保，女人如衣服，玩过就可以送人。

    这时！

    小船外，突然有一只名贵大船靠近。

    以此为中心，泥儿会乔装的所有船只都是投去审视，不善的目光。

    只见，名贵大船甲板上，忽然走出一个男子。

    他才二十多岁，面容硬朗，身材修长，手握一柄吴刀，单单看一眼就知道肯定是高手。

    他如刀削般的嘴角上扬。

    看向小船，微微拱手，竟直接点名身份。

    “在下公孙瓒，久仰泥儿会十三太保大名，特来面见。”

    此言一出，无疑是掀起了惊涛骇浪。

    几声质问从小船传出：“你是谁？！”

    太保们面色凝重，来人竟然知道他们的身份，还精确掌控了位置！

    公孙瓒微微一笑，面对围拢而来的泥儿会船只，并不惊慌。

    “诸位不要紧张，在下没有任何恶意，只是想要前来给诸位提一个醒，今夜这个璋玉码头，你们去不得！”

    噔噔！

    十一位太保走出小船，目光不善的看着公孙瓒。

    师爷在最前面，细长双眼一眯，看着公孙瓒打量，一时间竟然觉得眼熟：“你到底是谁，我与阁下似乎见过？”

    公孙瓒笑呵呵道：“是见过，不仅见过，还合作过。”

    “当初师爷接下任务，我付出两车黄金，而您和贵帮派遣了人入皇宫，假传圣旨，赐死了前西凉大都督，司马徒！”

    师爷眼中一亮：“是你！”

    公子瓒走到船边：“是我，我说过咱们还会见面的。”

    师爷很沉稳，亦很小心，追问道：“你刚才说璋玉码头去不得，为什么去不得？”

    “因为有去无回！”公孙瓒一脸严肃。

    “等你们到了那里，面临的是当今天子众多大军的围剿，可以说，你们会在顷刻间灰飞烟灭。”

    “放尼玛的屁！”

    一位太保不屑大吼，十分彪悍：“老子还说你一会有血光之灾，十八罗汉下凡一掌拍死你呢！”

    公孙瓒眼中闪过一丝不悦，他打心眼里瞧不起这些低级草莽，只会趁凶，毫无头脑。

    目光只看向师爷：“我知道你是泥儿会的第二当家，有些脑子。”

    “话我已经带到，信不信由你！”

    “二哥，这小子有问题！”

    “不能信他的，说不定他就是敌人！”

    “草，跟踪咱们，怕是不想活了！”

    十位太保面露不悦，一是不喜欢受别人的指挥，二是不相信抓梅花的人是当今天子。

    师爷负手，淡淡道：“比起敌人是谁，我更关心的是你的来历！”

    “你肯定只是个跑腿的，跟朝廷作对，想必就是乱臣贼子了？”

    公孙瓒淡淡一笑：“是又如何，难道你们泥儿会不是么？我没有任何恶意，只是想要帮你们的忙，坏朝廷的事而已。”

    师爷摇头道：“你的好意我们心领了，但梅花是我泥儿会的人，我们必须要救。”

    “该怎么做，还轮不到你一个外人来指点！”

    “就算真是朝廷的人，我们也无所畏惧，昨日水师高官尽数被免，一片大乱。没有水师，就算军队再勇猛，也拿我们没办法。”

    “泥儿会的兄弟在水下，可个个都是如履平地，谁都不怕！”

    闻言，公孙瓒皱眉。

    暗骂一群蠢货，自负而狂妄！

    但他不知道的是，除了要救梅花，泥儿会还有一件更重要的事，驱使他们必须要去璋玉码头！

    那就是钱！

    十三太保就数梅花这油水最大，各种抢劫非法的来的财富足以称作宝藏，被藏在码头的某一处。

    这批钱，他们必须要最快的速度拿回来！

    几番交涉都无果。

    并且十三太保逐渐没了耐心，对俊朗锦袍的公孙瓒有天生的厌恶和抵触。

    甚至，都想要动手了！

    最后，公孙瓒只能退走。

    临走时心中极其不屑，暗骂一群蠢货跟土鸡瓦狗，估计首领曹爷也好不到那里去。

    不知道王敏大人为什么非要自己来提醒泥儿会，并且还要跟曹爷合作，他本想借这个消息，就跟泥儿会搭建很好的关系。

    但现在看来是不可能了，泥儿会这些人根本不领情。

    等人走后。

    十一位太保面色不一。

    师爷很谨慎，道：“公孙瓒的话不能全不信，咱们小心为上。”

    “老三，老四，你们亲自去帝都关头查查，有没有部队的调动。”

    “老五，老六，老七，去调更多水性好的手下来璋玉码头，今天咱们就是潜水运输，也得把钱财运走。”

    “其余人，继续观察附近局势，有必要的时候，放火屠村，掩人耳目。”

    “傍晚，咱们集合，再行动。”

    “是！”十位太保兴奋大吼。

    他们喜欢钱，喜欢女人，更是非常喜欢在刀尖上舔血的刺激感，如果不能杀人，如果不能火拼，他们会觉得很空虚！

    那怕今夜的对手真是朝廷军队，他们都不惧怕，反而期待，干下一票惊世骇俗的大战！

    十三太保，可谓疯狂！

    随着时间推移。

    秦云也开始调兵遣将，他问过藏花，泥儿会的人无法无天，今夜肯定会有人应约，前来营救。

    为了掩人耳目，他没有动用城防军和青龙卫。

    决绝调动了自己贴身的禁军，不多，但有精锐一千！

    还有三十名锦衣卫从旁协助。

    所有人早早出发，潜伏璋玉码头。

    一场猎人与猎物的战争，一触即发！

