    温迪等人很快降落在了草地上，来到陆时元身边。

    “你们回来啦。”他站起身来，仔细打量了一下三人，发现妹妹和温迪身上都干干净净，莫娜虽然看起来风尘仆仆的，但也没有受伤的痕迹。

    “散兵呢？”陆时元问道。

    “被我们甩掉了。”莫娜答道，但脸上却没有半点开心，反而满是郁闷。

    “发生什么事了，莫娜。”陆时元敏锐的察觉出了少女的情绪不对，关切的问道。

    莫娜撇撇嘴，十分不爽的道：“还不是怪某位神明大人，我被散兵死追着不放，想着把他叫出来给散兵来一记狠的。

    他可倒好，一听有执行官来了就直呼打不过，说什么自己是最弱神明之类的话，不由分说的召唤出流风拉着我们飞起来逃跑，害得我都没法报仇。

    时元，你评评理，一个神怎么可能连个执行官都打不过？”

    陆时元将目光投向温迪。

    后者嘿嘿一笑，乐呵呵的道：“我说的句句属实啊。”

    “算了，莫娜你别生气，他就是这种性格。”陆时元只好打圆场道，“我们的目标是保护他，保护神之心，人和心没事就算成功了。”

    “嗯……”莫娜闻言，只好压抑住心里的不满，轻轻的应了一声，然后她又将戒指还给了陆时元。

    “莫娜姐姐，很听我哥的话呢。”陆千纸看着两人的互动，心里默默想道。

    “哎呀对了，我有件事情要说！”就在气氛逐渐变好时，温迪突然惊叫一声。

    “又怎么了？”莫娜没好气的问道。

    “我刚才好像把神之心……扔给那个戴大帽子的家伙了。”温迪挠着头，用一副若无其事的语气说道。

    “为什么啊！”莫娜顿时气急，问道。

    “因为那家伙的目标是神之心，扔给他，他不就不追我们了吗？”温迪理所当然的道，“不然你以为我们怎么能这么轻松的逃走？”

    “你是有多怕死啊！”莫娜终于憋不住了，眼前这家伙哪里像一个神了，分明就是各贪图享乐，混吃等死的废物嘛。

    “好啦好啦，莫娜。”陆时元赶紧拉住少女，无语的道，“温迪，你老实交代，是不是故意的。”

    “诶嘿。”温迪装傻。

    “好吧，看来是问不出什么了。”陆时元摇摇头。

    不过，就算温迪不说，陆时元心里也已经有了猜测，在游戏的魔神任务中，序章可能看不出什么，但从第一章，钟离和冰之女皇缔结契约，主动交付神之心这段剧情上，可以很明显的看出，岩之神是愿意把神之心交给冰之神的。

    那么，身为风之神的温迪，又会如何处理自己的神之心呢？他会不会也愿意顺水推舟的把神之心交出去，只不过是被自己阻止了呢？

    神明之间的心思，好难猜啊。

    “算了，神之心是你们的东西，想给谁是你们的权力，我管不了那么宽。”陆时元摇摇头，不再追问。

    听他这么说，莫娜和陆千纸也知趣的不再提这件事。

    这时，莫娜才想起了一件重要的事，“对了时元，女士呢？”

    “在那躺着呢。”陆时元一指身后，那熟悉的身影平躺在草地上一动不动。

    “是嘛，她被你打败了啊。”看到女士那濒临死亡的状态后，温迪轻轻一叹，主动走了过去。

    众人对视一眼，也跟了过去，来到了女士的身边。

    看到温迪的那一瞬间，女士如回光返照般，已经灰暗下去的眼眸瞬间变得明亮，眼神中充斥着浓浓的恨意。

    “你在仇恨温迪？”陆时元皱眉问道。

    女士没有回答，死死的盯着温迪，艰难出声：“为什么没有守护好蒙德？

    你这个不负责任的神！”

    莫娜和陆千纸面面相觑，听女士的话，难道她跟温迪还有一段不为人知的悲痛过往？

    温迪闻言，却只是耸了耸肩，“哪怕是神，能力也是有限的，不可能守护一切，这一点在我登临神位之时，便已经知晓。

    蒙德是无人称王的国度，而我只是人类的引导者，不是他们的保姆，人类有人类的意志，他们是自由的，他们可以选择自己的生活方式。”

    女士咬着牙，怒斥道：“说到底，五百年前的灾厄，还不是你们七神搞出来的？

    难道你们神明的错误，也要我们人类来承担吗？”

    温迪沉默，良久之后，他才回答道：“坎瑞亚的覆灭，魔龙的出现，的确和我们有关。”

    “看吧，你们这些无能的神！”女士冷笑着嘲讽道。

    “但是……”温迪顿了顿才道，“当初的骑士们，并不是为了帮助我才战斗的。”

    女士皱眉，“什么意思？”

    “我并没有要求他们跟我并肩作战，他们本可以撤离蒙德城，规避这场灾厄。”

    “那为什么……”

    “是因为他们自己的意志啊，他们不愿抛弃家园，他们想要守护这片土地。”温迪目光复杂的看向女士，“为了让你回来后，还能看到熟悉的家。”

    女士怔怔的看着温迪，双目中隐隐有泪光涌动，但还没有淌出眼眶，就已经被身体的高温蒸发了。

    “女士……”陆时元叹道，“我觉得吧，你当初留在蒙德，投身于蒙德城的重建，守护他愿意付出生命守护的城市，成为一个德高望重的教师，是很好的归宿。

    又或者，你化作炎之魔女后，在与魔物的战斗中彻底燃尽自己，这样也是一个惨烈，但值得歌颂的结局。

    但是，你不应该成为冰之女皇的爪牙，一直苟活至今，因为那一刻的你，已经不是以前的你了啊。”

    女士仍没有说话，只是呆呆的看着温迪，目光极度的复杂。

    温迪也注视着对方，目光中流露出淡淡的神性，他向女士伸出手，语气前所未有的庄严：“罗莎琳·克鲁兹希卡·洛厄法特，痴狂的愚人啊，愿意将灵魂交给我吗？让我为你奏响最后的高天之歌！”

    淡淡地风声在女士身周吹响，吹散了不断灼烧着她的火焰，这一刻，女士感觉自己仿佛回到了五百年前，自己那无忧无虑，自由歌唱的少女时期。

    她艰难，却坚定的抬起了手，紧握住温迪的手掌，“我曾经，也无比虔诚的信仰你啊！”

    “我知道。”温迪微笑道。

    “巴巴托斯大人，我真的做错了吗？”

    “或许吧。不过你已经不用考虑那么多了，好好睡一觉吧。”

    罗莎琳轻轻的点点头，安心的闭上了眼睛，五百年的执念，在这一刻终于彻底被她放下。

    风，吹起来了。

    这股柔和的轻风，将女士早已只剩余烬的身体一点点分解，化作一颗颗小小光点，顺着轻风，飞往高空。

