    以林逸的实力只要不是轻敌大意，基本不存在被人一招秒杀的可能性，防守反击在任何时候都是更稳妥的选择。

    但林逸不是严中原，被动防守从来不是自己的风格，哪怕是越三级对敌，那也只有林逸牵着对方鼻子走的份，何曾陷入过如此被动的境地？

    “丑话再说一遍，我这招出手我自己也控制不了，死了可别赖我。”

    林逸说话的同时，分身领域满负荷运转，转眼之间全场便布满了数百个分身，场面蔚为壮观。

    众人齐齐色变。

    洪霸先意识到不妙果断带头后撤，四大堂主和其余众人也都不傻，连忙跟着拉开距离。

    就在众人撤离的同时，数百道毁灭气息转瞬间布满全场。

    湮灭领域成型！

    湮灭爆发，眼睁睁看着青瓦会总部基地被夷为平地，而且还不是那种暴力铲平，而是所有建筑连带着整片空间都集体蒸发，全场目瞪口呆。

    饶是见多了留级生院的混战，骤然见到这样的景象也还是令众人一个个眼皮狂跳！

    这特么是一介巨头大圆满初期巅峰高手的手笔？

    “难怪能对付得了姜尧！”

    四大堂主暗暗心惊。

    到这一刻对于林逸的实力再无半点轻视，各自心头不约而同升起浓浓的忌惮，这等堪称绝世的天骄人物一旦成长起来，他们别说正面抗衡，恐怕连给林逸端洗脚水的资格都没有！

    越是如此，林逸越不能留。

    至少不能让他轻松上位！

    正当周围所有人都以为对决已经到此为止的时候，一记天劫指从虚空之中冒出，其出现的位置，就在林逸的脑后一寸！

    众人根本都来不及做出反应，林逸的脑袋就已如西瓜一般爆开，夏侯枭的身影随之显现。

    “林逸兄弟！”

    包三夜目眦欲裂，转折来的太快，快到他都没看清楚情况，剧情就已一百八十度反转。

    “阁主，天虹堂堂主的位置在下就不客气的收下了。”

    夏侯枭一脸冷酷的向洪霸先宣告胜利，某种程度上，这不仅是他对林逸的胜利，同时也是面对洪霸先这位强势阁主的胜利。

    总有一天，洪霸先的阁主之位也得落在他手！

    “话说太早可不是好习惯，下辈子记得要改。”

    林逸淡然的声音忽然在其背后响起，夏侯枭一脸惊愕的低下头，赫然发现自己胸口冒出一截剑尖，上面还带着他新鲜温热的心脏碎片。

    “你……”

    夏侯枭还想垂死挣扎，然而林逸哪里会给他这样的机会，毁灭性的领域力量当即席卷其体内各处，夏侯枭连吭都吭不出一声，当场碎成一地。

    不过直至死亡的最后一刻，却还在死死的盯着某个人。

    他盯的不是林逸，而是洪霸先。

    不仅夏侯枭，连四大堂主都不约而同看着自家这位阁主，眼神中满是惊疑。

    至于在场其他人，一时间根本看不出所以然，完全被这反转接着反转整懵逼了，一个个脸上都写着不明觉厉。

    “果然是个狠人。”

    林逸瞥了一眼面无表情的洪霸先，对于此人的戒备不由更上一层。

    夏侯枭不是蠢货，明知道他是玩分身的宗师还这么容易上当，刚刚这下之所以如此笃定，完全是受到了林逸全方位的神识欺诈。

    全方位欺诈一个巨头大圆满后期高手，哪怕对方实际的元神境界在自己之下，也绝不是一件简单的事情。

    这其中除了需要妙到巅峰的神识掌控力之外，还必须有一个完美的周边环境。

    在场所有人必须同时神识静默！

    只靠林逸自己根本不可能在欺诈夏侯枭的同时做到这件事，而放眼全场有这个能力的，唯有阁主洪霸先。

    换句话说，夏侯枭根本就是被林逸和洪霸先联手坑死，难怪死不瞑目！

    其他人看不明白，但到了四大堂主这个级别，自然看得一清二楚，这种事情根本都不需要抓现行，当然以洪霸先的手段即便当着他们的面下手，也不可能被抓到任何的蛛丝马迹。

    “狗胆包天！竟敢杀我兄弟！给我死！”

    奔雷堂堂主许圣朝陡然暴起，层层浓厚雷云瞬间罩在林逸头顶，九道雷戟呼啸而下。

    雷罚领域！

    与此同时，惊雨堂堂主和狂沙堂堂主也都悍然出手，目标直指林逸。

    他们对洪霸先有再多不满也绝不敢当面表现出来，但是今天，林逸必须死！

    三个巨头大圆满后期高手一起发难，现场顿时风起云涌，这可都是上了留级生院百强榜的高手，即便是势力之间的征伐大战，也极少见到他们一起出手的场面。

    身在局中的林逸却是并不惊慌，反而饶有意味的瞥了袖手旁观的听风堂堂主李禅一眼，看来四大堂主之间也不是铁板一块啊。

    心念一动，林逸身周土系领域力量暴涨，整个人当即拔高十倍，化为一尊土系泰坦巨人，当面硬接九道雷戟！

    一拳砸出，九道雷戟砰然溃散。

    这个画面着实令许圣朝心里一个咯噔，此刻回想起来，算上姜尧和夏侯枭，这小子可是已经连杀两个巨头大圆满后期高手了！

    真要一对一，再多杀他一个好像也不是不可能！

    好在还有另外两位堂主相助，无论惊雨堂堂主的化雨领域，还是狂沙堂堂主的毒沙领域，那都是极度致命的存在，沾到一点就尸骨无存。

    “妈的你们还讲不讲武德！”

    包三夜不由又替林逸捏了一把冷汗，一对一他相信这仨都不是林逸对手，可是一对三，他对林逸再有信心也都觉着凶多吉少！

    此刻林逸招式已老，化雨和毒沙联手来袭，场面上已是必杀之局。

    关键时刻，洪霸先的身影从天而降，毫无征兆的空降在几人中间，伴随而来的是一个无比厚重凝实的领域，龙象齐鸣。

    砰！砰！砰！

    三大堂主的领域同时被碾压在地，一个比一个萎靡不振，竟是连起码的领域原形都维持不住。

    连林逸都不由心下骇然，如此恐怖的领域强度，前所未见！

    单靠领域强度便压得三个巨头大圆满后期高手如此狼狈，即便是坐上了学理会第九席的杜无悔，相比之下都差得太远！

    要知道，洪霸先明面上的境界也只是巨头大圆满后期，并没有更高一级！

