    要知道，何旭的办公室里，还有很多与他间谍身份有关的文件没有清理！

    如果他就这样被赶出公司的话，只要有人仔细查阅他留在办公室里的那些文件，很容易就能查出他的间谍的身份。

    要是这个曝光了，是肯定会吃官司的！

    而且更严重的是，一旦他的间谍身份在此刻曝光，那么安氏风投基金会准备了数年之久的收割计划，也肯定会随之泡汤，之后更是会损失惨重！

    以安氏风投基金会的一贯作风，何旭完全相信，他们事后一定不会放过自己这个罪魁祸首，绝对会把所有损失都算在自己头上！

    如此之下，自己下半生，多半就要在牢狱里度过了。

    预想到自己的悲惨后果，也怪不得何旭如此惶恐，大脑空前的运转起来，拼命的想着补救之策。

    “张董，这其中一定有什么误会，请你给我点时间，我一定给你一个满意的答复。”

    “误会？不不不，我没觉得有什么误会。你之前那个故事讲的那么好，什么十恶不赦的大骗子，还有什么碰瓷专家，不是形容的挺绘声绘色嘛，我那时候可没看出有什么误会啊。”

    已经掌握主动权的张诚神色从容的说道。

    “我……我说的不是您，真的，我弄错人了，您……您可能是错了，我说的一定不是您……真的！”

    何旭还不放弃，鼓足劲的向张诚不停解释着。

    “何总，那里有摄像头呢，你说的那些，可都录下来了的哦。”张诚撇撇嘴，指了一下不远处的摄像头。

    “而且还有一点你怎么都绕不过，你通告上所展示的那个张诚的身份证，就是我的身份证！你说你针对的不是我，你觉得我会信吗？”张诚掐死了何旭的命脉。

    何旭顿时感觉一股恐惧感淹没全身，不知道该怎么解释。

    因为通告上的身份证，确实和张董所持有的那张一模一样，这个根本就做不了假。

    可安氏风投基金会那边给他的身份证，就是这张啊！

    要是他早知道这是董事长的身份证，那么就算借他一百个胆子，他也不敢把这公告发布出去。

    想到这里，他心中更是把安氏风投基金会怨恨上了。

    也不知道那群人怎么想的，居然让他这个总经理，把公司的董事长往黑名单上加，这完全就是把他往死里坑啊！

    “其实吧，我觉得这份通告上的内容，也挺不错的，这样全方位无死角的针对一个人，一般人可真想不出来呀。”

    张诚拿起桌上的一份资料，品读一番后，笑呵呵的说道。

    何旭停下心中的思考，抬起脑袋，不知道张诚这话什么意思。

    “不过呢，这份通告啊，就是有一点不好，如果把这点改了，那就完美了。”

    张诚说完便把资料放在桌子上，随即朝刘欣雨吩咐道：“小雨啊，你现在就以我的名义，向全公司发出一份通告。”

    刘欣雨赶紧靠过来，惊异的看向张诚：“张董，您要传达什么通告啊？”

    怎么好端端的,突然要发一份通告啊？

    刘欣雨想不明白。

    张诚把桌上的资料递给刘欣雨：“通告的内容嘛，就跟这份通告一样。”

    “啊？”

    所有人都用困惑的目光看向张诚。

    这份通告不是针对他的嘛，把这个发出去干嘛？

    自己恶心自己？

    “当然，有一点肯定要改。”张诚特意卖了个关子，没有直接说了出来。

    刘欣雨赶紧竖起耳朵，她知道张诚接下来说的话肯定很关键。

    “你把通告公布出去的时候，记得把张诚的名字，改成杜一明、何旭、何美秀、何毅明、何强东还有钟重，听明白了吗？”

    张诚用淡漠的语气说着无比残忍的话。

    这话一说完，办公室里所有人都明白张诚想干什么了。

    他居然想用原本针对他的那份通告，来针对何旭等人！

    这是何等的狠辣！

    何美秀等人当即就坐不住了。

    要是真让这份通告在全公司落实了，那他们也别想在魔都的管理层里混了。

    毕竟整个魔都的高管圈子就那么大，他们闹出这么大的丑闻，别的公司肯定也会打听到。

    到时候如果他们从猫熊直播离职了，再想去别的公司，背着这么一个响亮的‘丑闻’在身上，别的公司就算再想要他们，多半也得掂量掂量他们身后丑闻的影响，这无疑会加大他们求职的难度！

    所以无论如何，他们也绝不能让这份通告落实。

    几人之中，最爱面子的何美秀，第一个就跳出来厉声指责道：“姓张的，你怎么能这样！？我们几个好歹也是公司的高管，你发布这样的通告，让我们以后怎么在同事面前抬起头来！？”

    杜一明也是堆了一肚子火：“张董，你就算发再大的脾气，也不能这样对我们啊！我们几个也为公司贡献过好几年的汗水，没有功劳也有苦劳，就算我们今天因为一些疏忽得罪了你，你也不能这样毁我们前程啊！”

    “张董，你再好好考虑考虑吧，不要冲动啊！”一直没有说话的何强东也是第一次开了口。

    “张董，奉劝你一句话，做人留一线，日后好相见。你要是敢把这通告发出去，以后绝对有你后悔的！”

    见众人都反了起来，何毅明也把自己往常嚣张的一面展现了出来，完全忘了先前他们就是用这份通告针对张诚。

    何美秀几人都愤愤不平的说了几句狠话，可唯独何旭只字不说，一副生无可恋的样子。

    张诚看了何旭一眼，心道这倒是个明白人，知道自己几人在他面前翻不起什么浪。

    然后又把目光移向何美秀几人，面带讥讽的摇了摇头，宛如在看一群跳梁小丑似的。

    “你们说完了吗？”

    “姓张的，你……”何美秀不服气，还想说些什么。

    张诚懒得理他们，直接向刘欣雨问道：“我说的那些你都听明白了吧？”

    “恩，我都明白了，张董。”刘欣雨愣愣的点了点头。

