一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡盯着斯文男，冷笑不止。

    “记得把我的话带回去！”

    说完，他打开店门，拉着董玥君离开商场。

    斯文男吞咽了一口唾沫，心里微微吁了一口气，嘴里嘀咕道：“特么的，别落在老子手里……”

    谁知，话还没说完，忽然眼前一块玻璃残片贴着他下身而过。

    一开始还没什么感觉，没过几秒后，他的两股之间忽然流出一大滩鲜血，紧接着剧痛传遍全身。

    斯文男嚎啕大叫，捂着裤裆在地上到处打滚。

    两个导购员回过神来，吓得哇哇大哭。

    被惊动的客人围观上来，见店里面一片狼藉，顿时惊得说不出话。

    “快，快报警！”

    “天呐，这里发生了什么！”

    “血，是血！”

    “别挡着我啊，我在拍视频呢……”

    叶凡带着董玥君走出商场，回头看了一眼，轻轻哼了一口气，“天作孽犹可恕，自作虐不可活。”

    董玥君娇躯狂颤，显然被刚才的血腥场面给吓住了。

    叶凡看时间挺晚了，便没有再陪她逛下去，而是打电话给元因，报了董玥君的身材，请他明天帮忙买十几套衣服，派人送家里来。

    元因工作效率奇高，根本不用等明天，不到一个小时就让人把衣服送过来了。

    足足十套时尚冬装，款式非常适合董玥君。

    可是，董玥君并不开心，反而对叶凡刚才的举动十分担忧。

    “叶凡，你惹了那些人，他们会不会来找你的麻烦啊？”董玥君小声问道。

    叶凡笑了笑，不以为意的说道：“小君，那个商城的老总原本就跟我不对付，一直想要谋夺我的财产。

    就算没有今天的事情，他也不会轻易放过我。

    我之所以不想你离开，是怕你被他们抓走，从而来要挟我。

    到时候，诺梵是小事，你要是因为我受到伤害，我会后悔一辈子的！”

    叶凡没办法对董玥君实话实说，只能扯了一个理由来说服她。

    董玥君信了叶凡的话，顿时皱起眉头，“我刚才听那些人说，他们的商城好像是岛国的……什么肃吾家族的产业。

    叶凡，你什么时候招惹到岛国人了？”

    叶凡耸了耸肩膀，“具体情况有点复杂，大概就是肃吾家族所代表的外企协会，想要侵入我们滨海商业。

    你也知道，我们诺梵在滨海是新兴的餐饮企业，市场前景很大。”

    董玥君一惊，“诺梵被他们家族看上了？”

    “不错。”叶凡点点头，继续胡扯：“他们家族的族长找到我，开价一个亿，就想收购我们诺梵，你说这种条件我怎么可能答应？”

    “也是。”董玥君唏嘘道：“你们诺梵现在好厉害，我听张姐他们说，你上个月一口气投入了五十家分店，一天就把本赚回来了。”

    “嗯。”叶凡笑道：“赚不赚钱倒是其次，主要是现在诺梵不是我一个人的。

    大家伙为了诺梵付出多少心血，好不容易看到曙光了，肃吾家族想要半路截胡，根本不可能！

    小君，我现在认识一些比较厉害的大人物，能让肃吾家族的人会稍微忌惮一些，不敢在他们的眼皮子底下对你和依依怎么样。

    就怕你离开了滨海，让肃吾家族的人有了可乘之机。我认识的那些人再有面子，也鞭长莫及。”

    “我知道了。”董玥君斟酌了一会儿，低声说道：“既然这样，那我就老老实实呆在滨海，不给你添麻烦。”

    “嗯。”叶凡心里一块大石头落地，“谢谢。”

    “以后你要是有空，就来我这里住一段时间吧。”董玥君叹了一口气，“只不过你，我不想和李小姐见面。”

    “好，我答应你。”

    叶凡对董玥君尽责，是本分之内的事情，更不用说带依依来她这里了。

    虽然董玥君失忆了，对依依的感情没有那么强烈。但是，也绝对不会像她说的那样，一点母爱也没有。

    叶凡感觉的到，董玥君很想挽回这段失忆的亲情！

    离开董玥君的家，叶凡的心情沉甸甸的。

    此时，天色已经完全黯了。

    叶凡一看手表，正好十二点。

    他看着董玥君睡着后，才悄然离开，回到祖宅。

    第二天，外企协会的会长办公室，肃吾金一收到手下汇报，说是他旗下的岛盛服饰被人给砸了，几十个看场的小弟全部被打进医院。

    按理来说，这种小事儿肃吾金一根本不会去鸟。

    可是，肇事者不仅没有受伤，反而让人给他带了一句话。

    “想要赚钱就老老实实做生意！”

    肃吾金一听到这句话，心里顿时腾起一层怒火。

    他来滨海有着特殊的使命，绝对不可能按着那个肇事者的说法做事。

    “我知道了。”肃吾金一眼睛眯成了一条缝，语气中杀意泯然，

    这时候，肃吾彩子和肃吾腾源从外面走了进来。

    肃吾金一挥退手下，看着女儿和侄子，低声说道：“元恒大厦的岛盛服饰直营店被人砸了，伤了几十个人，情况你们知道了吗？”

    “知道。”肃吾彩子和肃吾腾源点点头。

    “目前家族里只有我们三个来到滨海。虽然你们的年纪不大，但是也懂事了，说说你们的意见。”肃吾金一沉声问道。

    “大伯，这还有什么好说的！他敢在光天化日之下砸我们家族的产业，显然是故意挑衅！

    既然如此，不作出强烈的回应，人家还以为我们肃吾家族大老远的跑来滨海，会怕这里的地头蛇呢！”

    “堂哥说的不错。”肃吾彩子也点了点头，“父亲，我们家族虽然不如百年前的强盛，但也绝对不是一个开连锁餐饮店的老板能吃罪得起的。

    如果我们不给他一个血的教训，不仅有损我们肃吾家族的威信，也会给我们的盟友造成一定的疑虑！”

    肃吾金一鼻端轻轻一哼，冷笑道：“彩子，我记得你对这个叶凡，似乎有些意思。”

    “父亲，只能有强者能够征服我，我不介意跟他发生关系。

    但是，这个叶凡就跟茅坑里的势头一般，又臭又硬，仗着有军方撑腰，就对我熟视无睹。

    既然他不珍惜，那就别怪我心狠手辣！”

    肃吾彩子冷冷一笑，“父亲，这件事情交给我来办。两天之内，我一定会给你一个满意的答复！”

    “嗯。”肃吾金一微微颔首，“事情不要做的太过，否则军方那边不好看。

    这个叶凡跟李氏集团的叶铭不一样，咱们在华夏那些人的眼皮底下，还是稍微低调一点比较好。”

    “我知道。”肃吾彩子嘴角勾起一丝诡异的笑意：“叶凡，我已经放你一条生路了。这次是你主动来招惹我们，别怪我心狠手辣。”

    她因为叶凡的背景，不会对叶凡下杀手，但是她有的是办法，让叶凡生不如死！

    却说叶凡变换成叶铭的模样，来到李氏集团找上林婉清。

    叶凡走进她办公室的时候，她一手举着咖啡，一边看着电视屏幕，眉关紧缩在一起，面容十分憔悴。

    林婉清时不时便打一个哈欠，眼中满是血丝。

    叶凡有些诧异，一段时间没见，林婉清变得格外消瘦，精神状态也很差。

    “嗯？”林婉清听到门口的动静，抬头一看，脸上顿时浮现出一丝喜色：“叶……叶铭，你来了！”

    “别忙了。”叶凡皱着眉头来到沙发上坐下，烧水泡了一壶茶，“先过来聊一聊。”

    “正好休息一下。”林婉清把咖啡放下，伸了个懒腰，一看手表，低低惊呼一声：“就……就七点半了？”

    “一夜没睡？”叶凡愣了愣。

    “嗯。”林婉清揉着太阳穴，疲惫不堪的躺倒在沙发上，“昨天晚上龙春给我打电话。你是不是又惹事了？”

    “砸了肃吾家族旗下产业的一家服装商场。”叶凡不以为意的笑了笑：“怎么回事，整个元恒大厦都被肃吾家族给吃掉了？”

    “唉，李氏集团的股份被操盘了，连续一周跌停，市值缩水了五分之一。”

    林婉清已经没有力气生气了，“为了回收资金扩充股价，我们董事会统一决定，卖掉五个商城大厦，元恒就是其中之一。”

    “五个商城？”叶凡顿时倒吸一口冷气。

    李氏集团在滨海发展了这么多年，拢共也就十个商业大厦而已。

    一口气卖了五个，绝对是伤筋动骨！

    “怎么不早点跟我说？”叶凡低声问道。

    “跟你说有什么用？”林婉清摇头苦笑，“这是金融游戏，没有办法用武力解决问题。”

    叶凡沉吟了一会儿，沉声问道：“是肃吾家族下的手？”

    “不是。”林婉清说出一个让叶凡诧异的名字，“是青云集团的卢胜阳干的！”

    青云集团现任董事长卢胜阳，也是其背后势力青门的三长老，绰号铁手屠夫！

    在三周前，卢胜阳的女儿卢梦岚惨死街头。

    他不仅没有替女儿报仇，反而大张旗鼓的重掌青云集团，肃清敌对，收拢权柄。

    如今，卢胜阳把白头翁的残余势力全部清空，将青云集团打造成了一个铁通，连青门的大长老也插不进话。

    可以说，整个集团就是卢胜阳的一言堂！

    叶凡近期内因为李若昕怀孕和诺梵扩大的事情，很少关注滨海商业的变动。

    所以当他听到卢胜阳亲自操作股市，企图将李氏集团扼杀在资本游戏之中的时候，立马陷入了惊异的状态。