
　　庞博做梦没想到有些东西还要体会第二变，不敢劳烦方正卿大驾，也不敢偷奸耍滑，庞博自己放的血。

　　一直放到两眼冒金星，双腿打颤。

　　方正卿把庞博的血收起来，淡淡说道：“其实不用这么多，一滴就够了！”

　　庞博：“Σ°°︴”

　　两眼一翻，直接晕了过去。

　　方正卿看了一眼狠人大帝，然后对着叶凡等人道：“希望以后还能看到你们，到时侯希望你们也都成道了！”

　　叶凡：“前辈您已经成道了，我们还有成道的机会吗？”

　　方正卿：“我的道和你们的道不冲突！”

　　听了方正卿的话，叶凡心里思索方正卿是修炼另类的功法成道的，不会影响天地的法则的。

　　心里在思索，要不要把八九玄功传下去。

　　“前辈，那篇功法我们能传给其他人吗？”

　　方正卿点了点头，道：“随意！”

　　说完，看了一眼无神的狠人大帝，方正卿直接飞走了。

　　方正卿飞走之后，狠人大帝看了一眼小女孩也飞走了，飞入了荒古禁地，再次化成了仙茧。

　　叶凡看着先后离去的两位，感觉有点奇怪，不明白二人为什么见面，一点交流的意思也没有。

　　因为方正卿的出手，虽然出来的至尊都死了，但是还是有很多生灵死去，不过大灾之后就是大治，修炼世界也是一样。

　　百年的岁月慢慢流转，一切终究是慢慢落幕了，可以说一个时代过去了。

　　在血与骨的废墟中，亦有新生的希望，一批年轻的强者成长了起来，他们见证了史上最血腥的动乱，又见证了一人力压五位至尊的战斗，更因感受到了那种无上气机的肆虐，成长起来后更胜前代。

　　经历了百年的调和，又过去几十年时后，各族渐渐繁盛了起来，隐隐有一种盛世降临的初兆，很难想象昔日曾经有一场未完成的浩劫。

　　“真是一个大世，各种体质几乎都出现了，绽放了最为绚烂的异彩！”

　　“难以想象，预言中的黄金盛世来了，竟然发生在大劫后！

　　昔年就有各种体质的强者，大劫后很多人都活了下来，而今更是出现了许多在远古、太古、神话时代的“神苗”，可谓百花绽放，群星璀璨。

　　不过在这期间，不时有一些天骄身体，突然血液流失休克晕倒，一开始还有人谈论，到后来被有心人压下去了，甚至隐隐有一种说法，只要你没晕倒，说明你这体质有水分。

　　宇宙深处，方正卿骑着蛟魔王在虚空中游走。

　　早在几十年前，方正卿就练成了万族之血，所谓的万族之血，自然不是一万个种族的鲜血，而是亿万种族的鲜血。

　　不过方正卿为了提高其质量，并没有在系统提示后立刻吞噬，而是继续补充血液，又补充了几十年，最后实在是找不到新种族了，方正卿才停下。

　　方正卿拿出了血球，一股清香顿时弥漫开来，血球并不是红色，而是一种青金色。

　　里面蕴含的能量很可观，要是单纯用来提升体质，方正卿有信心吸收了血球，直接突破到百分之五十的大关。

　　不过很显然，不能！而且就算可以，方正卿也不会做出如此不智的决定。

　　方正卿看着血球，并没有立刻吞下，而是看了看蛟魔王，忽然想到，犼的血液自己还没取呢。

　　于是手指在蛟魔王身上一划，一道伤口从蛟魔王背上出现，然后一滴血液从中出现，融入到了万族之血当中。

　　方正卿张开嘴巴，一口吞下，一股甘甜的味道刺激着方正卿的舌头，美味！

　　万界为僵终极辅助系统穿梭万界功能已开启：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异。

　　等阶：犼。

　　神通：圣极天地。

　　体质：49。

　　进阶条件：万族之血11

　　虽然体质没上升，但是方正卿还是能感觉到，身上有了一股变化，不过这股变化，他也说不清是什么。

　　不过方正卿一直在查找资料，遮天世界关于犼的典籍他都翻遍了，并没有说犼进化后是什么。

　　不过这也不奇怪，毕竟遮天世界的犼和方正卿不同，想要触类旁通都难。

　　不过，在吞服万族之血之后，方正卿却是感到了一股恶意，这股恶意不是人发的，而是这个世界发的。

　　方正卿不明白，怎么好端端的这个世界怎么针对起自己来了。

　　方正卿不知道的是，僵尸之所以惹来天厌，除了自身不在天道之中，还有一个原因就是吸血，通过血液来弥补自身。

　　本来方正卿吸收的血液并不是太多，但是这万族之血一下去，亿万种种族的血液都被他一口咽了下去，引来了遮天世界的排斥。M.23sk.com

　　不过好在这世界残缺不缺，虽然排斥方正卿，但方正卿因为不是要渡劫，所以并没有形成天劫。

　　不过很多禁地里面的至尊，他们都不禁眉头一皱，他们感觉到了一股想杀人的冲动，而要杀的目标就在那宇宙深处。

　　这些至尊都被天的意识影响了，都想要极尽升华去斩杀方正卿。

　　不过好在理智阻止了他们，他们还不能出去，而且心里也是一阵后怕，不明白自己怎么突然会这么想。

　　准帝之下并不受影响，因为天也知道，他们实力不够，去了也是送菜。

　　方正卿感受着天地对自己的排斥，喃喃说道：“有意思，不过你要只是这样，那我可就闹一阵再走了。”

　　此时方正卿也有了离开的心思，不过在离开前，自然是看看能不能再杀一个或者两个至尊。

　　或许是感觉到了方正卿的想法，方正卿周围的时空不稳定了起来，方正卿看着周身，双眼金光绽放，仿佛能看到时间长河。

　　“吼……”

　　蛟魔王感到一阵不安，焦躁的低吼了一声。

　　方正卿摸了摸蛟魔王的脑袋，安慰了他一下，紧紧盯着时间长河，看看这世界到底要把谁送过来。

　　要是实力弱的话，方正卿就直接收下，若是太强，直接离开就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百六十九章 排斥免费阅读。https://www.23sk.com 