    供销社这里，什么都有卖，算是一个杂货铺了，和前世的商场差不多，不过装修的话，就相当于以前农村的小卖部一样。

    里面的服务，也是差的不行，和后世简直一个天上一个地上。

    杨辰带着冉秋叶，直奔卖糕点的地方。

    “别买了，这个太贵了。”

    冉秋叶看着上面的价格，皱了皱眉头，一斤都要七毛钱，快要比上肉了。

    而这个时代的月饼，都没有偷工减料，两个月饼，都要有一斤了。

    “我这里有票，少买点就行。”

    随后，买着买着，杨辰就买了四斤糕点，后面再想买，被冉秋叶死死拉着不让买了。

    买的糕点，分别是两斤月饼和两斤果味饼干。

    这个月饼可不像现代的月饼一样，纯是五仁月饼。

    这种月饼，也是后世很多年轻人，最吃不下的月饼，不过对现在的很多人来说，却是天上美味。

    两斤只买到了四个。

    至于果味饼干，就和名字一样，水果味的饼干，这个倒还可以，加起来还有十几个。

    “走吧，带你去吃天京烤鸭。”

    杨辰笑着说道，主要也是他自己想吃了，后世，他也在天京吃过天京烤鸭，只感觉不过如此。

    那时候听老人说，天京烤鸭最正宗最好吃的时候，就是这个年代，重生后他还没过，自然想尝尝。

    “太贵了，随便吃点就行。”

    冉秋叶有点心疼钱，虽然不是她的钱，但是相个亲花这么多钱，啥家庭敢这么造呀？

    “走吧，主要也是我想吃。”

    “好，但是要一人一半，一个鸭子要七八块呢，你今天花的不少了，省着点花，你不答应，我就不去了。”

    杨辰有点理解她的魅力了。

    AA制就算是二十一世纪，也没有多少女的用，但是现在冉秋叶就用上了。

    看她这个样子，不答应还真不去了，杨辰只好笑着说道：

    “好，走吧。”

    两人边聊着天，边走着，很快就到了全聚隆烤鸭店。

    天京烤鸭老字牌很多，但是这个年代只有两个最知名，那就是便宜坊和全聚隆。

    后面出名的天京大董、利群烤鸭店、金百万的数十个老字号烤鸭店都是90年以后才建立的。

    进入全聚隆后，杨辰点了一只烤鸭。

    主要是冉秋叶饭量不大，要是两个男人的话，就肯定是一人一只。

    两人聊着天，没过一会儿，烤鸭就上来了。

    热气腾腾的，橘黄色的鸭皮里包着外脆内嫩的鸭肉，令人垂涎三尺，一拿上来，香味就直接扑鼻而来。

    一看就是现做的，而不是后世那样，直接冷冻鸭拿上。

    “来吃吃看，听别人说，这可是咱天京城的一绝，就是没吃过。”

    杨辰拿起一旁送的卷饼，包了两块鸭肉，又粘了粘酱料，随后也不先自己吃，就递给了冉秋叶。

    “这…我自己包吧。”

    “拿着。”

    冉秋叶只好羞红着脸，接了过来，除了父亲，还没有别的男的这样对过她呢。

    塞入嘴里后，惊叹道：

    “是挺好吃的。”

    “好吃就多吃点，不够再叫一只。”

    杨辰笑了笑，也给自己包了一个，一嘴下去，的确外酥里嫩，口感脆爽，而且有些许油滑的爽利。

    “别了，一只就够了，还有糕点呢。

    吃完后，鸭骨架因为冉秋叶没吃，杨辰就安排了打包。

    虽然这鸭骨架不值几个钱，但是这个时代，浪费可耻。

    别说冉秋叶，带任何女人出来吃饭，这么一大份鸭骨架不带走，好感也瞬间变负。

    而且这鸭骨架，刚才杨辰吃了一块，要是配酒简直绝了。

    简直就是下酒菜的绝配，哪怕自己不吃，以后给别人，别人也要感激。

    毕竟要是自己买，也得一斤猪肉的钱。

    冉秋叶抢着付钱，生怕等下杨辰付完钱，她再给杨辰钱杨辰不要。

    于是杨辰也只能无奈的看着，吃完出来后，天色也黑了。

    把冉秋叶送到学校后。

    杨辰一股脑把糕点和烤鸭的一半钱都塞给她。

    但是糕点冉秋叶死活不肯吃独食，

    把糕点分成了两份，让杨辰也拿一份。

    杨辰虽然不想吃，但冉秋叶的意思是，他不要的话，她也不吃，无奈之下，杨辰就拿走了一份。

    随后和冉秋叶商量了一下，下次冉秋叶周末放假，一起出去玩后，两人才道别各自离去。

    而另一边，三大爷回来之后，并没有把辣椒和大蒜还给傻柱。

    毕竟这些虽然不贵，但是不要白不要。

    至于傻柱，反正他也不可能认识冉老师，两人也不会有接触机会，这东西，还那有还回去的道理？

    把两袋辣椒大蒜，扔给三大妈之后，没管三大妈问什么，丢下一句，等他回来再做饭后。

    三大爷就来到了杨辰家门口。

    一直在杨辰门口等着，毕竟要给他几斤猪肉，他也不知道。

    他可记得，当时杨辰说的可是家里有几斤，也就是说，九斤也是几斤，两斤也是几斤。

    万一等下，杨辰回来，把本来该给的九斤肉变成两斤怎么办？

    于是他就一边等，一边吹着口哨，足足站在原地等了两三小时，脚都酸了，才看到杨辰回来。

    迫不及待的就迎了上来，看到这一幕，杨辰不由想起了一种动物。

    “三大爷，你这是干吗？我还以为小偷呢？”

    “这不是想问问你们谈的怎么样吗？这冉老师可是我介绍给你的，我自然要了解她对你的看法。”

    “挺好的。”

    杨辰笑了笑，刚才回来看到三大爷，他就猜到三大爷的想法了。

    毕竟这三大爷出了名的小气，只怕已经把自己答应给他的猪肉，当做自己的了吧。

    “那就好，这我就放心了，那我回去了？”

    三大爷假装欣慰的说着，但是脚却纹丝不动。

    看到他这个样子，杨辰不由暗自偷笑，脸皮看起来还没练到位呀。

    不过毕竟人家事情办了，该做的还是要做，连忙拦着假意要走的三大爷。

    “三大爷，别走呀，之前答应给你的猪肉你还没拿呢。”

    “唉，这那好意思。”

    杨辰也懒得回复，真不给你，你怕不是要疯？

    “这是应该的，别不好意思呀，三大爷。”

    带着三大爷来到了厨房，案板上，此时正放着大约五六斤的猪肉。

    三大爷这一看，心里美滋滋的，之前他还想着，是不是只有两三斤呢。

    现在竟然有这么多，这拿回去，岂不是可以过上十多天每天有肉的生活。

    这杨辰看不出来呀，竟然这么有钱，每天都有肉吃，前些天还买了自行车。

    不过他也没有怀疑，只认为这是之前杨辰父母，以及爷爷给他留下的钱。

