    白洛妍激动的大叫一声，一把扑了过去。

    石方连忙避开，单手立掌，说道：

    “白施主，男女授受不亲。”

    白洛妍扑了个空，噘嘴看向石方有些不悦的说道：

    “哼，这么多天没见到你了，竟然也不让我抱抱你，我都想死你了。”

    “你是不是外面有人了！”

    说着，白洛妍眼睛一红，竟是要哭了出来。

    石方脸色微微一抽说道：

    “咳咳，白施主莫生气，要不就让你抱一下。”

    白洛妍冷哼一声，还是走了过来一把将石方抱住。

    石方只能在心里默念。

    “我这不算是破戒，而是在拯救一个迷途的小姑娘，阿弥陀佛。”

    这一抱就是好久。

    刚刚发现石方不见了的燕驰侠突然撞见这一幕，愣了愣神，旋即他察觉到了石方诡异的目光。

    二话不说赶紧转身离开。

    完了，完了，石方和这个白洛妍的关系不一般啊。

    自己撞见了这种事情会不会被灭口，应该不会吧，石方虽然实力强大，但也并不是不讲理的人。

    造孽啊！

    燕驰侠走后，白洛妍有些不舍的松开了手，就这样眼睁睁的看着石方，眼光中有着些许的柔情。

    石方转移话题说道：

    “不错嘛，几天不见，修为竟然有了这么大的进步，你已经出窍境了？”

    要知道他第一次见到白洛妍的时候，对方也只是淬体境的小妖。

    前几天他离开的时候白洛妍也只不过融血境。

    “嘻嘻！”

    白洛妍笑着说道：

    “当然是本姑娘天赋异禀了，这次回族内，爷爷亲自为我进行了灌顶之术。

    现在我已经掌握了很多上古传承。

    还觉醒了空间之道，这几天，我每天都能感受到大道之力的增强。

    怎么样，厉害吧！”

    “噢，原来如此！”

    石方露出恍然大悟的表情，内心却在腹诽，还不是最近我努力提升大道之力。

    按照他的预测，他能共享到白洛妍的天赋大道，那么白洛妍应该也能得到某些他的反馈。

    空间之道就是其中之一。

    他试探的问道：

    “那你最近是不是每天都能感觉到空间之道的增强？哪怕不修炼也是这样？”

    白洛妍顿时笑道：

    “你怎么知道？每次感受到空间之道的增强，我都觉得自己是天选之人。”

    说着，白洛妍右手轻轻一划，大道之力流转，她竟然制造出了一道空间裂缝。

    她有些激动的说道：

    “咦，空间之道竟然又增强了！我是不是特别厉害！连我爷爷都说我是千年难遇的天才。”

    石方轻咳一声，点了点头，说道：

    “嗯嗯，确实还不错。”

    出窍境就能掌握一项大道之力，在修士之中绝对算是一个天才。

    未来必然大有可为。

    白洛妍狐疑的看了石方一眼，说道：

    “哼，你的语气不太真诚，我怀疑你在说谎，虽然我没有证据。”

    石方正色道：

    “咳咳，出家人不打诳语。”

    白洛妍将信将疑的说道：

    “总觉得哪里不太对的样子。”

    这时，她的脸色变得严肃了起来，说道：

    “好了，好了，不说这个了，我刚从昆仑那里过来，听说了你们的事情。

