
大家都是有名门出身，这会儿就算是犯嘀咕，也是小声议论着。

并没有人当众表现出明显的不喜欢。

顶多是……言语之中，带点隐晦的挤兑。

这不，此时已经有人已经看着姐妹两个人开口了：“你们是杨家的？不知道你们平常都读过什么书？”

杨三妮开口了：“什么书都读。”

杨三妮这话，落在众人的耳中，那就是个笑话，只当杨三妮的口气太大。

之前杨三妮在外面的书院里面，还是有一些名气的，但是皇宫之中的人，并不知道。

毕竟谁会去关注一个这样出身的姑娘？

没多大一会儿。

先生就来了。

今天不讲学，是抽查考试，考的就是书上读过的内容。

“天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。”先生开口道，这是中庸之中的句子。

大家要接的，就是下一句。

大家都没想到，先生会忽然间抽查这个。

一时间就不知道怎么接下一句了。

到是有知道的，比如五皇子。

但很显然，五皇子不想出这个风头。

他要做的，是一个平庸的皇子，这当个太聪明的皇子不是什么好事儿。

也就是在这个时候，先生把目光落在了杨三妮的身上。

“杨秋染，你来说。”

杨三妮起身。

大家都等着看杨三妮的笑话。

却见杨三妮一字一顿的说了下去：“道也者，不可须臾离也；可离，非道也。”

大家都很是惊诧。

原来这杨三姑娘，是真的读过书的？有几分本事的？

不过也可能是这一句，是她刚好读过的。

但接下来，先生又问了几句。

杨三妮都是对答如流。

大家就收起了对杨三妮的轻视之心了。

讲书的先生离开之后，就来了讲画的先生。

“今日大家要画的，就是人吧，大家就在这学堂里面，随便找人画上一画，到时候我瞧瞧谁画的好，我可以把吴大家的真迹，送给此人做奖励。”

这位宋先生，一身的长袍，手拿折扇，很是儒雅。

杨三妮听到这，就问了一句：“你说的吴大家，是吴清风吗？”

宋先生点了点头：“正是。”

此时杨三妮就拿起宣纸。

然后抬笔就开始画。

宋先生到也不干扰大家，就坐在书案后面等着。

过来一会儿，就有人表示自己画好了。

宋先生一一接过来看。

等着大家都交好了画卷，唯有两个人没有交上东西。

其中一个是杨三妮，至于另外一个么？是杨四妮。

杨四妮此时看着白纸上的一团墨迹，有些惆怅，她为什么要来读书？还要学画？这根本就不是人做的事情！

大家都好奇的把目光落在两个人的身上。

宋先生也忍不住的起身。

往这边走来。

先瞧的是杨四妮。

当她看到杨四妮那胡乱勾画的线条之后，就问道：“你这是……”

“我画的是先生！”杨四妮当下说道。

宋先生的唇角抽动了一下，差点没原地去世，要不是太后娘娘亲自吩咐了，要照顾一下这小丫头。

他真是……不会容许这样的人留在自己的课堂上！

宋先生又往前走了几步。

他根本就没有抱有什么希望的，去看杨四妮画的。

只见杨四妮那和众人一样大的宣纸上，勾勒出的，却是一副栩栩如生的画卷。

学堂之中，先生坐在案台上闭眼休息，学生们奋笔疾书。

每个人，都让她画的活灵活现！

宋先生忍不住的发出了一声“咦？”的惊叹声。

他忍不住的站在旁边看着。

杨三妮的笔触虽然生涩，但是画出来的画，还是十分好的，至少比在场的人都要好。

这是一个好苗子！

宋先生的心中满是爱才之心。

等着杨三妮收笔。

宋先生就开口了：“明日我就把吴大家的画拿来给你。”

众人很是不福气：“先生！你这是偏心了吧？”

宋先生把杨三妮的画拿开，当众展示了出来。

众人一下子就闭嘴了。

这画，没有人能说出不好来，至少，他们是真的没这个水平。

因为杨三妮画的好，所以大家就好奇的往杨四妮那边看去。

已经有手疾眼快的一个小公子，把杨三妮的画抢过来看了。

这一眼看下去，就忍不住的笑了起来。

这是沈国公家的沈六公子，年岁么，十岁出头，比杨四妮大不了多少。

杨四妮冷哼了一声，根本不理会这沈六。

“姐姐这样厉害，原来妹妹是个草包。”沈六笑道。

杨四妮咬牙：“你信不信我这个草包，也能把你打的满地找牙？”

杨三妮无奈的开口了：“四妹，二姐让你收敛一些呢。”

杨四妮这才把脾气收了回去。

等着下午的时候。

到了演武场。

沈六又一次看到了杨四妮，这会儿就道：“哎呦，你来这干什么？这不是小姑娘应该来的地方。”

杨四妮露出一口小白牙：“当然是要看看，我们到底谁是草包了！”

说着杨四妮就比划了起来：“来，你先动手，让你三招！”

沈六还没混蛋到对一个姑娘动手的程度，这会儿就道：“我可不打女人。”

杨四妮就道：“你不动手，我就先动手了！”

说着杨四妮就伸手一扯。

一个漂亮的过肩摔。

比杨四妮高大不少的沈六，就被摔在了地上。

沈六也没想到会有这样一出。

沈六的脸当下就黑了起来：“你到底还是个女孩子吗？手劲这样大？”

杨四妮嗤了一声：“我是女孩子，就不能力气大了？有本事再来啊！”

沈六就道：“我爹教育过，不能和女孩子打架，我们比掰手腕吧！”

沈六很是不服气。

就是觉得，是杨四妮偷袭了自己。

沈六和杨四妮要比试的消息，当下就让众人知道了。

两个人在众人的围观下，开始掰手腕。

不过轻轻一下。

沈六的手，就被摁在了地上。

杨四妮扬眉，一字一顿的说道：“草包。”

沈六：“……”他觉得自己的面子和理子，都被杨四妮摁在地上摩擦了。

“来，有不服气的！继续来！”杨四妮扬声道。

这会儿当然有不服气的。

但一个接着一个。

都败在杨四妮那白嫩嫩的小手下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031197"  chaptername="草包">加入书签</a>
</div>
