    “你那天为什么要躲我？”

    难得看见沈独如此乖巧又听话的模样，问什么说什么，宋瑜瑾把搁在心里许久的疑问问了出来。

    “因为……因为……我怕你……”

    沈独的声音很低，最后几个字宋瑜瑾根本没听清楚。

    怕她？

    有什么可怕的，她又不是吃人的母老虎。

    沈独嘴角扯了个笑。

    他怕的事，恐怕已经变成了现实。

    连他自己都说不清，为什么要去救她，可身体就像有了自己的意识，等他回过神来，就已经把人护在了身下。

    “沈独。”宋瑜瑾低下头，与他额头相抵，“你能不能试着相信我，我不会害你的。”

    沈独身子僵了僵，没有回答。

    “我知道你听见了。”宋瑜瑾继续道，声音不徐不疾。

    沈独没有再出声，只有苍白的脸庞上不时颤抖的睫毛证明他还醒着。

    宋瑜瑾还想再说什么，被凑过来的陈白彦打断了。

    “瑜瑾，沈独怎么了？”

    刚刚他忙着在场外偷偷的整那个被赤骊甩出去的王八蛋，没来得及去救小胖，但是程玉却把救人的过程看的清清楚楚，特意告诉了他，他花了许久才在没引起守卫注意的前提下偷偷挪到他俩跟前。

    只是沈独的脸色怎么看怎么吓人。

    鼻尖萦绕着淡淡的血腥味，陈白彦三两下把自己的外衣脱下来盖在沈独身上。

    “小胖没事了吧？”

    陈白彦摇头：“他只是被吓到了，没有什么大问题。”

    “小胖的事真的谢谢你和沈独了。”他和小胖亲如兄弟，要是小胖今天真的出了什么事，他一定会去找那几个人渣拼命的，陈白彦的声音里带着劫后余生的庆幸和愧疚。

    “刚刚程玉都和我说了，是你和沈独拉了小胖一把。”陈白彦道，“我已经让其他人偷偷去找贾郎中了。”沈独的伤本来就没好全，现在又伤上加伤，看着他惨白的脸色，陈白彦都开始担心起来。

    宋瑜瑾笑笑，悄悄握紧了沈独的右手。

    一个侍卫跑了进来，在侍卫长的耳边低语了几句。

    侍卫长皱眉，直接下令把在场的人和所有的房间挨个搜了一遍。

    侍卫长的眉头皱起深深的沟壑。

    “来人，把今天在场的所有人统统带回去，严刑拷打！”

    “且慢！”

    一道明黄的身影策马而来，身后是两个劲装打扮的少年。

    “参见太子殿下！”侍卫们纷纷下跪。

    赵明义如今不过二十四岁，生的高大俊美，眉目清湛，身为一人之下万人之上的皇太子，偏偏带着一股儒雅的温和的味道，令人望之亲切。

    “此事已经由我全权处置，你们先送七弟回宫吧。”

    赵明义亮出手中的圣旨。

    “是！”

    得到命令的侍卫长毫不拖泥带水，果真带着七皇子上了轿撵绝尘而去，其他同行的少年一个不管。

    “屈瑞！”

    赵明义喊了一声，屈瑞从人群中站起行了一礼。

    “先让这些人都回去，你跟我来。”

    得到太子的赦令，提心吊胆的众人这才松了口气，纷纷跪谢之后赶紧散去。

    陈白彦背着沈独走了，宋瑜瑾回头看了一眼，宫里送来的太医也被统统赶离了高台，脚下方向一转，向着另一个方向走去。

    宫中的太医纷纷往外走，宋瑜瑾躲在一旁，偷偷拉住了一个鹤发老人。

    “唐太医，你能不能帮我去瞧瞧沈独”

    唐太医与她父亲是旧识，正是因为如此，她才敢放心大胆的来找他。

    “怎么了？”唐太医放慢了脚步，略略落后于人群。

    宋瑜瑾被赐婚的事他也是知道的，他对这个懂礼温柔的孩子充满了惋惜，但除了能感叹一句作孽以外，什么都做不了。

    “他受了伤。”

    唐太医也没有推拒，跟着宋瑜瑾去了住处，门口陈白彦和程玉站在那里。

    程玉看到宋瑜瑾，目光一顿，垂下眼帘。

    打开门，贾郎中翘着二郎腿坐在床边，慢条斯理地在看沈独的伤口。

    唐太医撞上贾郎中的目光，神色一变：“齐……”

    “这是哪里找来的糟老头，你们要是信不过我直说就是，何必两面三刀！”贾郎中突然暴怒，跳起来就是一通乱骂摔门而去。

    “这位太医，您别生气，贾郎中一直都是这个脾气，希望您大人不记小人过，不要放在心上。”

    程玉朝着唐太医赔礼道歉。

    “他姓贾？”唐太医仍一脸慈蔼的笑意，摸着自己长长的白胡须问。

    “是。”

    唐太医笑了一声，摇摇头，开始为沈独看伤。

    越看眉头越紧。

    “他的鞭伤反复裂开，极易溃烂，正好我从太医院带了紫荆止创膏，你以后要小心照顾他，这次结痂之后不能再让伤口裂开。”

    “除此之外，他身上有太多陈年旧伤，积疾在身，我开几服药给他也要按时服用，否则寿数易损。”

    还有一点他没说。

    沈独的琵琶骨曾经被上过锁甚至被铁索生生磨断过，但不知何人以极其残酷的手法帮他再续断骨，只是骨头续上了，留下了一些后遗症。

    想起沈家的那些事，唐太医心中叹息，还是选择了沉默。

    贾郎中又穷又抠，他这里根本没多少药材，拿了药方，自觉欠了沈独许多的陈白彦立即随着唐太医进城去抓药。

    屋中只剩下宋瑜瑾和程玉。

    宋瑜瑾背对着门口，道：“你走吧。”

    程玉抿唇：“沈独是为了救小胖才伤成这样的，于情于理我都应该……”

    “你知道我不是这个意思。”宋瑜瑾心头疲惫，“你很聪明，应该能听懂我说的话，我现在不想看到你。”

    “好。”程玉应了一声，脸上没有任何波动。

    他走了出去，把门合上。

    宋瑜瑾满心疲惫。

    她没想到，那个看起来乖巧懂事的少年会算计到她身上来。

    陈白彦抓了药回来看到程玉站在门外还十分惊奇。

    “石头，你怎么不进去，好歹也帮瑜瑾照顾一下沈独啊！”

    程玉笑的十分温和：“我在这里醒醒脑子，你先进去吧。”

    陈白彦也没多想，抬脚就去帮沈独熬药。

    这一忙，就忙到了半夜，累了一天陈白彦早就在沈独边上睡着了。

    宋瑜瑾看着沈独边上睡姿豪迈的陈白彦无奈的笑笑，突然想到了什么，宋瑜瑾笑容转淡，打开门，程玉站在门外，肩头落霜。

    “站在这干什么，回去吧。”宋瑜瑾淡淡道。

    程玉抿唇：“宋姐姐，对不起。”

    宋瑜瑾笑了一声：“你从来没有真正相信过我，你这声姐姐，喊得真心实意吗？”

    程玉像个雕像一样站在那里，单薄的身影似乎要融进夜色里。

    这还只是个十三岁的少年。

    宋瑜瑾心软了。

    “你们找我帮忙我没有意见，我也愿意尽我所能去帮你们，但是我不喜欢被人算计，你很聪明，但……”太过凉薄。

    他听懂了宋瑜瑾的未尽之语。

    “你想说我太过凉薄了吗？”

    “……”

    程玉是她遇到的第一个心计如此深沉缜密之人，面对情同手足的兄弟受辱垂危，别人都被怒火冲昏了理智，他却还能权衡利害，利用有限的条件，化不利为有利。

    要不是受年纪见识的限制，手段稍显稚嫩，这样的心智已近乎妖。

    “别和我说你不知道惹怒了七皇子的后果，可你还是把我推出去。我知道你是为了救小胖，但至少那个时候，你把我当做了棋子。如果我只是我，今天不管为你们做了什么我都不后悔，可是我身后还有父母，还有整个宋家，我不能因为一时的冲动连累其他人。”

    七皇子是当今幼子，盛宠在身，他在皇上面前几句话，就可能会让父亲半生的经营毁于一旦。

    “我不想狡辩，这件事是我的错。”程玉声音干涩，在夜里站了太久，他的身上没有一丝温度。

    是的，正是因为他知道陈白彦性格急躁，一定会把宋瑜瑾带出来，甚至会说不清前因后果，所以他才会故意提起宋瑜瑾。

    这并非陈白彦故意如此，而是性格使然。

    “如果我不肯帮忙呢？”

    程玉道，“那我和白彦会用命去救他。”

    哪怕他们三人，一同丢了性命。

    倘若侥幸不死，从此以后，他不会再相信兄弟之外的任何人。

    “你可真是……”

    宋瑜瑾不知道是该佩服他的聪慧还是勇气。

    明明有着狐狸一样的狡诈，却像是孤狼一样决绝。

    程玉真的很善于揣测人心。

    换做是其他任何一个人，都不会理直气壮地拉起她就走，甚至一定会告诉她小胖被刁难与七皇子有关。

    如此，她就不会这么贸然与七皇子对上，害了自己不说还连累了沈独。

    “如果你能有心提醒我两句，让我有了准备想出更好的办法，说不定就不会是现在这种结果了。

    程玉淡淡道：“我让白彦来找你的时候，的确是存了别的的心思，如果你愿意帮忙，就会承受七皇子的愤怒，如果你不愿意帮忙，白彦就会因此和你疏远。”

    “因为我想试试你在知道为难小胖的人是七皇子以后还肯不肯帮忙。”人都是趋利避害的，更别说宋瑜瑾和他们并没有什么关系，早就尝遍了人情冷暖的程玉早早的懂得了这个道理。

