    夺路飞奔的陆玄，用眼角的余光往身后瞥了一眼，然后便见到一名身形魁梧，留着一头蓬乱的赤红头发，蓄着大胡子的老头身形从天而降落在山林之中。

    “独孤火云？居然是这个老东西？”

    陆玄对于这位族老还是有些印象的，当年与魔族大战之时，这位火云斗宗便带了一批独孤子弟来助阵。

    不过说是助阵，实际上确实趁机让族内弟子捞取军功，顺带在战场上磨砺一番，遇上那种生死杀阵他们是绝不会上的。

    所以陆玄对这火云斗宗印象极差。

    “还真是冤家路窄，上辈子你坑害了我不少部下，这辈子你族内自己又污蔑追杀于我，行吧，我就在这血雨林中与你们好好玩玩。”

    陆玄双眸冰冷地注视了那火云族老一眼，随后将癸水气注入夜雀袍之中，全力施展骤风步，身形一下子遁入山林之中。

    对付这种斗宗强者，而且还是敌众我寡的情况下，陆玄自然不能与之正面交手。

    猎人在追捕猎物时的第一步，便是伪装隐藏自己，让猎物察觉不到自己的存在。

    ……

    半个时辰后。

    “该死，居然叫这小子跑了！”

    那火云斗宗在追了一阵之后，终究还是追丢了，气得他一拳砸断了身旁的一棵大树。

    “玉儿、凉儿，你们的伤势如何了？”

    火云斗宗转头看向一旁的独孤怀玉跟独孤凉。

    “回族老，已经服下疗伤丹药，目前并无大碍。”

    独孤怀玉摇了摇头。

    她受的伤是最重的，不过服下独孤家的护心丹跟几味疗伤丹药之后，已经恢复了个三四成，至少性命暂时无忧。

    “我也没事，不过火云爷爷你一定得帮我将那小子找出来，我姐险些就死在他手下，此子下手太过恶毒！”

    独孤凉咬牙切齿道。

    “你二人因何与他结怨？”

    火云族老很是好奇地看向二人。

    刚刚一直在追人，他没时间去了解那么多。

    二人对视了一眼，随后那独孤怀玉开口问道：

    “阿凉狩猎到火猪王之事，族老想必你也知道了吧？”

    “老夫当然知道，我原本就是过来看那头火猪王的，却不想正好碰上你们姐弟被那贼人袭杀。”

    火云族老点了点头道。

    独孤怀玉闻言点了点头，随后继续道：

    “小凉在给你们报信之后，与我一前一后来到那片竹林，却不想那贼人竟然想偷走小凉所猎的那头火猪王，我二人当然不能让他带走，所以便起了冲突。”

    也正是因为独孤凉向火云撒谎说他狩猎到了火猪王，那独孤怀玉才会对能够揭穿独孤凉谎言的陆玄起了杀心，在独孤家外出历练之时谎报战功，那可是会被族老记上一笔的，会成为这一辈子的污点。

    “没错！”

    独孤怀玉刚说完，那独孤凉便很是急切地接话道：

    “原本姐姐已经擒住了那贼人，可那贼人欺负姐姐心善，偷袭打伤了姐姐，幸好火云族老您及时出现，不然就真的不妙了。”

    比起独孤怀玉，这独孤凉撒起谎来更是眼皮也不眨一下，而且说得绘声绘色。

    那火云族老听这话，果然气得火冒三丈。

    “砰！”

    他将手中长枪枪柄猛地往地上一砸，怒吼了一声：

    “这个混账东西！”

    说完他转头看向身旁几名年长一些的独孤家子弟道：

    “把猎鼠都放出去，他肯定就躲在这片山林之中。

    那几人当即领命之后迅速散入山林之中。

    所谓猎鼠，其实一种嗅觉比狗还灵敏的老鼠。

    它们专门被用来寻找一些可以隐藏自己气息的妖兽，只不过寿命短暂，长时间奔跑之后，几天内就会死去，不是寻找重要的东西，轻易不会使用。

    见火云族老动用了猎鼠，那姐弟二人顿时目露欣喜。

    在他们看来，有斗宗强者坐镇，再有猎鼠搜寻，那陆玄被抓只是时间问题。

    只是他们不知道的是，他们要找的那贼人陆玄，此时就在他们头顶的一颗杉木上。

    借着此时的暮色，又有止水符与夜雀袍这对组合，陆玄轻易便骗过了那火云斗宗的探查。

    要知道，上次使用这两样东西敛去气息之后，可是连魔君夙夜都没能发现他。

    “这对姐弟一个比一个会撒谎！”

    听了那对姐弟的讲述之后，陆玄冷笑了一声。

    不过他也明白，就算这姐弟二人不撒谎，那火云族老依旧还是会偏袒那对独孤姐弟，只不过两人日后在族内的地位会下降一些。

    “连猎鼠都用上了，还真是赶尽杀绝了，行，你们既然做得这么绝，那我也不用客气了。”

    陆玄心中暗暗道。

    他原本只是打算在暗中伺机而动，时不时的给独孤家这群人制造一些麻烦，不过现在他不打算那么做了，他要给这对撒谎的姐弟，还有那自大的火云族老一个深刻的教训。

    一念及此，他在心底问了天霜一声：

    “天霜姐，再帮我兑换几张止水符，另外把那个玄冥殿的刺客酉七叫出来，金币你自己扣。”

    “好的剑主大人。”

    天霜并没有反对陆玄的计划。

    ……

    入夜后。

    “你们姐弟先回营帐内休息，特别是怀玉，早点把伤养好，再过几天，去到血雨林深处的那批族内子弟就会回来，不出意外还会将那异齿妖虎给引出来，到时候你们也得出力猎杀。”

    在一座营帐前，火云族老向那独孤姐弟吩咐道。

    “是！”

    两人齐齐应声，随后回到各自营帐之中。

    将血雨林深处的妖兽引诱到血雨林外围猎杀，这是目前猎杀高阶妖物的惯常套路，也是一些大的世家宗门，不惜一掷千金向朝廷购买入山资格的原因。

    随便猎杀一头玄阶妖兽，便能够抵掉一个三四十人队伍如山的花费，要是再猎杀到一些有特殊作用的妖兽，恐怕都能赶上一个家族一年的收入。

    “独孤家居然敢深入血雨林猎杀妖兽？看来他们队伍之中，至少还有一名斗宗强者。”

    隐藏在暗处的陆玄默默记下。

    知己知彼方可百战百胜。

    在那火云族老走后，陆玄并没有急着动手，而是直到看到火云族老所在的帐篷熄灯，这才放出了玄冥殿的那两名刺客剑奴。

    “酉四，你去放火烧了那存放食物的帐篷。”

    树梢上，陆玄用心声向一名剑奴吩咐道。

    虽然没有了自己的意识，但这两名玄冥殿刺客的技巧，还是会以本能的形式保留，一旦给他们下达命令，他便会根据自己的本能去执行。

    ……

    片刻后。

    “着火了！”

    “快来人救火！”

    “不好了，我们的马全被杀了。”

    原本已经熟睡的独孤家子弟么，被一阵尖叫声惊醒。

    让这名玄冥殿的刺客放火杀马，简直就是大材小用，所以陆玄给他们安排的任务，很快就完成了。

    虽然这次并没有给独孤家造成伤亡，但对于队伍之中那些斗徒境甚至斗卒境的独孤家子弟来说，没有食物跟马匹接下来一段日子将会非常难熬。

    “都别乱！”

    就在这时，火云族老从帐篷中走了出来。

