    而戴安澜和冯默龙两个人，并没有关注秦可喻，反而是盯着张爽。

    因为张爽分明在牵着蓝小薇的手！

    冯默龙可忍不了，蓝小薇注定是自己的人，岂容他人染指！

    “混蛋，放开小薇！”

    冯默龙怒极，一记后手重拳砸向张爽。

    戴安澜和蓝小薇都是惊呼！

    “不要！”

    冯默龙是外家高手，从小就跟着高手习武，多年的历练，他要是出去参加比赛，拿个搏击冠军轻轻松松。

    若是一击得手，只怕张爽含恨当场。

    然而，已经无人能阻挡他。

    但……

    张爽并没有躲避，反而是微笑看着他。

    或许，冯默龙的功夫，已经是外家高手。

    但是在他先天传承面前，还是落了下风。

    看着他的拳风，张爽任由手臂出击，电光火石间，他的手划出一道幻影，并没有正面交锋。

    只是轻轻在手臂侧面的穴位拍击两下。

    “啊！”

    刚刚还拳意滔天的冯默龙，忽然直接摔倒在地，抱着自己的胳膊痛苦的叫喊着。

    那声音撕心裂肺，像是被人踢到命根子一般。

    鲁大师同样吃了一惊，点穴之术！

    类似的效果，他在静止的状态下，也能做到。

    但是，张爽可是在动态下，还是冯公子全力打拳的情况下。

    那速度本身就非同一般，准确度必须要毫无偏差，力道也要控制得当。

    究竟是如何做到的！

    鲁大师竟然出了一身冷汗，此子年纪轻轻，却有如此造化。

    打击准确，说明对穴位了如指掌，医能救人，亦可杀人！

    当真……当真是神医啊！

    “你……你干什么啊……啊……我要杀了你！”冯默龙一边叫喊着，一边发着狠话。

    “小子，你发生么疯，赶紧给冯公子解开，否则，你全家都不够赔！”

    张爽淡然一笑，“没什么，一点小教训，别以为学点拳就觉得自己牛逼，人外有人，山外有山。”

    话音刚落，冯默龙疼的痉挛起来，甚至弓成大虾的形状。嘴里也只能发出“盒盒盒”的声音。

    秦可喻吓得脸都白了，“戴老头，你找的都是什么人，是要杀人吗？”

    老戴冷哼一声，“我的人做事自有分寸，冯孙子口没遮拦，受点教训活该。张神医想要他死，现在已经成尸体了！”

    鲁大师叹了口气，掏出银针包，取出一枚银针，开始行针。

    四针过后，冯默龙终于平静下来。

    “这位先生，医者医人，手下留情吧。”

    冯默龙缓过劲来，跳着脚打骂，“你死了，你死定了！”

    秦可喻气的指着张爽说到：“冯公子，你随意处置，他和我们蓝家没有一分钱关系！”

    张爽带着怒意道：“看来，教训不够深刻啊。”

    冯默龙见状，连忙龟缩在鲁大师身后，“你……你敢！”

    秦可喻将矛头指向戴志国：“姓戴的，带着他给我离开，这里不需要你们！

    将来小薇嫁给冯公子，蓝冯两家联姻，东山再起指日可待，谁需要你在这里作威作福。”

    戴志国看了看蓝康年，还是平心静气道：“弟妹，鲁大师也说了，康年他难以熬过去，这个时候了，为何不给张神医看看？”

    “你做梦，康年就算是死，没有机会，老娘也不同意让他碰康年一下！”

    “奶奶，你让张爽试试吧，这是最后的机会啊！”蓝小薇已经哭了出来。

    她不想看见一直疼爱自己的爷爷，就这么撒手离去。

    刚才的架势已经证明，张爽绝对有能力。

    “不行，小薇，你怎么能和他站一起？刚才就是他弄伤冯公子的！”

    秦可喻偏向十足的话，令蓝小薇很伤心。

    可是一边的冯默龙则是内心欢喜，他看见蓝小薇楚楚动人落泪的样子，恨不得现在就拿着皮鞭抽她，再来点低温蜡，一定很爽！

    “不……不可能，我不可能嫁给冯公子的！”

    蓝小薇忽然变得十分坚决，当初为了甩下冯默龙的追求，她宁可跑到金明文化去打工。

    “你只能嫁给冯公子！”秦可喻生气的喊着。

    “我……我已经有了张爽的孩子！”

    卧槽？

    张爽懵了，干什么，不带这样的！

    戴安澜的眼神，也变得很怪异。

    最震惊的是冯默龙，他想要动手，可迈出去半步之后又退回一步。

    刚才的事情，他还没有忘记。

    “小薇，你疯了吗？你是蓝家的孙女，喜欢一个什么都不是的东西？”

    秦可喻也怒了：“混账，你给我家小薇下迷魂药了吧，老娘挠死你！”

    蓝小薇急忙拉住她，“奶奶，跟张爽没关系，是我趁着他喝醉之后，主动下手的。”

    什么？

    还是蓝小薇倒贴！

    “孽障，孽障啊！”秦可喻也气的要昏过去。

    冯默龙彻底的爆了，他对蓝小薇那是觊觎已久，用了各种各样的手段来讨得欢心。

    没想到一个对自己冷若冰霜的女人，竟然趁着别人喝醉主动献身，那自己算什么？

    “王八蛋，今天不是你死，就是我亡！”

    张爽冷眼瞧着闹剧，心里十分不爽。

    虽然蓝小薇一直帮自己不少忙，但是今天毫无来由的利用他摆脱冯默龙，触碰了张爽心里的刺。

    他的初恋、还有前任，都曾经利用自己。

