    “方丈，我们未曾见过九佛爷，如今全成搜查，也没寻到一个修行之人。”

    中年和尚问道：“接下来我们该怎么办？”

    “禅雪大师乃是道台境仙师，这九佛爷，应该也是一位道台。”

    一位老和尚沉声道：“方丈，不如我们放开金刚寺内的妖魔，让他去找那九佛爷。”

    “住口！”

    释明方丈面色一变，道：“这金刚寺下镇压的妖魔，深不可测，乃是当年圆空仙师拼着重创才镇压的，若是放出来，我们全都压不住。”

    其余和尚也否决了这个提议：“圆空大师已经前往大真寺修行，寺内无人能降服妖魔，不可放出。”

    一旦放出，那妖魔怕是会第一时间吞了他们！

    “好了，九佛爷之事，自有仙师们解决，我们便不要过多插手。”

    释明方丈摆手道：“都下去休息吧，有仙师们在，一个九佛爷，还翻不了江水城的天。”

    “是吗？”

    冰冷的声音响起，一身黑衣的江道离，从黑暗中走来，步入大殿：“本佛爷，也想试试，能不能翻了这天！”

    “九佛爷？”

    僧人们面色大变，释明方丈也瞬间煞白，惊恐地看着江道离。

    嗡

    一道佛光弥漫而出，后院之中，那位筑基后期仙师第一时间赶来。

    江道离背负双手，抬头看着佛像：“你们说，这佛，知不知道，每日祭拜他们的，都是一些什么人？”

    释明方丈神色一沉，强自镇定：“阁下究竟是谁，为何要与我佛门为敌？若是需要灵蕴，我金刚寺可举荐阁下，成为江水城仙师，共享此地灵蕴。”

    “本佛爷确实需要灵蕴。”江道离淡淡道。

    “阿弥陀佛，阁下既然需要灵蕴，那便可以合作。”

    筑基后期仙师到来，身上佛光隐隐：“只要阁下同意，禅雪之事一笔勾销，以后我们平分江水城灵蕴。”

    “可惜，本佛爷不想和人平分。”

    江道离声音一凝，右掌轻扬，一头神象在背后显化。

    哞

    象哞之声响起，镇压之力弥漫而出，整个大殿所有和尚动弹不得。

    筑基仙师面色大变，体内佛元都被禁锢了，连催动都困难。

    “阁下，我佛门仙师无数，可不只是一个金刚寺！”筑基仙师冷声威胁：“若是金刚寺灭亡，定会有强大仙师到来。”

    “你说的有道理。”江道离微微点头：“但本佛爷很好奇，这佛，是不是真的存在。”

    “日夜叩拜的你们，能否见到佛陀。”

    “佛自然是存在的，我佛在西天极乐之地，俯瞰世间。”筑基仙师沉声道。

    “那如何见佛？”江道离问道。

    筑基仙师道：“佛法大成，荣登极乐，自能见佛。”

    “很好。”江道离目光看向佛像：“那就请仙师登临极乐，请佛来见！”

    咯嚓

    一声脆响，尸首分离，猩红的血水喷涌而出，在佛元的牵引下，浇灌在佛像之上。

    金佛染血，却是没有任何异常发生。

    “他请不来佛。”江道离失望地道：“是不是觉得本佛爷诚意不够，供品不足？”

    释放方丈等人吓的浑身颤抖，有些僧人已经吓的失禁，空气中弥漫着骚臭味。

    “方丈，你能请来否？”江道离目光落在释明方丈身上。

    “不，不能，小僧佛法低微，不配见佛。”释明方丈惊恐地道。

    “灵蕴呢？”江道离转而道。

    “小僧，这，这就去为佛爷取灵蕴。”一位老和尚连忙道。

    镇压之力一松，老和尚连滚带爬地出了大殿。

    “金刚寺已经被本佛爷封锁，你若是逃走，那就只能去极乐见佛了。”江道离淡淡道。

    “佛爷放心，佛爷放心，小僧绝不逃走。”老和尚连忙道。

    “去吧。”江道离摆了摆手，目光看向释明方丈：“你刚才提及圆空和了尘，本佛爷对他们很感兴趣。”

    释明方丈心头一松，连忙道：“圆空大师乃是尊贵仙师，佛法精深，已入金丹之境。”

    “金丹？”江道离语气依旧平静：“然后呢？”

    “圆空大师曾将一尊金丹妖魔，镇压在金刚寺下面，佛爷可不能杀我们。

    一旦我们死了，下面的妖魔，必定破土而出，祸乱世间。”

    释明方丈连忙道。

    “了尘呢？”江道离问道，相比起圆空，他对了尘更感兴趣。

    “了尘只是一个扫地僧人，负责打扫藏经阁，每日翻阅佛经，喜欢在佛经上注解自己所悟。”

    释明方丈道：“了尘只是个普通僧人，最后得圆空仙师青睐，才勉强踏入修行之道。”

    小心翼翼地看了眼江道离，释明方丈见他没反应，继续道：“了尘本是江水城人，在外谋生，听说与一女子相爱，可不知为何，回到江水城，遁入空门。”

    “佛爷，我也就知道这些，圆空仙师和了尘注解的佛经，都在藏经阁，您可随意翻阅。

    对了，了尘也对地藏经研究最深，注解最多。”

    “金刚寺，从今日开始封山，不得本佛爷之令，你们就在寺内待着，明白吗？”

    江道离右掌轻扬，一道道佛元没入他们体内。

    “小僧明白。”僧人们悲苦地道。

    这佛元入体，他们以后的性命，也将不由他们掌控。

    没多久，老和尚扛着两个箱子来了。

    “佛爷，灵蕴来了。”

    箱子落地，打开之后，里面是一块块灵蕴，一个箱子已经装满，另一个没满。

    江道离一挥手，佛元托举两个木箱，一道佛元打入老和尚体内。

    “古之兰若，事情如何？”江道离淡淡道。

    释明方丈色变，苦涩道：“佛爷，兰若之事，乃是海明仙师负责，我们并不清楚。”

    “在江水城内抓人，也不清楚？”江道离冷声道。

    “我们只负责帮忙抓人，海明仙师想以血祭打开兰若，其余不清楚。”释明方丈道。

    “希望下次来，你们能带本佛爷见佛。”江道离带着灵蕴，转身离开。

    他并没有离开金刚寺，而是去了藏经阁。

    藏经阁内，摆放着一本本佛经，佛门武学，墙壁上也挂着各种佛陀，菩萨画像。

    江道离找到了地藏经，翻开之后，确实有注解。

    关于地藏大慈悲，大宏愿，了尘都将自己领悟写在上面，而其中一行字，引起了他的注意。

    “地藏之行，渡尽地狱，何尝不是一种自渡？”

    “红尘滚滚，渡不尽众生，斩不尽纷扰，渡人者自渡……”

