    不过林远并没有进入自身的冲刺跑阶段，林远继续途中跑跑动。

    九十米左右的距离，林远毫不犹豫的进入自身的冲刺跑。

    从途中跑阶段过渡到冲刺跑，速度会出现一个小阶段的起伏。

    林远准备进入直道一百米时候，已经看到了有一道身影进入了直道一百米。

    是博.尔特，是第五道的博.尔特，有人说过，如果一百米，博.尔特偶尔有对手的话，那么他的二百米可以算得上是真正意义上的独孤求败了。

    林远位居第二进入直道一百米，这个和林远提前十米左右距离进入冲刺跑有关。

    即使如此，博.尔特也已经和林远拉开了一个身位左右的距离。

    林远进入直道以后，第四道的米国选手和第八道的米国选手仅仅差了林远半个身位左右的距离，同步进入直道一百米。

    而后是第六道津巴布韦选手落后于两位米国选手半个身位左右距离进入直道一百米。

    九十米，林远感受到了身后有这急促而有力的脚步声，林远来不及去思考脚步声的主人，林远说可以做到的就是用尽全力的去跑动。

    八十米，七十米，位于第一的博.尔特已经把林远拉开了两个身位左右。

    而林远身后的两位米国选手齐头并进的已经把林远本来拉开的半个身位左右的距离给硬生生的拉近，此时已经和林远处于一个持平位置。

    而此时的林远也没有想那么多，林远现在脑子里只有一个想法，那就是全力跑过终点线。

    不过电视机前的国人，亦或者是观众席上面的国人早已经是紧张到不行了，毕竟林远的这个位置已经是非常的危险了，已经是快前三不保了。

    六十米，五十米，其他两位米国选手已经是拉开了和林远的一个距离，大概一个身位左右。

    而博.尔特已经拉开了和其他选手大概三个身位左右的距离。

    而此时的津巴布韦选手也是也是和林远齐头并进，两人的基本上处于一个持平跑动状态。

    四十米，林远开始感受到了自身的体力基本上已经消耗殆尽，那么接下来的四十米，就需要完全靠自己的一个意志力。

    林远咬紧牙关，让自己始终保持一个相对清醒，目光坚定的看向那个距离自己已经不远的终点。

    用毅力抵挡这个乳酸堆积带来的酸痛，用力摆动自己的双臂，抬起自己的大腿，将自己的小腿送出去，尽可能的让自己的速度维持住。

    三十米，二十米，林远的跑姿已经出现了明显的变形，不过也可以看的出来，林远的拼尽全力。

    电视机前的国人看着林远这决赛的全力以赴，也只是林远可以跑下来，虽然也希望出现奇迹，林远获得奖牌亦或者是夺冠。

    但是心里面，早已经是明白了，林远可以跑进决赛，已经是非常的不容易了。

    林远已经做到了华夏二百米运动员这十几年来都没有做到的事情。

    十米，最后十米，率先冲过终点线的是博.尔特，紧接着冲过终点线的是几乎齐平冲过终点线的两位米国选手，而后才是林远和津巴布韦选手几乎同时冲过终点线。

    选手们冲过终点线，继续向前跑动，而博.尔特已经开始绕着田径场张开双臂跑动。

    镜头在林远这些跑过终点线的选手们大略的拍摄后闪过，追随着博.尔特的背影拍摄。

    而选手们跑过终点线之后，电子设备也是第一时间的精准将选手们的成绩排名给显示在了大屏幕上面。

    “第一名，来自牙买加的博尔特，成绩是19秒30。WR”

    “第二名，来自米国的肖恩.劳客富德，成绩是19秒96。”

    “第三名，来自米国的沃尔特.迪克斯，成绩是19秒98。”

    “第四名，来自津巴布韦的德兹盖伊，成绩是20秒20。”

    “第五名，来自华夏的林远，成绩是20秒22。”

    …………

    观众席上面大部分的观众都在为博.尔特夺得了奥运会二百米冠军，创造了新的世界纪录而欢呼。

    但是其中心中流淌着华夏红色血液的观众，此时放下了心中的失落，为鸟巢内田径场上那一道华夏红的背影欢呼，为他而鼓掌。

    国内的电视机前面的国人也是为了林远的成绩有些微微的遗憾，但是还是为这个已经站在了奥运会二百米决赛上的背影而献上自己最真诚的鼓励。

    一个寻常的一家三口的家庭，今天老师布置的任务就是看林远的奥运会二百米总决赛。

    比赛前父亲就有些自豪的指着电视机前面身穿着华夏红田径服的运动员说道:“这就是我们国家的运动员，值得我们骄傲的运动员。”

    女孩萌萌的点了点头，对着父亲说道:“我知道了，爸爸。”

    比赛开始，女孩虽然看不懂，但是也知道可以盯着红色衣服的这个年轻帅气的小哥哥就对了。

    可是最后，这个年轻帅气的小哥哥，看着好像很痛苦的样子，还在拼命的跑，但是有好几个坏人跑在了小哥哥的前面。

    当小哥哥跑完了以后，电视机前也出现了一片女孩完全看不懂的数字。

    此时女孩父亲忍不住的站起来振臂喊到:“好样的。”

    女孩不解的看着父亲，而父亲也只是揉了揉女儿的头，语重心长。

    “你长大了，就懂了。”

    …………

    电视机前，多少个家庭，看完了这么一个比赛，每个人脸上的表情都不一样。

    有破口大骂林远浪费自己时间，竟然没有夺冠的。

    也许脸上透露出了满满可惜表情的。

    但是大多数的国人都是觉得遗憾可惜的同时，又忍不住的心里或嘴上喊。

    “林远，你是好样的。”

    …………

    林远口干舌燥，呼吸急促，心跳在扑通扑通的乱跳，林远强忍住这样的反应，缓缓抬起头来，看着大屏幕上自己的成绩。

    第五，20秒22，这个成绩，林远脸上透露出了遗憾的神色。

    而这是的遗憾神色被国内的记者提醒摄影师拍摄下来。

    林远抬起头眼光看着大屏幕自己的成绩，嘴巴微微张开，脸上是那种遗憾的表情。

