    虽然已经到了他们这种修为和境界，完全可以舍弃原本的世界，可是这抖魂大陆终究是他们的根本。

    尤其是他们的后人和亲人，可都是在此处生存。

    他们应该如何帮忙这些人逃过此劫？

    “你能不能再说的具体一些？到底会有什么事情发生？”

    女子急切追问。

    话音刚落，天地间便发出了巨大的响动来。

    二人对视一眼，便是立刻转身离开，走出大殿，便瞧见天空变色。

    一道红色的身影便是站在天空的正中央，正在大肆的吸收着这个世界的本源之气。

    “不好！”

    肖火大呵一声，随即冲着空中奔去。

    那人却是凤眼一撇，便将长袖一挥，就将肖火生生拦下。

    “小辈，我看你修为还算不错，自然不必趟下这趟浑水，直接脱离这个世界便是。”

    此人正是从洪荒而来的赵公明。

    这段时间，洪荒的能量快速枯竭，为了挽救这个局面，他们也只能从其他地方吸收能量，来拯救洪荒的未来。

    云霄、通天几个都算是满载而归，这自然让他心动不已。

    要知道，他们这番行为，最后定然是会受到天道奖励的，结算之丰厚，他怎么能不来分一杯羹。

    只是这个过程，似乎并没有他想象之中的容易。

    也正是如此，他才有些暴躁和激动，一不小心，就惊动了这世界的法则，所以他才干脆与这抖魂大陆硬来起来。

    “不要惊烦本座，否则断然对你不客气。”

    丢下这话，赵公明继续行动起来。

    可火帝为何人？他可是这世界的顶级强者，维护自己的世界，自然是不可推卸的责任。

    “住手！你到底想要做什么？！”

    他大喊一声，对方却根本没有理会他的意思。

    强者为尊，这原本就是所有世界的法则，如今这人实力远在他的实力之上，对方不理会他已经是网开一面。

    可如今这般情况，就算是以卵击石，他也必须勇往直前！

    “佛怒火莲！”

    只听见一声大喝，就看见火帝操控着一朵朵洁白的莲花，冲着那空中之人攻了过去！

    “不自量力。”赵公明冷哼一声，根本没把他那攻击放在眼里。

    他刚赢下了师姐！倒是可以和这小子好好玩玩儿。

    “大师兄大师兄！”

    “我也要像大师兄一样强大!”

    赵公明他如此的说道！

    目光下至，他伸手在空中轻点了几下，那些火莲就像是烟花一般炸开，阵阵波动将空间撕裂，露出阵阵虚无。

    眉头一挑，赵公明不由感慨。

    “倒是挺好看，我也有些喜欢这种花里胡哨的东西。”

    “毕竟这种烟花也不是每天都能瞧见的。”

    大师兄和女娲的人族的发展他也有所关注，对于那些虽然没有什么太大的传承和灵力，可是却能够用智慧创造出一些连他们这些神都赶到惊奇的东西。

    所以，他对那些玩意儿也是印象深刻。

    他这边倒是觉得有趣了，可火帝的心里却被打上了阴影。

    佛怒火莲算是他的绝技之一，其中所蕴含的能量，即便是能力超过他的发能，也不可能毫发无损。

    可是这玩意儿，却根本近不了对方的身。

    这下应该怎么办？

    怎么说都是已经称帝的人，火帝的性子自然激烈。

    到了这般时候，便是猛然怒吼，直接冲着赵公明叫嚣起来。

    “我不服！”

    “像你这般能力的家伙，既然还会做出这种欺负弱小的事情，我真是替你觉得不齿！”

    他的声音响彻天际，赵公明听的一清二楚，瞬间气愤起来，连带着周边的气压都变得稀薄起来。

    他从来没有被人这样侮辱过，尤其还是这个人对他来说只是蝼蚁一般。

    “既然你想要找死，我自然可以成全你。”

    火帝的这段话彻底的将赵公明激怒，只见他将寄送的定海珠收回，随即冲着火帝送了过去，瞧见这东西，火帝脑中一片晕眩，更是觉得自己深处海底，如同要窒息一般。

    这是什么能力？

    无力感深深的印在了他的心底。

    可火帝却并没有放弃的意思，而是拼尽全力护住了在下边等待着自己归去的夫人。

    纵然自己不在了，兴许对方还能火得一线生机，从这个世界离开，她一定能够继续活下去。

    “照顾好孩子们和你自己。”

    他冲着夫人交代。

    紫衣女子眼角挂下一滴泪珠，便是义无反顾的冲着他冲了过去，随即冲入了对方的怀中。

    “你怎么这么傻……”

    火帝轻抚着对方的面颊，随即柔声冲着对方询问。

    “我不管，你在什么地方，我就在什么地方，即便是你去死，我也要跟你在一块儿。”

    “那孩子们怎么办？”

    “这些我都不管。”

    ……

    二人的话语传入赵公明的耳中。

    不知道为什么，他头一次有些怨恨自己的听力有些太好。

    “真是……拆散有情人这种事，果然我还是做不出来啊。”

    他低声念叨，终究还是将手收回。

    不过，他却并没有这样放过对方的意思，而是冲着火帝开口。

    “本座想了想，其实我也不是一定要杀你。”

    “不过。”

    他话风一转，毫不犹豫的提出了自己的条件来。

    “如果想要活命，就用足够换你命的东西交换。”

    “有！我什么东西都可以给您，只要您愿意留下他的性命。”

    紫发女子冲着赵公明请求。

    火帝立刻厉声呵斥。

    “你求他做什么？！”

    “可是我们还有其他选择吗？”

    女子叹了口气，心里已经将这件事想的相当的透彻。

    “即便是你现在牺牲自己，也不可能动的了这位前辈分毫，倒不如将小命留下，还能去做更多的事情。”

    “也希望前辈能够网开一面。”

    她说的火帝都明白，可是就这么直接摆在台面上说，却让他觉得相当难为情。

    却也不能因为这件事和自己的夫人恼羞成怒。

    “就算是这样，我们也不应该同这样的人臣服！”

    “你给我住口！”

    这是女子头一次同火帝这般说话，一时之间，火帝只能睁大眼睛，不敢置信的看着面前的人。

    只看见女子冲着赵公明鞠了一躬，随后干脆直接跪倒在地。

    “晚辈知道，是晚辈的要求太多，可是即便如此，我还是希望，前辈能够给我们一个自救的机会。”

    自救？

    赵公明挑眉。

    原本他这次过来，只是单纯的想要将这天地之间的能量吸收，从来没有考虑过还要管这抖魂大陆上的人的想法。

