    【姓名:纳尔?王】

    【性别:男】

    【种族:人类】

    【版本号:魔法的群星璀璨】

    【职业:巫师(占卜学派)】

    【等级: 60级】

    【实力:行星级】

    【该人物最近信息：其来自圣裁所的综网好友找来，其已跟随那位圣裁所继承人之一离开本位面去执行任务。】

    阿道瑟看着手中刚送过来的这份报告上的个人信息，嘴角露出一抹略感兴趣的笑容。

    “怎么？又在看皇家学院来的那个转校生的信息？”一个女仆装打扮的女人笑了笑，端起一杯茶递给了阿道瑟。

    “这个家伙可是很有趣的。”阿道瑟嘴角依旧挂着笑容。

    “有趣？”女仆有些疑惑，“您不是不喜欢占卜学派那群看星星的家伙们么。”

    “还不是因为那群占卜学派的家伙，一个个自视甚高，天天说我们缝合学派浑身恶臭，整天与尸体待在一起。”阿道瑟随口吐槽一句，便又说道。

    “可是这个纳尔?王不一样，他对我们缝合学派没有一点偏见。”阿道瑟一边解释，一边喝了一口女仆递过来的茶水。

    “就因为这样么？”女仆好奇道，“皇家学院的教育方式下出来的学生，本就大多数是不会带有色眼镜的。”

    皇家学院是这个位面结构的巫师世界中，最为出名的几所巫师院校之一。

    这所院校建立于综网刚发展到这个宇宙的时候，由于整个位面巫师体系盛行，综网为这个位面提供的版本大多是【3.0魔法的群星璀璨】。

    帝国在那个时候借着综网大势崛起，裹挟着无数新兴的年轻力量，建立了统治大半个巫师位面的帝国。

    皇家学院也是那时由帝国全力创建，并开创了整个巫师位面的学院时代，让各学派之间的知识开始不再互相排斥。

    而皇家学院的整体势力更偏向于年轻有活力，对于旧时代各学派之间的互相歧视情况没有这么看重，他们这群年轻人看问题的方式更为客观。

    阿道瑟眼神深邃地看向身旁的女仆，“你知道作为一个巫师来说最重要的是什么嘛？”

    “好奇心？”

    女仆果断回答道。

    这是任何一所巫师学院都会对新生巫师教导的第一节课。

    作为一个巫师，要时刻保持自己旺盛的好奇心，极强的钻研进取精神。

    “这个叫做纳尔?王的学生，是少有的既有超强的天赋，又有极强的好奇心的家伙。”阿道瑟有些感慨道。

    “所以最后说来，最重要的果然还是因为他天赋高吧。”女仆忍不住翻了个白眼。

    说了那么多，说的这么好听。

    还不主要就是因为人家这个学生天赋超级强，好学不过是次要的理由。

    女仆表示自己已经看透了。

    “最重要的是，奈克塔内布那位前辈可是特地托我好好满足一下纳尔?王的求知欲与好奇心。”阿道瑟无奈地耸了耸肩。

    “奈克塔内布？好像是近代占卜学派中最著名的几位教授之一吧，现在应该是在皇家学院挂名占星学教授。”女仆听到阿道瑟口中的前辈名字，不由得有些惊讶。

    奈克塔内布，近代占卜学派的领头人，在占星学上的实力为当世顶尖。

    “我师傅巴隆才能够和奈克塔内布前辈平起平坐，没想到这样的前辈竟然收了那个纳尔?王为亲传弟子。”阿道瑟耸了耸肩，“论辈分的话，我以后说不定还得叫那个年轻学生为师弟。”

