    大多数村民也是看着安岚长大的，知道她婚姻的不幸，如今有一个人愿意给她个温暖的家，还是替她高兴，都纷纷鼓励她。

    “岚丫头，过去的事就当它过去了，你的人生还长着呢！我看德志这孩子不错，大家都是一个村的人，知根知底的，你若同意跟他，他定然是不会亏待你。”

    “我也觉得，岚丫头不要以为不结婚没啥大不了的事，如今你还年轻，自然不知道不结婚对于一个女人到底有多艰难。乖乖的，考虑一下。至于你发的那些誓，当做随风吹了，不要当真。”

    安岚也没想到，出来村里转一圈，会遇到这样的事情。

    这些村民她也熟悉，可前段时间听说还对她指指点点，尤其说她水性杨花，不安分，背着姚钱勾搭江锋，才让姚家离婚不要她。

    眼下的光景却是一边倒的向着她，都在替她着想，半点错处都抓不到。

    安岚经历了生死，已经不会再单纯的相信事情凑巧，她眼神转移到那边站在的尹德志身上。

    也不知怎么的，尹德志就感觉安岚这眼神有些冷，明明头上是万里晴空，他却感觉全身的冷，如坠落冰窖。

    尹德志走到安岚面前，“阿岚，我是真的喜欢你。你可愿意嫁给我？”

    安岚静静的看着面前的男人?阳光下，他的笑容温暖?眼神清澈，带着十二分的诚意，一时间，她倒是为刚刚的怀疑羞愧了。

    但发誓不嫁人，那也是真的?她已经想好了?嫁人不是一个女人的一切，没有男人?她也可以活得很好，如今的她就很充实?更何况最近读了小侄女给她的书，她对未来有了憧憬，对事业的憧憬?婚姻对她来说?这辈子的任务已经完成?未来?她只会为自己而活。

    绝不会再为家庭羁绊。

    “德志，对不住?恐怕要让你失望了。我一点都不好?你还是另觅良人吧。”

    安岚说完?人转身就走?没给尹德志一丝挽留的机会。

    吃晚饭?安岚是最先一个离桌的。

    何香云和安青竹对视一眼，又看看安岚的背影。

    他们是不戳破?安岚吃晚饭心不在焉，吃的不多，连一口菜也没吃?端着半碗白米饭干吃自己也不知道。

    二人叹息一声，多日来的求娶风波?到底还是影响到了安岚，但他们夫妻也知道，安岚是不会答应尹德志的。

    第二天，小团子就拉着靳逸出去晒太阳。

    安北有些不解，“妹妹，咱家院子里就可以晒太阳，你为什么要把靳逸带出去晒？”

    小团子随意回了一句，“是可以晒，就是不能采野花。二哥哥，你乖乖的在家做暑假作业吧。毕竟我们几个，就你一个人没做完了。加油哦！”小团子给安北比了个手势，就拉着靳逸出门了。

    站二楼的安陌看得眼疼。

    一旁的安庭也很柠檬。

    “也不知那小子怎么就得妹妹看中了。人家受个伤，她彻夜的守着，白天又变着法儿的炖鸡汤给那臭小子补身体，整个魂儿都丢在那小子身上了。如今看看，还牵人家去外面赏花又晒太阳，就听周大夫一句：晒太阳有利于那小子的骨节恢复。哼！以我看，周大夫就是靳逸那小子的人，还不是配合着那小子忽悠咱妹妹。”

    安陌摸摸鼻子，虽然他看不惯靳逸，但背后说人坏话他还是做不出来。

    “你去干嘛？”

    “我四处转转，不是要开学了么？等我们二人去市里念高中了，怕是不能向从前一样每周都能回来了。”

    安庭一时默了！

    他和安陌同时被市一中录取，再过一周就得去报到了。

    明城市距清水村可是有一百多公里，它是省城，来回再也不是十多分钟的事情。

    “我也去。”安庭尾随其后。

    安陌嘴角微扬，这倒是奇怪了。

    二人走至院外无人处，安陌偏头，“你为靳逸做事？”

    安庭倒也不打算瞒安陌，“算不上为他做事，是为这个国家做事。”

    安陌没细究，难得他这个从小就心气甚高的大哥，竟然会拜在比自己年龄小的门下，不过，靳逸那家伙倒也有那个能耐。

    “那你去省城，是不是会经常在学校见不到你？”

    “嗯。省城有个人才培养基地，直属安全部，我进去可能样样要学，当然，最主要是语言，各个国家的语言，以及我们国家个种不同民族语言，总之，只要是语言，可能我都要被架上火去烤。

    未来，我可能在明处做国家的外交人才，也可能是入驻安全部，专门谈判涉外安全事宜。”

    “有些危险啊！大哥，你想好了？”

    “不用想。为国家出力，我甘之如饴。不然，白白来世上走一遭。就是，舍不得我家伊伊。”万一他英年早逝，就不能宠那小只一辈子了，这可能会是他最遗憾的事情。

    “那大哥最好保护好自己，万一你怎么了，那小丫头估计得哭死过去，大哥那么疼她，相信大哥也不愿有朝一日那小丫头哭的伤心。”

    ***

    靳逸的脸色如今是养回来了，虽说出门晒太阳，但小团子还是给他准备了棒球帽戴上。

    养伤的这些日子，靳逸享受了一把被疼宠的待遇。

    明明一小只，却霸气十足的管东管西。

    “逸哥哥，你以后再受伤我就不理你了。”

    “嗯，不会了。”

    小团子翻了个白眼，鬼才信他的话。

    “如果受伤了，一定要第一时间把自己治好。我可不想伺候病患，我还是个孩子。”周大夫讲了，要不是他出手，他能不能醒过来都是一个问题，因为错过了最佳治疗时间。

    想起来就让人生气，命没有了看他如何想她。

    “嗯，听你的。”

    “下次出任务把周大夫带走。”

    “嗯，听你的。”

    小团子停下脚步。

    靳逸一时没收住，长腿差点把地上的小只给推倒到地上，不过，他眼疾手快的拎住了小家伙的衣领。

    小团子有些恼怒，“逸哥哥，我不是麻袋，希望你以后不要对我拎来拎去。”真是有碍观瞻。

    “嗯，好。”

    小团子气得瞪眼，这位的回答看着认真，可只有她知道不过是敷衍。

    白白嫩嫩的小女娃，瞪着他的模样像极了只生气的小青蛙，靳逸忍不住还想逗逗她。

    “小朋友，我走不动了，你背我。”

    小团子偏头，见清贵俊逸的少年一脸病容，脸颊掉落了一滴汗，像是极其难忍的样子。

    小团子脑袋“哗啦”的不听使唤，连忙去扶住靳逸，“怎么了怎么了？逸哥哥，你哪来不舒服？”

    明眸皓齿的小女娃，着急起来跟着炸毛了的小松鼠，巴不得一切痛都能由她替。

    靳逸忽然觉得自己玩的过火了，但不能让她察觉出来，否则小丫头记仇。

    靳逸连喘了好几口气，似乎才回过气来，错以为刚刚怕是突然哪来不舒服。

    杵着小丫头的肩膀，当根拐杖般，终是平静下来。

    “没事了。小朋友别急，我刚刚就是胃不舒服了下，老毛病了。”

    小团子拧眉，有些不放心，“其他地方没有不舒服？”

    “嗯。”

    “伤口呢？”

    “伤口早就愈合，还得了周大夫的灵丹妙药，不但让我提前好了，还一点疤痕都没落下。”

    提前疤痕，小团子并没有多少的轻松。

    她可是记得他身上大大小小错综交横的伤疤，看着就触目惊心。

    那日那一眼，她想，哪怕到她死的那日，她也不会忘记。

    这人到底做了多少任务，受了多少伤啊！国家莫非没有人了么？干嘛推他出去？

    靳逸有些后悔，貌似自己玩大发了，小丫头青蛙着个腮帮子迟迟不散。

    看起来气得不轻。

    突然，小朋友蹲到了他面前，反手在背上拍了拍。

    “不是要我背么？上来。”

    靳逸愣住了。

    按理说这么小个人儿要背他这么大个人，怎么看都有些滑稽，应该是好笑的。

    可他却笑不出来。

    他感觉自己眼面前起了雾，小丫头跟前世完全不一样了。

    前世那个为了给他摘苹果吃，不小心从树上掉下来的小丫头，真真实实的回来了。

    不，她早就回来了。

    从送他第一碗鱼汤开始，他捧在手心里的那个小丫头就回来了。

    只是站在他面前，他却把她给忘记了，靳逸有些自责，他该早些想起她的。

    而不是年前的那次生死。

    “怎么不上来？逸哥哥，没人会笑你的。”谁敢笑她的逸哥哥，她就去打落他的门牙。

    靳逸把人给拉起来，“开玩笑的，你这点小脊背，背我一只腿都背不动，别逞能了，逸哥哥可不想把你背脊压弯，还是再长长。”

    小团子拧眉：自从受伤了后，这人就奇奇怪怪的，小团子突然踮起脚尖，嫩白的小手探上他的脑袋。

    也没发烧！

    奇怪了！

    “逸哥哥，你要是哪里不舒服，一定不要瞒着，得跟我讲。当然，你跟周大夫讲更好。嗯？”

    这次倒靳逸愣住了。

    “嘘！”前方，小团子看到一个鬼鬼祟祟的人影。

    这不是这几天的绯闻男主角么？

    小团子能看到，靳逸自然也看到，在小丫头做出这个动作时，靳逸就知道小朋友要做什么了。

    果然，小团子牵着靳逸的手，猫着个腰，沿着墙角走，是尾随了刚刚那鬼祟的人身影。

    暗处的人影看到他们队长，跟着前边的小女娃猫着个腰，跟苗苗似的像是要去偷谁家的小鱼干一样，人都石化了，这还是那个恶魔吗？

    他们怀疑此时跟着的人是个假的。

    那个恶魔何时这么幼稚了？

    啧啧啧……也不知道部长知道后，脸上会是怎样的精彩？

    小团子拉着靳逸，墙角有碎石，走起路会有声响，她们走的极慢。

    但好在这方的建筑不复杂，前边就是一片果林，看样子是谁家的后院。

    小团子顺着残存的脚印，跟随到了果林处，断脚印的地方，有一道小门，从里边反锁了。

    小团子看向靳逸，靳逸揉了揉小朋友的脑袋，顺走了她头发上的发夹，只那么一弄，那本就质量不好的锁，“啪”的落了地。

    进了果林，果树像是从来不曾修剪过，枝条随意延伸，有的已经耷拉到地上了，正好能藏人。

    二人寻着过去，果然在前边空旷处看到桌椅，尹德志就在其中。

    而尹德志的面前，正坐着一对上了年纪的男女，小团子记得，正是尹德志的父母。

    来提亲的时候见过。

    小团子拉着靳逸躲在浓密的苹果树枝条后，就听到尹德志的母亲市侩的在说着话。

    还好她目聪耳明，听了个清楚，小团子立马按下手表上的一颗按钮。

    “还能咋办？那个破烂货不识好歹，嫁了两回人也不能把她羞死，脸皮比城墙还厚，还是只不能下蛋的鸡。这样的人，我儿子愿意娶她，是她几辈人才修来的福分，她竟然还拿乔，不嫁给咱儿子，以我说，不要也罢！”

    旁边的老头叹息了一声，“唉！全村人都知道的事情，难道我不知道，还不是咱家亏了钱，如今不但生活不下去，还欠债。我还说要是那女人能进咱家门，她在服装厂工作，每个月我猜能拿三百块，再加上她是安青竹的妹妹，如今还住在安青竹家，等儿子娶她回来，安家还不拿出丰厚的嫁妆？

    到时候嫁妆可以拿去还债，她的工资咱儿子攥起，以后咱家的日子何愁不好？

    可现在，那女人也不知哪根筋错着，竟是这般顽固不化。”

    尹德志同样不好受。

    要不是家里另有打算，他才不会娶安岚，不过是想要她那双会挣钱的手，还想着以后弟弟上大学的费用有了。

    小团子听到这儿，小宇宙爆发了。

    一下子蹿了出去。

    尹家人还想说什么，却没想到面前突然跑出一个粉团子，等看清粉团子是谁时，尹家人都忽的站起来，露出惊恐样来。

    得！确实是包藏祸心，亏他一开始还装出一副君子坦荡荡的样子，又是表白，又是救人。

    小团子怀疑救人都是他设计的，不然干嘛他恰好经过？

    “尹叔叔，原来你求娶我小姑姑是安的这样的心！亏我小姑姑还为拒绝你而愧疚。没想到你们一家人本就是来给我小姑姑下套的。简直无耻！

    放心，这事我一定告诉我小姑姑，我看你们以后见到她还有脸不？

    别以为这事到此就完了，我一定去告诉全村的人，让那些爱慕尹叔叔你的姐姐全都看清你的真面目，千万不要嫁进你家来。哼！”

    小团子鼻孔哼完，也不管尹家三口是如何的反应，转身就走人。

    反应过来的尹母立马去拽小团子，“不许走！”

    只是她还没碰到小团子，就被小团子一个回旋踢给踢飞了出去。

    站在一旁的靳逸嘴角微勾，懒懒的伸了个懒腰。

    “怎么？尹家莫非还要扣住我的人？打算做什么？想杀人灭口？那正好，我爷爷正好跟吴局认识，要不要让他带人过来，把你们一家都请去所里喝口茶？”

    刚刚他们没看到靳逸，如今看清了来人，差点跪了。

    谁都知道靳老又回去国家研究院当院长了，这样的人，有权有势，可不是他们这些村里人得罪得起的。

    尹德志的母亲立马换了副模样，堆笑道：“怎么会？没有的事。小逸，喝茶就算了。我们错了。以后都不去打安岚的主意了，请你大人有大量，不要跟我们尹家计较。”

    “我就是爱计较。你们今天得罪了我。听说你们还有个小儿子在念大学，要不，让他也回来种地？”

    “别！小逸，我们真错了！我们不该猪油蒙心。我们不该打安岚的主意。不以后我们都不去招惹安岚，更不去招惹安家。求求你，别动我儿子。”这回儿，尹家夫妻俩哪还站得住，统统跪地求饶。

    小儿子可是大学生，等大学毕业就能端铁饭碗，要是被靳逸动手脚不能读书，那全家人的希望都没了。

    “这可是你们说的，今后如果再敢来招惹安家人，那就连今日的账一起算。”

    说完，靳逸抱起小团子走人，留下尹家一脸后怕的三口人。

    回到家，原本小团子在考虑要不要拿出来给姑姑听，但看到姑姑依然没了精气神，便摁了手表上的按钮。

    之前在撞见的尹家私话清清楚楚的播放出来。

    不但安岚愣住了，安家所有人都愣住了。

    等听完后，安青竹抄起扁担就要去找尹德志理论，哪里有这样欺负人的。

    但被回过神来的安岚给一把拉住了。

    “大哥，我没事的。也幸好他露出真面目，不然妹妹还心存遗憾和愧疚，整日心神不宁，如今正好。”

    安青竹夫妻二人对视了一眼，安岚的脾气他们知道，既然她都这样说，他们再是做点什么也是做不了的。

    不过，这个事也可以用别的方法解决，就像逸小团子说的那样。

    安北召集了村里的小伙伴，当天晚上，尹家的无耻行径就被传遍了全村，就连隔壁村都有所耳闻。

    一时间，尹德志遭到了所有人的鄙夷和唾弃。

    总之，以后尹德志再是要娶媳妇就有困难了，除非他娶一个不知根底的外乡人。

    有了这个事，安岚越发坚定了自己的誓言，她这一生都是情劫，招的都是无心无情之人。

    既然如此，就安安心心的过自己的日子，以后肯定会精彩。

    晚上吃过晚饭后，安青竹见自家小闺女去洗澡了，就寻着这个时间，安青竹坐到了靳逸面前。

    “小逸啊！你看你伤也好了。小丫头呢，到底是女生。你看……”安青竹没明说，但意思已经很明确，之前看在你受伤做不了什么的份上，我们忍你，如今就不同了。

