    光阴飞逝，中秋过后，转眼就要到国庆了。

    这小长假是包括孙轶民之内的所有上班族在一年之中最期待翘首以盼的假期。

    在他的印象中，这个时节的北方应该早已进入霜风凝露的瑟瑟深秋，但十月的岭南，似乎仍徘徊在夏秋交界。偶尔阴天的日子里会出现一丝凉意，需要披一件衬衫在外面。但近日天气晴空万里，深圳市民的穿着，还是以短袖为主。

    来深圳日久，孙轶民发现城市里有很多人开电动自行车出行，这对于一个没有私家车的人来说倒是一个不错的交通工具。他趁周末去小区附近不远处的一个电动自行车专-卖市场看了一下，最终花了2800元买了一台淡绿色的迷你电动车。然后便一个人开着车在外面逛，在附近的小商品市场，他买了很多便宜的日用品，包括一条挺便宜的空调被，以备不时之需。电动车子确实很方便，但是由于离公司距离遥远，用它来上下班却并不合适。

    这日周二，游戏世界又举行了2v2烈火竞技场活动，因张心瑶有事不在线，孙轶民便让系统随机匹配了一位队友。

    这位名叫“秋兰芷蕙”的队友，是一位小百花，等级65，战力只有8万多一点点。身上的装备看起来略显寒碜，其中那把武器（迦叶金光轮）还是紫色品质的，锻造+7。帮会归属为【黑风寨】，这名字听来有点耳熟。

    女孩一进队伍便有礼貌的招呼：“襄王大神好！我是新手，请多关照！”

    “好说，好说。”孙轶民礼貌的回复了一句。

    女孩又主动自我介绍：“我是经过朋友介绍才来玩这游戏的，我朋友叫墨澜雪嫣，你一定听过吧？”

    孙轶民回复了一个笑脸，说：“何止是听说，还挺熟呢。我和墨澜是游戏里的结拜兄妹。”

    “哇，看来我是遇上亲戚了哟……”对方发送了一个握手的表情，而后发来了添加好友的申请。孙轶民点击确认通过。然后回复：“嗯。你和墨澜也是游戏里的闺蜜么？”

    “我和墨澜姐是现实中的闺蜜。”对方附带了一个微笑的表情。

    “原来如此，你这名字取得蛮好听的。”孙道。

    “呵呵，是墨澜姐帮我取的，我现实中就叫小蕙，以后你可以这样称呼我。”

    “好的，”孙回道，“只是，墨澜叫你来玩游戏，怎么不让你加入她的帮会？”

    “她说我战力太低，不符合森罗堂的要求，况且森罗堂已经满员了。所以她就介绍我来了黑风寨这个帮会。这个帮会其实也是属于他们的附属小帮会。”小蕙解释道。

    孙轶民这才想起来，这个黑风寨的帮主正是那个爱好格斗经常找他切磋技艺的禺彊。而禺彊正是刑天本人的小号。这印证了小蕙所说的内容。

    孙轶民带领小蕙在烈火竞技场活动中一路过关斩将，充分发挥其格斗特长优势，一直坚持到了第15轮，直到最终遇上大神组合被淘汰出局。

    退出竞技场之后，小蕙夸道：“襄王哥哥你好厉害，我以前和别人组合，都没有坚持到10轮以上。”

    孙轶民回复了一个憨笑表情：“一般了……”

    小蕙又说：“我听墨澜姐说，你是游戏世界响当当的第一竞技高手，曾经击败了之前全服第一高手，是真的吗？”

    “嗯，好汉不提当年勇，呵呵……”

    “难怪，这么厉害，看来果真是名不虚传啊……”

    “过奖了！”孙轶民附带了一个憨笑表情。

    前面奉承似乎为铺垫，此时小蕙提议：“我听墨澜说，游戏里找一个师傅，会提高升级速度，我这等级比较低，要不，我拜你为师可以么？”

    按照游戏规则，拜师的条件是双方等级相差5级以上。孙轶民看小蕙的条件符合，自己又没有收过徒弟，便愉快的答应了。

    说到拜师，这游戏里的师徒系统功能，倒也不是为了传道受业师承绝技，只不过就是：徒弟拜师之后，跟随师父出门打怪做任务，经验积累会有所加成，从而加快升级速度。其实这师徒系统的意义，更多的在于社交：通过这样一种形式上关系确立，双方会慢慢建立起友情。

    随即，小蕙发起了拜师申请，随意民点击确认。自此，他在游戏世界收了第一个徒弟。心中暗自感慨，这柳荣华说的真没错，网络游戏还真的能认识不少新朋友。果然是个扩展社交的好途径啊。

    感慨之际，屏幕上突然出现了一阵花瓣雨。色彩缤纷的花瓣从屏幕顶部向下纷纷飘落，宛如天女散花。

    花瓣雨持续了5秒钟，而后渐渐缩小转化为一个花团锦簇爱心状花环文本框，框中文本内容是五颜六色的文字组成的求爱信息：“世界因为你的存在而变的如此美丽，生命的辉煌因为你的加入而变的更加绚丽多彩！让我们珍惜这份情缘，携起手来一直走向永远！墨澜雪嫣，我们结婚吧！”

    这一句告白，在孙轶民看来颇为庸俗毫无创意，暗想这刑天大神，看起来没啥文化，估计是个暴发户之类的吧！

    告白语句下方有一行小字体的系统提示：“【浴火刑天】携带【紫玥之戒】向【墨澜雪嫣】发起求婚，让我们祝福他得偿所愿！”

    一石激起千层浪，世界频道开始议论纷纷。

    来游戏这么久，类似的传闻信息孙轶民自然是见过不少。凡是有玩家向心爱之人发起求婚活动，系统都会将之以醒目的方式公布于世界频道。这其实并没有什么了不起。

    但今日刑天的求婚之所以引得全服热烈讨论，首先是因为刑天的天下第一帮主与战力最高大神造成的轰动效应，其次是在于他所携带的求婚信物的珍贵程度。

    据说此种【紫玥之戒】在游戏商城价值10000元宝，折合一万人民币，这可不是一般玩家送得起的。

    求婚信物一般是成对出现的，比如这戒指，新人双方一人一枚。这种戒指既属于求婚道具，也属于战斗装备。戴在角色身上，其增加的角色基础属性（体质，力量/内力/，速度，身法。），比60级金色品质的戒指要高很多，这也是它的价值所在。

    醉风月中，玩家情侣由相识到在一起，需要经历如下几个步骤。首先两人经过长期的相处，约会，积累亲密度到达100%。此时双方才有被求婚的资格。这是第一步。

    第二步就是求婚。求婚需要携带一个信物。这类似于现实世界的钻戒，但游戏里的这个信物可以不限于戒指，也可以是其他珍贵饰品，比如挂坠。这种求婚信物道具，大多是需要从游戏商城购买的，这是游戏运营方的生财之道之一。

    第三步：若被求婚的一方接受了求婚行动，那么两人便可以去月老处登记为仙侣。登记之后，双方的角色属性中的“配偶”一栏中，将显示对方名字。这类似于去民政局登记结婚并领结婚证。

    第四步：登记之后，便有资格举办一场婚礼。由新人确定婚礼举行的时间，并向请朋好友发出邀请。收到请柬的玩家可以到场参加婚礼活动，并需要携带一份贺礼。这贺礼，自然是需要到游戏商城购买的，毋庸置疑。

    自然了，婚礼排场，也是分档次的。

    最低档次的是系统免费提供的一种简单婚礼服务。场地比较简陋，场面比较低调。

    而除了免费婚礼之外，系统还提供了几种档次各不相同的婚礼服务，收费高低各不相同。

    最高档次的婚礼，据说是在仙山昆仑顶的悬圃进行的，场面奢华隆重无与伦比。费用自然也是非常昂贵。

    这刑天发起求婚之后，墨澜似乎并未立即答应。

    此时，刑天又在世界屏幕中央发出求婚告白语句：“墨澜，认识你是我这辈子最幸福的事，我们在一起吧。”

    五彩字体包含在花瓣构成的文本框中，显得格外浪漫与隆重。但这文案在孙轶民看来，依然并没有什么特色，也毫无创意。

    花环右下角后方是一条小字体的系统提示：“【浴火刑天】携带【蓝色妖姬礼盒】向【墨澜雪嫣】发起告白。”

    蓝色妖姬礼盒，价值人民币1000。又是大手笔。孙轶民暗自感叹道：“这特么的有钱就是好啊！”

    此时他看到世界频道开始刷屏同一句话语：

    【燃烧的奢望】：“在一起！”

    【人间幽鬼】：“在一起！”

    【人间轻烟】：“在一起！”

    【李铁嘴】：“在一起！”

    【李秋水】：“在一起！”

    【依依墟里烟】：“在一起！”

    【风魔羽】：“在一起！”

    【神女无心】“在一起！”

    ……

    孙轶民复制跟上，顺便看了下发言的人物，发现其中大部分是森罗堂的成员。

    刑天再次用“超级扩音器”在世界频道中央回复：“谢谢朋友们的祝福！”

    一分钟后。屏幕中央再次出现一条系统提示信息：“【墨澜雪嫣】接受了【浴火刑天】的求婚，让我们祝贺他们有情人终成眷属。并祝愿他们相守一生，不离不弃！”

    顿时世界频道刷起了无数的鼓掌与庆贺表情。

