    苏义淡淡一笑，“前辈，你这门拳法秘技叫做什么？”

    “这们拳法秘技虽然威能浩荡，但是能发挥出正威力的人，万中无一，也只有像我这样的超级强者才可以做到。”中年男子答非所问的感慨了一声。

    苏义嘴角微微一张。

    心想着我就问个名字而已，你怎么就开始装逼了呢？

    “前辈，名字是什么？”苏义提醒道。

    “我也不清楚。”中年男子摇了摇头，转而问道：“你问这个做什么？”

    苏义正色道：“因为我知道。”

    “你知道？”中年男子的嘴巴顿时张大了，怔怔的看着苏义，“叫什么？”

    “天马流星拳！”苏义神色肃然，一本正经的说道。

    “天马流星拳？”中年男子念叨了一声，眼睛突的一亮，哈哈大笑道：“够霸气！这名字我喜欢，以后就叫天马流星拳了！”

    中年男子大笑完，再次看向了苏义，咦声道：“小子，你从哪里得知的？”

    苏义捏了捏鼻子，很自然的说道：“前辈有所不知，天马流星拳是我苏家绝学，我当然清楚了。”

    “苏义有这门拳法秘技？”【智能战车】愣了一下，马上反应过来，苏义这是打算忽悠对方的拳法秘技啊！

    中年男子同样楞了一下，嗤笑道：“小子，你可真敢吹牛逼啊！这么说的话，你也会天马流星拳了？”

    “不会。”苏义淡定的说道。

    中年男子咽了口吐沫，“你都不会，凭什么说是你苏家绝学？”

    苏义解释道：“天马流星拳是我苏家绝学不假，只不过在很早的时候就丢失了。但是通过留下的一些描述，我还是可以肯定的。”

    中年男子呵呵一笑，“你以为我会相信？”

    “我有办法证明！”苏义认真的说道。

    既然打算将天马流星拳忽悠过来，自然做好了充足的准备。

    “说说看。”中年男子来了兴趣。

    苏义缓缓说道：“天马流星拳是我苏家的一位先祖所创，非常适合我苏家人修炼。如果前辈告知我修炼口诀的话，我可以在一天内将其修炼到大成之境！如此就能证明天马流星拳确实是我苏家绝学。”

    天马流星拳绝对属于一门玄奥异常的拳法秘技，换成别人来修炼的话，别说一天，就算是一年都不一定修炼出皮毛。

    但苏义就不同了，30星的天赋星级，甚至不用半天时间就可以做到。

    中年男子震惊了，痴痴地说道：“小子，我见过不少能吹牛逼的，但是如同你这种丧心病狂的，我还是第一次遇到。听我一句劝，抓紧时间治疗，不能再拖了，装逼真的是一种病。”

    他也算是绝世天才，但是在修炼天马流星拳的时候，也是花费了数十年的时间。

    苏义竟然大言不惭的说只需一天时间，把他当傻逼呢？

    “前辈不相信？”苏义笑道。

    “你说呢？你以为我是三岁小孩？”中年男子冷哼一声。

    苏义神色淡然，提议道：“为了证明我所说不假，还请前辈将秘技口诀告知于我，一日之后，自有分晓。”

