
　　海参崴战役不仅在国际上造成了强烈的反应，世界上几大强国，相关不相关的都在评估这场战争对本国造成的影响。而在中国，更是轩起了巨大的浪涛。

　　严格意义上来说，这是自1840年鸦片战争以后，中国人第一次实际意义上的收复本国失地。而在此前，华东政府收复天津租界、威海卫、青岛都只是租界区，理论上说在租界期满之后，这些地方将自动回归中国的政府，当然在租界期满之后各国会想办法将租期续延；而尽管现在俄国占领了中国的东北地区，但这只能算俄国非法入侵，从法理上说这些土地的主权仍然属于清廷所代表中国合法政府，而不是俄国，当然如果俄国获得这场战争的胜利，那么清廷是肯定保不住这些土地的。

　　而海参崴则不同，这是在【中俄瑗珲条约】、【中俄北京条约】中己明确规定，清廷己将海参崴割让给了俄国，因此从法理上说，现在的海参崴己是俄国的领土。那么华东政府攻占了海参崴，也就是确确实实的收复失地。无论是战略还是政治利益，都是相当巨大动。

　　华东政府一向善于借战场上的胜利宣传自身，自然不会错过这样的机会，因此各种宣传机器一起开动，大力宣传华东政府收复海参崴的功绩，当然也没有忘了顺手又把清廷再黑一遍。

　　当然收复海参崴的功绩也确实是值得夸耀，再加上有淸廷之前对日俄两国在东北开战应对无能的表现，两个政府的优劣自然是一目了然，就算是还有少数清廷的死忠想帮清廷洗地也洗不过来了。可以说海参崴战役的胜利，将华东政府的声望再度推上了一个高峰，在上海、广州等风气较为开放向地方，甚致有人公开呼吁，让海外华人来接管这个国家算了。

　　而在清廷的中枢北京，自然也感受到了这股浪涛的冲击，虽然在北京还没有人敢明目张胆的宣扬让海外华人来接管国家，但也有不少人认为这个时候清廷应该和海外华人合作而不是对抗，大量的官员都向清廷上折子，建议朝廷让海外华人来执掌朝政，主持清廷的新法。

　　其实这个建议一直都存在，只是以前都是一些中下层官员和地方州府官员上折，而这一次则有不少高级官员，如六部尚书、待郎，地方巡抚、布政司等，还有人则向清廷进言，暂时停止征剿河南匪患，改为招安为上。因为谁都知道河南的土匪是华东政府一个分支，但现在华东政府为了收复中国的失地，保卫中国领土而在浴血奋战，清廷却在背后捅刀子，这也未免太说不过去了。何况现在的民心所向己尽是华东政府一方，说得不客气一点，现在华东政府要是振臂一呼的话，恐怕真的会是从者如云，因此清廷在这个时候进攻河南，只怕是并非上策，就算是成功了，也会尽失人心。

　　本来清廷决定，以剿匪平乱为名，出兵进攻河南，打击华东政府，但现在也出现了变数，清廷也不得不连日招开朝会，讨论是否继续出兵的事宜。

　　其实慈禧和光绪听到这个消息时，心情也十分复杂，由其是光绪，他可是一度将海外华人视为自已和大清的救星，却没有想到海外华人竟成了清廷的掘墓人。只是现在海外华人做的事情正是光绪一直以来梦寐以求的，励精图治，富国强兵，以复失地，扬威列国。但为什么海外华人偏偏就不能扶佐自己呢！如果海外华人愿意扶佐自己，以他们的实力很容易就可以让自己掌握大权，而自己也会赋予他们大权，让他们名正言顺的执掌朝政，这样不是能更好的发挥他们的才能吗，这可要比困守山东一省强得多，还不用背付叛之名。如果说他们是想称

　　孤道寡，开基立朝，但看他们在海外的经历，并没有人称王道霸，而是实行类似于上古尧舜时代的举贤禅让制度。

　　不想当皇帝，为什么又要反对朝廷呢？难道就是因为他们是前朝的后裔，因此一心只想恢复汉人的天下吗？但清廷入关己有近300年，满汉早已融为一体，海外华人也不向是那么心胸狭窄的人啊。

　　每当想到这些时，光绪就觉得心里郁闷难奈，坐卧不安，恨不能找个海外华人来当面问一问才好。不过光绪也知道这是不可能的事情。

　　现在海外华人收复了海参崴，这本正是光绪梦寐以求的丰功伟绩，但现在朝廷去打算要趁着海外华人国内空虚时出兵去攻打他们，真是造化弄，光绪心里不禁又想到，若是海外华人助自己夺权，这时也就没有这些制肘之事了，自己必然会全力支持他们。

　　光绪一直想得入了神，连大臣们在说些什么都没有听清楚，不过光绪也明白，左不过就是那些，汉臣们大多主张暂缓出兵，以观其变，还有人主张朝廷应该与海外华人修好，理由是海外华人并未正式扯旗造反，而且近年以来海外华人爪哇护侨，出兵辽东，又收复海参崴，均是为国利武之举，因此可见海外华人仍有忠义报国之心，如果朝廷能够委以重任，也未必就不能与海外华人修好。23sK.com

　　还有人甚致直言进柬，称海外华人之所以到今日，和朝廷未能重用有相当关系，当初海外华人归国，正直庚子国变，朝廷西狩，是海外华人力挽狂澜不倒，挫败八国联军才使朝廷能够重返京师，如此回天再造大功，朝廷仅封其为山东巡抚，岂能不冷功臣之心。因此朝廷应立刻下诏罪己，并派遣使臣到山东，招其入京主持朝政，必能使海外华人归心。

　　其实这个意见光绪到是有些赞同，有时他也曾想过，如果自己能够掌权，一定会派人到山东去请海外华人入京主持大政，以往之事一概不咎。

　　而满族宗室和官员则是另一种态度，他们认海外华人本是前朝遗民，素有异志，，既使是有海外护侨，收复失地之举，也只是为收买人心之举，并非为了朝廷，理应极早清除，否则必将后祸无穷，而现在正好海外华人的大军在外与日俄相争，朝廷可以趁虚而入，先减除海外华人在河南的羽翼，然后歼灭海外华人，永绝后患。

　　而且这个计划也得到了英法两国的全力支持，两国不仅同意向清廷出售武器，还答应给清廷2000万英镑的贷款，以做为军费。这也可以解决清廷现在军费开支不足的问题，因此现在正是削弱华东政府最好的机会，决对不能错过。

　　其实英法两国对清廷进攻河南的计划是并不满意的，他们更希望清廷直接进攻山东。可惜清廷没有这样的胆魄。不过清廷进攻河南也能够牵制华东政府的一部份精力，因此也算是退而求其次吧。而为了能使清廷尽可能多的牵制华东政府的精力，英法两国自然要尽力的给清廷一些支持。而且贷款不仅是要归还，并还要计算利息，向清廷出售武器也是有收益，又何乐而不为呢！

　　群臣们各予己见，争执不下。议论了一个上午也没有结果，光绪的心里虽然有些想法，但这时却也不敢说出来，最终还是只能由慈禧来做裁决。

　　其实慈禧现在也十分为难，从她心里来说当然是想借机教训一下海外华人，而且现在也确实是一个很好的机会，慈禧才会赞同出兵。当然顺带着也可以打压一下袁世凯，并且看看铁良、良弼等人可不可以大用，但慈禧也没有想到华东政府会在这个时候收复海参崴，这一下子将海外华人的声望再度推高，如果在这个时候仍然再发动对河南的进攻，会不会激起民变？而海外华人会不会借这个理由正式扯旗造反，号招天下的百姓士绅都来反对清廷，毕竞在此之前，海外华人的护侨、参战等举动确定赢得了许多人心归附，这次更是令他们成为万众所望。如果真到那一步，清廷可就真的危险了。

　　和光绪还对华东政府保留一丝幻想不同，慈禧的心里很清楚，海外华人是不会和清廷重新和好的，或评说海外华人从来都没有和清廷友好过，

　　但要是取消出兵，或者是暂停出兵也不是上策，慈禧虽然不懂军事，但在她掌权其间发生了多场战争，因此慈禧多少也懂一点兵法，朝令夕改是犯兵家大忌的，而且宗室的支持也是慈禧掌权的一根主要支柱，先前处罚肃亲王善耆，慈禧就己经得罪了一些宗室，而如果现在取消出兵，势必将得罪大部份的宗室人员，失去了这些支持之后，慈禧能不能保住现在的权力？

　　而就在这时，袁世凯上折，明确向朝廷反对出兵。而慈禧看完之后，终于下定了决心，必须出兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五零一章 清廷出兵(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 