
　　总的来说，华为海思现在不设计低端芯片，并不是它没有能力，而是不划算，不过倘若华为任总和高管们像方哲一样知道几年后“毛衣战”美国打的就是华为的芯片弱点，恐怕他们现在就早早的开始把“备胎”扶正了。

　　因此，方哲觉得自己有必要，去影响任总和华为，让他们早早的做出准备。

　　至于联发科，虽然是宝岛厂商，但这些年一直跟大陆的芯片行业合作紧密，相信到时候给钱让它指定中芯等大陆厂商代工生产，也是很容易做到的事。

　　至于钱从哪来，自然是小米和华为这些在低端机型领域加起来年出货量近亿部手机的厂商，方哲相信，凭自己的能量，把从小米华为到联发科再到中芯等国内芯片行业一条龙窜起来，还是可以办到的。

　　第三个，高通，虽然高通是美国厂商，并且是前世中美贸易战中的既得利益者之一，方哲本不太可能有把握说服高通把芯片代工的合同交给中芯和国内芯片行业来做，但是最近的时机，却给了方哲很大的把握。

　　从去年底开始，我国便开始对高通展开了反垄断调查，起因是高通对我国客户有价格歧视，专利费用过于流氓等等，前些年，欧盟和韩国，都针对高通展开过相关的反垄断调查，高通也都乖乖的服软了。

　　在我国这，高通服软也是必然事件，它不可能放弃营收超过一半的中国市场，如果方哲记得没错的话，高通应该是明年初接受了60亿的巨额罚款。

　　目前，高通对于我国的反垄断调查正焦头烂额，高通的股东和高层，正在想法设法的向我国示好，这也就给了方哲牵线高通和中芯国际的机会，凭借高通在芯片领域的技术实力，帮助中芯国际提升现有28nm工艺和良品率，还是非常有把握的，方哲决定，牵线促成这件事。M.23sk.com

　　从低端到高端，从冷门到主流，这是方哲结合前世经验以及现如今自己的视野格局，为中芯国际和中国芯片行业，开的一剂救“芯”丸。

　　方哲坚信，只要脚踏实地努力干，无论如何，未来中华儿女的“芯”痛，都要比前世少一些。

　　华灯初上，方哲提着大包小包的营养品和玩具，出现在胖子家的别墅门口，李文和司机保镖等几个人，留在门外等候。

　　没错，方哲手里还拿着一套乐高积木玩具，这个礼物，自然是送给自己的小侄子，胖子和莹莹两岁半的儿子，王小样！

　　小样！小样！当初胖子给自己儿子起这个名字的时候，不知道被莹莹和胖子爸妈反对了多久。

　　但最后，胖子还是坚持了这个有些轻佻的名字。

　　用胖子自己的话来说，小样儿，听起来就有些玩世不恭，肆意人生的潇洒劲儿，他一出生，他老爹就给它挣下了千万家产，等过几年胖子再搏份事业，他王小样就等着继承亿万家产，安安心心的当个富二代吧！

　　胖子在汇众江海分公司做到制作人的位子，几年下来凭借几款游戏的成功，他自己拿到的奖励分红也高达数千万，两年多年前，莹莹怀孕几个月开始在家待产以后，胖子就辞职回家安心陪老婆，一直到现在都没再参加工作。

　　在疼老婆这件事上，方哲对胖子佩服的是五体投地！

　　如今听冯雪说，胖子有了想开影视公司的想法，方哲自然是200%的支持，无论胖子选择在家陪莹莹安心悠闲的过一辈子，还是出来做事，方哲都对他表示绝对的支持和理解，谁让两人是兄弟呢！

　　方哲刚刚按下门铃，房门便被打开了，胖子又圆了一圈的身影，出现在方哲眼前！

　　“好家伙，刚才我还念叨你快到了，没想到我刚想出去看看你倒来了！”胖子说着话，上来就给了方哲一个熊抱！

　　熊抱！正儿八经的熊抱，方哲感觉胖子一身肉已经憋的自己有些喘不过气来了!

　　“你这家伙，在家里都快养成猪了，莹莹受得了么！”方哲笑骂道。

　　“切，我俩啥姿势没玩过，不过你还真别说，现在有些动作还真做不了，所以我这才打算找点事干减减肥。”胖子嘻皮笑脸地说着，搂着方哲进了客厅。

　　客厅里，莹莹和保姆正在陪小样做游戏，看见胖子揽着方哲进来，莹莹笑容热切的迎了过来。

　　“唉！怪不得！”这是方哲看到莹莹的第一想法，莹莹，也胖了！

　　记得去年汇众上市，俩人跟方哲一块去纽交所敲钟的时候，莹莹还挺苗条的，没想到产后的身材都能恢复过来，现在才过了大半年倒弹了回去。

　　方哲和胖子莹莹三人身为从大学时代就玩过来的革命友谊，感情自然热络，三人一边陪着小样玩方哲送的乐高玩具，一边家长里短的聊着天，保姆在胖子家干了好几年，对方哲这位贵客自然也是熟得很，热情的去张罗一桌等着下锅的好菜。

　　“我听小雪说，你们俩的婚礼打算去巴厘岛举办，我当时听了就好后悔好羡慕，哪像这个死胖子，非要坚持在你们老家举办，说是乡里乡亲的热闹！我看呀，他当时就是想炫耀！”

　　莹莹聊天间提及方哲和冯雪即将在暑假举办的婚礼，又想起自己的婚礼，对着嬉皮笑脸的胖子一阵数落。

　　提起莹莹和胖子当年那场婚礼，就连方哲，也是印象深刻，为了给胖子挣面子，作为兄弟的方哲，专门找了支专业的团队为胖子操办婚礼，而胖子爱装逼爱炫耀的“小要求”，方哲也是能帮就帮。

　　好家伙，那婚礼的牌面，迎亲的车队多达99辆，寓意天长地久，其中前面33辆奔驰，后面33辆宝马，寓意六六大顺，中间13辆法拉利，14辆兰博基尼，寓意一生一世，再中间，三辆玛莎拉蒂和两辆宾利护着作为主婚车的全球限量款劳斯莱斯银魅，这辆车，还是方哲当初专门从英国一位贵族手里借的。

　　整个车队排下来，足足有近两公里，不知道的，还以为是世界首富结婚呢！

　　现在回想起来，方哲感觉胖子把自己年轻时想要炫富的幻想都满足了，如今身在世界首富的位子上，每天受亿万人的关注，方哲反倒渴望起低调来了，因此这才和冯雪，把婚礼定在巴厘岛。

　　听着莹莹的数落，胖子只是笑呵呵的不说话，直到今天，他都为自己当初的婚礼感到得意和自豪，那场面，恐怕放在全中国也是头一份了！

　　也就是那会还不兴短视频，要不然胖子结婚的场面，肯定得在微博和朋友圈里传播好几天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百三十七章 方哲开的救“芯”丸免费阅读。https://xs.23sk.com 