    赵白当即对眼前的光球说道：“我要跳过新手指导！”

    “跳过新手指导，前期游戏可能会非常困难，很有可能会影响前期的游戏体验，是否确定！”

    “确定！”

    “叮！你跳过了新手指导，获得了隐藏奖励——【自强者吊坠】！”

    【装备名称】：自强者吊坠

    【装备品级】：史诗级

    【装备品类】：饰品

    【装备介绍】：属于自强自立者的荣誉之物，他们不依靠他人，以自我为根本去探索这个世界！

    【装备属性】：单人游戏时，获得的经验值+100%，每秒恢复生命值1%，每秒恢复法力值1%。

    非战斗状态下，每秒恢复生命值5%，每秒恢复法力值5%。

    【装备限制】：不可交易、不可损毁、不可掉落

    自强者吊坠，属于饰品类装备。

    饰品类装备是属于比较稀有的类型，是可以同时携带多个的装备类别。

    像是武器、铠甲类一般只能装备一件，但是饰品类就可以装备数件。

    所以只要得到了饰品类装备，就基本不会是废物。

    自强者吊坠可以带来两倍的经验收益同时还带来极强的恢复效果。

    对于前期的游戏来说是非常好用的装备。

    游戏初始，没有红药、蓝药，一般只能靠休息、打坐来恢复血量和法力。

    但是两者是分开算的。

    要回血就要选择休息，要回蓝就要选择打坐。

    而且恢复效率为1秒1%！

    两者加起来才等同于自强者吊坠的战时属性。

    而自强者吊坠还拥有脱战20秒就可以满血满蓝的额外效果，这可不是休息和打坐可以比拟的了！

    由于混沌宇宙游戏没有所谓的新手村，玩家上来就是在野外混，所以自强者吊坠对于前期玩家的重要性便不言而喻了！

    获得了隐藏奖励后，赵白当即选择了进入游戏。

    随着画面一变，他已经出现在了一个荒原之上。

    游戏初期虽然没有新手村，但是游戏中还是有很多城镇，NPC的。

    同样也有很多的任务。

    玩家需要自行去摸索才能够发现。

    进入游戏的瞬间，赵白第一眼就看向了自己的坐标位置。

    虽然说游戏中这么多的地方赵白不一定都记得住，但是那些比较让人印象深刻的地方，赵白记忆还是比较清晰的。

    正因为没有新手村的设置，所以开始时引导员才会说游戏的新手引导很重要。

    如果没有参加过新手引导，前期想要完美度过是非常困难的。

    因为你根本不知道自己要去哪。

    这也是拒绝新手引导系统会给予特殊奖励的原因所在。

    打开地图，查看了一下坐标。

    “贫瘠荒原？看来由于我进入游戏的时间不同，我现在的出生点也和时间回溯前不一样了。

    不过无所谓，反正我拥有大量的记忆，出生在哪里都不是什么问题。

    贫瘠荒原这个地图，我记得东面应该有个叫塔落村的地方！”

    念叨了几句，赵白开始回忆起贫瘠荒原相关的信息。

    特别是关于这片地图上包含的隐藏任务、隐藏奖励之类的。

    贫瘠荒原这边确实有几个隐藏任务，不过以赵白目前的实力可以做的数量并不多。

    “贫瘠荒原这边最简单的好像是村民救回任务！”

    在记忆中搜寻了一番，赵白找出了一个适合现在完成的任务。

    不过在此之前，还是需要先提升一些属性才行，否则人没救回来，自己倒是先挂了。

    刚刚进入游戏的赵白属性是最最普通的。

    【姓名】：赵白

    （游戏没有什么昵称，完全按照玩家的真实姓名来。）

    【职业】：初心者

    【属性】：

    体质1（每点增加20点生命、5点物防，达到某些点数时额外提升一定的被动格挡率）

    力量1（每点增加3点物攻，达到某些点数时额外提升一定物理暴击率）

    敏捷1（每点增加攻速，达到某些点数时额外提升一定的被动闪避【主动闪避指玩家靠自己能力闪避掉攻击，被动闪避指被攻击到了但是系统判定闪避。】）

    智力1（每点增加3点法攻，达到某些点数时额外提升一定法术暴击率）

    精神1（每点增加50点法力、5点法防、达到某些点数时额外提升一定的异常状态抵抗）

    【基础属性】：生命20，法力50，物攻3，法攻3，物抗5，法抗5

    没有等级，没有经验值，只有属性，每样1点，20点的生命值看上去少的可怜。

    不过玩家初生的地方不会有特别高级的怪物。

    一般都会出生在一些1级怪物的附近。

    只要玩家自己不作大死，一般是不会有事的。

    此时赵白就看到了不远处的一群荒原地鼠。

    这些地鼠都只有1级。

    属性比赵白还不堪。

    【怪物名称】：荒原地鼠

    【等级】：1

    【属性】：生命10，法力0，物攻3，物抗1，法抗1

    【技能】：钻地

    【钻地】：钻入地底逃离战斗，可以快速为自己恢复生命值。

    毫无威胁性的生物。

    游戏中的伤害计算方式为攻击*2-防御值。

    例如2点物攻攻击3点物防，即2*2-3等于4-3，最终造成1点物理伤害。

    正因为伤害算法如此，所以同样的1点属性，防御值的成长为5点，攻击值成长却只有3点。

    此时赵白攻击荒原地鼠非暴击的伤害为5点，两下一只荒原地鼠。

    暴击的话便是直接秒杀。

    而荒原地鼠攻击赵白的伤害则是只有1点。

    这点伤害赵白很快就可以恢复过来。

    唯一要小心的一点就是不要一次性引太多的怪物，导致自己被围攻致死。

    由于是纯新手赵白甚至于连一件武器都没有。

    好在混沌宇宙游戏不拘一格。

    你要是喜欢随意捡块石头和树枝都可以当做武器。

    当然基本上是没有什么属性加成的。

    只是变相的延长了你的攻击距离就是了。

    荒原上别的东西不多，石头倒是不少。

    赵白当即就拾取了十几块石头，而后朝着这些荒原地鼠靠近了过去。

    “嗖！”

    随着一块石头被赵白飞快丢出！

    “噗”的一声竟然准确无比的砸中了一只荒原地鼠的脑袋。

    命中致命点，不计算暴击率，强制暴击伤害。

    -10！（暴击）

    硕大的红字在那只荒原地鼠的脑袋上冒起，那只被砸中的荒原地鼠，一个抽搐而后便四脚朝天倒地，已然变成了一具尸体躺倒在了地面之上。