    第九战场。

    天机府七星堂七位堂主，所带领七百精锐组成的天锁七星阵VS暗堂·鬼龙阴不觉率领的五百杀手，以及人界会青色徽章和蓝色徽章的三百持有者。

    与第五战场相比，这里不像那边映入眼帘皆是残尸和鲜血，可此处的拼杀更加激烈！

    因为新任七星·天权，曾经元初楼十二天护之一的子鼠处于私仇的原因，先行找上阴不觉与之一战。

    从而让人界会一方寻到了天锁七星阵可能出现的破绽。

    于是在雨家兄弟的调派下，三百位人界会高手齐齐向着天权堂的位置攻去！

    结果这是天机府所故意布置的诱饵，由天权为引，重组天锁七星，将这三百高手尽数困在大阵之中。

    而暗堂的杀手试图突破外围的防护，结果却被那诡异的天锁七星阵如同捕捉麻雀一般，进入阵中者只会在几个呼吸后留下一具尸体。

    因此那五百杀手做出了一个相同的选择，就是转头就撤。

    他们第一时间寻到了正和子鼠打的正欢的阴不觉。

    然后各种偷袭骚扰，最终在子鼠愤恨和不甘的目光中，被阴不觉一击爆头而亡。

    阴不觉相信子鼠死前肯定想要指责他不讲武德。

    但他很想说就自己那绰号，还特么讲个屁的武德！反正名声已经臭大街了，所以在某些方面也彻底放飞自我了。

    在他带领着一众杀手再次来到天锁七星阵前时，通过隐约的气息查探，可以知晓那三百位人界会高手虽有一些损伤，但还能勉强支持。

    于是在阴不觉试着冲击了几次阵法且失败后，不由也开始发愁。

    直至一个杀手在其耳边悄声说了几句话后，阴不觉将信将疑的采取了下属的建议。

    然后他用尽全身的力气，大声念出自己的诗号！

    龙游屠空俯九州，

    正气镇魂葬千流！

    断根绝命荡万众，

    愿化阎罗渡苍生！

    念完以后阴不觉还意犹未尽的吧唧了一下嘴，他一直觉得林陌给他取得这个诗号十分伟光正！总之他很满意。

    随即他眼神不善的看向一旁给他出主意的那个杀手，什么自己的诗号一亮，对方必然露出破绽，这特么就纯属扯淡。

    不过还没等到他开口训斥时，前方的天锁七星阵竟然直接崩了。

    一众早就胸有成竹的杀手一跃而上，顿时有仇报仇，有怨报怨，并成功将缩在旮旯里的人界会精锐救了出来。

    随后便是一场乱杀，己方本来就没啥阵法，纯粹靠莽，对方的天锁七星阵也废了，只能凭借真功夫硬拼了。

    而阴不觉则是彻底傻眼了，他是真不知道自己的诗号还有这种威力。

    倒是雨家兄弟一副怎么早就没想到的样子，深感懊悔，然后一边护着阴不觉，一边你一言我一语的开始嘀咕。

    “对面是天机府啊，更是天机府的精锐，他们肯定更了解咱鬼龙大人的光辉事迹！”

    “没错，听说被鬼龙大人所阉割之人，一个个都开始心理变态，然后有的打着鬼龙大人的名号，不对是诗号，继续传承阉割大业！”

    “更关键的是，凡是遭到鬼龙大人毒手者，至今未有一人可以恢复如初。

    就算想要重新续接一个新的，也会因为莫名原因直接烂掉。

    那种重新获得希望，又目睹希望破灭的感觉实在太痛苦了，总之我是难以理解。”

    “反正我认为只要是一个男人，恐怕听到鬼龙大人的诗号，都会下意识躲得远远地，毕竟要是不小心被摸了一下，这一辈子就玩完了。”

    “不过听说最近医堂的孙时珍通过摩呼罗迦大人修炼不灭狂骨，从而研究出了一枚续阳丹，貌似可以在被刚刚阉掉时服用，便能顺利破解鬼龙大人的魔鬼四绝手的伟力。”

    此刻阴不觉黑着一张脸，又是一次赤裸裸的揭露了他的黑历史，随即他想起貌似自己那爆蛋狂魔的绰号，就是天机府给起的之后。

    全身顿时涌现出一股邪恶的力量，原本还护着他的雨家兄弟很从心的拉开了距离。

    只因他们从阴不觉那缠绕着黑气的双手中，感知到了无数哀怨至极的呐喊，血淋淋的撕裂，痛苦，悲愤，犹如一道名为绝望的深渊！

    下一秒只见阴不觉化作一抹阴影消失在原地，同时前方的那些天机府七星堂的成员，一个接一个的发出惨绝人寰的哀嚎！

    啊！！！

    啊~~~

    啊！~！

    这哀嚎声仿佛会传染，此起彼伏，声调各不相同，但他们却以亲身经历表达出了自己的真情实感。

    这首名为黑暗的乐章，闻者伤心，听者落泪。

    顿时整个战场只剩下一人在起舞，其他人除了以那用尽全力的一声哀嚎为其奏乐外，再无其他。

    莫元空眼角微微颤动的看着这一幕，一旁的李仙雪还有些不解：“我已经恢复的差不多了，可以加入第九战场。”

    原本莫元空看到天锁七星阵将那些人界会高手困住时，准备让李仙雪像玄哀那般直接击穿阵眼，但随着那声诗号响起后，一切已经不需要了。

    现在他只能看到那抹黑影在不断穿梭，而对面七百位七星堂精锐则是如同稻草一般，一片接一片的倒下。

    只不过他们有一个相同的姿势，就是捂住裆部，虽然貌似没有什么卵用。

    至于人界会一方，除了暗堂的杀手还在兢兢业业的补刀那些因为痛苦而躺在地上疯狂打滚的小可怜外。

    那一众人界会精锐已经很从心的聚集在一起，并目露尊敬的看向前方，那犹如黑暗王者般起舞的身影。

    “咳咳，不用了，阴不觉已经将一切都解决了，解决的很完美，这第九战场接下来恐怕我方不会出现一人战损的情况。”莫元空此时的神情有些不自然。

    而一旁的李仙雪若有所悟的点点头：“那莫先生接下来该怎么做？”

    提到正事不由让莫元空神情一肃，只见他拿出一颗白子，对着依旧与欧阳赤离缠斗的司马鸿移微微示意，然后随手抛至远方。

    那里，正是天机府的方向。

