    会开过之后，秦扬天把钱明伍叫了进来道：“说吧，是你们自己想搞事，还是谁要求他们来搞事的？”

    对于这事，秦扬天还是警惕的，他可不希望自己的厂里面也弄得一团糟。

    “是部长的鲁大山找到了我，说是总厂都组织起了队伍，要求我们北方装配厂也把这事做起来。”

    靠！

    秦扬天暗骂了一声，果然又是那个鲁大山要搞事。

    虽然自己也是一个副厂长，但是，并不过问总厂的事情，现在杨大志当上了厂长，应该是他把鲁大山用了起来，这小子就不知道自己姓什么了！

    对于杨大志的能力，秦扬天只能是摇头了。

    “厂长，现在大家都成立了组织，我是想着我们厂还没有，只要挑头闹起来，我就能够拥有权势，这才串联了一些年轻人，打算带着他们把厂里面的这件事情做起来。”

    秦扬天就向着他看了又看，心想还好自己第一时间就把这小子收拾了，要不然还真的让他们搞出了一些事情。

    “鲁大山要配合你们？”

    “他说了，只要我们这里闹起来，他就会增援。”

    秦扬天的目光闪砾，那个鲁大山在他所在的地方闹一下与自己都并没有太大的关系，但是，他竟然敢把手伸到自己这里了，那就不要怪自己下死手了！

    “你去把你串联的人都给我找来。”

    过了一阵，钱明伍就带着几个年轻人走了进来，看得出来，他们中大多数都显得有些胆怯的样子，还是有着两人表现出了兴奋的神情。

    在这些人的身上看了一阵，秦扬天道：“你们是想让我们厂乱起来？”

    一听到这话，这些年轻人就面露尴尬之情。

    这时，其中一个年轻人大声道：“秦厂长，现在大势是这样，我们的人都去工作，这是不对的。”

    秦扬天向着这人看了看，又向着另外的人看了一阵，问道：“还有谁同他是一样的看法？”

    这时，又一个年轻人站出来道：“还有我！”

    哟！

    秦扬天也是有些无言了。

    看向众人，秦扬天道：“我记得你们两个都是从农村来的吧，当初你们在农村时饭都没有吃的，然后到了厂里面担任了临时工之后，又转正成为了正式工，现在能够吃饱饭了吧？”

    年轻人们这时都有些不安起来。

    秦扬天又说道：“我们厂是创汇的厂，上级对我们的要求只有一个，就是需要我们生产出自行车来创汇，任何不利于这事的都是不可取的，你们既然喜欢闹事，你们就去闹吧，从现在开始，北方装配厂把你们开除了，你们从哪里来的回哪里去，只要有我在一天，整个的北方装配厂就以创汇为第一要务。”

    “啊，凭什么开除我们？”

    两人都急了，他们发不容易才从农村到了城里面吃上公家饭，突然间开除了，想想都感觉到恐惧。

    两人都看向了钱明伍，想让钱明伍帮他们说一下话。

    钱明伍却是说道：“这是秦厂长想试一下有几个吃里爬外的人，授意我来找你们的，没想到你们果然是吃着这里的饭，却是想砸这里的锅，这是不允许的事情。”

    这下子另外的那些年轻人都吓着了，一个个脸色都变了。

    “厂长，我认错，不敢乱来的！”一个年轻人急忙就跪了下来。

    “我们也是一些糊涂啊！”

    “从现在开始，你们都归入钱明伍管理，给你们的第一个任务就是把那两人给我赶出厂去。”

    虽然秦扬天也可以不处理那两人，但是，秦扬天就是要让人看到自己的处罚情况，不是想闹事吗，那就要想好了饭碗是否保得住的问题。

    那两个年轻人虽然恨恨地看向秦扬天，秦扬天却是无视了他们的眼神，想打架？以秦扬天现在的情况，再多几个他们那样的人也不够看。

    那些年轻人押着那两个人离开之后，秦扬天看向钱明伍道：“你的任务是与鲁大山他们混在一起，帮我做一些事情，他们不是搞了不少的旧物件什么的吗？你可以拿粮食什么的去跟他们换，能换多少换多少给我，最主要的是玉石之类的东西。”

    “厂长放心，我一定把事情做好。”

    “你们这个工作队是可以存在的，但是，绝对不能够在厂里面搞事，最多就是不时的去参加外厂的一些事情！”

    秦扬天也早就想好了，不吸纳他们也不行，形势就是这样，总得有一个对外的借口什么的，但是，他们又充当了北方装配厂的掩护，同时，也是最重要的，秦扬天知道最近又搞出了许多的东西，如果可能，搞到自己的手中更好一些。

    钱明伍得到了秦扬天的授意之后，到也把那些年轻人招集到了一起，然后就是充当了维护治安的任务。

    大家看到秦扬天开除了两个工人，更是把钱明伍等人都弄成了维护队员的情况时，这才算是放心了下来。

    把这些事情处理好之后，秦扬天才想到了去看看总厂是一个什么情况的事情。

    当秦扬天来到了总厂时，眼前的一切还是让他有些皱眉，整个厂里面都是红袖套的天下，到处都是他们的人，整个的厂里面有大半的地方都停工了。

    来到了杨大志的办公室里面时，秦扬天看到杨大志坐在那里有些发呆。

    “杨叔，你们这里是什么情况？”

    杨大志一看是秦扬天，忙请他坐下。

    坐下之后，杨大志苦笑一声道：“都是鲁大山他们搞的，我也没有想到鲁大山变化有那么大！”

    听到这里，秦扬天就明白了，如果说以前鲁大山还算是杨大志的亲信，现在的鲁大山有了很大的改变，权力欲膨胀了，杨大志估计都拿捏不住他了。

    “他们的人很多了？”

    杨大志就用力点了一下头，说道：“鲁大志最近提出了要求，要把他提拔为副厂长。”

    “这是靠上了人了？”

    杨大志又点了点头道：“我也没有太好的办法。”

    其实，秦扬天第一时间就是想给他一道忠诚符，但是，想到自己的忠诚符并不多时，秦扬天还是打消了这个想法。

