    漫天分身出现的那一刻，江尘的本体闪电般的冲进了王府之内。

    他的目的，乃是血煞虫。

    至于说那些分身能够抵挡厄运之神多久，就要看鬼游蛇尊和洛家父子了。

    厄运之神的脸上露出了不屑神色，她完全没有想到，江尘的真正的目的竟然会是血煞虫。

    洛傲血见这些分身一起冲向厄运之神，不禁露出了一丝窃喜的神色。

    在洛傲血看来，江尘必定可以让厄运之神在付出一些代价后，才将其击败。

    但令所有人都意想不到的一幕出现了。

    当厄运之神将自己的铁刺瞬间爆开的那一瞬间，江尘的所有分身顷刻间就全部轰碎。

    鬼游蛇尊突然从暗中出现。

    他闪电般的来到了厄运之神背后。

    厄运之神听到破空之声，不屑的张开后背。

    大量的铁刺冲了出来。

    “弑神血滴子！”

    鬼游蛇尊手中的神器忽然分开。

    而他本人也骤然出现在了厄运之神的身侧。

    他好像能够瞬移一般，根本就不给厄运之神反应的机会。

    这一击，是鬼游蛇尊最强一击。

    他从来没有在任何人面前使用过。

    最擅长偷袭暗杀的他，再配合弑神血滴子，瞬间就将厄运之神手臂带走。

    一声惨叫传来，厄运之神的身形远退千里。

    但是就在这一刻，一枚尖刺也瞬间洞穿了鬼游蛇尊的胸口。

    鬼游蛇尊也发出了一声惨呼，凌空跌落。

    江尘的一个分身，忽然出现在了厄运之神背后。

    这具分身的手里，还拿着神器上古神农鼎。

    江尘分身一声暴喝：“进来吧！”

    上古神农鼎瞬间就将厄运之神给吸了进去。

    “哼，有毒又如何？上古神农鼎能够炼化万物，就算是杀不了你，也能够将你封印！”

    “是吗？”

    负伤的厄运之神冷哼一声，随后上古神农鼎内就传出爆响。

    响声轰轰而来，上古神农鼎开始出现裂痕。

    就在这时，洛傲血狂啸一声，冲向了上古神农鼎。

    看到他在这种情势之下出现，江尘分身露出骇然神色：“洛傲血，你竟然躲在暗处，坐收渔利。”

    洛傲血哈哈大笑道：“江尘，你这个愚蠢的家伙，竟然以为我真的不会炼化血煞虫。真是可笑。”

    江尘分身骤然大惊：“你要干什么？”

    “血煞虫是我的了，你的神器也是我的了，厄运之神，将会成为我们成为天域之主的垫脚石。”

    话音落处，洛傲血的大手直接抓向了上古神农鼎。

    同一时间，洛寒天也出现在了江尘分身背后。

    一道金色的光柱，瞬间就刺向了江尘分身。

    江尘分身来不及有其他的反应，这道金色的光柱瞬间就将其轰成了碎片。

    而洛傲血也直接拿出了上古神农鼎。

    就在他抓住神器的那一瞬间，洛寒天一声低吼：“不好，我们上当了。”

    洛傲血跟着倒吸了一口冷气。

    “这怎么可能？”

    他清晰的感觉到，上古神农鼎的控制权依然在别人的手里。

    洛寒天惊叫道：“这还是江尘的分身，他的真身在哪里？”

    话音落处，一个他们都熟悉的声音从鬼游蛇尊的方向响了起来。

    “嘿嘿，我在这里。”

    洛傲血和洛寒天一起朝着声音传来的方向看去。

    江尘的真身，果然就在哪里。

    洛傲血冷哼一声：“江尘，想不到你早就准备好了。”

    “若是不能够准备好，又如何能够将你们两个勾出来？”

    洛傲血不屑的说道：“江尘，我承认在这件事情我们两个低估了你，不过这对你来说，也没有什么用对吧？”

    江尘点了点头：“不错，表面上看，的确没有用。但等一会儿厄运之神从上古神农鼎内出来，你们就知道有没有用了。”

    洛傲血瞬间色变。

    江尘随后朗声说道：“厄运之神，等你出来后，我们两个先解决洛家父子如何？这个难缠的洛傲血就交给你了，他原本就是十方势力的首领，想来你们彼此有足够的了解。”

    厄运之神哈哈大笑道：“不错，江尘，你说的对，我的确是要先解决这个家伙。至于说你，我还根本没有放在眼里。”

    江尘笑道：“也好，那洛寒天就交给我吧，我这位城主大人，也想好好的切磋一下。”

    洛寒天冷冷说道：“江尘，我们三个现在应该联手将厄运之神拿下，如果她真的可以冲出来的话，咱们三个怕是没有什么机会。”

    “嘿嘿，你们两个是没有什么机会，但是我还是可以逃的掉的。”

    说着，江尘抬手一震，刺进鬼游蛇尊胸口的尖刺就轰然碎裂。

    鬼游蛇尊闷哼一声，露出了痛苦神色。

    江尘沉声说道：“你先走，我随后就来。”

    鬼游蛇尊挣扎起身，逃之夭夭。

    洛傲血冷冷的盯着江尘：“江尘，你放走了他，他也活不过三天的。”

    江尘笑道：“三天时间足够了。”

    洛傲血低头看了一眼手里的神农鼎，对着洛寒天说道：“寒天，你去找血煞虫。厄运之神还有一段时间才能够从上古神农鼎里面出来，我来压制江尘。”

    洛寒天闻言直接闪身冲进了王府之中。

    江尘并未阻拦。

    表面上看，他还是害怕洛傲血出手，但实际上，此时的血煞虫已经进入了江尘的纳戒之中。

    纳戒里面，有一个被封印的正方形水晶宝匣。

    宝匣之内，一只血色毒虫，正在缓缓爬行。

    江尘之所以能够如此轻易的找到它，是因为厄运之神将傲雪寒霜剑和它放在了一起。

    江尘进入王府的一刹那，剑魔魂就带着傲雪寒霜剑来到了江尘面前。

    二人稍一沟通，江尘便轻松的将血煞虫给带走。

    洛寒天就算将整个千机城都给翻过来，也不可能找得到血煞虫。

    但在洛傲血的心里，洛寒天一定不会有任何的问题。

    他盯着江尘，露出了一丝不屑神色：“江尘，你的计策，的确有效，可惜，你错误的估计了自己的实力，我接下来就让你见识一下，至尊无双境界内的最强者拥有怎样的力量。”

