    …金属xiong牌和项圈是两种不同身份的标识，奴隶主和奴隶，而像我们这样刚刚进入第四层的契约者，没有这两项‘标识”就会成为众矢之的’所以我们的处境非常的不妙。//www.  //已经有人记录下了我们的编号，准备在任务里对我们下手了！”弩男快速的说道。

    林飞点了点头，白袍那边，他倒是不担心。这是在公共广场，无论谁都不敢动武的。那个穿兽皮甲的汉子虽然是不依不饶的sāo扰，倒是白袍不动声sè，很沉得住气，也完全不理会对方。只是在见到弩男过来了，她才雳出一丝笑容。

    当然，她也看到了弩男身旁的林飞，却是一愣，不过很快就反应了过来，对着林飞笑了笑。

    “这位朋友，你难道不知道什么叫做礼貌吗？”弩男气汹汹的走了过来，站在白袍的身前，怒视着前面的兽皮汉子。

    林飞一听，则是无奈的摇了摇头。

    这弩男什乒都好，就是xing格上太过死板，这个时候，人家摆明了是来找事的，你却和对方讲什么礼貌，那不是对牛弹琴嘛。

    果然，那兽皮汉子发出了一声狂笑，连带着周围那些xiong口挂着‘主’字的契约者也是哈哈大笑’似乎是在嘲笑弩男的幼稚。

    “小子，你这是要充英雄吗？不过是刚刚进入第四层的雏儿，充英雄的话会死的很惨的，告诉你，在这里只有两种人可以活下去。一种是像我们这样的，另外一种嘛……”兽皮汉子却是一把将他身后的一名女xing契约者抓了过来。

    “就是像她这样！”一边说，一变用粗糙的大手揉弄着女xing契约者的xiong部，而后者只是一脸讨好之sè，虽然有时候被捏的生疼，但也只能忍着。

    在她的脖子上，赫然有一个项圈。

    “这便是第四层的规则吗？”林飞想到了之前的那个邮件，却是明白了。

    再看弩男，却是一脸愤怒，倒是白袍悄悄在他耳边道：“不要冲动在这里他们不可能将我们怎么样！”

    声音虽轻，但还是还是让那兽皮汉子听到了。他嘿嘿一笑，将手伸入到怀里女xing契约者的ku子里乱mo，同时盯着白袍道：“在母巢里的确不能将你们怎么样，但是小娘皮，在任务世界，我会去找你，然后会让你身边这个小白脸看着我占有你，嘿嘿，那一定是非常的刺ji！”

    此刻，弩男的眼睛已经通红如果不是白袍拉着怕是已经冲上去了。

    “当然第四层有可以提供契约者进行si斗的‘决斗场”你若是不服’就跟我上去打一场，我赢了，你就当我的奴隶，我输了，嘿嘿，我这三个奴隶让给你！”说完眼神里透出了挑衅的神sè。

    格斗场？

    林飞愣了，他还是第一次听说这种地方。倒是先来一步的弩男似手知道那是什么地方，此刻也是被ji怒了竟然是不假思索的道：“好，我会在格斗场干掉你！”

    他的话音刚落，就听到周围发出了轰然惊叹和叫好。

    “兽皮这家伙倒是有些本事，竟然让那个傻瓜答应了，这下兽皮又得了一个奴隶！”

    “嘿嘿，他使这一招又不是第一回了，如果说jiān诈，怕是整个第四层都找不出第二个像兽皮一样的家伙了。”

    “一会去看看热闹吧，顺便赌一场，说不定能赢些彩头呢！”

    “兽皮那家伙怎么说都是十三级了，怎么可能输给新人，肯定是单方面的屠戮！”

    听到这些，林飞更是莫名其妙，但是很快，他就听到了一声提示。

    “编号l4414-709号契约者向编l4531-901号契约者发出决斗！”

    “编号l4531-901号契约者接受决斗，十分钟后双方将传送至决斗场，决斗过程不论生死！”

    显然l4531-901便是弩男的编号了。

    林飞暗道，似乎弩男是上了人家的当了。

    “小子，我去那边等你！”那边兽皮汉子jiān笑一声，却是转身离去。而弩男和白袍则是黑着一张脸走了过来。

    “你太冲动了，怎么会答应那家伙的决斗要求，难道你看不出来他是在ji将你吗？”白袍这个时候咬着牙说道，而弩男此刻却是不敢吱声了，刚刚表现的像个英雄，而此刻在白袍这里，则是一下子就软了。

    林飞看到这一幕，却是明白是怎么回事了。

    这弩男一定是对白袍有意思，所以当时在兽皮汉子说出那番侮辱白袍的话后，才会被怒火冲副头脑。

    而至于那个决斗场，是类似干一个解决契约者之间争端的一个地方。接下来在白艳黑着脸的解释下，林飞终于知道那决斗场是什么地方了。

    那是在第四层独立开启的一个空间，必须是两个契约者都同意的情况下才会开启。但是一旦开启后，便必须按照之前协议的那样参加，不能逃跑。在决斗场里，可以动用一切招数和技能，即便是杀死对方都可以。

    “这下怎么办？如果你刚才隐忍下来，咱们三个人一起执行任务提升等级，说不定还能在这里占得一席之地，但是现在……”白袍黑着脸看着弩男，后者想说什么，却又不敢说。

    林飞看到这里，也知道事已至此，说什么也没用了，而且，反过来想想，这件事也并不是没有好处。第四层的生存法则注定了低调的人是无法活下去的，想要活的滋润，就只能强势。

    “好了，你再怎么说他也没用了，如果他一会儿被那个家伙干掉，你以后想说都没地方说了。还是想想法子怎么应对吧！”林飞这个时候说道。

    “也只能如此了！”白袍又瞪了一眼，却是看了看林飞：“林，你的法子多，想想办法，否则若是这个笨蛋输了，按照决斗场的规定，他只能成为刚刚那个人的奴隶，如果是那样……”

    弩男这个时候却是道：“我不一定会赢！”

    “不，你一定会输！”林飞这个时候只能出言打击自己这个伙伴了，否则以他这个状态上场，必输无疑。

    弩男显然有些不服气，但是林飞继续道：“你和那个人的等级就是最大的差距，他比你足足高了四级，换算成属xing点就是24点，这些属xing点无论加持在哪个属xing上，都会超过你很多。而且那个家伙显然不是第一次做这种事情了，他如果没有两把刷子，也不可能会这么干！”

    “那怎么办？”弩男想想也觉得是这么个道理，却是一皱眉，此刻他显然也没什么信心了。

    “你的特点是远程攻击，所以对方一定会追着你打近战，不过不用怕，我把缝合尸兵借给你！”

    在第四层有一个单独开辟的空间，整个空间仿佛是按照罗马竞技场那样风格建造的，石壁，石雕，还有场中央那吾大的决斗场。这里只要花费3个小时的时间，任何契约者都可以进入。

    此刻，林飞和白袍便坐在第一排的座位上，周围零零散散坐着十几个人，都是来看热闹的。当然，如果不是因为这一次决斗的两个人等级相差太多，怕是观看的人会更多。

    对面坐着几个契伯者，却都是和兽皮相熟。此刻，正瞪着玩味的眼睛看着这里，显然，他们是在看白袍，至于林飞，此刻就是一个普通的新人契约者，没有引起他们的特别注意。

    下面的场地上，弩男和那兽皮已经相对而立，只等决斗开始便可以进行生死搏杀。

    而林飞，则是盯着下面的兽皮，估算对方的实力。

    对于这件事上，是弩男中了对方的ji将法，林飞其实也没有什么好办法解决。而事实上，林飞根本可以不掺合进来，虽然和弩男白袍两人相熟，但也没有到了那种过命交情的地步。在恶魔篇章的世界里，生死有命，如果弩男死在这一场决斗之下，也只能怪他自己。

    当然，事后林飞可能会替他报仇，不过如果那个兽皮强的离谱的话，那便另当别论，林飞不会明知必死的情况下去和对方硬拼。林飞更希望弩男能赢，为此林飞甚至还将被自己重金打造的缝合尸兵借给了弩男驱使。相信，有仿佛防御坦克一般的缝合尸兵在，弩男也能拉近和对方的等级差距。

    而在给予对方缝合尸兵的时候，林飞十分郑重的对着弩男道：“你听好了，如果那个兽皮太强的话，我是说如果……我希望弩男你能认输，因为至少这样可以活下去，活下去，然后等我和白袍去救你，我要说的就是这些。而如果弩男你犯傻被那家伙干掉，那么，我只会带着白袍离开，不会给你报仇，明白了吗？”

    弩男听的一愣一愣的，不过细细品味，却觉得这番话说的很对。只是其中蕴含的隐含意思却是，“我比你强！”

    他对此表示怀疑态度，虽然见识过林飞的实力，但并不认为比自己强。只是这个时候也不好说什么，却是倔强的道：“如果我输了，你们不要管我，千万不要因为我而犯险！”

    。！。