    德芙利斯还想再挑逗下自己的伴侣的时候，忽然手上的红宝石戒指闪了闪。

    她将宝石再次同镜子关联后，伴随着魔力的波动，镜面再次显露出菲丽丝的面庞。

    “院长，这里已经确认过了，恶魔已经离开，山洞内已经没有了恶魔的踪迹”

    菲丽丝的脸色有点不对，方寒可以很明显的看出她的脸色变得十分僵硬，似乎像是面瘫了一般。

    “嗯，我之前就猜到了，果然，估计，这个恶魔应该是之前就苟延残喘活下来的某个老怪物了，如果是新来的恶魔，在不知道驱逐术的情况下，才不会这么安静”

    德芙利斯脸色如常的点点头，然后继续说道。

    “你们先把理智药剂解了吧，这恶魔既然跑走了，那也就没办法了，只能希望祂能遵循约定了”

    菲丽丝点了点头，随后向后挥舞了下手臂，说了什么，接着，掏出了一瓶药剂，喝了下去，接下去的画面就中断掉了。

    “恶魔...跑了？还有，约定是什么？”

    方寒语气带着一丝疑惑。

    这恶魔明明很强大的啊，他原以为，这次会有一场惊天动地的大战，各种魔法齐飞，天地变色呢。

    结果，这货居然跑路了！

    看到方寒的疑惑神情，德芙利斯笑了笑，优雅的在桌子里又掏出了两个高脚杯，将手上的麦缇娜玫瑰红酒倒在了高脚杯内。

    不得不说，产至泰莫利亚的麦缇娜玫瑰红酒不愧为女性受众最喜欢的红酒之一。

    倒入高脚杯后，浓浓的红酒气息中，却掺杂着一股浓烈的玫瑰香味，这玫瑰香味中夹杂这酒气，让人吸入鼻腔后，就感觉心跳加速，再加上眼前的还有个魅惑十足的妖精。

    方寒光是这画面和味道，都让他原以为已经消退的世俗欲望有了复苏的感觉，喉咙都有点发痒。

    泰莫利亚地产丰富，在玛哈坎山脉里的麦缇娜玫瑰是在这里出了名的玫瑰品种。

    在泰莫利亚内，求婚或者结婚，用麦缇娜玫瑰那就是“挚爱”的代名词，因此，这款用了麦缇娜玫瑰为原料做的红酒，又被称之为“爱情河”。

    德芙利斯看到了方寒的窘迫，反倒笑的愈发美艳，虽然她在和佩拉一起的这十来年里感到十分幸福，并且，她也不会在做出以前的那些事情，但有些事情，她依然保留着一丝恶趣味。

    只见德芙利斯端起高脚杯，一手一个，踩着猫步一样的步伐，两条大长腿在方寒面前交错靠近。

    方寒一抬头就看到德芙利斯似笑非笑的递给了他一杯红酒，等两人视线对上后，她还狭促的眨了眨眼，让方寒不由的夹紧了腿。

    “咳咳！”

    佩拉的咳嗽声让两人都不由的浑身一震。

    德芙利斯像是被老婆发现自己撩妹一样，原本还一脸挑逗的样子，瞬间变得十分正经，将酒杯往方寒手里一塞后，就转身走向佩拉，把自己手上的另一杯红酒讨好似的递上，引来佩拉的一番白眼。

    而方寒则也是感觉有点小尴尬。

    接过红酒后，直接就是一口干了，随手将杯子放在了沙发边的小桌子上。

    而德芙利斯似乎在挑逗完方寒后，某种恶趣味得到了满足，也或许是为了不在刺激自家媳妇，轻抿了一口红酒后，就这么轻靠着佩拉，开口为之前方寒的疑惑解释到。

    “你是不是很疑惑，为什么恶魔会逃跑？明明他那么强大？”

    不等方寒点头，她便继续说道。

    “这并没有什么，多年来的记载里显示，恶魔并没有我们人类的所谓欲望或者羞耻心”

    “祂们待在这里，就只是为了获取人类的灵魂或者血肉，而且，事实上，就像你上次遇见祂一样，这些恶魔对我们人类的灵魂在经过某些考验后，使之堕落，或者病变后，更为感兴趣”

    “所谓的约定，其实就是，早在精灵时代，那时候，我们的始祖术士在发现了驱逐术这个可以驱逐恶魔的法术后，就决定彻底解决恶魔这个问题，无法杀死，那就彻底放逐”

    “但在最终决战要开始前，当时最为强大的一个恶魔，提出了要和我们谈判”

    “祂表示，如果人类不接受谈判，那么即使我们真的驱逐了祂们，祂们也会给我们造成我们不愿意见到的场景”

    “最后，在多次的试探下，最终，双方达成了协议”

    “具体的协议内容，现在已经不得而知了，只知道，在那以后，恶魔就再也没有大肆杀害捕猎人类，哪怕是后面无意再次进入这个世界的恶魔，也会被祂们的同类告知这份协议”

    “而在那之后，大陆上就偶尔会出现一些据说是因为恶魔造成的人间惨剧，但因为每次出现都是小众的情况，更何况，这些事实上也是协议中的一部分内容。”

    说到这，德芙利斯再次抿了一口红酒后，就不再说话。

    而方寒也大概了解了这个情况，说起来很复杂，但事实上，这种事情，方寒并不是听不懂，用四个字总结的话，不外乎就是这么四个字。

    “弱肉强食”

    真实的巫师世界，并不是像方寒了解的那个小说一样，小说只是二维的幻想，而这个世界，可是真实的世界。

    这时候，方寒忽然像是恍然大悟似的说道。

    “所以，其实这次这个恶魔如果没有离开的话，最大的可能依然还是依造这个协议进行？”

    德芙利斯沉默了一会儿，然后一口气将红酒喝干后，缓缓说道。

    “是的，虽然我们有理智药剂可以避免祂的蛊惑，但如果真的交战的话，在场的术士，至少会有一半以上的伤亡！”

    “而这次过去的，都是我艾瑞图萨学院最顶尖的一批导师”

    方寒明白了，并对此表示理解，但很显然，这样的结果对他来说并不友好。

    虽然从概率学上看，方寒再次遇到这个恶魔的几率是很小的。

    但架不住这个恶魔似乎是个剧情人物啊！

    而以方寒的立场，保不准什么时候，又会碰上祂。

    按照协议，这些恶魔如果只是吃吃一两个人的灵魂，隔一段时间吃一顿，是不会有什么术士去对祂们喊打喊杀的。

    那这样的话，要是那货就非得看上方寒，或者说剧情改变，祂看上了方寒认识的，喜欢的人，那怎么办？

    遇到这种事情，方寒是肯定不会真的就袖手旁观的。

    所以，那这样的话，就只能继续按照原计划。

    现在佩拉大祭司，整个梅里泰莉神教的BOSS，自己已经见到了，而且，看情况，她貌似还是蛮好说话的，哪怕是和德芙利斯的这个感情里，也可以很明显的看出，佩拉扮演的依然是女性角色。

    那么，自己找她要本虔诚信徒的包浆圣典应该没什么问题吧？

    不过，真正的问题其实也不在着。

    方寒至今还没想到，如何分辨哪些圣典上是有信仰之力，哪些没有的。

    总不能自己身上每天都要带个十几本圣典吧？

