
　　嗡……

　　空间中，嗡鸣低响随着两股统御乾坤造化天地的力量散发涤荡开来！

　　无相归一是《至玄宝典》最后一招、玄妙强悍，一经施展、萧沙和楚问心周身散溢出去对全招来说十分微小的真气便已经开始改变寒雨术法空间内的术法力量、浑厚的气息更压得本身境界略低的寒雨有些喘不过气来，混混四象之气散开不过一两个呼吸就有突破术法空间的迹象。

　　直到这时候寒雨才发现，即使已经因为此招是天阶强招而有所期待，自己还是小看这一招的威力了，没想到萧沙和楚问心才开始运转这一招那散溢出的前置力量就差点撑破自己的空间和气息封锁术法。

　　对她来说这是意外之喜、虽然萧沙和楚问心这段时间也不吝在同伴面前施展这招却也只有许罡他们见过、作为这段时间不断为打造天炎城防御阵法而忙碌的人她这还是第一次见他们施展、对这招天阶武功的印象还始终停留秘籍上面的介绍上。

　　眼见着随着两人气息暴涨散溢出的玄妙威压越来越强大、自己的术法和空间快要承受不住，惊喜交加的她也不含糊，当即手中青天宝杖一转撤去掩盖宝杖神采的术法露出天蓝色玉质的云纹玉尺深深吸了一口气看向外面：“你们准备好了吗？我要撤去掩盖气息的术法了。”

　　“好了”

　　“撤掉吧”

　　萧沙和楚问心此时真气流转周身衣衫猎猎无风自动、四色光华闪耀如神如魔，充沛的真气和手中掌握的强大力量让他们自信十足。

　　“行，那就……”

　　咔嚓！

　　寒雨手中在黑暗里仿佛带着蓝色荧光般的玉尺一挥，三个人都听到了仿佛陶瓷碎裂的脆响。

　　下一刻，原本隔绝着他们气息、在两招强招威压下本就快要支撑不住的术法轰然溃散，三人之前被收束起来的气息带着更加庞大神秘的招式余威彻彻底底的顺着四周的土壤朝周围扩散出去。

　　“吼！”

　　异兽们的反应非常迅速，即使隔着厚厚的土壤三人此时所在之处距离最近的一个强大异兽也还有十几丈，在土壤那头的异兽依旧第一个发现了异常、本来被牢牢‘镶嵌’在土壤中的它仿佛并不存在阻力一般‘刷’的一下从睡眠之处挤开泥土一下坐起，毛茸茸的手握紧了本就在手里的厚重开山斧、那长着犄角的脑袋转向这边，虽然隔着土壤不能看清其具体萧沙和楚问心却也能在第一时间察觉到被锁定。23sk.Com

　　“嗷……”

　　“唔”“吼……”

　　继第一只后，周围陆陆续续的有大量的强横气息散溢、透过泥土让四周飞快颤动，一股又一股大大小小的敌意自泥土中蔓延而出直达这处空间，虽有泥土阻隔此时四周的土壤却仿佛再也不能形成阻碍一般被这一股股的气息和敌意穿透。

　　此时，萧沙和寒雨都明显察觉到四周土壤在仿佛流水般的往两边上下移动，原本多多少少也算一点遮掩的土壤再也不能帮他们遮蔽感知，在飞快流动中变得稀薄，很快就把三人所在之处形成一个空洞的洞穴。

　　不是寒雨动的手，是这些异兽开始利用掌控大地之力的能耐清除障碍、这是它们即将动手的征兆！

　　“动手”

　　扣天青应地灵·转气化生·水云同载！

　　四周变得空旷后，猛然间寒雨娇喝一声，手中玉尺横拦身前，左手捏印、口诵异咒！

　　当是时，四周蠕动的泥土和开始变得汹涌的地气有了异常的变化，大量的地气在寒雨术法的影响下飞快从地气化作草木生和湿润的气息脱离了那些强大异兽的控制让周围充斥着的地气转眼化作勃勃生机和泥泞的潮湿、也让流动起来的土壤陷入滞纳。

　　“就是现在，老楚！”

　　“知道”

　　几乎同一时间，萧沙和楚问心各自出声，两人各出一掌、方向相反目标不同，却在出掌一刻发出同一声震天动地的剧烈爆响，转眼间四色劲力席卷而出如大海掀涛刚猛沛然！

　　轰……

　　这一瞬间，整座天允山方圆数百里地动山摇乱石崩云！

　　地面上，大量山峰坍塌从下往上龟裂！

　　黑暗的地下，泥土挤压泥土、异兽碰撞异兽，鲜血迸发血腥一片，土石滚滚、如浪翻腾！

　　此时此刻，以他们三人所在为中心的地下方圆十几里内、黑暗中雷光弥漫闪耀万千、灼热高温扫荡水汽化作薄雾。

　　大量在术法范围之外的地气受到牵引变得絮乱、然后在没有术法的情况下自主按照萧沙和楚问心的心意化作水润之气出现，转眼却又被高温缭绕成灼热蒸汽充斥四周蒸煮万物。

　　在凭借此招控制了部分地气后、本该密不透风的地下竟然有一股股无形的细微之风出现、吹荡滚热蒸汽、运转火热流风。力量过处、大量还在外围沉睡的普通异兽还未反应过来便被灼热之风、蒸腾的滚烫水汽、奔腾流窜的紫雷袭击从毛孔贯入体内转眼成熟、散发肉香。

　　这一刻，一切的规则全都崩坏！

　　清醒过来的普通异兽们突然发现自己居然没有了随意钻地的能耐、原本让它们极为亲近的土壤仿佛变成了陌生的物质、承载着它们栖身的地面此时反过来居然成了它们的枷锁让它们动弹不得、眼睁睁看着紫雷、热风、高温蒸汽冲击而来却无法挣脱。

　　这一刻，地下的所有规则都变了、乱了，死在周围环境之变的普通异兽多不胜数！

　　即使有幸运的未曾被散乱的力量波及的，迎接它们的是接踵而至的大地挤压！

　　萧沙和楚问心这一招除了改变四周地形内的生机属性重塑规则、还携带着他们炼窍巅峰全力一击的庞然力量、挤压泥土层层叠叠、撼动地心山崩地裂、如此强大力量岂是一般的异兽能够抵挡，是以纵然有异兽运气好没被雷火热风和蒸汽击杀却也绝大部分都在泥土的挤压堆积中被压扁揉碎惨不忍睹。

　　这还是身处地底，光是推进地面就有极强阻力此招力量被大地分解抵御的缘故了，若是身处外间造成的危害必然更加的大、范围也定然更远！

　　然而这才只不过是此招的起手式而已！

　　想要演化万物定先摧毁万物，在无数神话传说中毁灭与创造向来都是相对的、却也是一同出现相互有因果的，创造的前提必然有毁灭存在、如灭世之后的创世！

　　而毁灭的前夕才是一切混乱、也只有一切脱离常轨的混乱才是毁灭的前提！

　　此时此刻，混乱已然存在、毁灭已经不远！

　　万象归一此招共分三个阶段，起手为崩坏、纳元称归一、最终散天回地的同时也对目标形成混混沌沌的灭世一击，此时萧沙两个施展的不过是起手崩坏而已，也是身处地底、异兽们依靠属性生存对此太过依赖、若在地面即使天崩地裂也未必如此脆弱。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1735章 无相归一·崩坏！免费阅读。https://xs.23sk.com 