一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十八章  拒绝帮忙

    飞机安全的抵达了首都机场，一出机场的大门就看到一辆军用越野车停在机场出口最显眼的地方，看到叶磊缓缓的走出机场大门，年轻的警卫兵不由得瞪大了眼睛，可良好的职业素质还是让他立刻跑到叶磊的面前，

    “三少爷！”

    “恩！”

    叶磊很满意小警卫看到自己“走”出来时那惊讶的表情，他微微点点头，然后转头看向方程，

    “你去哪儿？我送你！”

    “不用了三哥，我和朝夕还有点事情要办，我们自己打车走就行！”

    方程开口道，见方程这么说叶磊也没有勉强，

    “那行，别忘了，我的腿明天还有最后一次行气呢！”

    “放心吧三哥，我记着呢！那我们就先走了，明天见！”

    方程和朝夕向叶磊和许一楠打了招呼，便向不远处的出租车站走去，

    “方程！”

    看到方程的背影，叶磊突然开口叫道，方程疑惑的转过头看向他，

    “怎么了，三哥？”

    方程转过头疑惑的看向他，

    “记得，遇到什么麻烦事就来找我，别自己憋着......”

    听了叶磊的话，方程笑着点了点头，

    “好！”

    他干脆的回答着，可心中却涌起一丝感触！一直以来，在方程的心中，朋友比一切财富都要更重要，看来......善言是必有善果的！

    方程和朝夕打车直奔苏家而去，进了苏家的大门，苏梦莹正坐在客厅的沙发上，一旁坐着两位面带愁容的中年男女，很显然就是苏梦莹的父母，一旁还站着一个大约三十岁左右的男人！

    “方程，你来了？”

    听到有人叫自己，方程这才发现张啸天居然也在，这家伙.....竟然已经见过家长了，他急忙冲着张啸天挤了挤眼睛，难得的是张啸天居然没笑，还是一副愁容满面的模样，

    “朝夕，方程......”

    苏梦莹看到保姆领进来的朝夕和方程，微带愁容的面上露出了微笑，

    “梦莹！苏伯父、苏伯母！”

    朝夕向梦莹的父母打着招呼，并向他们介绍着方程，

    “伯父伯母，这位是我的男朋友，方程！他过来是想看看......有没有什么他能帮上忙的地方！”

    “苏伯父、苏伯母你们好！”

    方程急忙上前打着招呼，苏梦莹的父母起身与方程握了握手，尽管他们言语热情、态度和蔼，但是方程还是在他们的目光中看到了一丝不信任，他倒也不在意，一开始不信任他的人多了，到最后不也都对自己改变了想法！

    “那我们就事不宜迟，去看看那些伤者吧......”

    苏梦莹拿起外套就要往外走，而就在这时，站在一旁一直没有吭声的那个男人开口了，

    “姑姑、姑父，我在国外请来的那几位专家还在商讨救治的方案，这样另外找一个......似乎是有欠妥当吧！怕是到时候几个专家觉得不够受重视，甩手走人可怎么办！那些都是我在国外医学院的导师们，我真的是费了好大的周折才把他们请回来的，您们看这......”

    “徐明凡，那如果按照你所说的，你所谓的那些个专家要是研究个一年半载的，那咱们这病人就得等着呗？别的医生还不能看，是这意思吗？你就算是天大的专家不也应该以救人为前提吗？那有人能治这个病，怎么？还不许别人插手吗？”

    看样子张啸天是不怎么喜欢这个看上文绉绉的男人，

    “张先生，我并不是那个意思，我说的一切都是为了姑姑和姑父着想的，毕竟这是关系着苏家命运的大事，别说是姑姑和姑父了，就算是我也不能够马虎啊！”

    徐明凡的脸上没有半点不开心的模样，依旧笑意晏晏，

    “我......我说的也都是为了伯父伯母和梦莹着想啊，伤者早一天被治好，公司就能够早一日回到正轨啊！”

    张啸天听了男人的话，不爽的开口反驳道，

    “那若是帮了倒忙呢？”

    徐明凡微笑着反问道，

    “怎......怎么可能帮倒忙？叶家三少你们认识吧！叶三少的腿就是我们方程给他治好的，还有什么植物人、濒临死亡的老人，方程那都是手到病除......”

    “别这么说，没有那么夸张！”

    听到张啸天如此不遗余力的吹嘘着自己，方程急忙开口打断！

    方程一直都很谦虚，倒不是因为他真的觉得自己能力不够，而是中国人留下的良好传统不能丢，做事必留三分、太满则易亏，

    “只不过是运气好，碰巧除了几位的病痛而已！那既然徐先生已经代替苏家做了决定，那么方某自然无话可说，我常信奉，救人要靠缘分、被救也是要靠命数的，如此看来我与苏家并无缘分......”

    方程的这几句说得话中有话，一是质疑了这徐明凡究竟有没有代替苏家做决定的权利，二是说出了自己也不是随便什么人都会去帮忙诊治的，苏家今天若是拒绝了自己，他日......自己可不会再来帮忙了！

    苏父久经商场，瞬间便听出了方程的话中话，他微微低头思忖了片刻，便抬眼看向眼前这个好似大学生的年轻男人，

    “方先生，实在不好意思，是小侄唐突了，这小子久居高处、眼高于顶惯了，他刚刚说的话的确欠妥，还希望方先生不要在意！况且明凡乃是苏家外侄，他刚刚说的话......可不能代表我们苏家的一丝、做不得数的啊！”

    一番话说得徐明凡闹了个大红脸，就连苏母也狠狠的瞪了一眼自己的这个侄儿，

    “哦，没关系！”

    方程笑着摇摇了头，

    “爸爸，人家方程和朝夕可是一下了飞机就赶到我们家来的，而且眼看着就过年了，人家方程本来都不打算来京了，就是因为啸天找到人家，人家才抽空来帮我们家的！表哥，你如果真的觉得我们是一家人的话，你就应该抱着感激的心看待人家方程！”

    看来这苏梦莹也不是很喜欢自己这个骄傲的表哥，语带埋怨的对自己的父亲说道，

    “是是是，这我都知道，方先生，我已经在酒店备下饭菜，不如我们就先......”

    苏父急忙接着自己女儿的话头说到，却被方程不动声色的打断了，

    “苏伯伯，我们还是先去医院吧，我也要先看看自己是不是能医得了那些伤者，要是真的医不了也不至于耽误太多事！”

    方程既礼貌又微微疏远的地对苏父说到，苏父听罢微微一愣，但是方程急着去看伤者对自己来说也是好事，所以他连忙点头道，

    “好，那咱们就先去医院，看完伤者之后再说！”

    方程、苏父和徐明凡三人来到了那些受伤艺人所在的医院，也是方程很熟悉的医院，京城著名的正和医院！而张啸天则陪着一众女眷留在家里等待他们的消息！

    苏父带着方程最先来到的是他们演艺公司的台柱子，当红偶像炸之鸡于文龙的病房，只见昔日在舞台上光芒四射的帅气偶像，如今却满身绷带、惨不忍睹，

    “苏总......”

    于文龙气息奄奄的还欲起身，却被苏父按回到病床上，

    “行了，都这时候就别客气了！今天我带了一位世外高人来看看你的伤势！”

    “世外高人？”

    于文龙听了苏父的话便向站在一旁安静低调的方程看去，当他看清对方就只是个清秀的年轻男人时，他目光中刚刚燃起的兴奋也随之消失，

    “他？苏总，这......行不行啊？”

    显然，他并不信任方程，

    “于先生，事情已经到了这种地步，再怎么样也不会比你现在的情况糟糕吧！”

    徐明凡的意思很明显，就是“死马当活马医吧，反正你也已经这样了！”

    “那......那也不能拿我做实验啊！”

    三个人正聊着，可方程的心思却完全不在他们几个人的谈话上，只见他紧皱眉头，眼睛在病房里到处的扫视着，似乎病房的某一个角落里正藏着一个不为人所知的“东西”！

    而方程之所以有这样的行为，则是因为当他跨进这个病房的那一瞬间开始，他便察觉到了这间病房中残留着些许灵气，他可以很肯定，那是有着灵气的异能人所留下的气息！

    “莫非......苏家的这件事情......还跟那些人有关系？”

    方程在心里暗暗讶异着！