    “行了！不就是官员的升迁问题，至于搞的这么麻烦吗？朕准许了，我朝廷现在可是非常的需要人才的！”

    “不过，马不凡，你现在留在吏部了，那开封府的知府位置，何人来做？尽快安排一个合适的人去执掌，不然的话，开封府可是要出问题了。”

    林凡冷声道。

    他最近收到了消息，那开封府的知府被王木生代理了，这王木生脑袋跟被驴踢了似得，连一个基本的堂务都处理不好，更别说是审案了。

    马不凡急忙道：“嘿嘿！陛下，微臣已经有了人选，这两日就让那人去上任！”

    “恩！此事就不要再提了，诸位爱卿，可还有别的事情要上奏？”

    林凡又问道。

    “陛下，微臣听闻，您要组建一支海岸警备队，而且，前期的投入就有四百万两白银，这……为何从未与我们这些臣子说过！”

    一名兵部的官员站出来说道。

    要知道，因为林凡最近组建了水师、火凤凰、血蟒军都不在兵部的掌控之中，导致兵部的内部架构都出现了问题！

    毕竟，已经有三支军队不在兵部的掌控之中，那别的军队自然也想独立出来，到时，兵部可是十分的麻烦的。

    崔成秀自然是不会找林凡询问，他知道陛下的谋划，现在他能做的，就是尽力压制住这种局面。

    林凡眉头紧皱，说道：“朕要组建的海岸警备队，可是要与水师一起，守卫我大明朝的海岸线的，自然要是精锐，怎么？你们兵部的人觉得有什么不妥之处吗？”

    “陛下，我们兵部觉得，并无不妥之处！”

    崔成秀急忙站出，沉声说道。

    林凡看出，这崔成秀有话要说，又不方便在这里说出，定然是兵部的内部出了点问题，等回头自己要单独问问他。

    “既然没有问题，那就退朝吧！”

    林凡冷声说道。

    他起身就走，回到乾清宫之后，兵部尚书崔成秀果然随后就跟来了。

    “陛下，微臣有事启奏。”

    崔成秀跪在地上说道。

    林凡沉声道：“起来吧，有事就说，不必遮遮掩掩的。”

    “陛下，因为您组建的水师、血蟒军、火凤凰都不在兵部的掌控之中，所以，兵部的威信下降，现在各地的兵营，都有超出我兵部掌控的势头。”

    “若是在这么下去，兵部怕是要形同虚设了！”

    崔成秀沉声说道。

    林凡有些震惊的看着崔成秀，没想到事情会发展到这一步，他问道：“朕没有说血蟒军、火凤凰、水师依然是在兵部的执掌之中吗？”

    “额……陛下，水师、血蟒军、火凤凰，自建立之处，就是被您单独执掌的，不在我们的掌控范围啊！”

    崔成秀尴尬的说道。

    林凡一拍自己的脑袋，说道：“你瞧瞧朕这脑子，居然把这事给忘了，不过，水师的确是不能在兵部的执掌之中！”

    “要知道，水师对于我大明朝太过重要，必须要有一定的独立自主的权力，否则的话，若是兵部之中有人眼红，故意找水师的麻烦，拖延了水师的发展速度，麻烦很大！”

    “但是，若是水师完全脱离了兵部的掌控，也是一个问题，对于我大明朝的稳定，也非常的不利。”

    崔成秀一听林凡所说，便知道陛下的意思是要将水师划归到兵部的掌控范围，又不想完全交给兵部。

    “陛下，微臣提议，这水师可以交给兵部执掌，却可以给水师直接面对陛下的权力，陛下觉得如何？”

    崔成秀提议道。

    这个方法，若是放在别的皇帝那里，已经算是比较中肯的意见了，但是在林凡这里，完全不行。

    林凡沉默了片刻，说道：“崔爱卿，你有没有觉得，咱们大明朝的兵部体系，太过单一了？”

    额……

    崔成秀听后一阵无语，陛下这是什么意思？什么兵部的体系太过单一了？

    “陛下，这兵部成立已有数百年的时间了，而且，自古就是这样的啊，莫非是陛下觉得体系太单一，要加入更多的女兵？”

    崔成秀问道。

    林凡白了他一眼，心道，你想什么呢，加入更多的女兵做什么？让天下的男子娶不到老婆吗？

    “朕的意思，是兵部的体系没有一个完整的规划，比如，这一支军队之中有步兵营、骑兵营、枪兵营、火枪营等。”

    “但是，这只是细分到小的兵种之中的，朕的意思，要在大的体系上做出划分，比如水师划分到海军之中，而步兵营、骑兵营等，都可以划分到陆军之中！”

    “而海军之中可以有炮兵，陆军之中也可以有炮兵，而且，朕决定暂时将兵部的体系，划分为海、陆、空三支军种。”

    “你觉得如何？”

    林凡问道。

    “海陆空！”

    崔成秀口中喃喃，眼中闪烁着异芒。

    “陛下这是有吞天之志啊，要掌控大地、海洋、天空！一但我兵部进行这样的改革，那天下万民，周边列国定然要被陛下的志向所触动啊！”

    崔成秀感叹道。

    虽然他也不明白陛下这海陆空三字真正代表的含义，可是那种冥冥之中的气魄和气势，却是让崔成秀感到震撼。

    “只是，陛下啊，这空军要如何组建？莫非是要训练飞鸟组成军队吗？”

    崔成秀又问道。

    林凡原本还在想着人命三军总司令的事情呢，被崔成秀最后一个问题，给问的猝不及防，在白了崔成秀一眼后，沉声道：“空军自然不能是飞鸟，而是要制作出一种可以带着将士们飞上天的武器。”

    “此事可以往后放一放，但是，海军和陆军的事情，必须要快些办好。”

    “而袁崇焕便是海军总司令，而陆军的总司令，就由熊廷弼暂时担任吧，以后，三军各有司令，而尚书一职，便主管三军！”

    “这样以来，尚书和三军司令便形成了一种平衡，而兵部侍郎，则完全成为维系三者关系的纽带，兵部的问题，也就解决了！”

    林凡说罢，崔成秀的脸上满是震撼之色，虽然这样一来自己的权力就分出去许多，可是，那三人其实还是要听自己的。

