    楚言这一次，直接就朝着眼前深处落了下去。

    那眼球原本就在地面上裂开，此时楚言一个下坠，顿时就如同巨石砸进冰冻的湖面。

    咔嚓咔嚓，眼球不仅被砸穿，更是蔓延开来如同蛛网般的裂纹。

    眼球的瞳孔，顿时剧烈颤抖起来。

    四周血色之中，传来隐隐凄厉的哀嚎。

    就像是隐藏在深处的亡魂，遭到了重创。

    这声音，犹如百万、千万的厉鬼被浇上滚油，受尽酷刑时候发出的惨叫一般。

    楚言坠入眼球深处。

    此时他就感觉自己像是进入了一片血海。

    但是这片血海之中，血气只是一部分。

    剩下更多的，是阴森的死气，是冲天的怨气，是绝望、是悲伤、是不甘、是愤怒种种负面情绪。

    这些才是黑白荒古楼中存在最多的东西。

    换做其他修士，此时面对这些负面情绪，面对这些怨念，都会束手无策。

    但是此时，楚言所要的，就正是这些东西。

    甚至于他感受到四周的这些负面情绪，都有一种狼如羊群的感觉。

    “地狱之门！”

    没有丝毫犹豫，楚言伸手一扯。

    掌心之中，传来哗啦啦锁链拉动的声响。

    下一刻，随着惨绿火焰从他掌心被拉扯而出的，早已不是黄泉之门，而是地狱之门！    地狱之门后那位离开的时候，交给楚言的，就是地狱之门！    它让楚言可以使用地狱之门。

    地狱之门一出，就仿佛是鬼帝降临。

    而这里所有的亡魂，都只是小鬼。

    所有的小鬼，立刻就被镇压。

    地狱之门直接砸进了虚空深处，宛若落地生根，然后开始汲取这里的各种负面情绪。

    一个红得发黑的漩涡，在地狱之门下面形成了。

    漩涡里面，开始冒出一个个大泡。

    “就是这个了。”

    楚言眼睛一亮。

    他需要的东西，即将出现。

    地狱之门吸饱了鲜血，整体变得通红，爆发出浓浓的血腥味。

    而它下方的漩涡里，那一个个大泡，也接连炸开。

    炸开的大泡之中，赫然出现了一头头恶鬼，一尊尊魔神！    这些恶鬼和魔神，赫然都是被地狱之门召唤出来的！    也就是说，楚言让地狱之门饱吸此地的死气和怨气之后，借助这股力量，将地狱之门彻底打通。

    在这之前，地狱之门仅仅是一个门户。

    楚言当时进去过一次，但是所见到的，不过也就是一段黄泉路。

    但是现如今，地狱之门终于作为连接地狱的通道，被楚言彻底打开。

    这也正是那位留给楚言的真正杀手锏。

    通过地狱之门，召唤来自地狱的恶鬼、魔神！    此时大泡一个接一个破裂。

    看上去，就如同一个个腐朽的棺材轰然炸开。

    里面冒出来的恶鬼和神魔，都达到了真仙境的实力。

    它们一出现，直接就引来了地狱的风暴。

    这些风暴，真仙境的修士勉强可以抵挡。

    但凡没有达到真仙境，哪怕是紫府境巅峰，一旦被刮到，也会立刻血肉分离，化作白骨，永世不得超生。

    而一般的修士，发现自己可以召唤恶鬼和神魔后，就会到此为止。

    楚言的目标，却要更进一步。

    这些恶鬼和魔神，不仅本身实力超强，一个个更是散发着浓郁至极的血腥气息。

    毕竟要想在地狱里成为魔中之魔，成为万鬼之王，杀戮是绝对少不了的。

    这些恶鬼和魔神不仅是手上，全身每一处地方都充满了浓烈至极的血气，是至少数十个真仙境修士的结合。

    楚言不需要这些神魔为自己所用。

    他要用这些神魔的气血，来炼化自身，强化道躯！    “破！”

    楚言拉弓，射箭。

    箭势如虹，稳稳射中每一个恶鬼和魔神的额头。

    这些恶鬼和魔神，本就受到楚言意志的影响。

    此时站在原地，一动不动，就是活靶子。

    箭芒射中，恶鬼和魔神的脑袋顿时炸开。

    它们体内的血水，化作一股股血泉、血柱，冲天而起。

    噼里啪啦！    随着接连不断的爆炸声响起，道道血柱，此起彼伏，看上去极为壮观。

    浓浓的血气，将此地化作一片血海。

    楚言之前吸收过祖魔精血，更是吞噬过一整片的血海。

    所以对于此时的情景，可以说是轻车熟路。

    等到地狱之门停止召唤，楚言飞到地狱之门上方，张口一吸。

    惊人的场面立刻就出现了。

    那些恶鬼和魔神的血气，仿佛是百川归海，浩浩荡荡，在半空化作一条滚滚洪流，然后被楚言尽数吞入口中。

    其他修士若是看到，绝对会被当场吓死。

    血气进入体内，楚言的体内顿时爆发出雷霆般的轰鸣，恍若一尊天地洪炉，开始炼化这些血气。

    一尊尊魔神的虚影，在他的背后和头顶浮现了。

    这些虚影，每一道都高达万丈。

    和它们比起来，楚言简直渺小得如同蝼蚁一般。

    但是对于楚言来讲，这些根本就不算不了什么。

    他比现在弱小得多的时候，就有胆子炼化那些上古凶兽的亡魂。

    这些魔神虽然比上古凶兽的亡魂要凝实和强大得多，但是现在的楚言，也绝非当时可以比拟的了。

    此时此刻，楚言就像是一个熊熊燃烧的火炉。

    魔神的气血，就是灌进去的木柴和滚油。

    烈火滔滔，火焰熊熊。

    楚言的道躯，不断承受着锤炼。

    而因为修行了傲心诀的原因，楚言如今灵血相伴相生。

    也就是说，气血增强的时候，灵气也会随之增强。

    同样的，灵气得到增强的时候，气血也会因此变得更加强大。

    于是这样一来，楚言的道躯在不断变得强大，与此同时，楚言丹田气海中的灵气，也在变得充盈和精纯。

    而随着灵气的不断增多增强，楚言真仙境一重的境界，也水涨船高。

    时间慢慢流逝。

    这片虚空内的动静，从一开始的轰隆隆巨响，逐渐变得有规律起来。

    不久之后，变得像是成年人有力的心跳一样。

    怦！    怦！    怦！    怦！    每一次心跳，楚言的境界，都往上提升一些。

    如果将拦在真仙境二重前的壁垒，比作是紧闭的城门的话，那么现在这一声声心跳，就可以比作是无坚不摧的攻城锤。

    

