    蛇源妖发出一声凄厉地哀嚎，庞大的身躯轰然倒下。

    　　不费吹灰之力，曾困扰罗家多月的源妖，就是被一扫而空。

    　　“那是？”就在蛇妖倒下的一霎，陆青山眼神却是猛然一沉。

    　　在蛇源妖的身体之中，他捕捉到了一抹一闪而逝的莹莹玉光。

    　　咻！

    　　一道剑气游丝猛然射出，在蛇源妖的尸体中一掠而过。

    　　一只一指长的洁白蛊虫，被剑气游丝带起，落至陆青山手心。

    　　陆青山紧盯着掌心上这只不断蠕动着身躯的玉质蛊虫。

    　　“心魔之蛊。”陆青山声音一沉，见到此物的一瞬间，他就是明白了这之中的原理。

    　　“这些领头的源妖体内，都是被地府种入了心魔之蛊的子蛊，一旦宿主身陨，这消息就会是第一时间传到母蛊之中。

    　　而母蛊持有者，也就是地府修士，就能立刻驱使新的一批源妖卷土重来。”陆青山说道

    　　“只是为何呢？”纪川眉头微皱，难以理解。

    　　地府连心魔之蛊都用上了，难道就只是为了驱使这些低品源妖，入侵葬岭？

    　　甚至这些源妖目前表露在外的目的，似乎还只是针对这些源石兰矿脉，连入侵葬岭都谈不上。

    　　不合理，极度不合理。

    　　按他们所想，地府此次的诡异行动应当是针对他们剑宗而来的。

    　　可就目前这种程度的祸乱，又怎么可能对剑宗有所影响呢？

    　　地府所谋到底是何物？

    　　陆青山同样是眉头紧锁，陷入沉思。

    　　“师兄，你探查一番黄泉死气中是否有魔气的存在。”看着矿坑之中，那滚滚而上的黄泉死气迟迟未平复，陆青山心中猛然又闪过一个念头。

    　　纪川瞳孔微缩，明白了陆青山的话中之意

    　　绿腰游荡而出，在那滚滚的黄泉死气之中游荡了些许时间。

    　　片刻之后，绿腰遁回。

    　　银白色的剑身之上，是一层浓郁的枯黄之光，那是黄泉死气的迹象。

    　　可是在那浓重的枯黄光芒之中，却还掺杂着一抹挥之不去的黑芒。

    　　“魔气！”纪川心中一震。

    　　陆青山点了点头，心中的猜测得到了验证，“这是九幽之瘴，魔族所炼制的一种惑乱妖兽心智的药物，无形无色，可溶于有质的万物之中。

    　　有灵之物一旦吸收九幽之瘴，就会被其影响心智，逐渐失去理性，最终化为只知杀戮的野兽。

    　　九幽之瘴对心智的影响是一个极其长的、潜移默化、无声无息的过程，并非一蹴而就。

    　　而且元神越强的存在，九幽之瘴的效用也就越低。

    　　所以九幽之瘴对于人族修士一般是无大用，只适用于元神偏弱的妖兽。

    　　地府将九幽之瘴融于源石兰之中，这些源妖在入侵源石兰矿脉之后，为维持自己的状态，就必须得吸收吞纳源石兰之中所蕴含的黄泉死气，从而也就将九幽之瘴炼化进体内。

    　　在九幽之瘴的影响下，就成了失智、只知杀戮的疯狂源妖。”

    　　“师弟你是如何知道九幽之瘴的存在的？”纪川眼神闪烁，略有惊讶。

    　　既惊讶九幽之瘴的存在，也惊讶陆青山的侃侃而谈。

    　　九幽之瘴，他身为道宗修士，眼界甚广，在之前可都从未听闻过。

    　　却没想出身微末的陆青山竟能知道如此多，下意识地觉得有些惊奇。

    　　“我出身青州镇江，亲身经历地府一手主导的尸傀之乱。

    　　自那之后我便是加入知守楼，参与多次针对地府的行动之中。

    　　所以对地府手段的了解也更深点。”陆青山找了个合适的理由。

    　　仇恨是源动力，最了解地府的，永远是最恨地府的，很合理。

    　　但其实真正原因，还是因为先知的原因。

    　　在九天之后的一个版本中，地府曾经利用九幽之瘴，引动过一次兽潮袭城，触发了一个大的剧情任务。

    　　那个剧情任务虽不属于主线剧情，却也是规模极大，奖励丰富而轰动一时。

    　　任务结束后，有玩家复盘了全过程，对九幽之雾做了个详细的介绍，让陆青山给记在了心里。

    　　所以如今在见到相似的场面之时，一下子就反应过来了。

    　　“随着吸收的九幽之瘴越来越多，这些源妖也将会越来越疯狂，如今还只是见到人族就杀......”陆青山喃喃道：“到了后面，甚至是会彻底进入嗜杀状态，寻着人味，主动寻找袭击人族，以满足自己的屠杀欲望。”

    　　纪川与陆青山对视一眼，都是想到了某个可怕的可能。

    　　“九幽之瘴需要多久时间，才会让这些妖兽进入嗜杀状态？”纪川咽了咽口水，沉声道。

    　　“二至三个月，再晚也不会超过三个月。

    　　吸收九幽之瘴入体，然后超过三个月以上还未陷入嗜杀状态的妖兽，就表明元神境界足以免疫九幽之瘴的侵蚀。”陆青山缓缓道。

    　　——源妖入侵葬岭源石兰矿脉的时间，就差不多是在三个月之前。

    　　“若是这些妖兽爆发的话，那整个葬岭就将生灵涂炭。”纪川面色阴沉如水。

    　　此时葬岭之中，百来道源石兰矿脉都是被源妖占领，源妖的数量可想而知。

    　　要知道葬岭之中还有着无数凡人与低阶修士的存在，这些人在源妖面前，就是待宰羔羊。

    　　陆青山与纪川虽然强，但毕竟只有两人，源妖一旦倾巢而出，他们又如何处理得过来？

    　　“我立即传讯回宗，让宗里派出人手支援，”纪川决议道：“然后，我们先回秋家，将此消息告知秋家。

    　　让秋家主赶紧将此噩耗通报葬岭各大家族，好让他们做好迎接源妖杀出矿脉的准备。”

    　　陆青山点头。

    　　源妖连续三个月呆在矿脉之中，蛰伏不出的表现，早已是让葬岭各大家族失去了戒心，默认只要退离源石兰矿脉，源妖就不会找他们麻烦。

    　　这种状态下，一旦源妖爆发，后果难以想象。

    　　知道事情严重性的两人，立刻是动身，准备折回秋家。

    　　只不过，陆青山心中却一直是笼罩着一层阴影。

    　　这件事，绝对没有那么简单。

    　　一，地府是如何让这些源妖离开源地的？

    　　二，源妖就算暴乱，让葬岭生灵涂炭，虽是惨剧，但对剑宗而言，最大的损失也就是一个秋家。

    　　而显然，这一次地府是针对剑宗来的。

    　　所以在此事背后，肯定还有一层更深的图谋。

    　　陆青山心中沉重，但也无计可施，只能是见招拆招了。

    　　走一步看一步，先解决源妖暴乱的隐患再说！

