    看见朱棣到来，姚广孝起身笑了一声，“陛下，有心了。”

    朱棣走过去，发现张定边没起身。

    微微蹙眉。

    只不过刹那之间，在他即将怒意爬上心头的时候，发现张定边老和尚拈动佛珠的手在轻颤，心中了然，也便不怒了。

    人非草木孰能无情。

    和姚广孝一起多年，又共同追求佛理，张定边看着姚广孝回光返照，哪能没点悲戚，一贯淡定的他都五指轻颤，岂是无情。

    于是坐下。

    示意姚广孝也坐下，然后裂嘴一笑，“少师，你我多年不曾共饮了，不如今日在这建初寺，破个寺庙的戒，整几口？”

    姚广孝笑着摇头，“陛下想喝，但喝便是，无须在意建初寺的森严戒律，老臣就不喝了，听说于谦快到苏州了。”

    过了苏州，到应天就近了。

    对这两个学生，姚广孝是真心喜欢，刘宁然，出身明教，其母明教圣女方娇，按说刘宁然的身份在于谦面前该多有自卑，然而并没有。

    于谦就不说了，名门出身，读书人该有的品行都有。

    关键是年轻人不迂腐。

    这一点很好。

    人嘛，活到了八十三岁，还能不知道自己身体的状况？知道自己熬不过几天了，那么在临走前看一眼最得意的弟子，也是好的。

    所以不能喝酒。

    朱棣笑道：“于谦下午能到，少师别忘了，现在大明的官道早已今非昔日，而于谦急于归来，几乎是星夜驰骋，所以已经过了苏州，下午就能抵达。”

    姚广孝笑了起来，眼眸里的情绪很深沉，“是啊，我大明早已今非昔比。”

    靖难之前，谁能想到大明能有如今气象？

    又道：“那便整点。”

    很多年没喝酒了，都快忘了酒的滋味，当年还是个假和尚的时候，在燕王府没少喝，可后来住进建初寺，假和尚成了真和尚，也便就不喝了。

    实际上，修佛之人是可以喝酒吃人的，释迦摩尼都吃肉，不过是吃的三净肉，到了南北朝时，梁武帝萧衍下令禁止和尚吃肉，这才有了后来的规矩。

    实际上萧衍实在是个奇葩。

    嗯，在年轻时候，萧衍还是很牛的，当时人们都认为他能统一南北，要不然也不会是“武”，只不过萧衍上了年纪就信奉佛教了。

    他有多信奉佛教？

    这货把自己卖给了寺庙，成了庙产，这可难为了朝堂上的臣子，在萧衍没驾崩之前，没禅位的情况下，是不能有新皇帝的。

    可国家需要皇帝来主持政事啊。

    没办法。

    大臣们只好从国库拿出大量的钱财去找到寺庙的主持，说咱们把皇帝陛下赎回来吧，寺庙主持也喜欢啊，而且也明白不可能让一位当政的天子一直呆在寺庙里，现在白赚一笔何乐不为。

    于是梁武帝这才回到朝堂。

    可现实远比想象狗血。

    这样的事情还发生了好几次——其中一次，是他的六弟萧宏，这哥们一看，哟，咱大哥这么喜欢出家，那这国家大事还是我来帮他分忧一下吧。

    可没有帮手也恼火。

    于是萧宏去勾搭了一个人，这个人就是萧衍的大女儿——诸位看的没错，萧宏把自己的亲生侄女给勾搭到床上去了，然后两人密谋造反，结果东窗事发。

    那位大公主还是有点羞耻心的，自杀了，只是她自杀的时候羞愧，不知道在床上和萧宏巫山云雨的时候，有没有羞愧过。

    遭受女儿和弟弟的背叛，萧衍很伤心啊，于是他又出家了……

    扯远了。

    反正就是说佛教禁止喝酒吃肉，就是梁武帝萧衍的杰作，姚广孝精修佛理，当然知道这些典故，加上知晓自己的身体状况，于是这最后一场酒那便喝了。

    朱棣立即命令人去准备，又看向张定边，“老张，今日无君臣，亦无当年恩怨，再有几月，你便一百岁了，堪比彭祖高寿，要不今天也整几杯？”

    张定边渔夫出身，武将。

    这些年礼佛，早已不沾荤，不过此情此景，他说不出拒绝的话来。

    一顿忙碌。

    于是住在建初寺周边的百姓，忽然发现在这个即将迈入盛夏的中午，隔壁的建初寺竟然传来酒肉香味，诧异之余，看到建初寺门口的车马，也便懂了。

    陛下想喝酒，建初寺拦得住？

    男人喝起酒来，天南海北无所不谈，尤其是朱棣和姚广孝两人的共过生死的，人上了年纪，总喜欢回忆过往。

    于是靖难的种种往事都从两人口中娓娓而出。

    张定边在一旁听得是心驰神旷。

    暗暗想了一句，这就是天命么，从这两人口中知晓了一些靖难的细节，张定边忽然发现，但凡朱棣在靖难中有一点失误，他就走不出北平三府。

    但凡朱允炆有一点失误，也不会输了。

    也就是说，这对叔侄，无论是谁有一点失误，靖难都不可能成功。

    说起来很搞笑。

    这话的意思就是说，朱允炆一直在走错，只要朱允炆在走错棋的路上失误一次，那么朱棣的靖难就必然失败。

    退一万步，如果当初朱棣来到应天，朱允炆不选择自焚，而是逃离的话，他依然还有机会卷土重来——毕竟靖难成功之初，朱棣牢牢掌控在手上的地盘还是只有北平三府。

    而那时候，驸马梅殷还有四十万大军，云南那边还有沐家，这就不提其他在中央政权掌控的地盘了。

    可惜，朱允炆没有这么选择。

    能一直走错，朱允炆也是个人才。

    所以说是自焚了但却生不见人死不见尸的朱允炆，才会是朱棣心中那根谁也不能去触碰的逆鳞——可怜了胡濙，已经找了十多年。

    这一顿酒喝了很久。

    大多时间都聊天去了，酒倒是喝得很少，姚广孝和朱棣这对朋友，几乎无话不谈，不过最终，还是在朱棣的刻意引导下，说到了瓦剌那边的局势。

    朱棣叹道：“所以当年没有宁王的朵颜三卫，我们也是不可能成功的，朵颜三卫啊，多是蒙古勇士，就如如今在草原上露头的蚍蜉义从一样。”

    不管这蚍蜉义从是黄昏的，还是朱瞻基的，都是朱棣不想看见的局面。

