    “要是有年龄合适的孩子那自然是好呀，不过就怕没人乐意来啊…………”

    郭桃儿嘬着牙花子说道，毕竟怎么说身为一班之主，心里边要说不想再收几个徒弟扩充一下队伍那肯定是假的。

    但是就现在的德芸社，要名气没名气，要钱没钱，学这么一门相声别说以后能不能吃上饭，学的时候苦不苦还另说，那可是一分钱也没有啊。

    要知道在这时候的京都服务员，那一个月都稳稳的能拿到七八百的样子，不说有多少余钱吧，起码是衣食住行足够了。

    人家相声名家还要求是不是这块料，是不是学相声的好苗子，到了郭桃儿这里，只要是年纪合适不要钱，那是只管来就行了。

    然而就这样，在京都混了这么多年也就是将将收了何云炜、曹云鑫、刘云田以及还没正式拜师的小舅子张磊这几位。

    都是共同苦熬多年一直是这么过来的，别说是人了，就是狗那也结下深厚的感情了。

    这也是为什么对于这几位原始的徒弟，郭桃儿和王惠老两口没出事儿之前那么心疼，出事儿以后那么扎心的原因了，那以前是真当自己家孩子养在家里呢。

    “既然郭桃儿你要是有这个心，那我们就帮你多留意留意呗，反正这条件好的咱们肯定是拉不过来，不过这大京都，总有没饭辙的人吧，我们多留心着帮你看看。”

    此时一旁的于千和众人也是都纷纷开口答应了下来道。

    不管是因为郭桃儿的面子，又或者是因为大家舍不得这个相声的小舞台，此时的他们都是真心实意的希望这个名叫德芸社的小相声剧团，能有一个更好的发展和未来，这点是毋庸置疑的。

    ………………

    ………………

    几个人就这么在后台又聊了有将近一个钟头，外边收拾完剧场的年轻相声演员也逐渐回到了后台，预备一会儿快要开始的相声节目。

    即将上台的相声演员已经换好了演出穿的大褂，规规矩矩的和搭档站在门口静静的等着整理自己的袖子、领口等等。

    这也是陈欢语和于千等人喜欢这里的一个原因所在——认真、专业！

    你说你是相声演员，首先要做的就是树立起来自己对于行业的尊重和自信，自己都对自己的工作没自信，瞎糊弄，那什么工作都是干不好的。

    打工仔无所谓公司人多了，领导也不会紧盯着你不放，那相声演员呢，舞台上两个人，舞台下齐刷刷的眼睛看着，一点失误和问题都可能会导致巨大的演出事故。

    所以演出之前的准备就是必不可说的，就比如之前相声演员对于剧场的打扫卫生。

    比如演出之前和搭档对一遍词啊，比如上场之前整理好仪容、仪表、大褂啊，又比如不能带手表啊。

    前者可以让人在整理自己的过程中，自己培养自己的自信心，保证自己的样子足够的良好、精神。

    而至于后者，则是为了防止观众看到手表之后分神，毕竟手表这种东西连小孩子都知道代表的就是时间。

    观众正看着演出呢，一看到演员带着手表，可能就会下意识的也看下现在几点钟了，现在可能下午五点，现在可能下午七点。

    “哎呀我是不是接孙子要晚了，今天可堵车。”

    “哎呀这么晚了还没回家里，老婆会不会担心我做足疗按摩去了。”等等…………

    随之而来的就是观众可能会出现的出戏，以及可能会连锁引发的观众集体提前离开、退场。

    而这一切的原因，可能就是演员上场了的时候手表忘摘了。

    不过就这样的一件小事儿，光是陈欢语在央妈相声小品大赛上，就已经在别的相声演员哪里看到很多次了。

    候场的时候，就穿着大褂或者西装坐在椅子上等着抽着烟，赶等要上场了拍拍烟灰，身上带着衣服坐下压起来的褶皱就上台了。

    这点上包括以前的京剧演员也是同样要讲究的，穿上戏服之后别乱动、别乱讲话，这不是啥迷信，是让你好好想想咋表演后边的东西。

    而在这方面作为津都相声窝子里边长大、学出来的郭桃儿，在这一方面做的确实是足够的好，足够的传统，真的是把古时相声演员的规矩和好的习惯慢慢的又捡了回来。

    当然了这样的规矩也是会经过现代的洗礼发生改变，或者根据事故再进行补丁添加的。

    比如某场车祸版的汾河湾以后，德芸社的后台从此多了一项规定，那就是演出当天相声演员是不能碰酒的…………

    今天的开场小曲儿，不出意外同平时一样还是由郭桃儿的小舅子，未来的徒弟张磊来开的。

    不过不同于上次的太平歌词，这场张磊是拿的鼓和鼓槌上去唱的是京韵大鼓，小彩武骆玉笙骆派的代表作之一《百山图》。

    “碧天云外天外有天，天下的美景尽峰岚。”

    “兰桥以下倒有龙戏水，水底鳌鱼难呐把身翻。”

    随着张磊在舞台上的开唱，其一副好嗓子自不必说了，从上次唱的太平歌词就已经让陈欢语和孙悦记忆深刻了，然而这次的《百山图》还是引起了孙悦的惊讶。

    毕竟相声太平歌词虽然现在新相声演员会的不多吧，但毕竟是相声演员本门唱，但京韵大鼓可就不一样了，那是单独的另外一门艺术了，当即是忍不住赞叹道：

    “别说，我还真好久在京都听相声没听过大鼓了，这个可是上品啊！这孩子唱的也好，韵味十足全部都在点上，这肯定是正经学过吧？”

    郭桃儿笑着点了点头道：“那是，他姐也就是我老婆是京韵大鼓白派的传人，上次我家那口来送熬鱼的时候你不在，常元和陈欢语是见到了。”

    “嘿好家伙，我就说这唱的怎么也不像是听来的，一听就是有老师正经教过，不过就是这个嗓子确实不太适合唱白派的。”孙悦如此说道，一旁的陈欢语和郭桃儿也是都有同感。

    不同于自己的姐姐王慧是京韵大鼓白派的传人，张磊的嗓子条件和喜好，确实注定了他更适合去唱京韵大鼓的刘派、骆派。

    

