    原慰眯了眯眼睛，轻笑了一下，说道：“李先生，这是在威胁我？还是意有所指？”

    一边说着，

    原慰的手指轻轻按在了腰间的长剑上，同一时间，他的几个护卫也都围了过来，面露不善。

    李泽骞不慌不忙，十指藏于袖中，轻声道：“原帮主误会了，学生一介不成器的书生，岂敢威胁您，只是，猜到了一些事情，心忧原帮主受人蒙骗，特来提醒，还请原帮主给学生一点时间，听学生替您分析分析。”

    原慰脸色平淡道：“有事就快说吧，我有些疲累，需要休息。”

    李泽骞微微一笑，说道：“原帮主刚从苗帮主家里出来吧，如果我没猜错，他应该与您喝了点酒，叙了叙当年兄弟情。”

    原慰眉头一挑，眼中闪过一丝不易察觉的惊讶，然后挥了挥手，让一众护卫退到远处。

    “李先生，请继续。”

    李泽骞缓缓道：“一壶酒，一段兄弟情，苗帮主应该提出了与您再续兄弟之情，顺势联手对付我家堂主，他肯定会说，杀了我家堂主之后，他就退位，让少帮主上位，您继续任副帮主，如果少帮主不堪大任，您可取而代之！”

    原慰脸色变得有些沉重，

    心里波荡起伏，

    万万没料到这李泽骞居然凭借推算就能如同亲眼见证一般。

    李泽骞继续说道：“想来，您应该是答应了与苗帮主合作，毕竟，相对于苗帮主，我家堂主是个外人，而且，苗帮主退了一步，表示不斗了，您也就跟着退一步，毕竟，您从来没想过争夺帮主之位，只是被逼无奈才与苗帮主对立的。”

    原慰握住了剑柄，轻笑道：“你既然什么都猜到了，居然还敢来见我？就不怕我一剑杀了你。”

    李泽骞微微拱手，道：“若是听我说完，您还想杀我，学生也毫无怨言。”

    原慰冷声道：“说。”

    李泽骞缓缓道：“原帮主，人心都是自私的，苗帮主当初就为了推少帮主上位各种打压甚至不惜想要除掉您，您真觉得他会在一夜之间翻然悔悟吗？

    不过是被我家堂主逼得没办法了，也吃准了您的弱点就是依旧在心里还记得兄弟之情，所以，故意利用你这份兄弟情而已。

    如果我家堂主死了，您的死期也不远了，没了我家堂主的支持，单论帮派里综合底蕴你是斗不过苗帮主的，而他所谓的退位看少帮主的表现，如果不好，您可取而代之，您仔细想想现实吗？

    帮主退位，偌大的九黎帮，唯有您的威望最重，只要您还在一天，少帮主就不可能坐稳帮主之位，那就注定会被您取代，您觉得帮主会愿意这种事情发生？那他这么多年内斗的意义是什么？

    原帮主啊，您心里还惦记着兄弟之情，可我们那位帮主却不是这样的啊，他现在不是当年的江湖大哥了，他是帮主，是为人父，义气于他，没有利益重要的。

    另外，换一句话来说，即便帮主现在没有骗您，您能保证少帮主上位之后还与您有什么感情吗？没有我家堂主与您守望相助，就您一个人，斗得过帮主一脉吗？到时候，您的生死，可都在别人的一念之间了！”

    说到这里，

    李泽骞微微躬身，说道：“学生要说的已经说完了，您若是还想杀了我，就动手吧，我是一个人来的，便是我家堂主也不知道我来找您了，您大可放心杀我。”

    原慰死死的盯着李泽骞好一会儿，松开了剑柄，感慨道：“好一个疯狗李泽骞，也不知道顾陌在哪里找了你这么一个幕僚，有兴趣来我手下吗，顾陌能给你的，我给你双倍！”

    李泽骞微微摇头。

    原慰沉声道：“怎么，不信？”

    “不是不信，”李泽骞说道：“只是有的东西，除了我家堂主之外，谁都给不了。”

    原慰想了想，也没有继续追问，而是回归正题，说道：“我承认你说的很有道理，但是，我就算站在你家堂主一边，将来他上位，你凭什么能保证不会卸磨杀驴吗？”

    “我能保证。”李泽骞肯定道。

    “凭什么？”原慰问道。

    李泽骞轻笑道：“凭我家堂主年轻，才十五六岁的年纪，原帮主，您活不过他的，另外，他的潜力，也绝不是一个九黎帮就到此为止的，可您的一生，也就是一个九黎帮，我不认为您能够一直与我家堂主在同一个层次。”

    原慰皱了皱眉，心里有些不舒服，

    但，却又不得不承认，

    顾陌是真的好年轻啊，

    比苗风的年纪都还要小，只是他的战绩，让人下意识忽略了他的年龄，把他摆在了同一辈，

    其实，已经隔辈了啊！

    李泽骞看着微微愣神的原慰，躬身道：“学生言尽于此，还望原帮主且行且珍惜！”

    说罢，

    李泽骞缓缓转身离开。

    看着李泽骞的背影，原慰突然喊道：“我有一个好奇，到底是什么东西，是只有顾陌才能给的？”

    李泽骞微微摇了摇头，没有解释，

    只是抬头看着天边那渐渐升起来的朝阳，轻声道：

    “那人不如狗的年月，过去了啊！”

    ……

    扶风堂一间房里，

    顾陌悠悠的醒了过来，身上还是感觉有些疲惫，

    昨夜一战，他一直都是一马当先，从一开始砍到结束，是真的很累，又与李泽骞一起除了后续事情，累得直接倒头就睡着了。

    醒来第一件事，

    顾陌打开了系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：后天六重

    技能：【金钟罩：第六层（0/1000）

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：小成级（0/500）】

    【绝情斩：小成级（0/3000】

    身份：堂主

    任务：岂能郁郁久居人下

    奖励：秘籍＊1

    特殊物品＊1

    成就点1000

    敌人：一切阻止宿主的人

    成就点：1045

    ……

    成就点超过了一千，

    昨晚斩杀孔深获得了450个成就点，加上原本剩下的，以及后面陆陆续续砍杀的敌人，成功突破了一千大关。

    当即，

    顾陌就直接加点金钟罩，

    “消耗1000成就点”

    “金钟罩升级为第七层”

    “当前境界提升至后天七重”

