    说到这里她眼圈微微发红，她当时表现的虽然可圈可点，但那时她真的是强撑着淡定，强撑着让自己骄傲，打落牙齿也要合泪吞，淡定地不让任何人看出自己的失意和难过……

    到底还是委屈了，只不过原先一直强压着不让自己委屈而已。

    “对不住，我……”帝拂衣握住她的手。

    顾惜玖猛然撤回自己的手，她唇角微勾，想要勾起一个不在意的笑来，但没成功，反而红了眼圈。

    她并没有说话。有些伤害不是一句轻飘飘的对不住就可以掩盖的……

    帝拂衣叹气：“惜玖，我也没想到你那日会上不来……”

    “你没想到？”顾惜玖声音略有些尖锐：“撒谎！你怎么可能想不到？！你明知道我灵力品阶情况，明知道这风行术非灵力六阶半以后才可修炼……”

    “不，这风行术对普通灵力弟子来说，必须达到六阶半，但你是风灵力修行者，这种灵力的修行者达到六阶就可以修炼……”

    顾惜玖：“……”那她那日怎么拼了命也飞不上去？

    “惜玖，你那日如果没有熬夜那一晚，如果没有给自己那种不到六阶半就上不去的心理暗示，你不会上不去，按我的计算，你应该是倒数第二个上来，我只是没想到你那时已经一天一夜没有休息，以至体内阳气不足，血脉不畅，再加上你逃了我一节课，那节课所讲的内容正是实践的内容，只看笔记的话是无法掌握其中的精髓的。”

    帝拂衣接着道：“我只是计算着你无法拔得头筹，成绩会是倒数，压根没想到你会上不来，你那次是出乎我的意料之外了。”

    顾惜玖黑线，她貌似常做出乎他意料之外的事，只不过这次是‘笨的出乎他的意料’

    不过帝拂衣这么一解释，倒让她心里好过了一些，那委屈也淡了一点。

    她挑眉：“就算你说的是真的，那我成绩倒数对你有什么好处？”

    帝拂衣瞥了她一眼道：“谁让你逃本座课来着？总得给你个教训，免得你逃的上瘾……”

    顾惜玖：“……”龟毛的导师！

    她又仰头喝了一口酒，那酒虽然足够清香，但又有些辣，她感觉嗓子有些烧得慌，就顺手拿起面前的鸟腿啃了两口。

    帝拂衣从她手里把酒葫芦接过去：“我开那堂实践课还有一个目的，你想不想听？”

    顾惜玖抬眼看他：“什么目的？”

    帝拂衣先慢条斯理喝了一口酒，又拿出一条丝帕来去擦她油乎乎的手和嘴，她的注意力都在他的‘目的’上，就没注意他的这些动作。

    帝拂衣道：“本座算着你的成绩会是倒数，以你的性子你会极不甘心，会更努力修炼，不会再逃本座的课，本座还可以借此去找你给你补课……”

    帝拂衣那时打算的很好，他甚至提前想好了正大光明去顾惜玖的院子去堵她的台词，让她拒绝不了他的补课，那样两个人就必然有了独处的机会……