    梁远得意的笑了起来，“小子，既然知道我是谁？那开个价吧。”

    吴白微微一笑，淡淡的吐出两个字：“不卖。”

    “你玩我？”梁远顿时脸色一沉，眼神阴鸷的盯着吴白，满脸凶狠。

    吴白嘴角微扬，“玩你？我还真没这个时间。”

    “你找死，你信不信我让你连死都不知道怎么死的？”

    吴白看着他，笑道：“你真要买这辆车也行，一百万。”

    梁远满脸凶狠，“小子，你有种，敢玩我的人你还是第一个。你知道自己会是什么下场吗？”

    “别给自己脸上贴金了，谁玩你？我对男人没兴趣。要买，一百万。不买，该干嘛干嘛去。”

    吴白眼神徒然一沉，盯着梁远道：“还有，笑一笑，你这样会吓到我女儿的。”

    梁远眼神阴鸷的盯着吴白。

    “亲爱的，你看这兔兔耳朵真可爱，过来跟我合拍一张嘛。”

    浓妆艳抹的女孩抓着车顶上的兔耳朵，娇滴滴的说道。

    “姐姐，你轻点，别把兔兔耳朵弄坏了。”

    糖糖的目光一直紧紧地盯着浓妆艳抹的女孩，担心她把自己心爱的车车弄坏了。

    结果，也不知道女孩是故意的，还是太用力，直接把兔耳朵掰了下来。

    糖糖愣了愣，小嘴一瘪，忍不出哇的一声哭了出来。

    一边哭，一边可怜兮兮的说：“爸爸，兔兔耳朵掉了……兔兔耳朵掉了。”

    吴白眼底闪过一抹凌厉的光芒。

    他急忙安抚糖糖：“糖糖乖，糖糖不哭……爸爸一会找东西粘上去就好了，爸爸保证给你修好。”

    “真的吗？”糖糖一边抹着眼泪，一边可怜兮兮的问道。

    “爸爸怎么会骗糖糖呢？爸爸现在就带你去找胶水，然后我们一起把兔兔的耳朵粘上好不好？”

    “嗯！”糖糖委屈的点点头。

    吴白看了一眼梁远，突然间露出一个灿烂的笑脸，“待在这里别走，不然你会后悔的。”

    梁远不屑的冷笑一声，道：“小子，放心，老子不会走的，今天这事没完。”

    吴白抱着糖糖回到家，道：“糖糖，二楼最里面的房间里面有一瓶胶水，你去找到拿下来，我们一起把兔兔的耳朵粘回去好不好？”

    “好！”糖糖抹抹眼泪，迈着小短腿朝着楼梯走去。

    看着糖糖上了二楼，吴白的眼神徒然阴沉，转身出了门。

    梁远看到吴白出来，狞笑道：“小子，我还以为你吓得躲在家里不出来了，竟然还敢出来，算你有种。”

    吴白看着浓妆艳抹的女孩，“你是故意把兔耳朵掰掉的，对吧？”

    女孩娇滴滴的说道：“人家真不是故意的，明明是这破耳朵没粘牢，怎么能怪人家呢？”

    说着，笑的好不开心，随手把兔耳朵丢在路边。

    “小子，我女人是故意的又怎么样？别说掰掉你一只兔耳朵，就是把你的车砸了，你也……”

    梁远的话还没说完，吴白豁然转身，目光凌厉如鹰隼，像是两把利刃刺向梁远，竟是吓得他后面的话卡在嗓子眼说不出来。

    “亲爱的，你看他的眼神好吓人，人家好怕怕！”

    浓妆艳抹的女人并未意识到事情严重性，还在捏着嗓子娇滴滴的拱火。

    梁远回过神来，火冒三丈，自己怎么能被对方一个眼神吓到，太没面子了。

    “小子，看来你还没意识到得罪小爷我是什么下场？”

    吴白眼神淡漠，一把扼住梁远的脖子，单手将他直接举了起来，五指发力，捏的他脖骨咔咔作响，冷漠道：

    “得罪你是什么下场根本不重要，重要的是得罪我你的下场会很惨。”

    梁远像是个破布袋在半空晃荡，想要掰开吴白的手，可不管怎么挣扎都是徒劳。

    浓妆艳抹的女孩吓得发出一声尖叫，指着吴白大喊：“你敢打他，你死定了。”

    吴白猛地看向她，冷漠道：“不想我打歪你的假鼻子就给我闭嘴，丑人多作怪，你要是不知道自己有多恶心，去看看癞蛤蟆。”

    “你……”女孩气的浑身哆嗦，竟然把她比作癞蛤蟆那么膈应的玩意。

    殊不知，在吴白眼里，她比癞蛤蟆还膈应人。

    吴白看向憋得面红耳赤，脸色发紫的梁远，冷声道：“我女儿快出来了，我不想让血腥吓到她。若是换个地方，我保证你感受一下什么叫骨折筋断，生不如死。”

    话音未落，吴白松开手，梁远一屁股跌坐在地上，新鲜空气涌进嘴里，呛的他捂着脖子剧烈的咳嗽起来，呛的眼泪鼻涕都出来了，他第一次觉得能呼吸是这么幸福的一件事。

    吴白居高临下的看着他：“一只兔耳朵，一百万，有意见吗？”

    梁远五官扭曲，满脸狰狞，他什么时候受过这气，缓缓站起来，死死地盯着吴白：“小子，今天这事不算完……”

    梁远的话还没说完，只见吴白抬起脚狠狠地踩在地上。

    “砰！”

    一声炸响。

    只见吴白脚下坚硬的水泥路面直接炸成了蜘蛛网，四周裂痕蔓延。

    梁远吓得眼睛都凸了出来，满脸恐惧的踉跄着倒退，一屁股摔到地上。

    浓妆艳抹的女孩惊恐的捂住嘴，人都吓傻了。

    这还是人吗？

    吴白淡漠道：“你们觉得，你们的骨头跟路面比，哪个更结实？”

    两人生生打个寒颤，遍体生寒。

    这还用比吗？

    水泥路面都被猜裂了，他的骨头还不得被一脚踩得粉碎。

    吴白看着他，“梁少，你觉得一只兔耳朵，一百万多吗？”

    梁远浑身颤栗，抖如筛糠，颤声道：“不多，一点都不多。”

    “恭喜你做出正确的决定。其实我更希望你能拒绝我，因为这样我就可以弄死你了。”

    “你打算怎么付账？”

    梁远颤声道：“转账可以吗？”

    “当然。”吴白将今天才办的卡递给他，“看清楚卡号，记住我叫吴白，别转错了。”

    梁远战战兢兢的接过卡，拿出手机，开始转账。

    “砰！”

    趁着梁远转账，吴白来到车头前，一拳轰在引擎盖上，可怕的力道让车尾都翘了起来。整个引擎盖彻底塌陷。

