    第778章金手指偶尔会迟到

    赵秉炤曾经跟太祖皇帝身边的护卫交过手，他的出手不可谓不重，但太祖皇帝身边的护卫，全都仿佛不知道疼痛一般。

    尤其是其中的半步先天，实力强，又是不管不顾的猛攻猛打，这才让赵秉炤差点儿阴沟里翻船。

    当时没有察觉，毕竟那个时候是瞬间定生死的。

    如今，再看这些士兵的反应，怎么看怎么都觉得不大对劲。

    “小舅公，有些麻烦了啊！”

    虽然第一战的成果显著，可这一战，也让他们意识到了一个问题。那就是，这些士兵一旦跟他们正面接战，这种迟钝的反应，对他们而言，绝对是祸非福。

    “让人多准备火油罐！”

    “能不近战，绝对不要近战！”

    比起霜灵人，太祖皇帝带来的这些人更为恐怖。

    霜灵人虽然悍不畏死，但他们到底是被疼痛、被伤害影响到，可太祖皇帝带的这些人，就像是活死人。

    身体活着，没有自己的思想意识。

    赵秉炤是吃过近战的亏的，是以，果断给出了最有效的建议。

    徐老三也明白不能近战，然而，他很快发现，对面也开始架设投射器。

    对轰！

    发现太祖皇帝的士兵开始准备投石器，徐老三没有任何犹豫地下达了攻击的命令。

    火油罐腾空！

    将太祖皇帝那边的投石器一个个摧毁，但依旧是有不少的投石器被架了起来。

    火油罐的火焰，爆炸的碎片伤害，只要没有让对面的士兵立刻死去，他们就依旧在有条不紊地架设着投石器。

    很快，对面的投石器也将一块块的石头给砸了过来。

    巨石虽然没有带来爆炸和火焰伤害，但是巨石的翻滚，依旧是给防守的徐老三这边的士兵造成了极大的伤害。

    比起太祖皇帝那边士兵的全然不受影响，高下立判。

    “小舅公，你这是要去干啥啊？”

    徐老三找到赵秉炤，就看到赵秉炤已经在聚集骑兵，准备冲锋！

    “我去对面干掉那些投石器！”

    赵秉炤抬手指了指对面。

    面对太祖皇帝那边的投石器丢过来的石头，这边的投石器反击明显被压制了，即便是偶尔回击，也是准头太差，达不到应有的效果。

    “小舅公，别折腾了，对面，已经准备进攻了！”

    正是因为看到对面已经在集结兵力，徐老三才会来找赵秉炤。

    赵秉炤深吸一口气，道：“看起来，只有最后一个法子了！”

    “什么法子？”

    一听还有法子，徐老三顿时精神抖擞。

    “斩首！”

    赵秉炤再次抬手只向对面，“只有干掉了那位太祖皇帝，一切也就结束了！”

    “小舅公，咱能说点靠谱的吗？”

    徐老三听到自家小舅公的法子，第一反应就是不靠谱。

    经过之前第一次的突袭，对面的太祖皇帝肯定是打起了十二分的谨慎，想要偷袭杀他，太难了！

    “笨蛋，这法子怎么就不靠谱了？”

    赵秉炤抬手就朝徐老三拍去。

    “对面的那位，手下的士兵不怕死是真的。可是，他们没有脑子啊，咱们要潜入他的营地，应该会很容易的！”

    “小舅公，你想多了吧！”

    徐老三丢给自家小舅公一个白眼，“只要那位太祖皇帝下一道命令，他那营地，就是真正的龙潭虎穴。”

    不得不说，徐老三这么一说，赵秉炤倒是愣了下。

    对啊，面对这些脑子不灵活的手下，只要一道命令，就能让这些人达到最高度的警戒状态，而且是不知道疲惫的那种，对于任何潜入靠近的敌人，一旦发现，必然是最惨烈的围杀。

    当然，赵秉炤还有一个法子，那就是让福宝出手。

    先天啊！

    福宝出手，就算是一群半步先天挡着，应该也能干掉这太祖皇帝吧！

    只是，福宝还是个孩子！

    这是赵秉炤不到最后时刻，不想说出来的法子。

    然而，赵秉炤并不知道，福宝这会儿已经到了这里，也看到了对面的情况。

    “果然，都是些木得感情、木得智商的傀儡人！”

    “像是帝国时代啊！”

    福宝瞅着对面的情况，感觉太祖皇帝这位穿越前辈，好像是系统的拥有者。只是，这系统不是顶级货。

    不然的话，随便召唤个华夏历史上的猛将，比如三国猛将、隋唐猛将，或者是水浒里的所谓好汉，那么，这一场大战，也就太没有悬念了。

    可即便是如此，瞧见己方投石器阵地的惨状，福报也知道，这一战如果没有突发情况，那么，结局便已经注定。

    万幸，她就是突发情况！

    擒贼先擒王，射人先射马。

    在徐老三和赵秉好还在纠结要怎么应对太祖皇帝的大军进攻时，福宝踩着一把剑，飞越了那一条壕沟直奔对面的敌营。

    “杀！”

    果然，太祖皇帝下达了命令，面对进入营地的福宝，营地内的士兵，全都放下了手上的活儿，向着福宝扑去。

    弓箭兵的箭矢覆盖，投矛兵将一根根短矛投掷出去。

    可惜，没任何用。

    福宝的念力一动，便将所有向她攻击来的箭矢、投矛给弹开了。

    “小舅公，快看，那边，小妹！”

    徐老三很快发现了对面的异常，看到了在对面大营中突进的福宝。

    “还等什么呢？”

    “赶紧的，下令，进攻啊！”

    “你想要小福宝一个人去冲阵啊？”

    “啊，对，对，进攻！”

    徐老三立刻让人击鼓进军。

    于是，襄邑府的镇军，支援而来的北蛮骑兵，全都出动，向着对面的太祖皇帝大营冲去。

    决战，在瞬间爆发！

    只是，因为福宝这个变数的存在，太祖皇帝为了自身的安全，只能下令让所有的士兵，首要目标就是击杀福宝。

    福宝吸引了这边的注意力，跟徐老三这边的进攻减轻了很大的压力。

    系统制造的士兵的确是强大，但没有足够的智慧，是他最大的短板。

    如今，这短板，因为福宝的出击，被无限放大。

    为了保命，太祖皇帝再次选择了跑路，同时命令所有的士兵，不惜一切代价拦住福宝和徐老三的大军。

    命令又一次出了纰漏，太祖皇帝手下的士兵，面对呼啸而来的进攻，并没有拼死作战，而是被动防御抵挡那种状态。

    结果，虽然他们很强，但面对数倍于己的对手，一味地防守阻拦，结果已经注定。

    福宝进入大营，并不知道太祖皇帝这位穿越前辈身在何处，所以她才会闹出动静，目的是打草惊蛇。

    而随着太祖皇帝的撤退跑路，福宝就锁定了对方的位置。

    “想走！”

    福宝轻轻一跃，凌空而起，踩着一群士兵的肩膀，一阵风地追上了逃走的太祖皇帝。

    “前辈，别激动，小心刀剑不长眼！”

    福宝追上太祖皇帝，直接御剑，将长剑横在了太祖皇帝的脖子上。

    “麻烦前辈让你的人跪地投降！”

    已经被刀架在脖子上的太祖皇帝，只能认输。

    不过，他并不认为自己这就输了。

    作为拥有系统的第四天灾，就算是现在死了，不过是等待时间，重新登陆。到那时，他一定要一雪前耻。

    当然，如果他真的是注定没有活路了，他也不会让敌人好过，只要一个念头，这里的士兵就会变成最恐怖的杀戮者，不死不休的那种。

    “前辈，第四天灾啊？”

    “你是啥系统面板？”

    “天王盖地虎，宝塔镇河妖？”

    ……

    制住了太祖皇帝后，福宝就是一顿发问。

    而听到福宝发问的太祖皇帝瞬间傻眼，呆呆地望着福宝，道：“小丫头，你也是？”

    “我不是！”

    福宝耸了耸肩，“我就是穿越，胎穿！”

    “你呢，啥情况？”

    “我听我小舅公说，你是第四天灾，要成神了？”

    “说说呗，咋样才能成神？”

    “对了，你们这第四天灾，真的是不会死？”

    福宝的问题老多了。

    她好好的一个种田文锦鲤女主，莫名其妙觉醒了精神念力，呃，或者说是成了先天高手也行，咋就遇到了有系统的玩家呢？

    总不会，自己这所谓的穿越，其实是穿越到了游戏里？

    可不对啊，如果是游戏，自己好歹也得有个数据面板，有个人物属性什么的。

    可事实上，她啥都没有。

    “哪儿能真的不死？”

    太祖皇帝苦涩一笑，“我要是真的能不死，你说，刚才我跑啥啊？”

    “也对啊！”

    福宝点点头，道里的确是这个道理啊。

    如果这位太祖皇帝真的是个不死的，那么，他完全可以无谓生死地正面杠一波，怎么会看到情况不对，转头就跑呢？

    “妹子，你咋就穿越到这里来了啊？”

    “我就说我怎么这次过来，感觉做啥都不顺，感情是因为你来了啊！”

    “啥意思？”

    福宝纳闷地望着说话的太祖皇帝，总觉得对方的话里有话。

    太祖皇帝叹了口气，道：“妹子，这么跟你说吧，任何一个世界，都有身负大气运的人，就是咱们常说的拥有主角光环的人！”

    “曾经呢，我就是这样的人！”

    “本来呢，如果不出意外，我会在那时候一统这个世界，得到世界气运的承认，成为位面之子。”

    “我的系统任务之一就是成为位面之子，只是，你知道，像我们这种玩家，第四天灾，各个位面跑，总会得罪些人。”

    “我呢，就是得罪了人，被人阴了一把，这才离开了这个世界，回归主世界！”

    “等我处理好外面的事情再回来，这里居然已经过去了一百多年，你知道我有多郁闷吗？”

    “不知道，不过，能想象！”

    福宝不知道这位太祖皇帝说的是真是假，但可以肯定的是，这一位目前没有对她表现出敌意。

    “妹子，那啥，有你在这里，我这系统任务是不能完成了。不过呢，我的系统任务也发生了变更，现在任务变更为辅助妹子你成为世界之主，怎么样，要不要咱们合作？”

    “辅助我？”

    福宝翻了个白眼，“我又没有系统，我又不需要完成任务，我干嘛要做世界之主？”

    “别啊，老话说，老乡见老乡，两眼泪汪汪。”

    “说起来，咱们可真的是老乡，能在这世界遇到，这是何等的缘分？”

    “至于系统的问题，这都不是事儿，只要妹子你想，我可以做你的引路人，保准你能得到系统！”

    “瓦特？老哥，你认真的？”

    听到太祖皇帝的话，福宝瞬间不淡定了。

    这系统，居然还能这样得到？

    不是说，系统都是那大气运之人才会有的吗？

    等等，自己好像就是有大气运的。

    难道真的是小说里写的那样，金手指偶尔会迟到，但它终究会来到？

    只是，自己会得到一个啥系统？要是跟这穿越前辈一样的脑残系统，大概率会被她直接给丢旮旯角落里吧？

    “妹子，这种事情，我会开玩笑吗？”

    “再说了，待会儿如果没有系统到来，你完全可以跟我算账的嘛，毕竟，你为刀俎，我为鱼肉的嘛！”

    “老哥，那你总得跟我说说，我能得个啥系统吧？”

    系统，肯定是多种多样。

    “还有，系统任务是必须完成呢，还是可完成可不完成？”

    “我跟系统之间的关系，又该怎么定义？”

    想到某些人得了系统，然后成了系统的傀儡，每天都在为完成任务而奔波，有些人得了系统，瞬间成了不劳而获的装逼犯。

    签个到，发家致富做富豪。

    打个卡，修为功法、神器灵丹，应有尽有。

    对于这种不劳而获的装逼系统，福宝只想说，能给她也来俩吗？

    不怕丢脸的说，这年头，这要是能躺赢，傻子才会去拼死拼活的奋斗。不然的话，凭啥网上都是各种不劳而获的小说？

    归根究底还是因为求而不得啊！

    现实中做不到不劳而获，只能在网文里找寻一点快感。

    “妹子，老哥不坑你！”

    “这系统任务，你是可做可不做的。你看我，之前的任务不就是没完成么？”

    “还有，妹子，有了这系统，你，是能回去现代的哦！”

    听到这话，福宝的眼睛顿时闪闪发光。

    (本章完)

