

    特案组上上下下是不是又立功了？

    这个于特案组的众人来说，根本就不在他们关心的范围内。

    不过……

    特案组的大家却是没有继续参加接下来的扫尾工作。

    苏青直接一抬手便将白四丢给了雷动。

    白四一脸的苦逼。

    “警察同志，这个调戏不犯法吧？”

    他可不记得，有哪条法律规定，男人不能随便调戏女人的？

    是啊，调戏是合法的行为。

    雷动冷冷的一眼横到了白四的脸上。

    “你敢说你不涉赌？”

    白四的眼瞳一缩。

    唔，这个他不敢说。

    只是看看，别人都是由特警押进警车里面的。

    再看看，特案组的这些人似乎只押了自己独一个。

    好孤单的赶脚。

    于是白四看看雷动，再看看已经拉开的警车的门。

    然后又看看特警那边排成好长一排的人流。

    白四还是怯怯地开口了。

    小心地陪着笑脸。

    “那个，那个，警察同志啊，警察同志，我还是应该去和他们一起的好，嘿嘿嘿，应该挺合适的。”

    一边说着，白四竟然还真的抬头蹄子，向那边挪了几步。

    不过雷动只是淡淡地看了他一眼。

    然后便直接淡淡地收回了眼神，顺便往一边挪了两步，直接让开了车后门这边。

    白四：“……”

    虽然有点意外，雷动的反应。

    居然真的不来追自己吗？

    白四眨巴了一下眼睛，继续用小眼神瞄着白四，然后继续往特警那边退。

    但是就在这个时候，他的屁股上居然直接被人狠狠地踹了一脚在上面。

    “哎呀我去！”

    白四惊呼一声，身形已经不受控制了，直接向前踉跄了好几步。

    准星老准了。

    直奔着那被雷动让开的警车后门。

    唔……

    这一刻，白四内流一脸。

    他终于明白了，为毛雷动看了自己一眼，却没有搭理自己。

    为毛雷动会将警车的后门完全让出来。

    心里才刚刚想到这里，而白四的人却已经一头扎进了四座里。

    直到这个时候，雷动才过来，顺便又在白四的屁股上补了一脚。

    让人整个儿都进去了。

    好吧，准确地来说，雷动还算是挺厚道那一挂的。

    毕竟如果雷动不厚道，刚才把车门关上的话……

    白四想到这里，生生地打了一个冷战。

    那样的后果，他已经可以想得到了，自己一定会成为车贴的。

    嘤嘤，嘤嘤……

    好不容易拱着屁股终于爬起来了。

    白四扭头看向车门外。

    看清楚了。

    准星贼准的那一脚，赫赫然正是刚才用椅子抡了自己好几下的女警。

    这女人……

    靠……

    这特么的哪里是个屁的女人，这根本就是一个女汉子好不。

    比他这个真汉子还特么的猛。

    所以，刚才他的眼珠子到底有多瞎啊。

    他现在真的恨不得直接将自己的眼珠子抠出来。

    他居然以为这个漂亮得不像话的女人，是可以调戏的。

    如果真的调戏起来，指不定他们两个谁调戏谁呢。

    白四只觉得自己的肠子现在都悔青了。

    所以犯太岁的人果然只应该消停地在家里蹲着最保险了。

    如果上天再给他一次机会，他保证自己一定会踏踏实实地蹲在家里等着变蘑菇。

    不过那个相当能打的女人，却没有再多看他一眼。

    而是直接走向了旁边的黑色悍马车。

    在她的身边，一个小老头还有一胖一瘦两个少年正在兴奋地说着什么。

    身后还跟着那个长相雪玉矜贵的青年男子。

    “嘶！”身上又是一疼。

    白四不禁吸了一口冷气。

    他又想起来了，刚才踢自己贼狠的三个人，就是那个老头，还有那两个少年。

    而且还不往脸上踢，专踢自己身上肉多的地方。

    心里想着，白四不禁又抬了抬屁股，现在他可不敢坐实喽。

    没办法，屁股疼啊。

    他自己试着用手摸了摸。

    唔，似乎，好像生生地大了一圈出来。

    不过，很快的一个一脸兴奋的年轻警察上来了，直接很亲热地和自己并肩坐在后排上。

    然后竟然又顺便抬手在他的肩膀上拍了拍。

    “嘶！”

    又是一口冷气吸进了嘴里。

    妈的，这货到底是特么的拍啊，还是按啊。

    一不小心，又坐实了。

    好疼，好疼，真特么的疼。

    于是警车就在白四的呲牙咧嘴中，驶向了市局的方向。

    白四还在心里合计呢。

    所以他这到底是犯了什么事儿，指定不只是赌场那点事儿，唔，看来他需要好好的想一想了。

    不过他想啊想啊的，还什么也没有想起来呢。

    警车停下。

    白四便直接被雷动拎着，直接上楼，然后丢进了审讯室。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    码字中，码完一章传一章，争取一鼓做气，码完今天的更新，群么一下下！