    最高统帅部。

    忐忑不安、翘首以盼的帝国群臣与诸女终于等来了秦烽的胜利回归，而且带来了最理想的结果，顿时朝野为之震撼。

    明明在前不久，帝国高层都还在为异族文明阵营的巨大威胁而倍感压力，不曾想在秦烽的手段下，所有的异族不朽星尊、至高星尊全数陨落，连带作为中坚阶层的海量强者精英都损失殆尽。

    到了现在，几大上位种族的地盘上虽还有不计其数的精锐舰队，帝星境以下的强者也还有足够的规模，然而没有了高端战略武力的支撑，它们注定已是一盘散沙，再也无法对人类文明阵营构成实质性的威胁。

    自这一刻起，人类文明成为星海宇宙间的至高霸主、唯一的上位种族，已是板上钉钉、无可更改的事实。

    大战既已落下帷幕，接下来就是清点胜利果实，论功行赏了。而且由于帝国新立，政权架构才搭建起来，很多方面都不尽完善，所以秦烽根本就不轻松，甚至可以说比以前更忙了，哪怕安排了上百个化身帮忙分摊处理都有些忙不过来。

    尤其是在后宫陪伴诸女的任务，成千上万的绝色佳丽都在巴望着能够早日为秦烽这位开国之主诞下子嗣，因此纷纷使出浑身解数，只要逮着机会就拼命勾引取悦他。而且为了帝国政权的长治久安，尽快造就出更多数量的至高星尊也是必不可少的。

    这种事情，谁都没法越俎代庖，只能由秦烽的本体亲自来，是以这些天以来，他基本上是足不出户，除非是特别重要的军国大事、必须得他自己拿主意，否则都由化身和内阁代为处理了。

    极乐浑天图里，忙里偷闲的秦烽正在翻看一摞奏章，关于帝国禁卫军团、常备军团的数量规模，最新的行政区域划分草案，以及初步拟定的功勋重臣名单，还有第一批世袭爵位的赐予人选，帝国贵族院，众议院的入围人选名单等等。

    每一桩事务都干系重大、关乎帝国政权架构的长久稳定，因此都必须经过内阁重臣的反复商议，幕后诸多大势力派系的激烈博弈与利益交换，好不容易才能敲定方案，然后再呈送到秦烽这位开国之主面前，由他进行最后的裁决定夺。

    站在秦烽的立场上，除了少数需要自己特别关照的人选，权力架构中大多数的成员名单是谁并不那么重要，有绝对的力量权柄在手，将来若是哪里不满意了、随时换人就是，想怎么换就怎么换。

    沁人心脾的淡淡清香袭来，女儿的女儿秦鈅環轻盈地来到御座边，繁复华美的淡紫色宫装，胸前的饱满事业线深邃不见底，雪肤细腻、明艳动人，乌溜溜的大眼睛含笑凝视着他。

    “爸爸，还在忙呢？”她声音柔美地道。

    “嗯……”

    秦烽应了一声，没有抬头。

    秦鈅環拎起精致的裙摆、修长玉腿一伸，玲珑浮凸的娇躯熟练地爬上宽大的御座，靠在秦烽的后背上给他揉肩，美眸略微扫了一眼桌案上的奏章，微带娇嗔地道：“看起来重要的位置都是被那些旧朝大人物所垄断了，无根基无背景的人才根本没多少，那帮老家伙果然还是私欲太重呢，时刻不忘多吃多占、给自己一方的派系捞好处！”

    “人之常情而已，没什么好介意的。”

    秦烽语气淡然，帝国政权虽已完成统一整合，然而以前的极星联盟九大超级帝国，加上那一票元老成员国，诸多超级门阀，还有自由者联盟的权贵阶层凭借深厚的资源积累，在帝国高层依旧拥有着莫大的影响力。

    所以，这种情况的出现也就不足为奇了，好在如今帝国的基业已是前所未有地大，整个星海宇宙都是帝国的领土，有足够的资源和权力蛋糕分配。

    秦鈅環螓首微侧、吐气如兰：“话是这样说，不过这帝国的诺大基业，可都是爸爸你一手挣回来的，那些老家伙根本就没出什么力气，凭什么现在要来坐享其成？不应该惯着他们的！”

    星濛世界的秦潞雪早已退位，将帝皇的权柄交给了女儿秦鈅環，所以经过多年历练的她对朝堂政事同样熟稔无比，对这一切看得相当通透。

    出手剿灭异族高端战略力量，消弭人类文明阵营的空前危机，奠定帝国万世不移的根基，这都是秦烽自行搞定的，朝野上下的那些势力派系并未有任何功劳，凭什么来染指帝国的权力资源蛋糕？

    而且这些家伙把持朝堂后，将来必然是任人唯亲、拉帮结派，垄断了大多数权力资源，让底层的人才很难有出头机会，这如何使得？

    就算帝国的最高统治者不朽不灭、可以长久地掌控神器，不担心将来的上层会腐朽堕落，这也绝不是惯着他们的理由。

    秦烽沉吟少顷，微微颔首：“你的想法是有道理的，那就打回去让他们重议，而且必须大幅增加寒门人才的比例，不许再有损公肥私之举。”

    “光这样还不够，”

    柔媚的声音自桌案底下传来，正在替他捶腿的秦潞雪探出螓首，美眸似水：“必须得有人亲自盯着才可以保证他们不敢乱来，不如就由鈅環你去主持吧？”

    秦烽点点头：“甚好，就这样定了。”

    如果不是因着女儿们才过来不久，威望尚显不足，就是让她来当这个皇帝都没什么关系，对于现在的秦烽而言，永恒超脱才是终极目标，世俗的权势财富并不重要。

    秦鈅環喜滋滋地答应着，从他身上轻盈滑落到桌案底下，接替了母后继续给秦烽捶腿。

    意犹未尽的秦潞雪整理好裙裳，坐在秦烽身边道：“真没想到这一界会如此广袤辽阔，比起现在的太虚星空根本不是一个量级的，或许在诸天万界中，这都是属于最高层级的那一批时空了吧？”

    “当然不，应该还有更高的。”

    秦烽笑了笑，别的不说，起码星舰诞生的那方时空就比眼前的星海宇宙更为高端，只有在那里才会诞生真正的永恒级存在。

    现在的自己已经完全修复了星舰，获得了她的终极权限，也即是前往那个至高时空的坐标，所以终极的永恒超脱之道已经距离自己不远了。

    秦潞雪娇媚地白了他一眼，伸手拿开了奏章：“行吧，正事处理完，现在该陪我们出去玩啦，爸爸你好久没有陪我们去天上飙车了，这回不许再推脱啦！”

    “……”

