    第424章 难难难

    虽然金灵圣母在许多人眼里已经算是很强大了。

    毕竟是通天教主的亲传弟子之一。

    但是面对之前鼎盛的天庭之主，还是有些为难。

    面对昊天的攻击，金灵圣母明显有些为难，根本难以还手。

    秦阳这边许多人目露担心，生怕一个不注意金灵圣母连投降的机会都没有。

    见到昊天一直压着金灵圣母打。

    天庭这边的人们大声呼喊，呐喊助威。

    “我认输！”

    然而，就在昊天准备一击命中金灵圣母之际，金灵圣母毫不犹豫的认输了。

    然而，昊天眼中顿时充满了恼火。

    一身火气刚刚激发，结果就被一句话打断了？这让他怎么甘心。

    看着昊天剑只差一点就能命中金灵圣母，昊天眼中闪过一丝狠辣。

    果断的就将这一剑送了出去。

    见到这一幕，秦阳这边许多人大骂无耻，心中很是为金灵圣母着急。

    然而，就在这时.....

    轰隆一声！

    一道声音炸响。

    下一刻，一道紫雷破空袭来，直接轰击在昊天剑上。此时，昊天剑距离金灵圣母只差一丝距离，在往前一件就能重创金灵圣母。

    然而，紫雷落下后，直接缠绕在昊天剑上，瞬间蔓延到昊天的身上。

    顿时，昊天感觉全身一麻，整个人仿佛被过点了一般，头发都只是竖起来了。

    顶级先天灵宝昊天剑也隐约发出了一阵哀鸣的声音。

    显然，这一道紫雷的破坏力有点强。

    卧槽！

    昊天心里此时不断的骂娘。

    不就稍微破坏点规矩吗，这还没伤到人就被劈，这天道是什么狗屁天道。

    可能是察觉到了昊天心里所想，下一刻，又是一道紫雷落下。

    其速度仿佛跨越时空一般，准圣巅峰的昊天连闪躲的机会都没有，直接就被命中了。

    这一次，不止头发竖起，昊天整个人直接都被电的全身焦黑。

    一点也没有之前天帝那霸气四溢的风范了，倒像是一个乞丐。

    这一下，昊天心里都不敢想了。

    此时，秦阳等人看见这一幕纷纷哈哈大笑。

    “昊天，别破坏规矩，天道盯着呢。”

    秦阳忍不住笑着说道。

    “该死。”

    昊天说完，小心的看了一眼天空，看着金灵圣母一心的不甘。

    “谢谢天帝手下留情，我先走了。”

    金灵圣母微微一笑，抱拳直接闪人了。

    也多亏天道的紫雷只是警告，对于昊天并没有造成太大的伤害，否则他估计可以直接下场了。

    “昊天，我来战你。”

    这时，只见刑天在金灵圣母下场后，毫不犹豫的提起干戚斧冲向昊天。

    威视一时无两！

    看见刑天冲过来，昊天来不及整理自己，直接就迎了上去。

    两人果断战在了一起。

    “哈哈哈，昊天，你现在的形象比之当年形象了许多啊。”

    刑天一边挥动斧子攻击，一边大声嘲讽笑道。

    “哼，别管我什么形象，总之，今天你会和当年一样输的很惨，这一次，你连被封印的机会都没有，我要彻底抹杀你。”

    “能抹杀那就来吧！”

    刑天大喝一声，一身气势膨胀到极点。

    原本压抑的大罗修为瞬间突破来到准圣，论气势，比之准圣巅峰的昊天不分仲伯。

    看见这一幕，昊天整个脸色都变了。

    他怎么也想不到，刑天竟然能突破大罗，成为准圣。

    要知道刑天这类混血魔神最难突破，尤其是大罗这一重要关卡。

    刑天全力释放之下，原本以为自己胜券在握的昊天顿时被打的节节败退。

    本来，全身就因为被紫雷劈的颤抖。

    现在呢，在刑天的恐怖力量之下，他颤抖的更厉害了。

    “你就这样吗？这可不是你的实力啊。”

    刑天大笑，一身气势又是暴涨一大截，手中的干戚斧抡的更快了。

    各种斧气四溅，所过之处，大大小小的星辰被劈的碎石飞溅，根本没有什么能够阻挡刑天的道路。

    而昊天只剩下被动防守，打的极其难受。

    “昊天镜！”

    就在昊天感觉快承受不住压力的时候，另一只手突然多出了一个布满银色花纹的镜子，然后直接对准刑天照了过去。

    只见漫天星辰之力汇聚，直接朝着刑天轰击而去。

    “.“给我灭！”

    刑天见状，体内气力上涌，一记重斧挥下。

    只见一道万丈半月流光朝着昊天镜的射线劈了过去。流光逆流而上，从射线中间穿过。

    轰隆一声！

    昊天只感觉左手一疼，昊天境直接被斧气震飞了出去。

    “废物！”

    刑天笑骂一声，提起干戚斧继续冲了过去。

    昊天也只能硬着头皮继续上了。

    面对已经突破至准圣的刑天，他很是无力，不过没有办法。

    刑天就是一力破万法，几乎堪称无解。

    当年他也是硬生生用人海战术堆死刑天的，可惜，现在他复制不了当年的成功了。

    昊天在战，另一边，如来也没闲着，仔细观察刑天和昊天的战斗。

    “佛祖，昊天能赢吗？”

    一旁的观音忍不住问道。

    “难难难！”

    一个难字说了三遍，可见如来对昊天并没有抱有太大的信心。

    听见这话，观音脸色一阵难看，继续问道，“那佛祖你有把握镇压刑天吗？”

    “难.....但也可以一试！”

    听见第一个字，观音脸色不好看了，但是听见后面的话，他便松了口气。

    可以一试，就代表最起码胜率高。

    如果再加上天庭那边的西王母，那么胜算应该很大。

    想到这里，观音恶狠狠的看着秦阳一行人，他已经开始想办法到时候如何恶心这群人了。

     ps：求订阅求全订！

    (本章完)

