    坐在穆霆尧身后的几位皇子，也吵得不可开交。

    “我说那不是曲子，它就不是个曲子！”

    “怎么不是曲子？刚刚的演出，哪一段不是用乐器奏出来的，既是乐器演奏出来的，那就是曲子！”

    唯有穆霆尧神色淡然，眼中还带着淡淡的笑意。

    君如甯看不懂了。

    狗男人笑得这么开心，几个意思？

    君如甯不想再看他，转头看了眼坐在龙椅上的男人。

    东夏皇帝脸色凝重，眼中似乎有泪光，却不知在想什么。

    君如甯从战鼓后面走了出来，先是朝四面八方的观众分别鞠躬，最后才面向皇帝。

    “皇叔，甯甯的这个作品，歌颂的是一位为了保家卫国，戎马一生，战死沙场的无名将军。

    而甯甯之所以选了二十位退役老兵一起来合唱，只想让他们再穿上一回军装。

    纵使回不到沙场上杀敌，他们依然有一颗精忠报国的赤子之心，这便是甯甯作品的初衷。

    甯甯也知道，今日这场表演方式让很多人无法接受，但甯甯只想让那些埋骨他乡的忠魂得到安息！

    我们这些过着幸福生活的文武百官及家眷，以及全天下百姓，都不该忘了这些默默守护我们的忠魂，也包括我的姐姐，他们永远活在我的心里！”

    话落，全场顿时陷入了一片死寂。

    有几个感性的女子，偷偷地抹去了眼泪。

    “穆王妃和君将军姊妹情深，叫人好生感动……”

    “穆王妃竟是如此仁义大爱之人，难怪穆王爷始终不肯娶莎莎公主，我若是得妻如此，夫复何求！”

    东夏皇帝沉默了仿佛有半个世纪，突然抬起了双手，用力地鼓起掌来。

    啪！啪！啪……

    “好！好！好！说得好！”东夏皇帝一连说了四个好字，“穆王妃，你姐侠肝义胆，精忠报国，是当之无愧的巾帼枭雄，而你也不差，有这般胆识，你真的不差！”

    他连夸了几句，接着看向穆霆尧的方向。

    “穆王，你选了一位好王妃啊！”

    穆霆尧当即起身行礼，沉声道：“皇叔盛誉，儿臣受之有愧。”

    东夏皇帝龙颜大悦：“你就别谦虚了，坐回去吧！”

    “是。”穆霆尧坐回了座位上。

    东夏皇帝看向了南面观戏台上的文学大家，笑面盈盈道：“诸子百家，穆王妃和莎莎的表演结束了，不知各位对二人的作品有何高见？”

    坐在最前头的一位白发老头站了起来，缓缓行了个礼。

    “皇上，莎莎公主弹唱的曲子，老夫愿称之为一首好曲，至于穆王妃的曲子，请恕老夫欣赏不来。”

    坐在他身侧的老者接着站了起来，“皇上，老夫以为莎莎公主的曲子好听是好听，但缺了点意思，听完了便过了，并未留下让人记忆深刻的点；

    反观穆王妃的合奏曲，表演方式新颖，词曲朗朗上口，豪情万丈，让人流连忘返，老夫以为，将来这首曲子必定会成为一首脍炙人口的好曲子。”

    跟着又有一位老者站起身：“老夫以为，穆王妃的合奏曲并非她一个人所演所奏所唱，这么多人欺负莎莎公主一人，算是犯规了。”

    此话一出，其他人纷纷跟着热议起来。

    “言之有理，穆王妃请了这么多人和她一起上，就算赢了也是胜之不武！”

    “可不是么，奏唱本来就是她一个人的事情，却请了这多人一起，摆明了是在欺负人。”

    越来越多人都抓着人数的点来讨论，情势对君如甯十分不利。

    君如甯神色自若地站在戏台上，任凭别人怎么说，她全然不予理会。

    这十天她对得起自己的辛苦和努力，无论输赢如何，她问心无愧。

    赢了就继续当穆王妃，输了便拿休书走人，怎么也不吃亏。

    穆霆尧倏忽站起了身，面无表情道：“这场比试，本王一开始制定的规矩，没有限定人数，亦没有限定体裁，只求她们做出一个好作品，甯甯此番创作的合奏曲，并未违反这些规定。”

    话落，现场顿时陷入了一片嘘声。

    北堂莎莎突然站起来，大声道：“各位，本公主也觉得穆王妃的作品并未犯规，请大家秉公评判，选出你们觉得更胜一筹的作品，请吧！”

    “莎莎公主真大方，穆王爷刚刚明明袒护了穆王妃，莎莎公主倒是一点也不介意。”

    “是啊，莎莎公主这气度，完全不输穆王妃呢！”

    “这可难选咯，究竟谁会赢啊？”

    一时间，观戏台上又陷入了一轮新的热议。

    东夏皇帝见众人讨论半天也讨论不出个所以然来，便开了口：“安静！”

    吵杂声戛然而止，众人纷纷看向龙椅上的安宁人，不敢再发出声音。

    东夏皇帝清了清嗓子：“讨论了这么久，也该出结果了，诸子百家，请做出你们的选择！”

    诸位大师的手上都有两个牌子，一个刻着君如甯的名字，另一个刻着北堂莎莎的名字。

    东夏皇帝一声令下，众人纷纷举牌。

    陈公公马上小跑过去，细细地输了一番，接着跑回东夏皇帝面前，笑得合不拢嘴的。

    “皇上，打平了，穆王妃和莎莎公主各得十票！”

    “这就打平了？”东夏皇帝眉头轻挑，不满地看向了那群有裁判权的诸子百家代表。

    这群老东西，怎么就打平了！

    其他观众亦惊讶无比的看向了的诸位大师。

    “怎么打平了？那结果怎么算？”

    “打平了就是没有输赢，那不是白比了吗？”

    东夏皇帝眉头越拧越紧，霍地转过头，看向穆霆尧的方向。

    “穆王，你意下如何？”

    穆霆尧起身行礼：“皇叔，儿臣提议，加试。”

    加试？？？

    君如甯有种想要掐死他的冲动。

    她除了会打鼓，其他什么也不会好吧。

    狗男人这不是成心想要她出丑么？

    北堂莎莎惊喜道：“皇上，莎莎同意加试！”

    东夏皇帝转头看向君如甯，问：“穆王妃，你意下如何？”

    这位可是当朝的圣上，君如甯哪敢说不，行礼道：“甯甯同意加试！”

    “哈哈……”东夏皇帝大笑起来，“好啊，那就加试一场！不过，加试比什么？穆王，你可想好了对策？”

