
　　当赵岩转头看向潘多拉盒子的一瞬间，仅有巴掌大小的潘多拉盒子，竟然猛然间变大，它变得不知道要逼那月息石大多少倍。

　　而即将触摸到月息石的赵岩，在月息石面前都如同一个蚂蚁一般，和潘多拉盒子相比更是渺小无比。

　　潘多拉盒子在变大的同时，上面的那些奇奇怪怪的纹路逐个被点亮，最终，盒子打开了。

　　从盒子的内部释放出无数绚丽的光辉。

　　与此同时，一股强大无比的吸力不断的吸引着月息石。

　　而此时的赵岩，在情急之下直接趴在月息石的表面，紧紧的扒着。

　　他的耳边随即传来“咔嚓”声，月息石从它悬挂这的空间顶部被拉扯下来，以极快的速度被吸进潘多拉盒子。

　　当然，赵岩也随着月息石一起，被吸进了盒子之中。

　　这一切发生的极快，赵岩甚至都来不及召唤出“惊天”。

　　“赵北辰！”当一切结束之后，爱丽丝第一时间反应过来，心中呐喊着，口中咆哮着冲向潘多拉盒子。

　　然而，潘多拉盒子一刻也没有停留，再次回到塔洛博斯的手中，变回巴掌大小。

　　塔洛博斯看了一眼潘多拉盒子，摇了摇头，惋惜的说了一句：“何必呢？”

　　塔洛博斯转身就准备离开，这时候，爱丽丝已经咆哮着朝着塔洛博斯飞驰而来。

　　塔洛博斯并不在意爱丽丝的到来，因为，爱丽丝的速度根本不可能追的上他闪电的速度。

　　然而，就在这一刻，一声惊天的吼叫声在他的耳边响起。

　　爱丽丝当然也听到了这种声音，在听到声音的那一刻，爱丽丝甚至忘记了继续追击塔洛博斯，而是选择直接降落，并且迅速多藏起来。

　　“吼”吼叫声再次响起，整个空间都在为之震动。

　　而且在这一瞬间，周围的温度好像有所下降，这可能是因为月息石被收走的缘故。

　　而听着这震动了整个空间的吼叫声，塔洛博斯似乎并没有注意到这一点。

　　他在四处张望，他想知道，这震耳欲聋的吼叫声，是从哪里发出的，那是什么东西。

　　他并不是不害怕，而是被惊着了，震惊的他叫借助闪电离开的勇气都没有了。

　　“嘎嘎嘎，吱吱吱，咔咔咔………”一种奇奇怪怪的声音从这方空间的底部传来。

　　塔洛博斯发现，他脚下的地面，正在缓缓裂开，而这种裂缝的速度还在不断的增加。

　　最后，当周围所有方向的裂缝在这方空间的地面上交汇的时候，只听得“轰隆隆”一声巨响，一个庞然大物从地面之下猛然间窜出来。

　　“寒霜巨人！”塔洛博斯不自觉的喊出声来。

　　此时，他的面前站立着的，是个身高足有六十丈的寒霜巨人。

　　他的身高，体型都要比之前他在外面见到的那一个寒霜巨人，庞大很多。

　　“吼！”他再次吼叫，这方如穹庐一般的空间，在他的吼叫声中发出剧烈的颤抖。

　　紧接着，那些由于他的出现而产生的巨大裂缝，继续向上，最終在顶端交汇。

　　咔咔嚓嚓……

　　整个貌似“天空”的穹庐在这一刻整个裂开，无数的巨大的石头从淡蓝色的顶部落下。

　　每掉下一块，此处的光线便暗下来一分。

　　渐渐的，这里的光线越来越暗，塔洛博斯知道，这里最终又要变成伸手不见五指。

　　于是，他选择在这个时候逃离。

　　然而，此时那高大的巨人，已经向他伸出了巨手。

　　“人类，你们真该死，连最后生存的机会都不给我们！”那大家伙以一种非常愤怒的语气朝着塔洛博斯大声的咆哮。

　　一股剧烈的寒风，从巨人的口中喷薄而出。

　　塔洛博斯在这高峰之中根本站不稳。

　　“噗呲……”塔洛博斯将海神的三叉戟重重的插在地上，仰头看着寒霜巨人说道：“大家伙，你可不要逼我！”

　　寒霜巨人正在伸向塔洛博斯的巨手，在塔洛博斯说出这句话的时候，却是停住了。

　　“哈哈哈哈！”巨人仰天长啸，紧接着又是一波空间震荡。

　　巨人望着眼前的这个小不点，用轻蔑的口吻问道：“我逼你？好吧，就算我逼你，又如何？”

　　塔洛博斯知道，就算自己的速度再快，在这个寒霜巨人的面前，他也逃不掉。

　　他紧紧握住三叉戟，随后将它横过来，双手向两边一捋，本来黑色的三叉戟，竟然瞬间变成了湛蓝色，并且还散发着金黄色的光辉。

　　而且，在这一刻，本来在寒霜巨人面前渺小无比的塔洛博斯，居然瞬间变大。

　　他此时的身高居然变得有四十丈高，而且十分的威武。

　　他的全身和三叉戟一样，湛蓝色的身体上，释放出语无伦比的金黄色的光芒。

　　那种光芒极端的耀眼，就是那个身高有六十丈的寒霜巨人都忍不住遮挡住眼睛。

　　躲藏在暗处的爱丽丝，眼睛里充满着恐惧的神色。

　　“原来，原来他是那个人的后裔？！”爱丽丝心中忍不住响起了一段往事。

　　金黄色代表着雅坦族，湛蓝色代表着海神波塞冬，而他那巨大的身体，则来自于寒霜巨人。

　　这个塔洛博斯的居然是远古三大强大的结合体，太惊人了。

　　“你……你是那个叛徒的后裔？！”寒霜巨人此刻显得更加的愤怒。

　　作为仅存的几百寒霜巨人的真正首领，这个寒霜巨人当然不会忘记他们为什么会失败。

　　当年，寒霜巨人还没有收到北欧罗巴众神排挤的时候，寒霜巨人中的一名女性，居然爱上了奥尔匹斯山众神之一的海神。

　　因为这件事，寒霜巨人和奥尔匹斯山交恶，而本来就与寒霜巨人关系不睦的北欧罗巴众神抓住了这个机会，和奥尔匹斯山联手，向寒霜巨人宣战。

　　就这样，那名爱上波塞冬的寒霜巨人的女子，就成为了那一战的导火索。

　　后来，他们寒霜巨人一族，被镇压在此，只有那名女子留在了外面的世界。

　　“你说的什么叛徒，我不知道，我只知道你们寒霜巨人一族是整个世界的敌人，你们必须灭亡！”塔洛博斯好像对自己的身世并不是很熟悉。

　　面对寒霜巨人的质问，他根本不在意。

　　“嚓……”塔洛博斯举起同他一起变大的三叉戟，指着寒霜巨人说道：“受死吧！”

　　“哈哈哈哈，你以为，凭你就能够对付我，你太不知天高地厚了！”寒霜巨人大笑着说道，同时，他伸出巨手，准备徒手接住三叉戟。

　　“噗……”深蓝色的鲜血从寒霜巨人的手上流出，喷洒在大地之上。

　　“你……能伤到我？”寒霜巨人诧异的看着塔洛博斯手中的三叉戟说道。

　　寒霜巨人一族身体无比的强大，到了他如今的这种实力，一般的武器，根本破不了他的防御。

　　即便他知道对方是三个强大种族的结合体，他的三叉戟比一般的武器要坚硬和锋利，但是，两人实力实在相差太多，他不相信对方能够伤到自己。

　　这也是为什么，他敢徒手接戟的原因。

　　但是，他失算了，看着自己冒着血的右手，寒霜巨人此刻气息变得比之前更加的粗重。

　　“伤到你算什么，我还要杀掉你！”塔洛博斯此刻已经不再像之前那样的波澜不惊。

　　此刻的他，杀气很重。

　　他纵身一跃，举枪便刺，目标，寒霜巨人的心脏。

　　“铛……”的一声。

　　寒霜巨人的手中出现一把暗蓝色的巨大棍子，将三叉戟挡开。

　　而被巨大的力量震荡之后，塔洛博斯的身体朝着后方飚射而去。

　　“小娃娃，你想杀我，还不够资格。”寒霜巨人将棍棒高高举起，朝着塔洛博斯狠狠的砸下去。

　　情急之下，塔洛博斯慌忙举起三叉戟阻挡。

　　“铛”的一声，塔洛博斯巨大的身体，竟然被一下子钉入了下方的地面之中。

　　“不行吗？即便是这样，都不能打败他吗？”

　　此刻的塔洛博斯已经没有了任何底牌。

　　他的变身本来就是他的最强手段，原本，他的这个底牌，是要留在回去拯救女皇时才拿出来的。

　　然而，面对这个更加强大的寒霜巨人，他不得不这样做。

　　然而，即便是如此，他面对这个寒霜巨人时，还是不敌。

　　“铛……”寒霜巨人好像并不准备马上杀死他，他再次一棒轰在三叉戟之上。

　　这使得塔洛博斯的身体向地下再进一分。

　　“说，你是谁的儿子，你的父母是谁？”寒霜巨人愤怒的咆哮着。

　　无数的岁月过去，他本想着有一天，他们寒霜巨人一族能够重新回到外面的世界。

　　他要带领着自己的族人，将那些将他们封印在这里的人全都杀死。

　　然而，他没想到这这一封印，就被封印了那么久。

　　他更没有想到的是，他们寒霜巨人一族的那个叛徒，居然还有了后裔。

　　而这个后裔，还来到这里要杀死他，甚至要灭了他们寒霜巨人一族。

　　他怎么能不愤怒？

　　“我自己也很想知道他们是谁？可是，我是一个被老师捡来的孩子，没有人知道我的父母是谁！”这个回答，让塔洛博斯自己都感到有些讽刺。

　　“你的老师有是谁？”寒霜巨人诧异的问道。

　　他在想，难道当年的那些家伙还有人活着？

　　这不可能，人类是不可能拥有他们一般悠久的生命的。

　　就算是奥汀那些不肖子孙也无法做到。

　　“你问那么多干什么，反正你们的力量之源已经被我收了起来，你们必死无疑！”塔洛博斯忽然想到了自己来此的使命，他怎么可能继续和他“聊天”？

　　“哈哈哈哈，是谁告诉你，我们的力量之源来自于你所说的那个烂石头？”

　　“哈哈哈哈，你们都被奥汀那个混蛋给骗了！”

　　寒霜巨人忍不住大笑。

　　而塔洛博斯却是再次懵逼了：“什么意思？你们不是只有吸收了月息石的力量才能够生存的吗？”

　　“奥汀那个混蛋，当初他用月息石诱惑我们来到这里，然后再用日钎石封印了出口！”

　　“不错，我们寒霜巨人的确需要吸收寒气才能够增强实力，但是，它并不是必需品！”

　　“天地间的一切力量都可以被转化为寒冰之力，只不过，月息石更为的精纯罢了。”

　　“在曾经的世界，我们生活在一片无边无际的星空，那整个的星空，都充满着寒冰之力，哪里还需要什么月息石？”寒霜巨人在这一刻，好像想起了一段十分遥远的故事。

　　“曾经的世界……”塔洛博斯好像被寒霜巨人的话给触动了一般，也看向天空。

　　尽管那里什么也没有。

　　“曾今的世界，是不是羌泠星域啊？”突然，从塔洛博斯的身上，传出另一个声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0233章 羌泠星域免费阅读。https://xs.23sk.com 