    岳镇山的性格，九叔很清楚，他不喜欢传统的宗门规矩。

    先前有几次去茅山总部的机会，岳镇山基本都会推掉，这次主动去茅山总部，肯定有不得不去的理由。

    “这次去茅山总部，原因有两个。”

    “其一, 我虽然入了茅山山门，但却从未去总部拜祖师爷。”

    “其二，我这次准备修建一处山门，需要大量星辰铁——”

    岳镇山便把自己准备修建属于自己山头的事情，给九叔透了一点口风，看看九叔是什么反应。

    他私自在外面另立山头，

    讲道理, 这对于一个门派而言，乃是大忌，

    虽然没有明着说要背叛师门，岳镇山自己也没有这个想法。

    但这种事情，别人肯定会有其他想法的。

    果然，听见岳镇山的话之后，九叔的面色也变得沉重不少。

    虽然岳镇山没有明着背叛师门，但他已开始修建属于自己的山头。

    茅山的门规太过古板，容不下阿岳这条真龙。

    这一幕，不由让他想到几百年前，武当道门和明朝的关系。

    九叔也不免再次打量岳镇山，阿岳此人，不声不响便拿下三省之地，其能力比起当初明朝开国皇帝，也丝毫不逊色，按照阿岳目前的发展趋势，或许真的能重塑九州。

    这对阿岳，对茅山, 都是难得的机会。

    而其中, 处理茅山和阿岳之间的关系，便是重中之重。

    否则机遇便会转化成为危机。

    “此事需从长计议！”

    “我一个人也不敢保证此事能够成功，但我是站在阿岳你这边的，你做的事情，我也会支持。”

    “但是，想要做成此事。”

    “还得茅山的高层同意才行，等到了茅山总部，便由我去全力促成此事。”

    “阿岳，你看如何？”

    “多谢九叔，你我之间，无需客气，此事成与不成，都不会影响我们之间的友谊。”

    岳镇山知道茅山总部，洞天福地中的老祖，以及门中的长老才是真正的高层。

    像他们这一辈，仅仅只有掌门师兄和作为下一代传功长老培养的九叔，有一定的话语权。

    其他师兄，虽然都是茅山中坚力量，但也仅仅是茅山行走在外的弟子。

    这些弟子降妖除魔, 大浪淘沙之后, 便会成为新的长老。

    只有走到这一步，才算茅山的高层。

    九叔和鹧姑他们交代一声之后，两人便离开了任家镇。

    到任家镇外面，岳镇山取出嗜血核能寄生兽，让它变身飞机，然后由孟子千驾驶飞机，由九叔导航，他们在苍穹白云之间穿梭。

    作为炼气化神阶段的修士，九叔可不会驾驭法器飞行。

    第一次体验飞行，九叔先是不安，然后慢慢的开始习惯，并且询问岳镇山有没有多的飞行法器，方便他今后出去降妖除魔。

    对于这样的要求，他顿时哭笑不得。

    这嗜血核能寄生兽可是生物体，不是法器，他去哪里给九叔抓一只呢！

    轰隆！！

    音爆响彻天际，

    茅山守山弟子忽然抬头向天上望去，

    发现一台巨大的钢铁怪物就在自己的头顶之上。

    吓得他赶紧拿出桃木剑就是一顿输出，

    结果降妖除魔的桃木剑，撞在嗜血核能寄生兽变身的飞机上面，瞬间崩成了两截。

    谷惿

    “未央，住手！”

    “是师叔您吗？”

    忽然听见熟悉的声音从钢铁怪物中传出，未央松了一口气。

    然后，立马又变得闷闷不乐。

    这桃木剑是他师傅刚刚给的礼物，结果第一次使用就断了，这也太倒霉了吧！

    “是我，你这小家伙，也太冲动了。”

    “这下好了吧，还把自己的桃木剑给折了。”

    “师叔，你就别说了，我的心好痛——”

    很明显，这位守山的小道士和九叔很熟悉，习惯性的在九叔面前卖惨。

    这有一把法剑，应该会比你的桃木剑好用一点。

    岳镇山直接从储物戒指中掏出材料，掌心释放出赤红色的诛邪灵炎，短短几个呼吸，一把低阶法器便直接成型，岳镇山把这把法剑叫给这位守山的弟子。

    “这...”

    “这也太厉害了吧，林师叔，这位是前辈是？”

    “他也是你师叔，岳镇山，岳师叔。”

    “就当是见面礼好，我们这次过来，找你师傅有事商量，前面带吧！”

    “哎，岳师叔好！”

    “咱们这就走——”

    高高兴兴接过岳镇山给的法剑，小道士蹦蹦跳跳的在前面带路。

    很快，岳镇山和九叔便来到了茅山内部。

    “林师弟，岳师弟。”

    “好久不见！”

    “嗯！？”

    九叔和岳镇山坐在屋子里，没一会儿，岳镇山听到一道熟悉的声音。

    转头一看，原来是上次到安南支援自己的罗云剑师兄。

    这位罗云剑师兄修为在炼气化神阶段，在同辈弟子中，原本仅次于石坚和九叔两人，现在石坚挂掉，而九叔又是为传功长老的候选人，这掌门师兄的位子，便落在了他的身上。

    “罗师兄，恭喜，恭喜！”

    “你成为掌门师兄，师弟我还未恭喜你，这是一份小小礼物，还请你务必收下。”

    和罗云剑有过一面之缘，岳镇山对她的印象不错，是一位话不多的稳健派。

    岳镇山从戒指中取出一块极品玄铁。

    “这——”

    “这是极品玄铁，这...，岳师弟，你的好意我心领了。”

    极品玄铁，高纯度灵材，可直接炼制法宝，有几率诞生灵性。

    这样的灵材，在上古时代也是十分珍惜的宝物。

    但他们却不知，在科学技术的提纯下，岳镇山已经能够大规模提纯玄铁。所谓的极品玄铁，岳镇山要多少便能生产多少，在金属灵材的提纯方面，他已经掌握了核心科技。

    “罗师兄不必介意，这样的玄铁，我还有很多，不信你看！！”

    说罢，岳镇山又取出五块极品玄铁拿在手中。

    这一下，就连九叔也忍不住翻了一个白眼。

    阿岳为了送礼，还真是不择手段，不过，他怎么不送自己一块极品玄铁呢？

    “这...这怎么好意思！！”

    “罗师兄，你拿着也没关系。”

    “阿岳这次过来，给你带来一个很大的麻烦，你拿了极品玄铁，他才会安心。”

