    8月21日，星期六。

    张硕提着水果进了唐老院子，看到唐老正跟一中年男子下棋。

    “小张来了？”

    唐老还是那么亲切，招呼张硕在亭子坐下，“来来，快来跟我杀两盘。”

    临了还瞪了中年男子一眼。

    中年男子苦笑，他都尽全力让棋了，结果一不小心还是赢了。

    虽然极力掩饰，但张硕仍能洞察到中年男子身上一丝权力者的气质，可在唐老面前，那真就是让干啥就干啥。

    还笑着起身给张硕让位置。

    唐老一边重新摆棋，一边给张硕介绍：“这是我二儿子唐毅，在鹏城市府上班，叫二叔就行。”

    “二，二叔。”

    张硕被整得有点懵，这就摊牌了？

    殊不知，

    正是他在《五禽戏》推广上的大公无私，才让唐老下决定领他进圈。

    “小张是做什么工作的？”

    唐毅早就得到自家老爷子授意，很自然地应下这层关系。

    猜测，

    老爷子今天叫他来，估计就是想让他帮帮张硕。

    在不违背原则、违反纪律的前提下，他也是乐意提携提携后辈的。

    难得老爷子这么欣赏一个年轻人。

    在自己家，

    当然没必要搞那套弯弯绕绕。

    累不累啊。

    “咳，”

    张硕没想到唐毅问的这么直接，老实回答：“开了几家小公司。”

    这个时候抖机灵，那才叫蠢。

    “年轻有为啊，都是干什么的？”

    唐毅并不诧异，能研究《五禽戏》的，肯定不是一般人。

    就是气质有些不符。

    “一家零售，现在只有两家门店；一家游戏公司，还有一家做移动社交的，产品还在研发中。”

    这么一总结，

    张硕愕然发现，他好像也没做多少事情？

    “……”

    唐毅也是听得一愣一愣的，怎么感觉有些不靠谱啊？

    东一榔头西一棒子的。

    “这几家公司之间，有什么关联吗？还是说，只是单纯出于兴趣爱好？”唐毅毕竟是有城府的，也很有耐心，没有急着下结论。

    “有关联的，”

    张硕意识到，必须要露一手的。

    解释说道：“通过对行业的观察与分析，我预测，未来三到五年，智能手机将迎来大爆发，淘汰非智能手机。加上3G网络的普及，以及4G网络的研发与建设，以手机为平台的移动互联网，将迎来一个高爆发期。”

    张硕故意说的保守一些。

    事实上，

    明年开始，移动互联网就将走上大舞台，两三年就能成气候。

    “接着讲！”

    作为主管科技、商业、工业的市府常委副官，唐毅一下被勾起了兴趣。

    关于智能手机，4G通讯网络建设，乃至移动互联网，普通人可能还没太大感觉，处在产业前沿的精英们，其实早就在研究了。

    只是不像张硕这么笃定自信。

    张硕却没扯远，点到为止，很快又将话题转到自己身上。

    “我现在做的新型零售、手机游戏以及移动社交软件，都是基于对移动互联网大发展的判断。借助移动互联网，三者可以有机结合，社交软件作为流量入口，游戏作为流量载体，新型零售则是线上、线下互联互通的枢纽。”

    “最终实现万物互联互通。”

    上面这句话张硕又憋了回去，太超前了。

    “看来你是真的有长远规划，很不错。”唐毅虽然意犹未尽，却也开始对张硕有点欣赏。

    先不说张硕预测的对不对，起码是想干事，敢干事的。

    年轻人就得有这种敢闯敢拼的劲头。

    想了下，唐毅笑着说：“为了支持青年人创业，鹏城市府有一个青年创业计划，还设立了青年创业基金，我看你就符合要求，要不要申请一下？”

    “好啊，谢谢二叔。”

    张硕忙不迭答应，倒不是为了那点扶持基金，一则是借机跟二叔拉近关系，二则也是跟官方建立联络。

    指不定，

    将来还能拿个“青年企业家”之类的名头。

    这都是buff加持。

    “那你星期一来办公室找我，记得把资料都备齐了。”

    唐毅递给张硕一张名片。

    张硕恭敬接过，那边唐老已经张罗好饭菜。

    刚才唐毅跟张硕谈话时，老爷子虽然一句话都没说，其实就等于默认。

    饭桌上，

    唐毅又找机会跟张硕聊了聊。

    张硕本身就不是不学无术的人，又有未来十年的超前远见，虽然很多东西没办法说得很细，但一些观点、看法，也足以让唐毅眼前一亮了。

    自是宾主尽欢。

    …………

    回去的路上，张硕心里还是美滋滋的。

    这可真是意外之喜。

    随着事业起步，他最担心的，还不是商场上的尔虞我诈，而是担心某些来自外部的莫名压力，那才是他的最大短板。

    现在好了，

    咱也是有靠山的人。

    张硕倒也不是想攀附二叔，干点什么勾当，纯粹只是为了能够在市场竞争中，获得一个跟其他企业公平竞争的机会。

    这就很珍贵了。

    第二天拉着小秘书，认真准备公司资料。

    “张总，你说，我们能入选青年创业计划吗？”陈小婉晕晕乎乎的。

    怎么一转眼，

    老板就跟市府搭上关系了？可真能干。

    “事在人为嘛。”

    张硕当然不会蠢到，将跟二叔的关系到处宣扬。

    那可是秘密武器。

    …………

    星期一上午，

    张硕就拿着资料，颠颠跑去市府大院找二叔唐毅。

    一进入大院，

    就被这里的气氛影响，都不敢东张西望，又不认门。

    好在二叔心细，

    提前安排秘书在门口等着，将张硕领到办公室。

    细心的张硕注意到，外面会客室可是有一溜人在那等着，见张硕“插队”，也没人敢不满，只是有些羡慕。

    “不错，比我预想的还要好。”

    唐毅看得很认真，尤其青鸟互娱这块，已经进入盈利期，至少证明张硕的创业是成功的，满足获得进一步扶持的条件。

    “就是这个母公司的名字，最好改一改，将资本二字换掉。”

    “那就改为萌芽控股有限公司。”

    张硕心领神会，当初注册公司时也是太过装哔，完全没有考虑到国内特殊的环境，资本二字明晃晃地出现，属实有些扎眼。

    现在还好，

    要是再过十年，那可真是自讨苦吃。

    萌芽资本改为控股公司，

    直接控股青橙零售、青鸟互娱以及青禾科技，也算名正言顺。

    等到将来子公司做大做强之后，还能进一步更名为萌芽控股集团，将子公司改为事业群，走集团化战略发展路线。

    “这个可以。”

    唐毅很欣赏张硕的机敏，正因为认真，所以审查的就格外仔细。

    “萌芽名下这十几套商铺，你这是准备炒房？创业跟炒房最好还是不要沾在一起，容易被误以为是投机。”

    “不不不，”

    张硕赶紧解释，“购买商铺，是为青橙零售扩张准备的，等到合适的时候，就会将所有商铺资产注入青橙零售。”

    那样，

    又能进一步堆高青橙零售估值，从银行贷到更多的贷款。

    绝对不亏！

    “这还差不多。”

    唐毅很满意，“资料就放我这，回去等消息吧。”

    “谢谢二叔，什么时候有空，二叔赏脸一起吃饭？”

    “跟我就别搞这个了，”唐毅摆了摆手，“有时间多去替我陪陪老爷子。”

    “好咧！”

    张硕刚才其实也是试探，看跟二叔唐毅能亲近到什么程度。

    还是单纯只是看在唐老面上。

    见二叔这么说，

    张硕心里这才有了底，知道，以后可以多亲近。

    …………

    回到公司，

    张硕就叫来小秘书，让她办理萌芽资本更名事项。

    “张总，咱们这是......落选了？”

    都要被逼着改公司名字了，审查结果指定不好。

    “什么落选？！”

    张硕敲了一下小秘书头，“基本成了，记得跟市府做好对接。”

    虽然陈小婉已经调离财务部，但事关母公司的每一笔账目，都是由她亲自盯着，财务部那边也都是专人负责。

    “好咧！”

    小秘书的办事能力，还是值得信任的。

