    

    沈北昌的到来，让客栈中的竹花帮弟子顿时安静了下来。

    虽然客栈里的这些竹花帮弟子隶属晴竹堂和雨竹堂，并不受风竹堂的沈北昌管辖。

    但不管怎么说，沈北昌也是竹花帮的堂主。

    包围着韩琛的竹花帮弟子让出了一条通道，让沈北昌来到了韩琛面前。

    “韩公子，我帮的左堂主和罗堂主昨晚被人刺杀，帮内弟子难免有些冲动，还望韩公子见谅！”

    沈北昌朝着韩琛抱了抱拳，缓缓说道。

    “沈老客气了！”

    说完，韩琛收起了缠绕着身体四周的血气，收剑回鞘。

    听到沈北昌和韩琛的对话后，包围着韩琛的竹花帮弟子虽然依旧不满，但也只能收起武器，迅速离开客栈。

    当那些满脸杀气的竹花帮弟子离开后，沈北昌当着客栈众人的面，邀请韩琛前往他的府邸。

    韩琛没有拒绝，点头答应了下来。

    两刻钟后，沈北昌的书房中。

    “你做的有点太过了！左丘弼和罗贤虽然会对计划造成影响，但你也不用直接杀了他们，重创他们一样可以阻止他们竞争新帮主。”沈北昌有些不满的看着韩琛。

    “他们两个不死，你就算成为了新帮主，也坐不稳。死他们两个，总好过死一大群人。”

    韩琛完全没有将沈北昌的不满放在心上，淡淡说道。

    虽然已经知道韩琛出身魔门，但沈北昌依旧无法适应韩琛的做法。

    “你这样做，就不怕竹花帮分崩离析吗？”沈北昌继续问道。

    “我从来没有说过我要一个完整的竹花帮，沈老你也是时候放弃这种不切实际的幻想了。”

    “如果我不这样做，沈老你觉得你能坐上竹花帮帮主的位置吗？”

    韩琛瞥了沈北昌一眼，一脸平静的说道。

    “你……”沈北昌想要在说些什么，但最终还是什么都没说。

    “沈老你要是不想看到竹花帮分崩离析的话，你现在最需要做的，不是对我的行动指手画脚，而是想办法尽快收服群龙无首的雨竹堂和晴竹堂。”

    “时间不等人，邵令周跟童长风可不会眼睁睁的放过这个机会。”

    说完后，韩琛直接起身，离开了书房。

    看着韩琛逐渐消失的身影，沈北昌无奈地叹了一口气。

    离开沈北昌的府邸后，韩琛没有返回客栈，而是骑着马来到了一家酒肆。

    在他离开沈北昌府邸的时候，他就发现他的身后跟着不少竹花帮的弟子。

    他没有理会这些竹花帮弟子，径直来到酒肆，若无其事的喝起酒来。

    他现在在等，等那些冲动的竹花帮弟子主动出手，等夜晚的到来，也在等邵令周的新靠山。

    弄死邵令周，对他来说，并不难。

    但这远远不够。

    他要当着邵令周的面，亲手打破邵令周的希望。

    只有这样，才能给予邵令周最强烈的绝望。

    当他若无其事的在酒肆中喝着酒时，邵令周和童长风两人正跟他预料的一样，第一时间拉拢起了群龙无首的晴竹堂和雨竹堂。

    沈北昌的行动虽然慢了一线，但也开始拉拢晴竹堂和雨竹堂中的各个舵主和香主。

    韩琛本以为，在他喝酒的时候，会有一些热血上头的竹花帮弟子来找他的麻烦。

    然而事实证明，他想多了。

    即便他在酒肆中装出一副醉醺醺的模样，依旧没有任何竹花帮弟子来找他的麻烦。

    夜幕降临。

    在酒肆和青楼中逛了一天的韩琛醉眼朦胧的回到了客栈中，骑着马晃晃荡荡的回到了客栈中。

    关上房门后，刚刚还一副醉醺醺模样的他立刻恢复成了正常的脸色。

    这都没有人出手吗？

    韩琛微微皱起了眉头。

    他本以为今天多少会有一些竹花帮弟子来找他麻烦，结果没有想到，居然一个都没有。

    为了给这些竹花帮弟子制造出手的机会，他甚至还换了好几家酒肆，顺便去了两家青楼。

    但即便这样，依旧没有人对他出手。

    左丘弼和罗贤这两人不太行啊，做了那么多年的堂主，居然连一个上头的死忠都没有。

    失败，太失败了！

    在客房中休息了半个时辰后，他再一次换上了夜行衣。

    随后，推开窗户消失在了夜色之中。

    左丘弼和罗贤死了，也是时候解决童长风这个老朋友了。

    当韩琛重施故技，悄悄潜入童长风的府邸后，他发现了一个有点严重的问题。

    童长风，不在府里。

    这是被左丘弼和罗贤的死吓到了吗，居然连府都不回了？

    发现童长风不在府里后，韩琛没有任何迟疑，立刻朝着邵令周的府邸赶去。

    虽然童长风有可能躲在其他地方，但邵令周的府邸无疑是最值得怀疑的地方。

    跟童长风的府邸不一样，邵令周府邸的戒备不是一般的严。

    在邵令周府邸外观察了许久，韩琛硬是没有发现可以利用的漏洞。

    够谨慎的啊！

    没办法了，看来只能采用完美的潜入了。

    完美的潜入，顾名思义，是一种绝对不会被发现的潜入方式。

    这种潜入方法，是韩琛从某个知名的康姓刺客身上学会的。

    简单，粗暴，一学就会。

    拔出腰间别着的苦无后，如同蝙蝠一般倒挂在房檐上的韩琛悄无声息的落到了地面上。

    随后，头也不回的翻墙进入到了邵令周的府邸中。

    作为竹花帮的军师，而且还是拥有了直属势力的军师，邵令周府邸里的护卫可不是什么普通人，清一色的竹花帮弟子。

    这些竹花帮弟子，是邵令周精挑细选出来的。

    负责统领这些竹花帮弟子的人，不是别人，正是他的关门弟子麦云飞。

    从某种程度来说，这些被选出来的竹花帮弟子，是邵令周为自己准备的亲卫，就跟殷开山身边的那十二名亲卫一样。

    虽然这些人是邵令周精挑细选出来，但在韩琛面前，他们跟竹花帮的普通帮众并没有什么不同。

    连声音都没有来得及发出，这些人就被他就轻松解决了五六个。

    直到目前为止，韩琛的完美潜入都进行的很顺利。

    但不知道为什么，他心里总是有着一丝不安的感觉。

    就在他差不多进入到府邸的后院时，他突然停了下来。

    不对劲，有问题！        

