    “李先生，总统已经醒了，他让我把这个交给你。”利特拿着一个小木盒，然后双手交给了李长烨。

    李长烨看着手中的小木盒，这木盒重量倒是不重，便问道：“这是什么？”

    “不知道，”利特尴尬的挠了挠头，然后随即说道：“不过，里面的东西价值连城，虽然还没有弄清楚它的用途，但是将这个东西带在身边也大有裨益。”

    “哦？”李长烨来了兴趣，他看着手中的木盒，然后慢慢将它打开。

    木盒中是一颗红宝石，那红宝石上雕刻着一种古老的铭文，一种久远的年代感扑面而来。

    李长烨一眼就看出这个红宝石不凡，但是一时也没有搞清楚这是个什么东西。

    他将木盒关上，然后对着利特说道：“既然如此，那我就勉为其难的收下了，不过我想要尽快赶回华夏，还希望你能尽快安排。”

    利特点了点头，然后说道：“既然李先生先走，那我们也就不留着您了，早就为您准备好了飞机，不知道您想何时出发？”

    “好，”李长烨点了点头，然后对着利特说道：“不用你们送了，我知道机场的位置，来了一次西陵国还没有好好转转，我先去西陵国看一下这里的风土人情。”

    “想不到李先生对我们西陵国有如此兴致，不如我把事情推了，给李大师当一次导游吧？”利特大喜过往，看来这个李长烨对西陵国是有好感的。

    “好，”李长烨点了点头。

    毕竟在这里人生地不熟地，自己其实也不知道该去哪里好。

    “不过这次要多带几个总统卫兵保护您的安危了，您可是总统的恩人，别人的眼中钉，肉中刺，肯定会有人盯上您的。”利特想要带几个总统卫兵，毕竟现在总统刚醒，还没有时间去整治那些作恶的人。

    “不必了，”李长烨笑了笑，然后便说道：“我的实力，你还有何不放心的？”

    自己还没有与西陵国的高手交过手呢，如果这能碰到，何不与之酣畅淋漓的战一场？

    利特又拍了拍头，都怪自己已经行成条件反射了，他尴尬地笑了笑，然后说道：“既然李先生如此自信，那我们就走吧。”

    利特开着一辆轿车，载着李长烨就前往市区。

    总统的房间内，约克逊正坐在总统的床前，将这些天来发生的事情一五一十的交代出来。

    提到李长烨的时候，约克逊只说了一句，他是神秘的东方强者。

    那总统疑惑地问道：“神秘的东方强者？西陵国对他的了解只有这一些？”

    约克逊点了点头，然后说道：“毕竟这个李长烨是刚刚才从华夏武道界崛起的，我们对他的了解实在是有限。”

    恐怕谁都不知道李长烨是从哪里窜出来的，居然已经强到这个地步了，而且医术高明。

    “叮叮！”

    约克逊收到一条短信，他将手机打开之后，发现那一条短信是利特发送过来的，短信中的内容让他大吃一惊。

    “怎么了？”总统有些不解，然后问道：“发生什么事情了？”

    “这……这个李长烨，”约克逊撇了撇嘴，然后说道：“他在高丽斩杀了泥犁门的九大判官与一位堕天使！”

    “什么？”总统听完也惊住了，这个泥犁门一直是西陵国关注的重点，因为泥犁门的理念是想要推翻人类政权建立武道者的世界，而且已经有了不小的势力，这对西陵国的威胁极大。

    西陵国的情报系统这些年来也是一直对泥犁门进行情报渗透，不遗余力地也要搞清楚对方。

    西陵国对于泥犁门十分了解，也知道这判官与堕天使的含金量。

    曾经的西陵国密谋了一年想要抓捕一位堕天使，但是最后还是失败了，堕天使的强大超乎他们的预想。

    约克逊对着总统说道：“利特先生说，他现在正在陪李长烨去市区看风景，想要问一下您，以后该怎么对待李长烨，是杀还是交好？”

    杀？的确该杀，一个华夏的武道强者，他的强大无疑是西陵国的巨大威胁，但是这人连堕天使与判官都杀的掉，若是要杀他，恐怕要付出天大的代价

    这个恐怕不是西陵国能承担的起的。

    总统看向约克逊，然后问道：“你有什么想法？”

    约克逊沉默了一会儿，然后说道：“我认为讨好拉拢要好一点，李长烨对西陵国并没有敌意，我们也不要节外生枝。但是如果您想要杀他的话，我们可以在他登上飞机的时候，使用核弹头对他进行打杀，纵使他再强，也扛不住核弹吧？”

    核弹！

    总统点了点头，用核弹消灭李长烨的确可以让西陵国减少武道者的损失，不过如果传出去，恐怕自己也会遭人唾弃，于是便说道：“以后对李长烨采取讨好拉拢的政策，与他为敌得不偿失。”

    约克逊点了点头，然后就给利特发了一个消息，然后对总统说道：“就算我们不动他，也会有别人动他。”

    总统眼神一凝，然后说道：“对啊，那些跳梁小丑已经把李长烨看成我的人了吧，以他们的性子，恐怕很快就要对李长烨出手。”

    “下一步怎么办？一网打尽？”约克逊不知道总统是如何抉择的，不过国内的反动势力应该尽早消灭。

    总统笑了笑，露出一丝狡黠的眼神，然后说道：“不急，这一次先抓住他们的把柄，等到时机到了再一网打尽。”

    此时的西陵国北方军区总部中，一个军官叼着雪茄，对着手下的人说道：“什么？那小子又出来了？”

    “是的，探子亲眼所见，利特与那个李长烨出去了，好像是是市区的方向，”另一个军装男显然是他的手下，对他毕恭毕敬。

    “这小子打乱了为我们的计划，居然还把那个怂蛋总统治好了，真是找死！”那军官将手中的雪茄狠狠丢在地上，然后对着手下的人说道“去，给他一个教训，让他知道西陵国的事情容不得外人插手，既然插手了，就要做好有去无回的准备！”

    “是！”那军装男点了点头，随即面露凶色，眼神中充斥着一股杀气。

