    第4章 机缘符

    察觉到方源体内的魂力波动，胡列娜小小地吃了一惊，她没想到，方源这臭小子，居然真的觉醒了先天满魂力。

    这种天赋，她都比不了。

    日后，方源很有可能成为这片大陆赫赫有名的人物。

    想到这，胡列娜的眼神变得幽怨了起来，气鼓鼓地对着方源说道：

    “好小子，没想到你居然真的觉醒了先天满魂力，娜娜姐都为你的天赋而感到嫉妒。不过，现在嘛，你还只是一个跟着我身后的小屁孩，嘿嘿~”

    “娜娜姐现在要多揉揉你的小脸蛋，不然以后你长大成为一方强者，娜娜姐就没机会了。”

    胡列娜一边说着，一边把方源搂进怀里，滑嫩的玉手有节奏地揉着方源可爱的小脸，脸上满是笑容。

    看着胡列娜的笑容，感受着她把自己搂在怀中的温度，以及脸上传来的细腻触感，方源突然感觉很幸福。

    女孩子，是真的香！

    尤其是胡列娜这种，颜值身材超一流、一心对自己好的大姐姐，实在是太香了！

    胡列娜其实是一个外冷内热的女孩子。

    对于外人，一直都是一副冷冰冰，高贵不可亵玩的模样。

    她那吹破可弹的肌肤、如同狐狸一般娇媚的外表，不知道引得武魂城内，多少优秀年轻男性强者魂师心生垂涎，可惜，他们这辈子都无法与胡列娜有任何接触，只能在脑海中幻想。

    而方源，作为天天与胡列娜接触的“小朋友”，修炼时她身后的小跟班，对胡列娜大姐姐的热情，实在是太了解了。

    毕竟，胡列娜怀中的温暖，曾经在无数个日夜，切切实实地温暖了方源幼小无邪的心灵，让他暂时忘记了穿越来到这个世界的恐惧。

    “娜娜姐，放心吧，我可是先天满魂力的天才，我发誓，将来一定会好好保护你的，不让娜娜姐受到任何外人的伤害。”

    方源注视着胡列娜如同星辰一般美丽的眼眸，认真地说道。

    “嗯，姐姐相信你，乖~”

    胡列娜吐息如兰，柔和的声音在方源耳边回荡，让他的心暖暖的。

    “那个，方源殿下，正事要紧！大长老有吩咐，我们现在还是抓紧时间去获取魂环吧，以后你变强了，有的是时间和胡列娜圣女殿下聊天。”

    一旁的黑袍死士陈当，听着胡列娜和方源的聊天，心中很不是滋味，小心脏受到万点暴击，终于忍不住了，提醒方源回到今天的主题，猎杀魂兽获取魂环。

    “走吧，娜娜姐，有你保护，陪我获取魂环，我什么都不怕！”

    方源挥了挥拳，元气满满地说道。

    胡列娜笑着点头，加入了队伍，陪方源获取魂环。

    ……

    三分钟后，三人刚好离开武魂城势力范围。

    “叮！在玄微森林签到，奖励机缘符一枚！使用机缘符，可让指定使用者运气变好，偶遇天降机缘。”

    方源的心中闪过系统提示。

    玄微森林？

    方源在脑海中搜索了一下，顿时就涌现出了大量关于玄微森林的信息。

    玄微森林乃是武魂殿直接掌管的小型魂兽聚集地，位于武魂城城南五十公里处，方圆一千公顷，有着三千年的悠久历史，专供武魂殿魂师获取魂环。

    大多数实力在四环以下的武魂殿低阶魂师会在此猎取魂环。

    玄微森林虽然小、历史底蕴浅，但里面也有不少血脉强大的魂兽。

    少数魂兽，还只有玄微森林里才有。

    对于低阶魂师来说，在玄微森林里获取魂环，完全没什么问题。

    外界天斗帝国和星罗帝国的魂师，没有进入玄微森林的资格，所以他们对这里不甚了解。

    “陈当大哥，我们去玄微森林获取魂环吧，我实力低，没必要去星斗大森林那种危险的魂兽大型聚集地。”

    “而且玄微森林距离我们武魂城也近，猎杀魂兽速度快的话，我们天黑之前就能回去了。”

    方源突然开口说道。

    胡列娜对方源的话自然没意见，表示赞同。

    陈当想了想，也是，去哪里获取第一魂环都差不多，而且为了方源的安全考虑，去玄微森林猎杀魂兽明显比星斗大森林更好！

    于是三人改变既定路线，飞速赶往玄微森林。

    ……

    玄微森林。

    树荫繁茂、郁郁葱葱、鸟语花香，大量初生的魂兽天蚕宝宝酣睡于树梢之间，发出“咕咕”的睡梦声，一片生机盎然的景象，视线眺望远处一望无际。

    方源踏入此片森林外围的瞬间，就被这如同仙境一般的景象给震撼到了。

    毕竟，穿越斗罗大陆六年时间，他还是第一次正式见到魂兽，踏入魂兽的森林，玄微森林和他想象中的森林景象有很大的差别。

    “叮！宿主成功在玄微森林签到，奖励机缘符*1！”

    方源立马就感知到了，自己口袋荷包里多了一样东西。

    他默念使用机缘符。

    然而，等待了片刻，方源也没有感受到自己身上有什么变化。

    “这机缘符，感觉有点坑。”

    方源默默在心中吐槽。

    “走吧，方源殿下，我会带着你们逛一圈玄微森林，您和胡列娜圣女殿下，看上了什么魂兽，感觉合适，和我说一下就行，最后一击留给你们来击杀！”

    陈当弓着身子，恭敬地说道。

    方源和胡列娜微微点头。

    一路上，方源见识到了众多离奇的魂兽，例如臭屁兽，全身圆滚滚的，专业释放恶臭毒气，让敌人慢性昏厥死亡。

    不少武魂殿的控制系魂师，都会把臭屁兽纳入第一、第二魂环的魂兽选择对象之一。

    方源觉得这种魂兽挺恶心的，他打死也不会选择这种魂兽的魂环。

    他更喜欢那种看上去十分霸气、跺一跺脚，整片森林都跟着颤抖的魂兽。

    猎杀这样强大的魂兽，才有意思。

    星斗大森林里的那两头十万年魂兽，泰坦巨猿和天青牛蟒，方源早就惦记上了，肯定不会留给唐三。

    唐三这种伪君子，唐不群，就不配拥有十万年魂环和魂骨。

    原著唐三成神之后，把斗罗大陆打造成了他的后花园，他的唐门成为了斗罗大陆最大的贵族势力，神界也变成了他和他兄弟后代的神界。

    这样的人，凭什么和武魂殿对着干？

    武魂殿对待斗罗大陆的每一个魂师都一视同仁，每个月还给魂师们发福利，统一大陆，让更多的平民，有机会觉醒成魂师，何错之有？

    “冰清玉洁唐三少”，令人作呕。

    小舞这么纯真的女孩子，还等着方源去拯救！

    那么唐三，去死好了！

    方源内心中，开始计划起了怎么针对唐三，抢夺他的机缘，让他众叛亲离，含恨死去。

    (本章完)

