    两面夹击，腹背受敌，

    　　众人面临选择——

    　　是不顾弟子的死活先保护九峰，

    　　还是先保护弟子，

    　　任由巨蛇吞噬九峰？

    　　望着那条慢悠悠好似闲庭信步般，

    　　缓慢地朝九峰游荡而去的巨蛇，

    　　又望着山下已经开始冲阵的蛮族，

    　　众人分别分成了两派，

    　　就保护九峰还是保护弟子开始了剧烈的争吵，

    　　领头的分别是五光真人与法河真人，

    　　对巨蛇的威胁性较为忌惮的法河真人觉得应该先保护九峰，

    　　不给巨蛇成长起来的机会；

    　　而五光真人却认为此时当务之急还是保护弟子，

    　　等下次准备完全做好对策再对付巨蛇，

    　　实在不行还可以实行突围偷袭的计划……

    　　二人相持不下，

    　　大有一言不合大打出手之意，

    　　周围众人茫然无措，

    　　甚至还有加入战团激烈辩论的——

    　　最终，

    　　还是靠邬语彤出面，

    　　解决了争端：

    　　“我们为什么不抛铜钱决定呢？

    　　“正的一面保护九峰，

    　　“反的一面保护弟子，

    　　“这不就解决了吗？”

    　　“……”

    　　二位真人似乎有些不能接受这么重要的事情居然要由一枚铜钱解决，

    　　但看到一众真人眼中的焦急和慌乱，

    　　便不由有些踟蹰起来。

    　　最终，

    　　第二次带着坏消息冲进议事厅中的弟子打破了二位真人的矜持，

    　　终于决定要以如此儿戏的方式决定行动的过程——

    　　铜钱晃晃悠悠，

    　　翻了好几圈，

    　　叮叮当当地落在地上，

    　　五光真人笑了，

    　　法河老僧骂骂咧咧地走了。

    　　一众真人赶下山去，

    　　前往支援飞鹤宗底层弟子与进攻的蛮族修士对抗，

    　　邬语彤则在这危难时刻抓紧排练筑基弟子的阵型，

    　　力求在最短的时间内训练出足够的战力。

    　　对于拥有两位相当于半步化神、三位元婴、四位金丹的飞鹤宗一方来说，

    　　飞鹤宗的高端战力不缺，

    　　缺的只是金丹期的中坚战力，

    　　所以飞鹤宗一方全面投入战场后，

    　　便取得了决定性的优势，

    　　这一战持续的时间出乎意料的长，

    　　打到夕阳西斜，

    　　打得一众蛮子损失惨重，

    　　中途邬语彤还看准机会指挥几位留在此处的凝脉修士用RPG给山下那些飞来飞去的元婴蛮子打了几炮，

    　　然而收效甚微，

    　　见识过RPG威力的蛮子终于放下了修士对于凡人的傲慢，

    　　开始认真起来，

    　　正面砍火箭弹的骚操作几乎完全灭绝，

    　　面对从远处飞来的光焰光点，

    　　大多采取躲避的方式，

    　　所以邬语彤下令的数次开火齐射只打死了一位元婴、数位金丹，

    　　往下的蛮子不计其数，

    　　但对战局影响并不大，

    　　倒是损耗的弹药令她感到有些肉疼。

    　　好在战局终于结束，

    　　以法河老僧伤势加重，飞鹤宗公孙玉明、石华藏重伤，移山宗余化重伤为代价，

    　　换取十数名元婴、几十名金丹的死伤，

    　　尽管有大批弟子死于蛮子之手，

    　　但从高层战力上计算，

    　　已经是完胜的结果，

    　　蛮族战力几近空虚，

    　　高层战力仅剩下些零零星星的角色。

    　　然而，

    　　无人限制的巨蛇，

    　　也让飞鹤宗付出了极为惨重的代价——

    　　巨蛇吞噬山峰的能力似乎更强了，

    　　光是一个下午的功夫，

    　　不单只碎尸峰，

    　　就连与之相邻的赤炼峰都被吞噬。

    　　飞鹤宗九峰已去其六。

    　　“不能再让那巨蛇吞噬下去了！”

    　　法河严肃的在议事厅中说道。

    　　“我也如此认为。”

    　　庄龙点了点头：

    　　“再让它这么吞噬下去，

    　　“我们就没有立足之地了。”

    　　“今夜蛮族的守备力量定然不足，

    　　“就请几位真人带几名弟子突围出去，

    　　“伺机偷袭巨蛇吧。”

    　　邬语彤突然开口道。

    　　“这……这却是一个千载难逢的时机！”

    　　五光真人望着邬语彤一愣，随后点了点头：

    　　“不曾想，邬家主倒也是个决断之人！”

    　　“过奖。”

    　　邬语彤淡然点了点头。

    　　她高估了RPG的力量，

    　　未曾想这巨蛇竟然如此难缠，

    　　竟然挨了一次齐射还未死，

    　　如今她也被绑上了飞鹤宗的战船上，

    　　也只能尽力想办法为自己找出路了，

    　　她环视着众人：

    　　“尚存一战之力的真人，今夜准备突围吧，

    　　“带几名凝脉弟子出去，

    　　“还有足够的弹药，

    　　“恐怕一两轮齐射无法对那巨蛇造成威胁，

    　　“麻烦你们了。”

    　　说完，

    　　她又望着远方的山峰：

    　　“突围的几位真人明日若被蛮子缠住，

    　　“或许不能及时出手，

    　　“未防巨蛇有可乘之机，

    　　“我们总要给自己找些后路，

    　　“青云峰被百剑峰和两仪峰两座峰包围其中，

    　　“若明日巨蛇突袭，

    　　“两仪峰和百剑峰恐怕会第一时间遭遇攻击，

    　　“先把所有东西转移到青云峰吧。”

    　　——————

    　　当夜

    　　移山宗陆大有、于蓓蓓，

    　　以及飞鹤宗林兴朋，

    　　带着约三十名骑着飞鹤的凝脉、筑基弟子，

    　　强行冲破了蛮族的防线，

    　　在巨蛇出现前悄然隐没于夜色中。

    　　此刻，

    　　飞鹤宗仅剩五光真人留守，

    　　坐镇中枢，

    　　以作为飞鹤宗最后的守备力量，

    　　防止飞鹤宗变成一个完全的空壳，被蛮族趁虚而入，全军覆没。

    　　此刻，

    　　飞鹤宗的高阶力量空虚得令人发慌。

    　　邬语彤长叹了一口气：

    　　“如果不出意外，

    　　“明日就是最后一战了，

    　　“胜负在此一举。”

    　　“这几日，我和阳佟海也恢复了些。”

    　　庄龙说道：

    　　“或许我们俩也能帮得上些忙，

    　　“出手是不能了，

    　　“但我看这‘阿鼻具’法宝的‘后坐力’似乎还勉强在我二人的承受能力之内，

    　　“我和阳佟海可连夜训练，

    　　“如此至少有两支特制‘阿鼻具’可用。”

    　　“我……我应该还能坚持几轮。”

    　　石华藏颤颤巍巍地说道：

    　　“再多就不行了，

    　　“一两次没问题。”

    　　他朝身旁的一帮病床上，

    　　面若金纸的公孙玉明望去：

    　　“公孙……公孙师弟估计是无法参与了。”

    　　病床上的公孙玉明苦笑，

    　　连抬手的力气都没了。

    　　“我来吧。”

    　　余化站了出来：

    　　“宗主他们带了三支特制，

    　　“剩下的六支，

    　　“加上我，

    　　“刚够。”

    　　“呼……”

    　　邬语彤紧张地呼了一口气，

    　　悄悄握紧了拳头。

    　　除了五光真人，

    　　在这里的都是伤员，

    　　若没能挡住巨蛇，

    　　或许五光真人能逃生，

    　　其他人没人能独自生还。

    　　这是一场生死之战。

    　　她暗暗想着。

