    哗啦！

    疑惑之中，打开的卷轴上方，浮现了两个大字，照耀天空，带着铁血的味道。

    “追捕？”

    张悬愣了一下。

    这两个字是古体书写的“追捕”二字，颁布名师公函，还有这两个字，干什么？

    “这是……名师堂总部的追捕令？”

    正在吃惊，一侧响起了议论。

    “什么追捕令？”忍不住问道。

    “据说是有人犯了大罪逃走，名师堂总部会将讯息传递到大陆的每一个角落，进行抓捕，名师追捕令，是根本不可能逃得掉的！自从名师堂总部建立以来，总共才颁布了不超过十次！大陆只要有名师堂的地方，都会接到讯息，这种命令但出现，根本不可能逃走……”

    “这……”

    听到这位知情人的解释，张悬面皮忍不住一抖，一个不祥的预感冒了出来。

    “难道……”

    这种想法还没结束，雄浑的声音从天空响起。

    “八星名师张悬，无视尊卑，冒充巅峰名师，破坏张家、大闹圣子殿，掠走冰原宫少宫主，毁坏无数建筑，罪大恶极，特颁布名师追捕令，但凡有名师堂的地方，进行通缉。下面是他的灵魂气息和容貌，一经发现，可立刻向当地名师堂举报，一旦确认，给与一百绝品灵石奖励！”

    “一百绝品灵石？”

    “这家伙到底犯了什么大事？”

    “破坏张家，大闹圣子殿，掠走冰原宫少宫主……他疯了吗？”

    “难道张家、圣子殿、冰原宫都没抓住？”

    “这位张悬到底是谁？什么实力……”

    ……

    四周哗然，所有人都满脸抓狂。

    这三处势力，都是大陆最巅峰的，一个八星名师，跑过去大闹，竟然没抓住，逼得名师堂总部，下名师追捕令……

    这位张悬到底何种神圣？

    又有何种可怕的能力？

    “老师……”

    俏脸瞬间惨白，赵雅急忙向老师看过来。

    她只知道老师为了救她，从很远的地方跑过来，没想到闹出这么大动静。

    张悬也是嘴角一抽。

    说实话，这些事情，他并非有意去做，一切都是逼迫而出，没想到，三大势力，脸皮都不要了，竟然全部上报名师堂总部，甚至颁布了这种命令……

    自己只想低调，安稳的做个名师，安心的教授几个学生，将先天胎毒解决掉，活的更长久些……

    如此简单的梦想，为何就这么难呢？

    这下，这个通缉令一出，恐怕整个大陆，都知道他这号人了……

    实在不是他愿意看到的。

    功名利禄，非我所愿耳！

    “老师，他们说的……破坏张家，大闹圣子殿……到底怎么回事？”

    赵雅再也按耐不住。

    她清醒过来，老师将之前的事情，只字不提，她到现在，都不清楚，到底发生了什么。

    她是心甘情愿跟老师走的，又怎么变成了被掠走？

    还有破坏冰原宫无数建筑……老师的实力，这么弱，应该还做不到吧？

    “这里不是说话的地方，过一会，找个僻静所在，我一五一十的告诉你……”

    知道这件事出来，再也隐瞒不住，张悬满是无奈。

    这里到处都是高手，传音之类的都不安全，还是找个安全的所在，布置好阵法在详细解释吧。

    不然，一直不说的话，自己这位学生，肯定会不安心。

    “好！”赵雅也明白眼前的局面，点了点头。

    二人不再说话，很快名师追捕令颁布完，众人散去，张悬压低了修为，带着赵雅，急匆匆向城外走去。

    之前还想着去炼器师公会，现在看来，还是低调些，不然，恐怕才刚进去，就被抓了。

    离开帝国联盟，找到个僻静山谷，张悬布置出隔绝气息的阵法，这才将事情，详细说了一遍。

    从张家大闹，到圣子殿传送，再到冰原宫引来雷劫，还没听完，赵雅就瞪大了眼睛，佩服的五体投地。

    她做什么事就很胆大了，但和老师比，差的不是一星半点。

    三大巅峰势力，别人得罪一个，就会吓得夜不能寐，寝食难安，这位老师倒好，胆大的还敢带自己来帝国联盟，甚至还亲耳听对方颁布名师追捕令……

    “老师，是我害了你……”

    佩服的同时，满是感动。

    老师是为了救她，才接连得罪了这么多势力，不然，凭借他超级天才的身份，必然受到名师堂总部的重视，不至于沦落到现在的地步了。

    “没什么！”张悬摆了摆手。

    张家是他本来就想找麻烦的，圣子殿他是殿主，只要找到合适的瞳术秘技融合功法中，练成九幽神瞳，揭露身份，就不会有什么问题。

    至于冰原宫，敢对他学生做出如此事情，别说只毁掉对方一次，就算再来一次，他也不会介意。

    所以，在外人眼中，惊掉下巴的事情，对他来说，不算什么。

    只是……从此以后，恶名传遍天下，再想低调，恐怕很难了。

    “可是……老师，被名师堂通缉，你辛辛苦苦考核了这么久的名师身份，就没了……”

    赵雅有些着急。

    闹出这么大动静，名师堂总部亲自出面，名师身份必然保不住了，老师从天玄王国离开，就开始考核，一步步，达到现在的级别，花费了不知多少精神和心血，就这样毁掉……

    别说老师，就算她看在眼里，都满心不甘。

    “如果名师，也都不讲道理，不做也罢！心中有‘师道’，做不做名师，又如何？”

    摇了摇头，张悬正想安慰自己的学生，突然一下愣住。

    之前，他就一直感慨没了名师身份，先天胎毒可能解决不掉。

    可……孔师之前，是没有名师职业的。

    他是如何解决掉这东西的？

    难道心中有师德，举止是名师，得不到名师堂认可，就不是名师了吗？

    名师堂，只是一种仪式而已，师道，存乎于心，何惧外人看法！

    有徽章，无徽章又如何？

    只要我自认为是老师，是名师，做老师该做的事，没了名师长袍，没了名师堂认可，依旧是“师”！

    轰隆！

    这个念头一生出，张悬全身顿时僵住，一道特殊力量，从天而降，将其彻底笼罩。

    第五次天认名师，开始！

