    白郎看的入神，仿佛整个灵魂融入图腾之中。

    注意力高度集中，图腾之上仿佛有一种神秘的吸引力，以至于白郎整个心神都融入其中。

    第四幅图腾分为三个阶段，第一阶段为天灵凝聚虚影，第二阶段为凝聚天灵智慧，第三阶段凝聚天灵实体。

    比之前三个图腾复杂数倍。

    在天道酬勤的帮助下，这复杂的图腾被烙印在了脑海里。

    神秘力量的牵引下，第四图腾天灵境开始修行。

    双刀浮现白郎身前，悬浮半空，吸收虚空之中引渡而来的灵魂力量。

    而白郎此时又面临了一个问题，魂兵天灵和人一般是个独特唯一的生命，而自己拥有两把魂兵，无法同时凝聚天灵。

    所以白郎需要做出选择，先给那一把凝聚天灵。

    最后白郎意念一动，收回了红刀，留下了黑刀在身前悬浮。

    似乎对于白郎的偏爱很是欣喜，黑刀传出高兴亲近的意念。

    选择黑刀，都因为它的属性适合现在的自己这里的生命大都肉身强悍，更富有穿透力的攻击自然最好。

    更何况自己可以今天凝聚黑刀天灵，只要完成第一阶段，将天灵凝聚成完整虚影，便可将红刀天灵虚影凝聚。

    二者并不冲突，但是前提便是需要将天灵虚影凝聚完成，不然只要中途溃散，之后想要凝聚便难上数倍。

    白郎对自己金色天赋天道酬勤还是很有信心的。

    白郎盘膝而坐，在图腾的引领下，不自觉的捏出一个手印，随着手印的成型。

    虚空中的能量被调动起来。

    全部涌入黑刀之中。

    随着能量的增多，黑刀溢散出大量的黑色烟雾，这些烟雾有一半会进入白郎身体，这是魂兵的反补。

    而剩下的黑雾则是扭曲凝聚。

    逐渐形成一个人形。

    而紧闭双眼的白郎，意念空间之中，其身前就是那个复杂的图腾，而其灵魂也是做着古怪的手印。

    因为此方异界灵魂力量强盛，黑刀天灵很快凝成一道虚影。

    其三头六臂，赫然是一尊女阿修罗。

    不同于男阿修罗样貌狰狞丑陋，女阿修罗长的端庄美丽，但是衣着暴露的她给人无尽的欲望。

    阿修罗亦善亦恶，本性善良，也是善道之一，但因其常常带有嗔恨之心，执著争斗之意志，终非真正的善类。

    男阿修罗于各道中，常常兴风做浪，好勇斗狠，所以战力非凡，但是样貌千奇百怪青面獠牙，可谓凶神恶煞。

    女阿修罗貌美，时常迷惑众生，使难修行，所以阿修罗又被归为恶道。

    福报如天，而无天德。

    而白郎的黑刀所凝聚的天灵便是能勾动欲望的女阿修罗。

    白郎此时进入最关键的状态，现在虚影已经有了有了外形，只要再将其与黑刀灵智融合便可完成第一阶段。

    白郎手中手印变化，黑刀开始震动，之前凝聚的灵智化作黑光射入女阿修罗眉心。

    阿修罗虚影颤动，差点溃散开来，但是因为周围灵魂力量庞大，很快便稳定下来。

    白郎捏了把汗，自己还是着急了点，差点功亏于溃。

    随后手印再变，黑刀灵智开始与虚影融合。

    霸兵凝聚天灵，也分品级，凝聚超凡生物自然要比凝聚普通山精野怪要强，回归原身所带来的力量增幅也无可比拟。

    所以相对来说，也是比较困难。

    格兰托拉世界，因为人人修炼魂器，所以灵魂力量稀少，而灵魂力量又需要生物死亡灵魂消散来补充。

    以至于格兰托拉的灵魂力量稀少，不似地球和异界。

    能量巨大，自然修炼快速。

    此时随着黑刀灵智与阿修罗虚影融合，白郎也越发的不好受。

    只因为这天灵还未完全成型，所天灵勾动欲望的能力竟然笼罩于白郎身上。

    黑刀天灵睁开美目，似春波流转，妩媚又端庄大气，神圣不可侵犯间勾人欲望。

    白郎心底欲望丛生，因为放纵，对欲望的把控几乎为零。

    此时便感觉浑身燥热难耐，大汗淋漓。

    随时都可能因为情绪不稳定，而退出修炼状态。

    而只要退出状态，白郎这次修边便等于白费，下一次想要凝聚更是难上加难。

    所以只能咬牙坚持。

    而这个时候浴室洗漱的卓雅也终于洗干净自己，看着一尘不染的肌肤。

    卓雅忍不住露出了笑容：“卓雅洗干净了，这次祖神大人应该能看上卓雅了。”

    说着就有些踌躇起来，生孩子这种事情自己还没做过，听隔壁的那个阿姐说，好像只管趴着就行了。

    好像不是很难。

    不过还听她说生孩子不好玩，很疼的，也不知道多疼。

    一想到很疼，卓雅又有些犹豫起来，不知道该不该出去。

    不过一想到一起造孩子的对象是拥有神力的祖神，卓雅又有些跃跃欲试。

    看了下地上脏兮兮的兽皮，再看看自己已经洗干净的身体，索性直接不穿了。

    赤着脚就走出了浴室。

    白郎眉头紧皱，牙关紧咬，可**焚身，如万蚁噬骨，奇痒难耐。

    对于出了浴室的卓雅丝毫不知。

    而黑刀天灵却没有收敛能力，反而站起身来到白郎身边，六条玉臂环抱白郎，诱人红唇凑近白郎耳边，嘴中呢喃，声音妩媚贯耳。

    让白郎心境更加不稳。

    “TMD？真的是修炼，这简直就是心魔啊！”白郎不能动弹，只能任由女阿修罗胡作非为。

    而刚出来的卓雅则是差点看呆，那个女人是谁？长的好美啊。

    可为什么长了那么多条手，还有三个脑袋，这是神界的神女吗？

    此时卓雅也走进了女阿修罗的能力笼罩范围，眼神逐渐迷离，一种原始的本能涌上心尖。

    不自觉的朝着白郎走去。

    黑刀天灵已经到了第一阶段结尾，三个头颅的眼神多了一丝灵动。

    在看到眼神迷离的卓雅时，更是勾起一丝笑容。

    手指却是挑逗的拂过白郎的身体，让他浑身肌肉紧绷。

    终于随着最后一个手印完成，第一段修炼彻底完成，无边黑雾从女阿修罗身上涌出，进入白郎身体，在白郎左臂汇聚，形成一个图腾。

    赫然就是女阿修罗的模样。

