    “赵莽，我来助你！”赵四抡起地上的两张木盾看向眼前的韩国士兵，双手张开，对准脑袋，用力和起，那韩国士兵的脑袋直接被夹爆。

    “这人是怪物吧，居然直接拿盾牌拍爆了人的脑袋！”韩国士兵恐惧道。

    看着眼前的赵四，那眼神不像是看人一样，反而是在看一个杀人如割草一般的怪物。

    “下一个是谁！”赵四怒视前方的韩国士兵，竟没有一人敢上前。

    “大秦的将士们！进城之后老弱妇孺不杀，缴械投降者，不杀！负隅顽抗者，杀！逃窜者，杀！”

    吕齹高声吼道，众人齐声回应道：“诺！”

    东西两门也随之冲破，整个南阳城完全沦陷，此刻正是六更天！

    “传我军令，张棐何在？令你带一万铁骑追杀逃亡者！”

    “诺！”

    “吕齹何在？令你肃清城内负隅顽抗之徒！”

    “诺！”

    “其余人，就地休整，救治伤员！”

    “诺！”

    蒙骜的军令已然颁布完毕，待张棐归营便是论功行赏的时候。

    城下战意平复的赵莽低头思索，不远处的赵四已然累趴，他们二人便击杀了近150人，此等战绩，也只是那些顶级强者才能做到。

    “我现在的缺陷，在于不精通骑术和弓术。”赵莽低头总结道，自己现在的短边便是这骑马与射箭，以后如果想要做将军，那么骑马将是他的必修课。

    “弓术就算了，我好像不是很适合那种战斗方式，比起躲在后面放箭，还不如提着武器冲上去更何况我还有斧子可以丢出去。”

    “加上直接把对面的狗头扭下来，当成球踢这样省事多了。”

    “至于说骑术........也只有等有机会的时候，再慢慢学了。”

    赵莽叹了一口气，颇为无奈的样子。

    谁让自己出生于一个普普通通的小村子呢，根本没有机会学习骑术，现在就算给自己一匹战马，也完全没有任何用处。

    不会骑术，还要硬着头皮上，那战斗力估计还不如步战呢，甚至骑不稳直接从马匹上摔下来，也不是没有可能。

    相比那些出身于武将世家的人，从小就有接触战马的机会，赵莽自然是比不了的，他们十五六岁的时候，就有了一手不错的马术，能够平稳的驾驭战马，在战场上来去自由的奔跑着。

    再者就是像王毅那样，经历过多次战役的人，也会精通马术。

    “所以说，我现在的不足之处，应该是在速度上。”

    “毕竟，我只有两条腿，要是碰见骑兵的话，对面一心想跑我也追不上。”

    “而且，敌人可以通过骑射的方式，不断射出弓箭，而我却根本没办法反击。除非我身披重甲，但是自身的灵敏度自然会下降。”

    “..........”

    分析着自己目前的短板，赵莽心中思绪万千。

    在这个没有马镫的时代，‘骑射’是一件非常困难的事情，但并不代表没有人能够做到。

    正所谓，燕赵之地，多擅射之人。

    由于靠近北方，所以燕赵之地的铁骑，很多都是在马背上长大的，能够凭借娴熟的马术，做到在颠簸的马背上射箭。

    这一点，在秦、燕、赵北边的匈奴，也有不少人可以做到。

    毕竟，匈奴人最有名的，就是骑射之术。

    只可惜，悬殊的实力差距，让他们全程都处于被暴打的状态，被大秦揍的连妈都不认识了。更是有蒙恬镇守边疆，匈奴不敢南下的史实。

    直到大汉刚刚建国的时期，才能够趁着虚弱期，勉强来耀武扬威了一番，然后又被汉武帝给揍的仓皇北顾。

    然而，由于东汉末年的战乱，导致汉朝人口十不存一，最后甚至爆发了五胡乱华这种耻辱的事情，他们所谓的‘两脚羊’，更是让人气愤到了极点。

    如果有机会的话，赵莽绝对要去北边的疆域，好好宰几个匈奴的狗贼，要杀的他们不敢来为止。

    “赵莽，你一个人嘀嘀咕咕说什么呢？不过，你和赵四是真的勇猛，托你们俩的福，我这次很有可能就会升迁五百主了！”

    说话的人正是王毅，脸上的笑容简直就像是一个受夸奖的孩童一般灿烂。

    “我在想，怎么提升自己的骑术，还有马匹……军营会分配吗？”赵莽有些好奇，之前说活下来的便能获得战马，但是到现在仍旧没有给他们分发战马的迹象。

    赵莽一度怀疑，是不是蒙恬想要赖账了，还是可能因为人员伤亡惨重所以奖励被克扣了。

    “这个你不必担心，会论功行赏的，这次你立了大功，至少是个百！”王毅笑呵呵说道。

    “嗯，但愿如此。”

    “不过，赵莽，有一件事我必须和你说清楚。”

    “王百将所问何事？”

    “你必须熟练一件长武器，所谓一寸长，一寸强。行军打仗，难免会与敌方将领交手，他们可不像那些杂兵，你要是继续用短武器会吃亏的。”

    “还有你之前的战戟遗失了对吧？等你升为百将，便可随便挑选了！”

    “多谢王百将告知，赵莽谢过了。”赵莽点了点头，双手抱拳道。

    “不必多礼，先赶往校场吧，用不了多久便要论功行赏了。”

    “诺。”

    “如今南阳城已经被我军攻克，现我将部署南阳事宜，以及论功行赏。”

    “张棐何在！”

    “诺！”

    “你追击逃散韩军，带兵驰援及时，还攻克了城门，根据大秦律令，进爵一等，拜为少上造！”

    “吕齹何在！”

    “诺！”

    “你正面攻克城门有功，根据大秦律令，进爵一等，拜为大良造！”

    …………

    “下等士卒军功，由各自将军评定，那么接下来各位都尉，由你们验收军功，颁布爵位！”

    “诺！”

    全体都尉齐声道，他们每人只能统领5000精兵，因此工作量并不大。由张棐领导的士卒论功行赏，很快便排到了蒙恬。

    “蒙恬何在！”

    “诺！”

    “你押送运粮车有功，挫败了魏军的计划，拜为官大夫！封官职为五百主！”

    “诺！”

    “王毅何在！”

    “诺！”

    “你押运运粮车有功，挫败了魏军的计划，拜为官大夫！封官职为五百主！”

    “诺！”

    “赵莽何在！”

    “诺！”

    “你押运运粮车有功，挫败了魏军的计划，拜为大夫！封官职百将！”

    “诺！”

    “赵四何在！”

    “诺！”

    “你押运运粮车有功，挫败了魏军的计划，拜为大夫！封官职百将！”

    “诺！”

