    除了季猛这边。

    季仙一直在忙碌季家的一些摆放和设计问题。

    季禾并没有在季家。

    现在还不到时机。

    他已经让人搭了一个景，专门策划于枫的婚礼事宜。

    在他所在的地方，可以说是众星云集。

    歌星，武打明星，一应俱全。

    可以说，他将整个娱乐圈和艺术圈的都给搞来了。

    为的就是要让他们出节目，随后进行筛选，将最好的放在于枫的婚礼上。

    这让那些明星们全都兴奋不已。

    能够在季家太子爷的婚礼上出演节目，这是何等的荣幸啊！    要知道，参加婚礼的那些人，全都是有头有脸的大人物。

    那可是各界精英，巨头，每一个都是呼风唤雨般的人物。

    能够在他们的面前露个脸，对于他们未来的职业生涯也有很大的帮助。

    毕竟，哪一个明星不希望自己的背后，有一个非常庞大的金主呢？

    于是，他们更加卖力的训练起来了。

    而且，他们还雇佣了很多知名团队，给自己编排节目。

    相声，小品，歌舞，独舞，群舞，一应俱全。

    可季禾只有一个要求，就是那些参与的人，全都是华夏人！    因为季禾也是感觉麻烦了。

    季猛隔三差五的过来询问，这一次要参演的那些人员名单。

    自己都还没有确定下来，自己怎么给他？

    可季猛说了，结婚前一天给，他就没有时间来检查这些人是不是干净的了。

    无奈，季禾只能暂时要求他们必须是华夏人，在编排出节目后，进行挑选。

    所有参赛人员都要将自己的详细资料，连上他们家里的所有人的资料，都交给季猛。

    这样才让季猛来的次数少了一些。

    如果不是为了于枫，季禾绝对要跟季猛吵一架了。

    至于季珠，此时已经脱离了季家忙碌的这些活动。

    她的工作也简单，全都是在外面做的。

    最关键的是新郎新娘的婚服，让季珠忙的焦头烂额。

    选料，样式，颜色，季珠都非常认真的挑选。

    季仙和季珠一起帮助杨黎如挑选了适合自己的。

    虽然季珠远离季家，可是也没有清闲下来。

    季老爷子则优哉游哉的坐在轮椅上，喝着热茶，看着热闹的季家，脸上的笑容就没有停下来过。

    至于季南，此时也在忙着。

    宁城杨老太爷，率领着杨家的人，来到了京都。

    因为是异地，于枫不可能在结婚当天去宁城接亲。

    就需要在附近挑一个合适的地方，接亲后去举行婚礼。

    所以他们一家人都需要来。

    季南便负责此事。

    季南在给那些亲友发送了请柬之后，便不太忙了。

    不过现在招待亲家的事情，自然落在了季南的身上。

    季南亲自来迎接杨老爷子，让杨家众人都受宠若惊。

    杨家，本来就是因为季家才兴盛起来的。

    而季南作为季老爷子的继承者，掌握着季家，是季家的出世的天才。

    在季南的身上，有很多的名号，根本就数不过来。

    让季南来招待杨老爷子他们，已经彰显出季家的诚意。

    他们是真的将杨家当做了亲家来看待。

    随后，季南便将杨家安排在了一个京都顶级的豪华酒店里。

    而正在季南百般无聊的时候。

    有一个人来找季南了。

    季南此时正在季家观看着这片忙碌的景象，神色异常平静。

    “老季，又看美女呢？”

    顿时，季南皱起眉头，向着后面看了一眼。

    作为自己的莫逆之交，这个在和自己独处的时候也没什么正形的家伙，一来就，没好话。

    “是啊，老莫，你看那个当你媳妇怎么样？”

    季南挑了挑眉毛，将目光看向了一个方向。

    莫晚风还真的去看了看，问道：“哪儿啊？”

    “那个……”    季南认真的指着，非常的认真。

    但是，莫晚风在看到了那个人之后，脸色骤然一黑。

    “那是男的！”

    季南嘿嘿一笑，心情难得的开心，什么也没说。

    莫晚风将手抓住季南的后脖，威胁道：“你再说，我可就下手了啊！”

    季南无奈的摇摇头，不以为然，随后他稍稍认真了一下，问道：“你怎么这么闲在了，有空找我来？”

    “这叫什么话？”

    莫晚风笑道：“怎么，我没事就不能来找你了？”

    季南上下打量着眼前的人，摇了摇头。

    “实在是想不出来，你究竟有什么事情要找我，说吧！”

    莫晚风拿起了桌上的一个茶杯，自己给自己倒了一杯茶水。

    他也看着远处的季家，笑道：“最近闲在了，和武界的相关事宜暂时停了，很难轻松下来，这不就找你来耍耍吗？”

    季南却喜上眉梢，道：“太好了！”

    “噗！”

    莫晚风忍不住将口中的茶水吐了出去，有些差异的注视着季南。

    “老季，你没事吧，你说的太好，是觉得我清闲了好，还是找你了好啊？”

    他的心里犯着嘀咕，总觉得自己像是上了贼船一样。

    季南则淡淡的笑着，道：“你清闲了来找我才是最好的，正好来帮我干活。”

    “干活？”

    莫晚风顿时有些不悦，非常认真道：“我好不容易清闲了，来找你享受享受，你让我跟你干活？”

    季南忽然正襟危坐，一脸认真地注视着莫晚风。

    他的目光真挚，道：“老墨，因为我指望不上别人了，我只有一个莫逆之交了！”

    说着，季南拍了拍莫晚风的肩膀，一副你懂的样子。

    莫晚风的眉头跳动，牙齿咬了咬。

    他直接打掉了季南的手，道：“少来，有干活的事情，你季家这么多人，缺我一个吗？”

    季南却认真道：“可你不想为了你侄子，在婚礼上留下浓重的一笔吗？”

    莫晚风微微侧目，眼神变得有些冷冽起来。

    他的心里也在思索着。

    于枫是狼王，确实值得自己尊敬。

    但是为了他去忙活婚礼，还是有点不合适。

    季南就损失自己的知己又如何，季家这么忙，干活的人也不少啊！    不过……    季南想到了老黄，心情微微有些低落。

    他犹豫片刻，点了点头。

    “干活可以，不过我可不是每天都在的，我还有自己的工作要忙，闲在了我就来找你。”

    莫晚风现在虽然没有什么正事儿了，可还要每天关注边境偷渡的可疑人员的事情。

    “行！”

    季南毫不犹豫的答应，道：“最近拜访的人太多了，正好你跟我在一起，你可是一组的组长啊！”

    “谁见了你不会想想自己有没有犯什么错呢，这样能让一些三教九流的直接滚蛋了。”

    季南说着自己的计划，让莫晚风的脸，刷的一下就黑了。

    

