    此时，云翼那毛茸茸的大脑袋伸了过来：“主人，虽然你们说的东西我没听懂。

    但我好像听见你们说，在这秘境中呆着，就不用渡天劫，这是真的吗？”

    王道远的元神揪着他一个耳朵：“你堂堂噬魂冥虎血脉，就不能有点出息吗？

    想想修炼成神兽，想去哪儿就去哪儿，想吃什么就吃什么，这还不好吗？

    到时候随你到哪里去，都没人能阻拦你。”

    云翼也有些心动：“需要渡几次天劫？”

    “你还需要三次。”

    云翼连连摇头：“不干，前两次渡劫就差点把命搭进去，还要来三次。”

    这胸无大志的肥猫让王道远伤脑筋，当年到山北游历，没时间管他。

    族人也不敢管他，让他四处蹭吃蹭喝，养成这个懒惰的性子。

    “锻仙、炎灵，没事多照顾云翼，不修炼就烤火。”

    锻仙一脸坏笑：“主人放心，我们跟云翼的关系可好了，经常帮他驱寒。”

    云翼一脸生无可恋的样子，刚要反驳，王道远一把将他扔回玄武湖。

    “炎灵你以后要经常出去帮我作战，自然不能错过天劫。

    至于那些海参、珊瑚之类的玩意，本来就是当食物和炼器材料的，不见天劫更好。

    等我找个适合渡劫的地方，再让你出来。”

    说罢，元神离开灵珠空间，返回肉身。

    锻仙笑道：“炎灵，这下知道我没骗你吧？

    阻拦天劫降临，就连地仙都做不到。

    这还只是化神初期修为，等他修炼成地仙，这秘境的前途指不定多大呢。

    咱们跟着他，成为真正的灵族也只是轻而易举的事。”

    王道远的元神回到肉身之后，就立刻离开秘术，来到御书房。

    万灵老祖见到他有些诧异：“怎么这么快就出来了？”

    “在七星海收服的一个熔岩之灵要突破六阶，我得给他找个合适的渡劫之地。”

    万灵老祖一脸羡慕的神色，自己到现在还只是五阶下品。

    而且自然之灵更容易成为灵族，这一点比器灵强得多。

    “六阶熔岩之灵？这可是个好帮手，让他呆在火山口中，抵挡化神中期修士都不成问题。

    自然之灵的成长上限极高，只要呆在灵力足够充裕的地方，自己就有机会化为灵族。

    我们这些器灵，没有天大的机缘，很难化为灵族。

    不过，自然之灵不算真正的生灵。

    突破六阶时的天劫，恐怕比人族的元婴天劫强不到哪里去，随便找个没人的地方就差不多了。”

    王道远笑道：“这可不能随便，把妖族废掉的时候，亲眼见到的人不多。

    这次炎灵渡劫，正好展示一下咱们的实力，让那些半妖不敢有二心。

    而且，展示出来的实力够强，万川商会这边也能多招募一些人手。”

    说罢，离开御书房，架起雷鹏飞舟，向西北方向而去。

    半妖多，散修也多的地方，就要数落星郡了。

    那里是半妖的聚居地，太守就是山北青蛟部落的首领。

    他是山北目前唯一一个元婴半妖，担任太守也是理所应当。

    落星原绿洲是整个山北大漠中最大的绿洲，再加上半妖在修仙百艺方面一言难尽。

    所以，在这边做生意的散修就非常多。

    再加上半妖这边想要融入人族，经常招人族散修入赘。

    不想努力，想要吃软饭的散修还是不少的。

    因此，落星原上散修数以十万计，热闹程度不逊于巅峰时的绿柳洲。

    王道远一路丝毫没有收敛自身气息，化神修士的气势放出来，沿途的散修都心惊胆战。

    飞舟很快就来到了落星原附近，王道远在落星原以东一千余里的地方落下。

    收起雷鹏飞舟，将炎灵从灵珠空间内拎出来。

    炎灵一出灵珠空间，就被一股天威锁定，上空很快就出现一朵乌云。

    虽然自然之灵的天劫不像人族那样强，但也是有劫云的。

    玲珑塔、阴阳罗盘器灵苏醒的时候，天上只是落下一道天雷，并没有酝酿劫云。

    那也是因为他们当年就已经挨过雷劈，重新恢复品阶的时候，天劫也只是意思一下。

    炎灵可是实打实的突破六阶，天劫还是要有的。

    乌云出现之后，就快速扩张。

    到了方圆五百里时，才停了下来。

    王道远当初碎丹结婴时的劫云，都快赶上这个了。

    炎灵已经突破六阶，这点力量自然不是问题。

    天威笼罩四方，落星原那边自然能感应到。

    一道青色龙影从落星原中飞了出来，随后化作人形，停在王道远身旁。

    此人身穿一身青色鱼鳞纹长袍，头上还长着两个碧绿色的龙角。

    他朝王道远躬身行礼：“臣落星郡太守青岩，参见太上皇。”

    王道远摆手道：“太守不必多礼，我在外收服了一个熔岩之灵，现在突破六阶，正要渡劫。

    自然之灵的六阶天劫虽然远不如人族和半妖，但也有不少共通之处。

    你好好看看，也能积累一些经验。

    以后天斩山脉灵气逐渐恢复，你未必没有突破化神的机会。”

    青岩拱手道：“多谢太上皇。”

    此时，落星原周围也飞出了很多看热闹的散修。

    他们不敢靠近，只是在千里之外远远地看着。

    劫云成型之后，天劫很快降临。

    只见一道黑色闪电从天而降，炎灵全身火焰涌动，形成了一面火红色盾牌。

    这家伙在灵珠空间内，跟锻仙学了不少的手段。

    不再像以前那样，全靠蛮力对敌。

    闪电落下，击穿了盾牌，还在他身上留下了一道伤痕。

    炎灵本身就是熔岩孕育出来的，并没有真正的实体。

    外壳受损无所谓，只要最核心的灵枢不严重受损，往熔岩里一扔，立刻就活蹦乱跳了。

    第二道天劫很快降临，炎灵没有再凝聚出盾牌，而是用火焰凝聚出一柄长枪。

    这长枪两丈有余，通体赤红。

    配上他那一丈高的身形，倒是颇为威风。

    黑色雷电落下之时，他长枪一抖，大片火海飞出。

    耗了几息功夫，才将这一道雷劫完全抵消。

    自然之灵和器灵的天劫没有定式，因为他们本来就千奇百怪。

    跟脚、潜力、实力各不相同，自然之灵之间的差距，比人族和妖族之间的差距都打。

    降下什么样的天劫，与跟脚和潜力有极大的关系。

    而且，天劫完了之后也没有天地馈赠，死不死全看自己本事。

    灵族不算完整的生灵，也不用担心恢复问题。

    就像炎灵这样，只要还存留一丝灵性，放到熔岩之中，都能慢慢恢复过来。

    当然，渡劫也不是完全没有好处。

    每一道天劫对灵族既有伤害，也有助益。

    雷劫之中含有对灵族修行有益的能量，只要能化解雷霆，就能得到不少好处。

    炎灵实力够强，这些雷劫也只是对他造成一些小伤害。

    五道雷劫之后，天上的劫云完全消散。

    万兽谷典籍中，曾记载过挨了十几道天劫的六阶自然之灵，炎灵这天赋属实一般。

    炎灵一屁股坐在打坐，有些萎靡不振。

    片刻之后，他的身体开始发生变化，熔岩躯壳开始发生变化，最终转化成了一个年轻的红脸大汉。

    炎灵看着自己这幅样子，心中大喜：“主人，我距离真正的灵族又近了一步。”

    这一幕若是让万灵老祖等器灵看到，绝对会羡慕死。

    王道远点了点头：“好好修炼吧。”

    说罢，一挥手将炎灵收入灵珠空间。

    青岩连忙拱手道：“太上皇，臣已经命人准备好了宴席，还请太上皇赏光。”

    王道远摆手道：“不必破费了，我本来正在修炼，炎灵却突然破境。

    灵族渡劫，威力多大都不好说，才来到这沙漠之中。

    现在炎灵渡劫完毕，我也该回去了。

    落星原如此繁华，太守果然治理有方。”

    得到王道远的称赞，青岩心中大喜：“太上皇过誉了，这只是臣分内之事。”

    “你治理落星郡有功，朝廷会有奖赏的。”

    说罢，驾驭雷鹏飞舟，全速向清璃城飞去。

    雷鹏飞舟的速度，让青岩目瞪口呆。

    半妖的传承，比人族和妖族都要差。

    尤其是炼器方面，差得不是一星半点。

    他只能看出雷鹏飞舟是五阶上品法器，但无法理解这东西速度为什么这么快。

    回到清璃城皇宫御书房，此时轮到王道昌处理公务。

    “落星原那边已经传来消息，你这次可把那些半妖吓坏了。

    一个六阶灵族渡劫，对他们来说实在太过震撼。”

    王道远笑道：“这也是对半妖的敲打，现在妖族已经废了，还要依靠半妖去占据极寒冰原的地盘。

    有了广阔的空间，他们难免有异心。

    还是提前震慑一下为好，免得以后又养出一个新的妖族。”

    “驭人之道，恩威并施。

    威慑的事我已经做了，接下来就该给一点恩惠了。

    我这里有点培婴丹，就奖赏他二十颗。

    朝廷这边再给点法器之类的，省得半妖有二心。”

    说罢，拿出两个玉瓶，交给王道昌。

    “行，这事交给我了。”

    “你现在也有金丹后期的修为了，也该为碎丹结婴做准备了。

    我手里不缺辅助结婴的灵物，多一个元婴，家族这边也更稳固。

    回来有一段时间了，一直在外奔波，也该去看看两个小家伙了。”

    说罢，离开御书房，来到了长乐宫中，这也是专门给他和周鸾建造的宫室。

    走进长乐宫，就听到周鸾的埋怨声：“处理完妖兽之后，就四处乱窜，连看两个孩子的时间都没有？”

    王明刃和王明仙也从长乐宫中跑出来，王明刃比较懂规矩，在王道远身前躬身行礼。

    王明仙则扑进王道远怀里：“父皇，十几年没见您，我可想您了。”

    周鸾冷哼一声：“以前教你的礼仪都忘了？这么大姑娘了，还一点规矩都没有。

    这次要不是你父皇留了几道后手，你们两个都要被妖兽捉去。

    若是妖族拿你们俩当人质，此次也很难解决所有大妖王。

    往大了说，耽误的可是整个人族的未来。

    若是再使小性子不顾大局，以后就别想出去游历了。”

