    “什么！！！”，所有人都惊呆了，这到底是什么情况，为什么叶飞扬会给秦风跪下?这到底是怎么回事?

    慕容问天也惊了，连忙拉住跪在地上的慕容问天，道“飞扬，你在干什么?你为什么要对着这个小子跪下?”

    啪！

    一道耳光声清脆的响起在这屋中，而慕容问天的脸上，多了五个手指印，“混蛋，敢对前辈不敬，给我闭嘴！”

    慕容问天摸着自己已经肿胀的脸，满眼的不可思议，心中无数个问号闪过，难道这秦风真的是什么绝世高手?而自己却在不经意间得罪了一个连叶飞扬也得罪不起的高手？

    秦风也是满脸的疑惑，他记得他并没有见过这个人啊，“你是什么人？我们见过吗？”

    听到秦风的疑问，慕容问天更加吃惊了，秦风根本都不认识叶飞扬，为什么叶飞扬还对他那么尊敬？

    叶飞扬抬起头，回答道“前辈，可能您不认识我，实不相瞒，我这也是第一次见到您，前辈还记不记得前几日您曾去了五毒谷一次？”

    秦风点了点头，那确实是在不久之前发生的事，不过，这叶飞扬又怎会知道，难道他当时也在那谷中，但是他怎么没有印象。

    叶飞扬又道“前辈，前几日您在在五毒谷，以一己之力灭了五毒谷几乎全部高层，那一站，我也在场，只不过，我并没有在谷内，而是在五毒谷外的一处密地修炼，不过，前辈那一站真的是震天撼地，即使我远在五毒谷外，依旧能感受到前辈所散发的威猛，小的未曾见过前辈，所以刚才没有第一时间见过前辈，在前辈散发出您的内力之后小的才察觉是您，还望前辈责罚！”说完，叶飞扬将头颅狠狠的扣在了地上，力道之大，直接将地板砸出了一个大洞。

    闻言，秦风恍然，怪不得会这样，不过，这也真够巧的啊，正好，能借助叶飞扬处理一下这次的事，倒也剩了自己很多麻烦。

    “没事，这不怪你，起来吧。”，秦风淡淡的回道，叶飞扬连忙站起身，恭敬的站在叶飞扬身后，一声不发。

    听到叶飞扬的话，慕容问天惊了，慕容问天虽然与五毒谷没有过多的交集，但是也听说过五毒谷的威名，里面高手如云，许多高层甚至比自己的实力还要强，在这个地方，还真没有几个人敢惹他们，不过，听叶飞扬刚才的话，秦风竟然凭借一己之力灭了五毒谷，这怎么可能？

    不过，凭借叶飞扬的身份与地位，怎么可能会骗人，而且，看他对秦风那态度，也不像是骗人，想到这，慕容问天后背瞬间起了一层细密的冷汗，要是真的是自己想的那样的话，他自己，或者说整个慕容家族，就要糟了。

    慕容问天扑通一下，也连忙跪倒在地上，道“大人，小人有眼无珠，得罪了大人，还望大人息怒。”，说着，慕容问天连忙磕了几个头，然后将头深深的埋在地上。

    见状，在场的所有人也跟着跪了下来，刚才叶飞扬的话他们也听到了，此时再在这耍横，那就是拿自己的生命在开玩笑，尤其是那些刚才怒怼秦风的人，更是不敢直视秦风，唯恐秦风找自己麻烦。

    见状，秦风冷笑了两声，这个世界，果然是强者为尊的世界，在不知道自己的实力之前，这些人一个个都瞧不起自己，还叫嚣着要断自己手脚，十分的嚣张，可是现在，却都卑微的像一条狗似的。

    不过，若是道歉就有用的话，这世间也不会有那么多的暴乱了。

    秦风向前几步，来到了慕容问天的面前，低头看着跪倒在地的慕容问天，而慕容问天似乎也感受到了秦风的到来，当即，连大气都不敢出一口，身体颤抖的像筛糠似的。

    “慕容问天，还记得你刚刚说的话吗？”，简简单单的一句话，却像死神的镰刀一般，不断回响在慕容问天脑子里，“大，大人，小的该死，冒犯了大人，慕容家族的六成资源，奥不对，全部资源，全部都是您的了，从此以后，慕容家族以您马首是瞻，赴汤蹈火，在所不辞。”

    慕容问天自问自己态度已经够好，他这辈子甚至都没有像这样道过歉，不过，他现在没有半分的怨言，只希望秦风能够饶过自己。

    “早知如此，何必当初，既然反悔了，那我只能把你的命给收回来了。”，秦风的语气，就像一块万年寒冰一般，冰冷的令人发抖。

    闻言，慕容问天瞳孔猛的睁大，身上汗毛瞬间倒立起来，在这一刻，他感觉到自己距离死亡只有一线之隔。

    轰！！！

    秦风一拳轰击而下，落在了慕容问天的脑袋上，顿时，慕容问天的脑袋就像西瓜一般，直接炸裂开来，渐了满地的血肉而慕容问天的尸体，已经无力的躺在了地板上。

    将慕容问天击杀，秦风转过身，对着身后依旧跪着的慕容家族的众人阴森的笑道“接下来，轮到你们了。”

    顿时，整个屋子的温度似乎都因为秦风的杀气而降低了几分，这时，他们才明白，他们是惹了一个什么样的人。

    “快跑！！！”，不知道是谁突然大喊了一声，然后立马站起身来，拼命的向外跑去，见状，所有人用最快的速度从地上站了起来，然后朝门外涌去，在这一刻，他们完全没有了身为慕容家族高层的骄傲和刚才面对秦风时的高高在上。

    他们此时脑中的唯一念头，就是跑，拼命的跑，他们相信，即便秦风再强，这么多人一起往外跑，也不可能全部顾的完。

    他们的想法确实很不错，要是一般人，就算是叶飞扬，此时也不一定能将他们全部留下，可是，秦风不是叶飞扬，面对众人的逃亡，秦风却丝毫不感到慌忙，脸上甚至还有几分笑容。

    下一刻，秦风内力全部释放，一股可怕的威压以秦风为中心爆发开来，顿时，整个屋子都因为这可怕的威压而静止了，那些逃跑的人一时间奋力的挣脱，

