    

    “赵先生，”一旁的王冲开口，“眼下黑龙军的人已经来了，不知赵先生打算何时行动？”

    捋着胡子沉默半晌，赵仁义最终决定，“明日子时。”随后他又看向王冲和那色，“接下来的这一天，你们就只管养精蓄锐便是。”

    “好。”

    王冲应了一声，紧接着那色也点点头，随后两人便离开正厅在宅中仆人的引领下，去往了各自所在的房间。

    时间一分一秒过去，眼下正身处地牢中的陈桥，因着一整天都处在莫伯的监视之下，也并未多做什么旁的事情，不过也只是看着待在牢房之中做出一副万念俱灰的模样。

    天色变暗之后，莫伯果然又再次离开了此处，陈桥看看方才莫伯所在的方向，确定莫伯已经离开之后，才将早已经等在一旁的辛志诚叫了过来。

    “如何了？”陈桥问道。

    “回大人的话，王冲和那色已经带着那八万黑龙军将士离开，接下来就只等着赵仁义动手了。”辛志诚说道。

    陈桥点点头，“想来盯着我的这人也已经快要离开，只要他不在继续盯着我，那我便能离开天牢。”说着，陈桥想了一下又道：“你让施林通派几个机锋营的将士去赵徐孙三家的落脚处去查一件事情。”

    说着，陈桥便覆到辛志诚耳边低语一阵。

    “当真？”

    听完陈桥所言，辛志诚略有些讶异地看向陈桥。

    “如若不然，他定是不会有任何异处，你且让施林通派人去查吧。”陈桥说着，捏了捏眉心。

    “是。”

    “好了，那人应该马上就要回来了，你且回去吧。”陈桥探出手去，在辛志诚肩上拍了拍。

    “是，大人万事小心。”辛志诚说罢，便起身离开了此处。

    果然，辛志诚才刚离开没多久，那人便又带着吃食回来了。

    陈桥闭上眼睛躺下，只当不知道那人正在外头盯着自己。不过，就在陈桥以为此人还会盯上自己一整晚的时候，却不想那人却在临近子时的时候忽然离开了。没过多久，在外面驻守天牢的羽林军侍卫便走了一个进来。

    “将军，那人出宫去了。”

    “出宫？”闻言，陈桥从床板上站起身来，随手一捏，身上的铁链便纷纷碎裂掉落到了地上，“看来是他主子让他回去了。”

    眼见陈桥捏断铁链，来人即刻上前替陈桥将牢门打开，“已经有兄弟们暗中跟了上去，想来那人应该不会再回来了。”

    闻言，陈桥点点头，他稍微活动了一下手腕之后从牢房之中走了出来。

    “传我的命令，让羽林军的兄弟们做好准备。”陈桥说道：“若我所料不错，最多不过超过两天，那些反贼便要动手了。”

    “是！”这名羽林军侍卫高声应道。

    “好了，我这便要去面见陛下了，你赶快将我的命令传下去吧。”陈桥拍拍那羽林军侍卫的肩膀，随即便抬脚离开了天牢。

    从天牢出来，陈桥便朝着太极殿而去，往日里这个时辰早已经熄灭了烛火的太极殿，眼下却还通火通明。李世民和李承乾还有李治齐聚一堂，在方才羽林军侍卫来报那个盯着陈桥的人已经离宫之后，他们便知道陈桥定会前来太极殿见他们。

    “陛下。”

    走进太极殿，陈桥在李世民的示意之下也坐了下来。

    “眼下那眼线已经离开，想必他们也要开始行动了。”李世民看着陈桥说道。

    陈桥点点头，“今日辛志诚告诉我，王冲已经带着黑龙军去了赵仁义处，如果我所料不错的话，最迟到明晚，他们一定会有所行动，到时候便是咱们将他们一举歼灭的时候。”

    “好，即是如此，今夜便先都各自回去好好歇着养精蓄锐。”李世民看一眼自己眼前的三个年轻人，心中难免感叹，自己终究还是老了。

    “是，父皇。”李承乾与李治应了一声。

    陈桥看一眼李世民，本想说自己不累，可低头看一眼自己身上污脏的衣服，便也点头答应下来。

    随后，李承乾和李治便都回了各自的住处，因着陈桥眼下还不便在众人面前露面，李世民便将他安排在了太极殿的偏殿。舒舒服服的沐浴过后，陈桥躺在了比起天牢中那可有可无的木板床来说，舒适了不知多少的黄梨木床上。

    毫无半分困意，陈桥躺了一会儿，便换了一身衣裳，披着大氅走出了偏殿。

    夜色深深，陈桥沿着太极殿外的小路，一路晃晃悠悠地走着。天上皎洁的月光铺洒下来，陈桥踩着好似一层薄雪的月光向前走去。

    若是他没有记错的话，眼下已经是贞观九年，而历史上的李世民则会在贞观十五年去世。没几年了啊，陈桥轻叹一声，虽说已经经过基因融合，或许能让李世民在多活上个几年，可人命到底不是由外力能够改变的。

    “陈卿？”

    一道声音忽然响起，陈桥扭头看去，正巧看到了也在外头散步的李世民。

    “陛下怎么没有就寝？”陈桥几步走到李世民身边，问了一句。

    李世民笑着摇摇头，“年纪大了，自然睡得时间就短了，你也睡不着？”

    陈桥往李世民左右看看，却发现一向紧跟在李世民身后的大太监此事竟然不在，“这两日在天牢睡多了，方才在床上辗转发侧怎么都睡不着，索性出来走走。”随后他便问道：“梁公公呢？”

    “他啊，一天到晚的聒噪不已，朕给他点了颗安神香，让他好好去睡上一觉。”李世民挑眉说道。

    陈桥也笑了一声，“梁公公也是为了陛下着想。”

    李世民喟叹一声，说道：“朕也知道他是担心朕的身子，可朕的身子如何怕是没人比朕再清楚不过的了。”

    “陛下这是何意？”陈桥皱皱眉头，只觉得李世民说出的话有些奇怪。

    “没什么，”李世民摆摆手，“陈卿，你可想过要给承乾、为善还有恪儿融合基因？”

    眼下李世民还活着的儿子之中，也就这三人还可看重用，若是陈桥能给他们三个人融合基因，那将来即便是李治上位，也永远不会有兄弟阋墙、君臣反目的时候。

    陈桥沉吟片刻，“实不相瞒陛下，我这些年下来已然有些厌倦了这样的生活，如果可能的话，再过十来年我想带着长乐和孩子们离开大唐，寻一个山清水秀的地方，过上几天无拘无束的安宁日子。”

    本以为陈桥会是个野心勃勃之辈，却没想到他竟然已经开始考虑自己的退路。

    长叹一声，李世民又道：“你即便要走，难道还能将黑龙军也一并全都带走吗？只要他们还是大唐的兵，无论今后黑龙军的主帅有谁来继任，一旦有朝一日功高震主，难免不会受到君王的猜疑，难道你忍心看到自己一手建立的黑龙军，将来披上判臣贼子的罪名吗？”

    “我瞧着太子殿下不是那般绝情之人。”陈桥开口道。

    李世民摇摇头，“为君多年，朕自然知道一把龙椅会让人发生如何的变化，何况为善本也就不是心智极坚之人，即便是朕，也无法断言为善将来会成为一个怎样的君王。”

    听到李世民说了这么多，陈桥自然是知道李世民是在替黑龙军做打算。

