    第762章 咱们的骨头，一定要硬

    “扶苏已经到这里来了？“

    一旁的胡亥听到这话，顿时瞪大了眼睛，看着赵浪皱眉的样子，直接说道，

    “浪哥你等着，我去弄死...”

    胡亥的话还没有说完，就被赵浪给捂住了嘴。

    一旁的蒙恬只当没听见，皇家的兄友弟恭，他还是不要掺和的好。

    要不是陛下给了他命令，要防着扶苏被赵浪弄死，这话头他都不会接。

    赵浪这时候说道，

    “蒙将军，扶苏现在在何处？”

    蒙恬笑着回道，

    “就在离大营不远的一处学堂里，太子殿下可是要见他？”

    “老臣明天就带您过去。”

    虽然他不觉得赵浪会用太过极端的手段，毕竟当初对方可有的是机会。

    当然了，还是要看着点，万一扶苏不长眼惹了对方怎么办。

    现在边境有仁德之儒建立的学堂，为边境的百姓少年提供教育。

    这事还是赵浪自己安排的。

    赵浪点了点头，去见一见扶苏也好，看看对方这次回北疆到底是想做什么，他就要回咸阳了，总不好留下一个隐患。

    于是说道，

    “那就有劳蒙将军了。”

    蒙恬笑着点点头，很快说道，

    “现在有了陛下的书信，除了留驻的大军，其他人已经可以返回咸阳了。”

    “此次回去，老臣想以之前的新军为主。”

    新军自然是奴隶新军，当然现在几乎没人会这么喊了。。

    十五万大军活下来了五千，这五千人哪怕不是身强力壮，可也是真正的悍不畏死！

    都是从死人堆里爬出来的。

    之前也有些边军还是当着他们的面喊奴隶，毕竟不是所有人都那么懂得尊重。

    从古到今都不缺这种人。

    只是下场就是就被揍了，别人用命来拼，他们怎么拼的过？

    从那以后，就没人敢当着他们的面喊了。

    这件事情，赵浪自然不会拒绝，新军这次的牺牲的确很大，这些荣耀，是他们应得的。

    而且这一战之后，由官府赎买所有的大秦奴隶，也就顺理成章了。

    和蒙恬商议了一些回城的细节，只是说到运送新军的骨灰的时候，蒙恬微微皱眉说道，

    “太子殿下，送这些战士进皇陵是理所当然，只是您刚刚说的事情，恐怕不妥当吧。”

    赵浪微微摆手，然后回道，

    “蒙将军，这是我欠他们的，我相信我爹也会理解的。”

    “我更要所有大秦人都明白一个道理，我大秦人自此以后，不会，也不准有任何一个人当奴隶！”

    “无论后世之事如何，只要还在大秦的地界上，咱们的骨头，就一定要硬！”

    听到这话，蒙恬的眼睛也微微一亮，他明白对方的意思了，这是要给所有大秦人，无论平富贵贱，都铸造一副永世的铁骨啊！

    想到这里，蒙恬顿时由衷的说道，

    “太子殿下英明！”

    对方已经在为后世着想了，这样的心境，已然可以和他的那位陛下相提并论了。

    很快，两人商议完毕之后，赵浪就离开了这里。

    第二天一早，赵浪就和蒙恬准备去找扶苏了，早些把这里的事情做完，好带着大军回城，毕竟，这路程可也有些距离。

    哪怕都是轻装行军，也要差不多一个月左右。

    只是还没有出发，胡亥就和嬴阴嫚骑着马跟了过来，

    “浪哥，等等我！”

    赵浪看了对方一眼，说道，

    “你去做什么？”

    胡亥看了眼周围，然后小声说道，

    “浪哥，待会儿你要是不好动手，我可以啊，我如今也是福王了，可是比皇子的级别要高！”

    听着这话，赵浪一时间有些分不清楚，对方是真的想帮自己呢，还是单纯的想去装一波。

    当然，可能两个都有，至于嬴阴嫚，他不用问也猜到了，对方之前就是老爹派来的，估计是为了防止自己弄死扶苏吧。

    “行了，今天不是去找麻烦的，你跟着就是了。”

    说完，赵浪便跟着蒙恬一路离开了这里。

    此时，北疆一处简易的营地里。

    几间茅草屋里，许多年纪从五到十来岁都有的少年，正跟着一名稍显俊郎，书生模样的年轻人诵读书籍。

    蓝天白云之下，郎朗的读书声，给了天地一分人类特有的灵气。

    一阵诵读之后，随着一阵敲击瓦片的沉闷声响起，少年们都嘻嘻哈哈的站了起来，朝外面跑去，倒是书生模样的人有些不习惯。

    这时候一名儒生走了进来，笑着说道，

    “皇子扶苏，现在下课了，是孩子们休息活动的时候。”

    扶苏这时候回道，

    “之后在这里就不要叫我皇子了，我也不过是一名儒生而已。”

    “只是这上课的办法倒是新奇。”

    儒生听到这话，有些奇怪的回道，

    “您不知道吗？这上课的方式，就是从鹤鸣学府还有皇家学府传过来的啊。”

    “每一堂课都在半个时辰左右，然后休息一阵，说是能提高学子学习的成效。”

    “所以，我们也试一试，现在看来，成效还不错。”

    扶苏怔了一下，他当然是知道这两个地方，只是却从来没有在意而已。

    想到这里，他不由觉得有些好笑，自己当初一直以赵浪为对手，却没有真正的去了解过对方。

    要知道，他可是在对方的庄子上待过的。

    而现在，就连自己这些仁德之儒用的办法，都是别人的。

    这种情况下，他怎么可能是对方的对手？

    最可笑的是，当初对方还警告过他，要多做调查和准备。

    现在开始，他要好好的看看对方了。

    他承认，对方有些话是对的，只有了解对方，才能打败对方。

    太子的位置，他肯定是争不过赵浪了，可是在儒道上，他要所有人都知道。

    只有仁德之道，才能让天下太平，让所有人过上好日子。

    扶苏走到外面，就看到少年们正在开心的玩耍，倒是一副极好的景色。

    就在这时候，不远处一队人马疾驰而来，看着为首那一名极为俊郎的年轻人，扶苏也不由微微的愣了一下。

    对方很快下马，到了自己的面前，几人相互看了一阵，扶苏这时候迟疑了一下，然后弯腰行礼道，

    “太子殿下，好久不见。”

    (本章完)

