    关于韩雨涛提亲未果之事在饭局当中自然是当做一个笑料略过了，但在这个话题之后韩雨涛却对林凤儿上心了起来，更是直言不讳地询问道

    “对了，林家女娃子，你爹跟我说你已经有婚约对象了，那和你订婚的人到底是谁啊，见过么，喜欢么？不喜欢的话要不就推了吧，对方敢找麻烦就让他上燕京韩家来找我。”

    合着他还是觉得林凤儿是个很合适的儿媳，在这里拆婚呢。但当着韩墨这个正主的面儿这样子拆婚，这二叔做得也太不地道了。

    韩墨很想吐槽，但刚张嘴就被韩雨涛给瞪了一眼，明显是不想让他说话的意思。

    这就很无奈，干脆地闭嘴看林凤儿表演，反正林凤儿是不会同意退婚的。而且看林凤儿表演还有一个好处就是可以专心给路遥夹菜，这里的饭菜还得经过他的手才可以被路遥吃下去。

    林凤儿当然也是没拖后腿地腼腆笑道

    “我的未婚夫名叫墨韦，是个医生，我挺喜欢他的，退婚可是从未想过之事。”

    她这回答得还挺保守，韩雨涛听着也感觉有点失望。

    “这样啊，那就没办法了，不过国内有【墨】姓家族么，还行医，该不会是江南那边儿的……诶等等，林家女娃你刚才说你未婚夫叫啥来着？”

    “墨韦啊。”

    “墨韦，墨韦，卧槽，是这家伙。”

    韩雨涛一惊一乍地貌似想起来了什么东西，就是这架势看得韩墨一头雾水，不解地询问道

    “二叔你干啥呢，难不成你还认识凤儿的未婚夫？”

    他自己就是墨韦，十分肯定没有见过韩雨涛，韩雨涛理应不认识才对。

    但没想到的是韩雨涛点头承认了。

    “确实认识，但也谈不上真的认识，只是听说过他的名号而已。而且跟林天云提亲的时候他好像也说过这么个事儿，但我也不知道为啥把这名字给忘了。”

    韩雨涛的解释让韩墨失去了语言能力，觉着众人遗忘墨韦跟遗忘他是一个原理，毕竟都是同一个人，有着同样的诅咒。

    而在这之后韩雨涛也是就着墨韦的话题展开了闲聊，这会儿就直接开口道

    “林家女娃，我听说你未婚夫墨韦是个医术超凡的人，连行将就木的林老爷子也可以青春焕发。这样的医术名家倒也确实是一个良配，不知道有没有时间给我引荐一下啊。”

    听这话的意思貌似是想求医，韩墨就开了【魔眼】瞧了一圈没发现什么毛病，便接话道

    “二叔，那个墨韦我也认识，你要是想找他治病的话跟我说也是一样的。不过我看你身子骨这么棒，应该不是你要求医吧。”

    他就是墨韦本人，说的话自然能够代表墨韦的意思。这正好帮林凤儿解围了，不然她还真不知道该怎么应付。

    而韩雨涛对此也是感到些许惊喜，急忙开口道

    “墨雪你说的是真的？你真的认识那个神医？”

    “嗯，肯定不假。”

    “行，你认识的话那就方便了，让你去转达也一样。而且你说得也没错，确实不是我要求医，我主要是给我手下的那些大兵求的。”

    韩雨涛爽快地说着，也顺道解释了一下那些大兵的问题。

    这些大兵的问题主要集中在外伤，通俗一点地说就是缺胳膊断腿，这些都是在战场上留下的。

    哪怕现在是和平年代，却并不意味着所有地方都是一派祥和的局面。光明之下总有阴影存在，韩雨涛之前就是带着大兵活跃在这些阴影中的人。

    但拥有武艺的他可以在战场上自保甚至去保护一些人，却没有保护所有人的实力，总归是有些大兵会伤残乃至死亡的。

    而这些伤残的士兵一般来说韩雨涛都会给他们安排治疗以及后路，可最新一批的伤残士兵还没来得及安排呢他就被调到蓉城这边来了。正巧想起蓉城有个名叫【墨韦】的神医，就琢磨着能不能让这个神医把伤残之躯给治疗一下。

    现有的医学技术确实可以安装假肢，但假的总归是没有真的好使，韩雨涛这也纯属死马当活马医地试一试的心态了。

    而韩墨本来也可以用这样的理由来推诿，但他深知韩雨涛以前都在做什么工作以及那些大兵又是为了什么而导致伤残，这拒绝的话根本说不出口。

    所以韩墨在沉默了一会后就点头道

    “只是这样的话应该没什么问题，我回头给墨韦说一声，让他晚上就来进行治疗吧。”

    “诶，那感情好。”

    韩墨这回答让韩雨涛开心了，脸上笑容就没断过。但笑得脸抽筋了之后也还是不由感到些许不安，就追问道

    “墨雪，你说这墨韦的医术真的有那么神么，林老爷子那青春焕发的样子我是见过了不假，但我这些大兵都是肢体残缺啊，这个也能治么？”

    “二叔，你现在才问这个问题，早干嘛去了。”

    韩墨无语地翻了个白眼，随即继续道

    “你就放心吧，墨韦的医术很行的，只要人没死都能给你救回来跟个正常人一样，肢体残缺的部分也可以弄回来的。”

    令断肢重生这种技术在科学的角度而言还挺邪乎的，没到那个层次就很难做到。但以别的角度而言就算稀松平常吧，反正修仙者的角度做到这点是很轻松的，一颗筑基丹就能搞定。

    当然这些事儿韩雨涛是不知情的，反正有韩墨这样的回答他就感觉到了放心，就表示下午就把那些大兵接过来之后就没再多说什么。

    而等到饭局之后韩雨涛也提醒韩墨可以去准备竞赛了，路遥跟林凤儿两女就回到了自己的方队中去充当观众。

    毕竟她们的军训场地是在军区，就算放半天假也不可能有地方去购物，只能跟平常的军训队友们一起看乐子，这叫做方便管理。

    韩白雪则是像一个旁观者似的跟在韩墨身边一起进了准备地点，而后在看见里面的那些对手后韩墨的脸都黑了。

    “赵恒，为什么你们这群家伙会在这里啊。”

    嗯，这个屋子里的人都是下午要参加训练竞赛的，可以说全部都是韩墨的对手。但韩墨本以为这些对手顶多就是这个军区里的优秀士兵啥的，愣是没想到过赵恒这些退役兵王也会参加。

    当然赵恒等人对于韩墨的出现可是不感到意外的，看见他跟韩白雪走进来时也是笑嘻嘻地招手道

    “我们现在可是这个军区里的教官啊，一起参加个训练竞赛不是很正常的事儿么。而且要不是我们这些教官都参加了，这个屋子里的参赛者绝对要比现在多十倍信不信。”

    训练竞赛这种事情对于士兵们来说还是很热衷的，毕竟谁也不服谁都想整个高下好拿来打趣嘛。但在看见赵恒这些教官也踊跃参与之后那些士兵就蔫了，只有少部分倔脾气不服输的人选择了参加。

    另外说个有趣的事儿，赵恒这些人会参加都是因为韩雨涛明确告知他们【韩墨雪会参赛并以第一名为目标】这个消息的，不然这些退役兵王才不会玩这种过家家游戏。

    可以说韩雨涛这是故意在坑韩墨了，谁让韩墨仗着韩白雪把他给坑了一次呢，不坑回来心里不舒服。

    当然他也刻意叮嘱过赵恒等人给韩墨放点水的，至少第一名还是得给韩墨留着，不然就显得他这个二叔不厚道。

    而赵恒等人当时嘴上是答应得很欢快的，可现在这一个个摩拳擦掌的架势摆明了要动真格。

    毕竟他们都知道韩墨的实力已经恢复了，根本不是韩雨涛口中那种【只是个需要让一下的普通人】。

    所以，没说的，来比一场吧。

    “韩墨雪，来吧，想拿第一名就把咱们全都打败吧。”

    此刻的赵恒，笑得贼恶心，其他的退役兵王也笑得一个比一个恶心。

    韩墨：“……”

    wdnmd。

    ……

    ……

