    烈阳文明在没有成为造神文明的时候就已经专门研究恒星技术了，只不过发现暗位面和拥有造神技术之后，他们把这种技术通过暗位面的形式用在了神体上，可以让自身直接通过暗位面发动这种能力。

    只不过现在又变回来了，这个过程现在必须使用设备，而这些设备所使用的能量是还是暗能量。

    当然，需要发射设备那是在恒星距离相当远的情况下，就比如隔个几光年远之类的，如果在地球上，只需要原地启动设备就行了，也就是说其实潘振当时抵达太阳系内之后就随时可以发动烈阳的各种恒星驱动技能了。

    如此说来烈阳还是这个宇宙中的顶尖文明，还是没人敢惹他们，这简直太火爆了，所以说即便烈阳的战舰实在是垃圾到了极点，但是大爷还是大爷。

    虽然太远的话就会比之前多了一个步骤，不过岳原舟还是很满意的，现在他可以把紫雾戴森球都换了，全部换成这种恒星驱动技术的设备。

    岳原舟在消化完毕恒星驱动技术之就马上把更换紫雾戴森球提上日程，而且相关设备他已经给生产线发去命令，既然是暗能量驱动的，那制造设备最好的材料还是暗合金。

    发送了命令之后，岳原舟便离开广场向内走去，同时暗暗琢磨着：“如果单论破坏或者点爆恒星的话，这种技术确实不如光粒那么简单粗暴，不过却是另一种技术的基础。”

    是的，这么牛叉的技术，烈阳文明的核心技术只不过是岳原舟设想中另外一种技术的组成部分，那就是时空跃迁既恒星蛙跳技术。

    比较擅长空间向科技岳原舟很快就从时空护盾里面抓到了重点，他肯定不满足于在自己门前折叠时空，而是要向宇宙深处折叠而去。

    因为时空跃迁所需要折叠的时空非常远，所以其所需要的能量也将非常巨大，于是乎恒星驱动技术便成了最好的选择。

    最好选择并不是唯一选择，当然也可以用反物质湮灭来提供能量，但是这可能会得不偿失。

    所以说只要有了这两项技术，那么就可以说拥有时空跃迁能力了，因为定位目的地并不是很难，只要把握好方向不要跳到远方的恒星里就行了。

    而这个其实也不用太担心，因为时空折叠的时候，如果拉扯的另一端时空刚好是恒星的位置的话，那基本上都会失败，毕竟恒星的大质量已经导致彼出时空极度弯曲了，所以很难办到直接跳过去就撞到恒星里。

    “唔...这个算是中程跳跃技术了！”岳原舟继续向阿追所在的房间走去然后一边以计算机模拟这种时空跃迁的最大距离。

    很显然，这种时空跃迁技术要比跳一次才十八万五千多公里短程虫洞技术要远得多了，根据模拟结果，其最大距离可以达到两百光年。

    这是一种比现在岳原舟曲速航行更快的赶路方式，但是跨越河系级别的距离还是行不通的，因为银河系和仙女星系这么近都要254万光年。

    这种时空跃迁技术适合在河系内部活动，而短程虫洞技术则是在更近的距离活动或战斗。

    “一不小心就把短中长都凑齐了...这也没谁了吧！”岳原舟暗自吐槽一句之后便一脚跨入房间内。

    “阿追，我们要准备离开这个宇宙了！”

    正在看着资料的阿追好奇了一下问道：“去哪？未知宇宙？”

    “算是吧！其实是其他宇宙。”

    阿追不可置否，因为岳原舟曾经说过多元宇宙之类的，于是她说道：“我现在也好奇其他宇宙是什么样的了。”

    她说到这便指了指她面前屏幕上的资料继续说道：“而且我觉得我们应该还能回来。”

    岳原舟说着便坐到阿追边上，然后看着阿追调出来的资料有点愣神：“大统一理论猜想，世界膜？”

    大统一理论他知道，就是把四大基本力都统一起来，而宇宙膜不就是他之前穿越世界时候所记绿的资料么，阿追把这俩一起调出来干嘛。

    “自从你跟我多元宇宙之后，我就一直在看相关的资料，最近看了到了这个理论，于是便想，你一直想找到的世界锚会不会跟大统一有关，而最能直观研究世界膜的办法最好就是跳出世界外观察世界的生灭！”

    阿追刚说完，岳原舟更懵逼了：蛤？还观察宇宙生灭...这还是天使？正义呢！！

    这么想着他便愣愣的看着阿追，好像也没变啊，难道这就是战斗天使的本性...岳原舟不由想当年她看着鳄神索顿一个个把成百上千古代士兵杀死而无动于衷就是为了等发动天任审判的场景，好像有可能哦！

    “别看了，这不都是跟你学的！自从你炸了暗位面，宇宙就变了。”

    阿追说到这停顿了一下才继续说道：“而且我觉得这确实是最好的办法。”

    她早在几年前知道岳原舟说多元宇宙之后就想明白了，岳原舟肯定是从其他宇宙来的，这就说明终有一天他还会离开，只不过没想到这么快。

    “嗯，确实是，不过那可不是一朝一夕能办得到的。”岳原舟并没有问什么舍得舍不得的话。

    “我们时间很多，总会成功的！”

    “也是，不过也不急，先等个几千年，让这个文明发展起来吧，到时候把他们打包带走！”

    岳原舟已经想好了，以后这个石器时代文明成长起来之后就是神舟的一部分了，作为一个附属文明携带，也可以叫做神舟组织。

    他一点也不担心忠诚问题，毕竟灵魂烙印技术可不是说着玩的，他觉得这个形式可以，以后再遇到些什么文明也可以让他们加入，如果运气好没准还会搞成一个跨世界组织也不一定。

    一夜无话之后，岳原舟走到赛博坦广场把比邻星的这个文明各地监控影像调出来看。

    “还行...”

    岳原舟稍微看了几个画面，现在这个星球上的文明某些部落已经走到石器时代的最后阶段，有一些厉害一点的部落已经学会用兽皮制作成保暖的衣物了，以前传授的一些知识诸如建房子狩猎之类的已经慢慢向各个部落扩散开。

    如果岳原舟不给他们修改基因的话，最终他们肯定会变成能够直接看到红外光的文明，那是因为比邻星是一颗红矮星，它发出的光谱决定了在它光芒照耀下的文明进化出的眼睛肯定与地球不同。

    “顺其自然吧，修改多了反而不美，是神河体就够了！”岳原舟一琢磨便决定了这个文明的未来。

    他觉得神河文明的影响已经够深了，没有必要为了这么一点点再次修改基因了，让他们慢慢发展就好了。

    虽然这样会比较缓慢，但是岳原舟也不急，他有的是时间，现在比邻星就像他的实验基地一样，他已经决定，不仅要把这个文明打包走，而且比邻星他也不能会放过。

    “到时候也让这个文明开着他们的星球好了！”

    岳原舟用手刮了一下投影在他面前的行星暗暗想道，这个文明所在的行星半径大概是地球的0.8倍，稍微小一点点，以目前的技术只要给这颗行星加固地壳然后再装上星型发动机就行了。

    虽然不是真正的烧石头的重核聚变发动机，但也足够了，因为得到恒星驱动技术，所以现在岳原舟已经拥有制造氦核聚变引擎的技术了。

    说起来烈阳的飞船虽然垃圾，但是也不是一无是处，至少人家的推进器就是这种推进器。

    也就是中心温度达到一亿摄氏度的聚变反应，最终生成的产物是碳元素，碳元素同时也是这种聚变反应的抑制剂，当这种抑制剂减少的时候，氦核反应就会像脱缰的野马一样狂野奔放。

    拥有恒星驱动技术就是可以随时狂飙聚变反应，太任性了。

    岳原舟胡思乱想一会之后又看向这颗行星的面貌，觉得好像漏了一种这个宇宙的文明，那就是三角体。

    于是他便喃喃自语起来：“怎么这么多年过去了，三角体还不来...”

    其实这个星球的海洋覆盖了也是很大的，他记得三角体入侵的时候就是先到的这儿。

    岳原舟对三角体还是很感兴趣的，似乎是可以脑电波攻击，跟紫色鱼那种量子交流又不同。

