
　　【玩家李纯分解MWD实验体19号，获得：基因碎片+1】

　　【玩家李正分解MWD实验体19号，获得：木炭+1】

　　……

　　“我去！”

　　李正惊了，这刚烧完的树，居然可以分解出木炭来？

　　从住所取出那块木炭，只有小臂粗，长度倒是接近一米，个头不小。

　　“牛逼嗷，系统就是系统，没有道理可讲！”

　　翻了个白眼，李正把木炭收起来，回头分配的时候拿几根备着，哪天烤肉的时候想换换口味了，就拿这些木炭来熏烤。

　　……

　　除了凤山之外，其他四人都在已经烧完的树林里穿梭分解，速度很快。

　　大雨来得快，去的也快，天空早就放晴有一会儿了。

　　李正试过用飞行器升上去，看看整座岛的迷雾范围。

　　结果在差一步便能出迷雾的高度，就再也升不了哪怕一米，不管他怎么催动飞行器，都只能在原地“踏步”，最终颓然放弃。

　　不过在那个高度，穿过迷雾，李正看到了从边缘露出的半个太阳，或者说……类似太阳的恒星。

　　为了确认是不是真实的太阳，李正下来抱着李纯上去确认了一下。

　　小姑娘表示，光线照射在身上时，确实有一丝暖意。

　　可李正看她满脸通红，一时间不知道她所谓的“暖”究竟是半个太阳照射的，还是羞的。

　　看她那样子，原本李正还想试试把她举起来，看能不能突破迷雾最高点的计划也放弃了。

　　“咦？对了！”

　　李正一拍脑门，回头快速跑到寄居蟹的尸体旁边，敲了敲蟹鳌甲壳：“小樱，出来下。”

　　片刻，小家伙从缝隙钻了出来，小肚子圆滚滚，也不知道吃了多少蟹肉。

　　“不怕把自己的肚子撑破吗？”

　　李正把它抱出来，敲了下它的小脑壳。

　　“嘤嘤！”

　　小樱大叫着直摇头，直呼自己没吃。

　　李正无语，从它嘴边上捏下来一点残渣：“这是啥？”

　　“嘤……嘤嘤。”

　　小家伙眼神开始发虚，低声表示自己就吃了一点点。

　　李正白眼一翻，戳戳它圆鼓鼓的肚子：“亿点点吧？”

　　他都不敢用力戳，深怕把小家吃下去的东西给按得吐出来。

　　“嘤？”

　　小樱还装作疑惑的表情，摸摸肚子，似乎自己也不知道为什么会这样。

　　“行了，也没有责怪你的意思，就是怕你把自己撑坏了。”李正摸摸它的小脑袋：“再说，吃的方面我也没亏待过你吧？你至于这样么？”

　　“嘤嘤嘤嘤～”

　　小樱连连比划，李正看懂它的意思后更无语了。

　　“你是说现在多吃一点，就相当于等下分配的时候多赚一点？”

　　“嘤！”小樱一脸严肃。

　　李正一拍脑门无语道：“你这小气的性子，到底随谁啊？”

　　为了防止小樱再钻进去狂吃，李正索性转身在寄居蟹身上一摸，下达指令：分解。

　　【玩家李正分解MWD实验体666号，获得：巨化基因+1、超限甲壳+50、钛空合金1000g、泰伯莱合金5000g、鲜嫩蟹肉+200、富有营养的超鲜美蟹膏2000g】

　　东西少得雅痞，但是品质却挺高。

　　巨化基因、超限甲壳、泰伯莱合金，都是白金级。

　　钛空合金等级偏低一点，只有白银级。

　　最后两种食材的等阶倒是超乎李正想象，竟然都是黄金级。

　　“嘤嘤……”

　　原地只剩下一堆无用的碎片，小樱面露不舍。

　　“行了，回头给你做刺身吃！”

　　李正弹了下小樱的脑袋瓜，没好气地说道：“我记得以前不是警告过你吗？不准吃生肉！”

　　“嘤嘤，阿姆阿姆。”

　　小樱可怜兮兮的吧唧嘴。

　　李正气得又弹了它一下：“好吃也不行！特别是这种没有分解过的生物尸体，你知道里面有没有寄生虫什么的吗？

　　你以后再敢瞎吃，我就罚你三天不准吃任何东西，只准喝水！”

　　“嘤嘤。”

　　小樱比划了一下，然后在身前对着两只小手手。

　　“只准喝清水！”

　　李正气笑了：“犯错了还想喝钟石乳？想都别想！”

　　“嘤。”

　　小樱垂头丧气地认错，表示以后再也不敢了。

　　“这还差不多。”

　　李正翻开宠物面板仔细看了看，确认小家伙没有在刚才吃东西的时候染上寄生虫或者什么其他的疾病，这才放过它。

　　“走，跟我上天做个实验。”

　　抱着小樱，李正催动飞行器，升上天空，到临界处停下，说道：“我把你扔上去，要是能超过那些迷雾的话，记得看清楚周围什么样，知道吗？”

　　“嗯！”

　　得到肯定的回复，李正双手用力向上一捧，然后他就亲眼目睹了一个十分不符合常理的怪操作。

　　只见小家伙被他抛出后，虽然上升的动能没有被破坏，但却无法超过自己头顶十厘米的高度。

　　看上去就好像是悬浮在那个高度似的。

　　“牛的！”

　　李正抬手把悬浮的小樱接住，想了想干脆一只手把它给举起来。

　　结果，就在他抬手的时候，自己却随着抬手的动作，莫名降低了飞行高度。

　　“嚓，这是什么意思？一点漏洞不给呗？”

　　这下李正彻底死心，带着小樱降落。

　　这时，肖思源等人已经处理好那片被烧毁的树林，聚在一起等他。

　　落地后，肖思源便问道：“怎么样？测试出什么了吗？”

　　李正摇头：“没有，一点漏洞都没找到。”

　　“我估计也是。”肖思源一脸果然如此的表情说道，“这样一来，说明昨天那个失落古堡的副本，当时就算找到二层，也没法上去，甚至可能看不清其中内容。”

　　“差不多。”

　　李正说道：“我总觉得这些所谓特殊房间并不是单纯让玩家组队攻略的副本，应该还有很多信息隐藏在里面，只不过我们探索的还少，收集不到有用的情报。”

　　“无妨……”

　　肖思源看了眼凤山和宴光，隐晦说道：“以后机会多的是，总归能探索到更多区域的，不着急。”

　　李正知道肖思源的意思，不想过早暴露普雷尔之眼的存在。

　　他跟李纯都有矩阵系统的契约压制，不可能把老普子体的存在暴露出去。

　　但凤山他们就不一定了。

　　没有实际交易行为，系统可不会管这种事，保密与否全看玩家双方自觉性。

　　“咱们先分配吧，这次小凤付出占比挺大的，我建议老肖拿完固定那件道具后，剩下的东西直接分一半给他。”李正主动转移话题。

　　“附议。”宴光第一个举手。

　　“我也没意见，反正我不吃亏。”

　　“凤山哥受了这么重的伤，多拿点是应该的。”

　　凤山感动坏了：“还是我亲哥对我好！”

　　李正呵呵一笑，没有理他。

　　有好处就是亲哥，心情不好就是“姓李的”，这是什么人间真实行为？

　　……

　　“村田桑，前天联系上的那名支那玩家已经确认死亡，不过他临死前曾委托我们帮他复仇。”

　　“哦？目标呢？”

　　“879频道，战力榜前十的所有人。”

　　“呵！报酬呢？”

　　“十件黄金级道具，图纸占比八件，有五张图纸都是家具类。

　　还有三个空间跃动装置。”

　　“没了？”

　　“还……还有一把黄金级的复合弓。”

　　“偏左桑，下次想贪墨东西的时候就果断点，明白吗？”

　　“嗨！”

　　“嗯，你带两个人去那个频道走一趟，不用管目标是谁，遇者皆杀！”

　　“嗨！”

　　……

　　一名身高一米六八的男子擦去额头的冷汗，长舒一口气，自语道：“每次跟他联系都要提心吊胆……”

　　眼中精明的光泽闪过，他取出一面盾牌，爱不释手。

　　“黄金级的防具，呵，还好我留了一手。

　　先联系一下加藤君，然后再去那个频道。”天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一四三章 暗潮免费阅读。https://xs.23sk.com 