    第2658章他不会白活一世

    宁霁猜对了，林三虎确实有问题，他就是故意用自己的命来帮楚家女眷做局的……他家乃是放在东北的钧天卫之一，后来卫家起来了，他得到任务，进入卫家军做细作，查探卫家军的情况。

    可他这个细作做得一般,没能成为卫家叔侄的心腹，只摸到了裘副将身边，做了个心腹百户。

    可这一回，他这个百户却起了大用处！

    于小旗他们能见到郭禄跟裘副将的机会极少，郭禄跟裘副将说了什么，暗许了什么，只有林三虎知道,他就借着两边消息不通的便利，撒谎骗了于小旗他们。

    而他是于小旗的百户,于小旗他们很信任他，见他那么说了，还亲自领着他们一起去做这桩坏事儿，是没有任何怀疑了，成功被骗去凌霄宫。

    再加上楚清晖那边卖力，卫霄、钟寰、封先生他们帮忙，这个局就做成了。

    一局，不但换来楚家女眷们后半辈子的清白安稳日子，还杀了卫家臣将们的锐气，让卫家臣将理亏，不敢对楚朝旧臣动手，使得朝堂能安稳上一段时日。

    只要能安稳一段时日，这江山就能平稳过渡，大家伙就能过上正常日子。

    宁霁道：“让东北的人暗中查查林三虎家,五代内都要查清楚！”

    “是。”死士首领应道,见宁霁用手拍打着椅背，知道他还有事情要吩咐，是没有离开,而是安静的等着。

    少顷，宁霁拿出一种特殊的青黑汁水，开始写信……而神奇的是，那些字是刚写完没多久就消失不见。

    不过只要在纸张上面抹上特殊的药汁，消失的字又会显现出来。

    死士首领已经见过几十次这种会消失的字，可他还是忍不住感叹道：“主子真乃神人下凡，所会之物皆是神技，羌雄佩服。”

    说着跪下，给宁霁行了一个很奇怪的礼仪，宛如在跪拜山神一般。

    宁霁轻笑一声：“不过是些雕虫小技罢了，没什么大不了的。”

    顾锦里做出来的东西，他从来不觉得厉害，且这一世，他也能做出这种丹石药汁来了，更不觉得这种药汁厉害了。

    没错，这种会消失显现的字，宁霁也是偷学顾锦里的，但他并不觉得丢人,可别人要是大夸这东西，他又会想起这是顾锦里做出来的,又会恼怒、嫌弃！

    羌雄道：“主子太谦虚了，这种消显字药汁的技术要是拿出去，怕是能给主子家挣个爵位回来，这种技术，可比遇热呈相瓷有用得多，可让朝廷用于密保往来，很是保险。”

    确实，要是把这消显字药汁的秘方献给卫岐，他又能得一大功劳，还能解了宁家如今的困境……因为宁家偷拿京城防御机关图，投靠卫家的事儿，惹怒了景元帝。

    虽然宁家没被景元帝弄死，可宁家也因此不得进宫去给景元帝守灵，让他跟宁家错过了两朝更替的很多重大事情。

    想到这里，宁霁又想到楚清晖的事儿。

    “混蛋，景元帝、钟寰，你们敢算计我！”宁霁是明白过来了，他是被景元帝跟钟寰算计了，他们两人早就打算好了，要在两朝更替的关键期，把宁家排挤在外。

    如此一来，宁家不仅会失去很多大功劳，还会失去朝堂上的地位！

    朝堂上的事儿，瞬息万变，要是不在最开始的时候占住了地位，等时移世易，宁家再想把地位抢回来就难了。

    宁霁反应过来后，气得差点吐血，也更坚定了某种心思。

    “送去东北，再转给一嵬，他知道该怎么做。”

    东庆那边的六座城池，该出点事了。

    “是。”羌雄接过信，离开院子，找人去送信了。

    羌雄走了没多久，宁老爷子就带着宁大爷、宁二爷跟宁大公子来了，还是来说楚清晖的事儿。

    “旧臣们厉害啊，守灵第一晚就出了这事儿，让卫家军臣将丢了脸面不说，怕是还得丢掉朝堂不少官位。”宁老爷子看向宁霁，道：“老三，你历来本事，爹不是想催你，可昨晚要是你在场，旧臣们一定不会得逞，你还能趁机带领卫家臣将反击，只要赢了，你就能彻底成为卫家臣将之首！”

    那再过不久，把旧臣们斗倒后，这新朝朝堂就是他们宁家的了。

    宁老爷子激动的说完后，宁霁却道：“爹，小卫王跟这事儿有关系。”

    宁老爷子惊得站起身：“你是说……小卫王已经动手争位了？这也太着急了。”

    宁霁笑了：“急才好，急对咱家有好处。”

    又道：“爹，大哥二哥，利用楚家女眷做文章的事儿到此为止，你们也不用恼怒宁家被算计，无法去守灵的事儿，先等等再说。”

    宁二爷急道：“三弟，还要等到什么时候？景元帝刚死一晚而已，宫里就斗成这个样子了，再等下去，咱家怕是连汤都捞不着几口了。”

    宁霁听罢，猛然转头，盯着宁二爷，把宁二爷盯得浑身一寒，低下头去。

    宁霁道：“二哥，你谋略不足就不要太过操心这种事，记住，宁家的尊贵还在后头！”

    又道：“二哥也不用不高兴弟弟说你，弟弟可以发誓，不会亏待你这一房，即使我没有爵位，也会给你这一房挣个爵位回来。”

    说完干脆提笔，把刚才的承诺写下来，签名摁了手印，交给宁二爷：“二哥留着做凭证吧。”

    宁二爷都惊了，是不敢收：“三弟不必如此，二哥信你还不成吗？”

    “收下，有了这个凭证，你的心才能真正安稳下来，彻底信任我，按照我的吩咐去做。”宁霁道：“宁家想要真正尊贵，家里人就得团结，不可被外边的人事物所击倒！”

    宁老爷子听得点头：“老三说得对，这个时候，咱们家里更得齐心协力，莫要互相质疑。”

    又给宁霁道歉：“老三，今天是爹着急了……爹信你，以后家里都听你的。”

    宁霁点头，目光透过窗子，看向皇城的方向，道：“爹，两位兄长放心，如今才刚刚开始，该是宁家得的，一样不会少。”

    老天爷让他多活一回，肯定不是来当个看客的，他才是那个胜过景元帝、胜过秦穆跟卫霄，可对天下翻云覆雨的人！

    ……

    而经过楚清晖的事情后，两边的文臣武将都老实了很多，没再生事儿。

    太后见他们不闹腾了，是大大的松了一口气，又挂念起秦三郎来。

    也不知道他到哪里了？

    也不知道他此次进京奔丧能不能全身而退？

    这两边的臣将都如狼似虎的，穆哥儿手里掌兵太多，要是进京被暗害了怎么办？

    (本章完)

