    “真的要走了？”

    简简单单的一句话，却成为了杨诚过去几天里，听到得最多的，耳朵都快听出茧来了。

    听者是同一个人，但是问话的人和地点却是截然不同。

    这一次是在摩纳哥王权广场议政殿，正在准备着欧足联欧冠小组赛抽签仪式之前，坐在杨诚身旁的弗格森一脸关心的问他这个问题，很明显，他的表情里透露出的都是真诚。

    “爵士，我终于可以确定，我们是好朋友！”杨诚一副我真没看错人了的感慨，“至少你不像某些人那样幸灾乐祸，他现在心里头一定是在窃喜，我走了，他就可以当老大了！”

    杨诚这话一出，隔着一个弗格森的穆里尼奥顿时脸色一僵，笑容彻底变得铁青，看向杨诚的表情也充满了杀气，如果这时候给他一把刀，或许他真会考虑一下，直接插进他的心脏，捅死这个混蛋。

    穆里尼奥的表情很有趣，弗格森等人看了都想笑，觉得这家伙也实在是太那个啥了。

    “我跟你说过很多次了，我希望能够趁着我还年轻的时候，努力拼搏，完成我的所有心愿，等到我年纪大了，就退休，好好的享受享受生活，至少别像老哥你这么辛苦！”杨诚拍了拍弗格森的肩膀，一副我很替你不值的表情。

    “滚！”弗格森扇掉了他的手，他哪听不出杨诚这是在调侃他呢。

    杨诚赶紧把手给缩回来，冲着弗格森直笑，后者也拿他没有任何办法，只能看着他了，心里头却在懊恼，当初自己怎么喝了酒，就跟这混蛋吐了那么多苦水，搞得他现在整天拿这些事情说事，搞得自己这个名帅毫无风度可言。

    可弗格森却没有丝毫反省，自己不也常拿杨诚开涮吗？

    好朋友嘛，谁不是你调侃我，我挖苦你？

    不过真仔细一想，如果杨诚真的走了，那足球领域无疑会变得无趣得多，至少以后足球界就再也没有恺撒?杨诚这一号人物了，弗格森等人无疑也就少掉了一个对手，少掉了一个奋斗的方向。

    “我知道，你们这一群家伙不需要一个个装得好象很不舍，实际上你们心里头都乐翻了，巴不得我赶紧滚蛋，我太了解你们的心思了，只要我还在，你们永远别想拿到冠军，所以你们现在心里头恨不能扯开喉咙大叫庆祝。”

    看到杨诚这副模样，穆里尼奥还真是煞有其事的点头，“嘿，你还真是了解我！”

    杨诚被他这一呛，真没话说了，众人看了都是一笑，这两人经常斗惯了。

    “这次走了，真不回来了？”温格也关心的问，毕竟杨诚还那么年轻。

    “就算是再回来，也肯定不会是你们的竞争对手！”杨诚微微一笑，他暂时还没有什么具体的规划，所以他也不希望把话都给说死了，留下点余地。

    “他妈的，你这个决定真是叫人又佩服又痛恨啊！”弗格森忍不住臭骂了他一句。

    佩服，主要还是杨诚那份心胸，能够在人生事业最巅峰最辉煌的时候，毅然选择离开，就这一份心胸就不是一般人所能够做到的，至少弗格森在他60岁的时候没有彻底退休成功，他自己心里头明白，多多少少还是有点不如现在的杨诚心胸宽广。

    至于说痛恨，那是肯定的，这些年来他们和杨诚交手都是胜少负多，整体上都是吃大亏的，如果杨诚还是继续执教的话，那他们或许还有机会可以报仇雪恨，可如果杨诚退休了，那他们以后去找谁报仇雪恨？

    杨诚在最巅峰的时候急流勇退，或者是退出职业教练领域，这不得不说是一个非常明智的决定，至少日后任何人说起杨诚，都只会记得他的光辉历史，只会记得他的辉煌战绩。

    可如果他继续留下来，继续执教下去，难免会遇到滑铁卢，难免会遭遇失败。

    有一句话说的很对，瓦罐难离井边破，将军难免阵上亡，杨诚选择激流勇退，又何尝不是一种明智的选择呢？

    “你比我看得更通透啊！”弗格森拍着杨诚的肩膀，赞了一句。

    杨诚微微一笑，什么都没说，弗格森是他非常尊敬的一名前辈，哪怕是到了现在，都还是！

    …………

    …………

    以往，欧足联的年度颁奖典礼上，总是颁发最佳门将、后卫、中场、前锋和最佳球员这几个奖项，可是在去年法国足球的金球奖和国际足联的世界足球先生合并之后，欧足联也顺势跟欧洲体育媒体联盟合作，推出了全新的欧洲最佳球员奖项。

    为了突出这一座奖项，欧足联宣布取消了其他四个位置的单项奖，力捧欧洲最佳球员，甚至隐隐然有用这一座奖项跟国际足联金球奖抗衡的迹象，而这一座奖项的评选范围是在欧足联所管辖的联赛中效力的球员，由欧洲53个国家和地区的记者投票选出。

    但是，跟以往的评选有很大不同的地方在于评选规则的变化。

    欧洲最佳球员的评选分两轮投票，由53个国家和地区的记者进行投票，按排名给分，积分前三位的自动进入第二轮投票，而根据之前官方给出的数据，前三名被皇马全部囊括，分别是克里斯蒂亚诺?罗纳尔多、大卫?***和卡卡。

    也就是说，不管第二轮的投票结果怎么样，首届欧洲最佳球员都将花落伯纳乌。

    有意思的是，在颁奖和抽签仪式当中，新任的欧足联主席奥尔森宣布，由现场来自53个成员国的记者进行现场投票，对这三名球员的排名进行投票，每一个人都有一张选票，可以选择弃权，但不能同时投给两名球员。

    整个环节进行得非常热闹，仿佛跟过节一样，还特地邀请了三名球员上台去进行了简单的访谈，算是拉票，说了很多关于皇马内部的事情，自然也聊到了杨诚可能会在本赛季结束后离开皇马的话题，球员们都普遍表示希望杨诚继续留任。

    “他是一名非常不可思议的主教练，他不仅仅带领我们去赢球，他还教会了我们怎么去赢球，他不仅仅让我们品尝了成功，同时也让我们明白怎么去成功，他为我们建立起了一套，可以长期保持成功的球队架构和思路，这无疑是他留给我们的最宝贵的财富！”

    大卫?***在接受主持人采访的时候，对杨诚赞不绝口。

    “我们所有人都有着相同的信念，今年的皇马会比过去任何时候都要来得强大！”

    但是很遗憾，大卫?***尽管拿到了11票，和卡卡并列第二位，但却依旧还是无法阻止一个人独得30票的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多成为首届欧洲最佳球员，而53名记者中有一人因为太难选择了，所以弃权，有效投票为52票。

    小小罗在拿奖的时候，也再一次表达了自己希望杨诚继续留任的意向，“我坚信，所有热爱足球的人都希望他能够继续留下来，因为他是这个世界上最伟大的主教练，他应该永远跟我们在一起，永远当我们的头儿！”

    现场所有人顿时都对小小罗的这一番得奖感言报以热烈的掌声，这显然不仅仅只是给他的，同时也是给那位坐在最前排的恺撒，他几乎已经成为了当今足坛现象级的一个人物了。

    在颁完了欧洲最佳球员的奖项之后，紧随其后就进入了欧冠小组赛抽签仪式。

    作为当今足坛最强的球队，皇马无疑就成为了所有球队都头疼不已的对象，谁都不希望自己跟皇马分到同一个小组，尤其是很不幸被安排到了第二档次的AC米兰，第三档次的曼城等实力派球队，他们都很清楚，跟皇马分到一个小组就代表着悲摧。

    这也让所有的皇马球员和管理层都感到一阵自豪，曾几何时，皇马在欧冠赛场上可以说是人见人欺，多年卫冕欧冠16强，连里昂之流的球队都敢拿皇马开刀，豪门球队的形象可谓是荡然无存。

    可是，在杨诚上任之后，他就直接喊出，要让日后所有碰到皇马的球队都感到害怕，让所有的欧洲劲旅都躲着皇马，都避着皇马，无疑，他如今兑现了自己的承诺！

    皇马最终和里昂、阿贾克斯、萨格勒布迪纳摩分到了同一个小组，三个对手实力都不算强，杨诚自问应该能够稳稳拿下对手，他甚至在心里笃定，皇马已经提前拿到了出线权了。

    “小心点，可千万别拿小组第二！”弗格森呵呵笑着看向温格和穆里尼奥。

    两人都心照不宣的摇头苦笑，皇马这个组小组第一应该是拿定了，谁要是不小心拿到个小组第二，很有可能直接在淘汰赛就遭遇皇马，那可就不是一件有趣的事情了。

    “那咱们就8强见！”杨诚笑着站了起来，随手拉过自己的西装纽扣，扣上，起身就走出抽签会场，那神情那架势，说不出的自信。

    “你穿西装，人家也穿西装，但是他穿得比你好看，比你有风度啊，何塞！”弗格森侧着头，目送杨诚走远了之后，才笑着调侃了穆里尼奥一把。

    后者也正好站起来，一听之后，原本也是要扣上纽扣的动作做了一半，直接放弃，冲着弗格森冷哼了一声，直接从他面前走过去，甩都不甩他一眼。

    弗格森则是呵呵直笑，穆里尼奥的死穴就是杨诚，谁让葡萄牙人连续在欧冠决赛中栽在杨诚手里头呢？这也许就应该叫做是一物降一物！

    …………

    …………

    关于杨诚本赛季对皇马的改造，争议很大。

    有人说皇马现在的战术更具侵略性，更具攻击性，同时也更加强势，很多时候，整场比赛都给人一种大人蹂躏小孩子的那种感觉，对手根本无从招架，这一点不管是西班牙超级杯对阵巴塞罗那的两场比赛，还是在伯纳乌杯的比赛中，都表现得非常明显。

    但也有人说，杨诚的改造并不十分理想，因为他为了保持紧凑，把后防线前压得太过于厉害了，尤其是几乎都堵在了对方32米区域上，这等于是把自己身后大片大片的空档都暴露出来，如果在这种情况下，对方一个大脚，直接将球开到前场的，再搭配上一名速度型球员的话，那几乎就是一个打一个准。

    实际上，从任何一个角度来说，没有哪一种战术是完美无瑕的，是没有任何风险的。

    你要进攻，就得暴露出自己防守上的漏洞，你要防守，进攻投入肯定不能太多，这都是公认的事实，而真正出色的顶级名帅，他们在考虑战术的时候，往往都会做出取舍，同时对缺陷尽可能的给予规避。

    例如皇马的防线前压过于靠前的问题，杨诚采取的策略就是前场紧缩压迫战术。

    如果防线前压到32米区域，那么也就是说，在这一片32米区域内，总共有双方21名球员，包括一名守方的门将在内，这甚至于从某种程度上来说已经占据到了所有的空间。

    所以皇马如果要最大限度的规避对方的长传反击，那么就需要所有球员都投入积极的就地反抢，恰恰是因为三条线压缩得很密集，所以就地反抢效果很显著，因为不管对方谁得球，立即就会有皇马球员逼上去，尽量不给他思考和缓冲的时间。

    这有点像杨诚前世的巴塞罗那，很多球队打巴萨，都知道只要有一个人能够在密集防守中拿住球，再把球传出来，就足以摧毁巴萨，可为什么能够做到这一点的球队屈指可数呢？

    原因就恰恰是在巴塞罗那的前场反抢和贴身紧逼当中。

    高强度的压迫已经成为了当今足球战术里不可能避免的一个环节，而杨诚这五年来所雕琢出来的皇马更是这一方面的能手，所以皇马不是不怕反击，而是能够最大限度的避免反击。

    或者，在对手找到机会反击之前，皇马的进攻已经足以摧毁掉对方的防守意志了！

    进攻就是最好的防守，这话对于现在的皇马来说，一点都没错！

    在欧洲超级杯对阵波尔图的比赛中，波尔图的战术实际上也就是想要打防守反击，一拿到球直接找穆蒂尼奥，希望后者能够将球传出来，让前面的***等前锋打皇马的反击。

    可实际效果呢？

    在波尔图防守不够坚决的时候，皇马开场仅仅10分钟就取得了进球。

    伊涅斯塔在中场得到了德拉雷德的传球之后，跟卡卡形成了二过一配合，撕开了对方的防线，一脚精准的斜传身后，犹如一把锋利的手术刀，切开了波尔图后防线上的漏洞，精准的找到了从左侧高速斜插上来的小小罗，葡萄牙人在球门前15米左右的地方，一脚大力抽射。

    球的取向稍高，但却精准的撞进了球网，1：0！

    这一粒进球也彻底打乱了波尔图的计划，他们的防守根本没能够挡得住皇马的进攻。

    按照他们赛前的想法，防守先稳住，再慢慢图谋反击，可是到了比赛中，他们发现，皇马整场比赛都在拉扯，都在寻找空档，都在传威胁球，这使得他们疲于奔命，穆蒂尼奥别说是找缝隙了，简直就是把自己当个工兵后腰来用。

    前场的前锋要驰援后场防守，还有谁有足够的时间去跑位？

    第39分钟，中场索萨在卡卡的骚扰下回传失误，蒂亚戈?***得球后，一脚精准的斜长传，准确的将球吊入到了对方禁区前沿，梅西摆脱了防守球员后，直杀禁区，停球，挑球，推射，整个动作一气呵成，球就从出击的门将身侧直钻球门，2：0！

    波尔图彻底崩溃了，他们预料到皇马很强，但是绝对没有预料到会强到这种地步，他们甚至连在皇马半场轻松控球的机会都没有，往往是球一进入皇马半场，立即又被迫传回来，要么是进攻失误，要么就是前面被堵截了，必须回传重新组织。

    这种被对方压在半场内狂殴的结果，绝对是波尔图上下所没有想到的，尤其是作为上个赛季带领波尔图表现出色，被扣上了穆里尼奥二世的博阿斯，他真的想不到皇马本赛季的战术攻击力会那么强。

    实际上不难猜，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多、阿奎罗、梅西、卡卡、大卫?***、伊涅斯塔，这六名世界上实力最出色的进攻手所组成的进攻方阵和梯次，绝对是所有防守的噩梦，他们具备了在任何一种防线上找到或者是制造缝隙和漏洞的能力。

    当下半场，皇马一开场就发起了一轮狂攻，一口气对波尔图连灌两球时，博阿斯真的有一种无能为力的悲哀，因为他的球队就算是守，都守不住皇马的进攻，何谈反击？

    况且皇马的后防线，拉莫斯、蒂亚戈?***和阿韦洛亚，速度都很不错，防守能力和预判能力又强，波尔图的球员在他们身上真的没有优势可言。

    全方位落后的情况下，博阿斯和他的波尔图也就只能吞下失利的苦果了！

    上个赛季的联盟杯冠军被上个赛季的欧冠冠军打了一个0：4，灰溜溜的输掉了本赛季的欧洲超级杯，而皇马则是借着这一场比赛，豪取赛季前的两大杯赛冠军，为新赛季打响了第一枪。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

