    武功自不必说，贵族子弟都会学一点，强身健体，但不会花费精力深入，成为高手对他们而言是没有意义的。

    至于医术……这算是个谋生技艺，即使百家中有医家，绝大多数大夫也就是为了赚钱糊口而已，堂堂大秦公子需要行医赚钱吗？

    主要还是人的精力有限，一个上位者一辈子能弄明白自己手里那点权力就已经殊为不易了，哪还有精力去研究别的技艺？

    扶苏在这方面是高度朝他爹看齐的，嬴政就是稍微懂点武艺，保证身体健康就完了，其余乱七八糟的东西一概不学。

    所以扶苏思索了一下就想拒绝，不过出于谨慎，还是多问了一句：

    “不知道父王他，对此有没有什么看法？”

    “你父王？他没有任何看法。”古寻摇了摇头“他并没有让我教你这些。”

    “嗯……那古大夫你有什么建议吗？”扶苏依旧没有急着回绝，又问了一句。

    “我吗……我觉得如果你时间有富裕的，还是学些武功比较好。”古寻摸了摸下巴，给出了建议。

    医术对于扶苏来说，学不学真的没啥意义，了不起能帮自己防一手别人下毒害他，况且医术这一道……劝人学医，天打雷劈啊，太难了！

    但是武功就不一样了，学一点懂一点，也就强一点，能有些武功傍身总是安全些的，有些时候还会带来不少方便。

    “那……学生扶苏，就烦请先生赐教了。”扶苏考虑了一下后，选择了听从古寻的建议，站起身，恭恭敬敬的揖手躬身拜了一礼。

    古寻也没避开，坦然受之。

    就算暂时只教武功，他也算个老师，受扶苏一拜应该的。

    “学生该从何学起？”行完礼，扶苏重新坐下，看向古寻的目光变的更为亲近几分，称呼也重新变回了先生，代表着老师的意思。

    不管怎么说，这年头有着师徒这么一层关系的人，总是亲密许多的。

    扶苏之所以会轻易的听从古寻这个才见过几面的半陌生人的建议，直接拜师，也是因为在扶苏眼里，古寻是自己父王安排的人，值得相信。

    “不急，等我回头找找适合的武功。”古寻摆了摆手，接着又问了一句，“你想学什么样的武功呢？”

    “……”扶苏小小的眼睛又开始浮现迷茫。

    他一个孩子，对武功七窍才通了六窍，什么都不知道，又哪有什么想学的呢？

    古寻见此只能更细致的问道，“呃……你想要用什么兵器，还是干脆就用拳头或腿脚？”

    这么一问，扶苏就有谱多了，不做其他考虑，当即利索的回道，“剑！”

    剑乃兵器君子，以扶苏的性子，自然不做他想，不过他跟着又补充了一样，“还有弓箭。”

    好嘛，儒家六艺。

    古寻叹声笑着摇了摇头，对扶苏的选择无话可说。

    “剑没问题，但是弓箭不行，那个我不懂。”

    纵观整个动物世界，就没有弓箭玩的溜的，只有那些杂兵炮灰才会用。

    古寻靠着自己强横的实力，倒是也能做到输给博达尔多的程度，但那和射术无关，是纯粹的硬实力强抬的。

    “那学生就只学剑法好了。”扶苏也不失望，射术他想学，有的是老师人选。

    “那你想学什么样的剑法，是飘逸灵动，变幻莫测的？还是势若奔雷，地动天惊的？亦或者气势磅礴，浩然飘渺的？”

    “呃……”这一下扶苏又陷入了犹豫，他一下子也不知道该学什么样的，毕竟此前从未考虑过这些问题，思索了半晌后，才试探着问道，“先生觉得飘逸灵动一点的，适不适合学生呢？”

    古寻没有给出明确答复，沉吟一下后只是说，“唔……暂且先这样安排。”

    扶苏对此也不拒绝，他相信古寻应该不会坑自己，有些雀跃的问道，“先生，学生什么时候开始学习？”

    毕竟还是个年少的孩子，性子里总是有些灵动的，以前不考虑习武的事情不想这方面的事，现在要学了，自然有些激动和期待，尤其是建立在长期学习枯燥乏味的理论课的基础上。

    不过面对一脸希冀的孩子，古寻却突然露出了缺德的微笑，“不急，扶苏。”

    “你还太小，身体筋骨刚开始发育，不适合练武，我明天拿一本基础吐纳心法你，你先打熬两年的经脉，奠定一下内功基础。”

    孩子不太了解详情，傻愣愣的问道，“内功……那怎么练？”

    “呵呵，坐着练，静坐运气，锻炼经脉。”

    扶苏小嘴张了张，不知道说什么好，枯坐着的话，岂不是更无聊？最后呆呆的又问了一句：

    “那学生什么时候才能开始习练剑法呢？”

    “至少十岁吧。”古寻咂巴了下嘴，给了个还算确切的数字。

    十岁……还好，扶苏在心里安慰了一下自己，也就需要等四年多而已……

    所以说……老师你所说的现在就可以教我的武功，实际上也还是要好几年后才能真正学习的吗？

    扶苏话没有说出口，但是清澈透亮的眸子里却分明闪烁着质问的意思。

    刚拜师就坑学生，这合适吗？

    古寻看着眼前的小不点，为自己解释了一句，“扶苏啊，你不要觉得这几年的基础吐纳就不重要，其实很重要的，这是基础，你一定要打好。”

    “我所会的武功，几乎全都注重内功修为，所以小时候能够有一个坚实的基础很重要，只要你每日坚持熬炼经脉一到两个时辰，我可以保证你二十岁之前，就能成为江湖上的顶尖高手。”

    “嗯，学生明白了。”扶苏郑重的点了点头，很轻易的就相信了古寻的话。

    古寻见此，很满意的微笑着点了点头。

    这话可是大实话，他完全没有哄骗扶苏的意思，也并没有任何坑，真正的在尽一个老师的职责。

    对于扶苏而言，他能够用在习武上的时间毕竟有限，若是不在年幼，时间还比较充裕的时候打基础，日后大一点了，很难在武学之道上有所成就。

    只要基础打好了，就算十岁以后，他每天花在习武上的时间不长，至少也能够成长为一个顶尖高手。

    如果合适的话，古寻会考虑传一把七剑给他。

