    第190章 男女有别，避嫌   

    他已经快抽完了一根烟，等自己身上的烟味散得差不多，才缓步走到姜禾浔的面前。

    

    “走吧，我送你。”

    

    商老和商颜妈妈一下垮了脸色，笑容也勉强了。

    

    尤其商老，看他左右不是人。

    

    好在姜禾浔同样拒绝了他，“真不用送，我自己可以回去。”

    

    御君公馆的安全一向很好，一天24小时都有专业安保在小区里巡逻，而且这些安保都是特种兵退伍出身。

    

    就算半夜三更单独一个人走在御君公馆的小区里，也不会有安全隐患。

    

    商劲洲却在这时候开口：“让晏二送你吧。”

    

    商老和商颜妈妈恨铁不成钢地看他。

    

    把喜欢的女孩子送到情敌手里，大孙子（好大儿）是不是脑门被夹了？

    

    最后，晏楼川送姜禾浔回家了。

    

    两人投射在地上的身影被路灯拉得老长，远远望过去，身高差让两人看着和谐又般配。

    

    望着女孩儿窈窕纤细的背影消失在黑夜里，商颜妈妈忍不住赞叹一声：“多好看的女孩子啊，生出来的小孩儿肯定也很好看。”

    

    就是她旁边的晏二太让人扫兴了。

    

    她的好大儿也不给力，太让人失望了。

    

    一旁的商劲言也看了一会儿，终于忍不住问了一句：“妈，你是不是打算让她做我的未婚妻啊？

    这年纪也太小了……”   

    他无意识地舔了舔唇，是绝对不会承认刚才他妈和爷爷拉着女孩儿那热情如火的架势，他真的有点蠢蠢欲动。

    

    虽然年纪小，但如果是她，也不是不可以，他愿意等她长大啊。

    

    要是有这么美，这么乖的老婆，让他退圈也乐意。

    

    况且晏二都否认喜欢她了，也不存在和晏二抢女人的问题。

    

    商劲言想得美滋滋的。

    

    商颜妈妈上下审视了他好几眼，冷声嘲弄，“你想得挺美的。”

    

    商颜鄙视地看了他一眼，“二哥，你在想屁吃！”

    

    说完，母女俩手挽手进了客厅，商老也冷哼一声进了门。

    

    商劲言胸口被戳了两把刀子，心痛地在门口吹了一阵冷风，发现大哥还没进去。

    

    他犹犹豫豫地问：“大哥，我没这么差吧？

    我好歹是当红顶流……”   

    商劲洲冷飕飕的眸光在他身上扫射了一下，一言不发地转身离开。

    

    商劲言独自一人呆呆地站在大门口。

    

    总觉得他被全家人鄙视了。

    

    他有那么差劲吗？

    

    ·   

    夜色沉沉，冬日里的寒风伴随着梅花淡香被风遥遥送来。

    

    姜禾浔微卷的头发披散在肩上，被风吹得有些散乱，发丝缠绕在她的脸颊边，将她美丽雪白的脸衬得越发精致小巧。

    

    寒风打在脸上，有轻微的刺痛感。

    

    姜禾浔穿着单薄的冬装裙，纤细的胳膊和腿暴露在空气中，汗毛颤栗，冷得她打了个哆嗦。

    

    晏楼川默不作声地脱下外套披在了她的肩上。

    

    西装外套上淡淡又好闻的清香，沁入她的鼻尖。

    

    两人沉默地走了一段路，晏楼川朝她伸出了手，“要不要牵手？”

    

    姜禾浔怔了下，忍不住抬眸多看了他两眼。

    

    夜色浓稠，路灯的光有些黯淡，看不清男人脸上的神色。

    

    “想什么呢？”

    晏楼川拍了拍她的脑袋，笑了笑，“你手不冷？

    要是冷，就牵我的手取暖。”

    

    姜禾浔忙不迭摇头，认真地拒绝，“冷也不会牵你的手，男女有别，避嫌。”

    

    晏楼川笑容有点挂不住，烟瘾好像又犯了。

    

    他目光变得意味深长，眸光里有几分嘲弄，“怎么，能和沈乘风牵手取暖，我就不行？”

    

    接着，他嗤的一笑，冷冷移开眼。

    

    “我和他都是你的朋友，怎么就不一样了？”

    

    

