    此时京都的另一侧，神情凝重的六号坐在玻璃窗前，一个身材消瘦的老头在她面前垂手站立着。

    宋青小消失在现实世界的一刹那，六号本能的抬了抬头。

    “楚家那边，目前还没找到凶手。”老人的声音里带着严肃：“他们折损了两个人，已经引起楚家本部重视了。”

    他提起的事，让六号侧了侧脸，目光落到自己的右侧肩头。

    她那里曾在上一场试炼中，被宋青小打中过，幸亏她受伤的这段时间幸运的没有再次进入过试炼任务，经过两个多月的调养，那伤势早就已经痊愈，仅留下极浅淡的疤痕罢了。

    老头随着她的动作，也将视线落到她肩头：

    “据说有想让楚家暗部出手调查的打算。”

    说到这里，老头的眼中，露出几分忧心忡忡之色。

    对于隐世的家族来说，折损两个‘仆人’并不是什么严重的事儿，尤其当日派出去追杀宋青小的赵现二人不过是楚家末流的下人。

    可问题在于死了两个仆人，却大半个月都没有查出真凶，这就令楚家颇为重视了。

    而这两个人之所以会死的原因，在于当日六号送了消息给楚家，使他们派人追杀宋青小的缘故。

    结果最终人没杀死，反倒这两人死在西郊的巷内，死因至今仍无头绪，这便令人意外了。

    老头提到‘楚家暗部’几个字时，六号一直平静的神色终于变了：

    “本部插手了？”

    老头点了点头。

    对于世人来说，隐世家族已经是属于许多人心目中神秘莫测的族群，无论财力、物力甚至是武力，都已经是超一流，普通的人终其一生，恐怕连听说这样的族群资格也无。

    像罗五那样，出身不菲，且又因为试炼原因实力大增，进入家族核心，才侥幸得知隐世家族的名头。

    他对于隐世家族的了解，仅只知道传承、实力，其中高手倍出。

    一些最低下的仆人，也远胜过像罗五这样经历过两次试炼的参与者。

    同样出身隐世家族的六号，所知远比罗五更多。

    隐世家族的实力，远比外人想像的更为恐怖，尤其是传承久远，底蕴深厚的家族，都有将家族势力一分为二的习惯，一面在明，一面在暗。

    明面上养的人已经是世人眼中顶尖的高手，但暗部才是家族真正的根本，每一个人的实力都深不可测。

    六号不怕楚家死了人之后找自己麻烦，但听到暗部也牵涉其中，顿时便感觉有些棘手。

    那些人都如疯子一般，实力已经超越凡俗，足可以与‘他们’的存在媲美了，这样一桩小事，“不过死了两个‘仆人’，为什么会连本部也惊动，还派出了暗部的人？”

    六号喃喃问道，老头脸上也情不自禁露出怵色：

    “因为迟迟查不到凶手，‘大爷’担忧，是‘他们’的杰作，怕小辈不懂事，惹出祸事了。”

    老头的声音有些哆嗦，六号重重打了个抖，“他们？”

    “嗯。”他应了一声，又有些迟疑：

    “您认为呢？”他长长的出了一口气，“您认为，是‘他们’所为，还是……”

    老头儿说到这里，脸上露出几分犹豫之色，六号皱了一下眉头，冷哼了一声：

    “有话就说！”

    她有些不悦，老头儿便忙道：

    “不瞒您说，老奴心里，一直有个猜测，您说这两个人，会不会是，那姓宋的女孩儿所杀的？”

    他话音一落，六号便斩钉截铁，断然否认：

    “不可能！”

    虽说在精神病院试炼中时，她一时大意，栽在了宋青小手中，但这并不代表宋青小就有斩杀两个楚家人的本事了。

    “但您说过，她拥有精神力异术，且极有可能是某种密令传承……”

    “也不可能。”六号摇了摇头，“她虽然有精神力，但精神力并不深厚，论身手，她更是远不如我。她的实力如何，不止我清楚，楚家更是看得明明白白的，否则当日安排出去的就不是两人，而是更多，或者实力更高的家仆。”

    她能看走眼，楚家也不会看走眼的。

    楚家派出去的两个人身手非凡，且一文一武，一个精神力专克她特长，一个近战能轻松将其擒住，相互配合，要想杀宋青小原本应该是易如反派的。

    宋青小能逃脱，是她太过幸运，恐怕那两人还没来得及出手前，便先遇害，否则当日死的，应该就是她了。

    事后她照常上班，身上没伤，凭她实力，如果真的遇到那两人追杀，不至于不带伤便将两人绞杀，这早就超出她能力范围之内了！

    除非她在生死关头，进入神的试炼，出来之时，趁其不备，将人杀死。

    六号脑海里掠过这样一个念头，但又本能的将其否决了！

    这是不可能的！

    先不说参与神的试炼时间飘忽不定，什么时候进入，谁都不清楚，就连参与者也是事到临头才被神的试炼临进送入场景中，宋青小要是在当时的环境下接到任务，简直是撞了大运。

    就算她幸运的在当时避开赵现两人，但试炼的凶险程度，参与过任务的人都清楚，能不能活着出来，都是一个问题。

    哪怕是她聪明谨慎，成为最终的胜利者，但她出来的刹那，没有进行积分兑换、提升了实力便连杀两人，六号无论如何都不肯相信的。

    赵现两人死亡的场景，她早就已经看过无数遍的记录，两人相隔较远，宋青小就算能利用进出试炼空间的那一瞬间，趁近战的人没有防备之下杀死一人，但却无法在同时杀死另一个人的！

    除非她实力辗压楚家的两个仆人，但这绝无可能！

    老头儿听她这样一说，也是认同的点了点头：

    “您说得倒也是。”

    “匕首的事，你打听过了吗？”

    本来以为无意间卖了楚家一个人情，但没想到牵扯出这样多的麻烦，六号脸上露出不耐烦之色，问了一句，老头儿便恭敬道：

    “私下打听了，没有差错。”

    他说完这话，忍不住又补充了一句：

    “这样的东西，出自……掌握在裴家暗部成员手中，每一支都有记载，若缺失一支，裴家早就翻天覆地了。”他弯了一下腰，“要从暗部手中拿走它，无异于痴人说梦。”

    一句话说得六号脸色青白交错，老头儿低声道：

    “您兴许是看错了，或者只是物形相似罢了。”

    “可能是我看错了。”六号叹了一声，“暂时先不管她了，先把楚家的麻烦解决，替我和父亲说一声，楚家的调查，请他老人家务必配合，这一次我闯出的祸，我之后自会弥补。”

    老头儿恭敬的应了一声，房间里顿时安静下去了。

    此时对于麻烦缠身的六号内心的隐忧宋青小并不清楚，她在接到试炼提示的刹那，便已经离开现实世界，进入了试炼空间之中。

    除了第一次进入试炼之后，此后的两次试炼之间，都各自相隔了一个月以上，这一次试炼却来得如此快，令宋青小既喜且忧。