    “太上天尊，安慰身形；弟子魂魄，五脏玄冥；青龙白虎，队仗纷纭；朱雀玄武，侍卫身形！”

    玉宸口中念动净身咒，此咒作为道门八大神咒之一，本需万法俱忘，心神合一，神宁泰定。心存太上天尊于上，借其神力护佑自身三魂七魄，稳定肉身形体，五脏之气则是化为四方神兽，侍卫自身左右前后，养护肝肺心肾。

    只是在过去的时候，玉宸不知如何观想太上天尊，也不敢轻易请动四方神兽灵性，融入这净身咒中。以至于这法门在他手中只是一门借助自身念力，涤荡肉身，使人身体清静的咒法。

    可随着玉宸从幻梦口中得知观想各路天尊的一些隐秘，体内五脏元丹宝珠逐步圆满，肝肺心肾上的四方神兽灵性小成，此时施展出净身咒，自然是妙用无穷。

    肝肺心肾之中，木、金、火、水四枚元丹宝珠熠熠生辉，有道道玄气蒸腾，环绕五脏，在玉宸身体外围形成一层薄薄的斑斓清辉。

    非常有趣的是，净身咒带来的四象运转，并没有使得脾土变得虚弱。四方神兽变化的同时，也是在滋养脾部元气，土行元丹宝珠散发出蒙蒙光辉。

    最终，一缕缕五行精气缓缓汇入中丹田之中，凝聚出一座黄庭金阙道宫的虚影。识海之中五行道宫也是越发凝实，玉宸对于虚空之中的五行元气也是多了一丝丝奇妙的感觉。

    “呼！”玉宸缓缓吐出一口略带浑浊的气息，是五脏搬运过程当中，残留在脏器之中的杂质。

    感受了一下体内快要连成一片的五色光辉，玉宸走到一个火炉边上。

    火炉上有着一个小罐子，里面盛放着一滩散发出淡淡腥甜的气息的淡红色油脂。玉宸看了看油脂的，伸出手指，细小的雾蛇从指尖浮现，爬到油脂当中咬下少许，化作雾气回到玉宸指尖。

    舔了舔这点油脂，玉宸五脏迅速运转，本来经过修行纯化，略有损耗的五脏元气顿时恢复鼎盛状态。

    ‘这一次的成品不错！’玉宸满意的点了点头。

    这是他以巫药和副本中学会的基础丹药炼制的灵药。

    说起来，巫药和丹药走到最后虽然殊途同归，但二者在入门的时候，却完全是两个体系。丹药主张的是药性的结合，合阴阳，顺五行，君臣相辅，巫药则是灵性的结合，根本不在乎药性的变化。

    因此，一般人炼制丹药的时候，只要按照方子祭炼，只要不是丹炉杀手，多尝试几次总是能够得到一些勉强可用的丹药。

    但巫药不一样，这东西完全没有一个准确的数值。玉宸当初还是蛇部落巫师学徒的时候，因为灵性卓越，在炼制巫药方面颇有天赋。大多数巫药他只需要看过几次，便可以上手，很是受到上代蛇巫的宠爱。

    而同玉宸一般大小的另外一个师兄，就是一种完全相反的状态，明明是一样的药，哪怕玉宸在边上指点，他炼制的成品还是一言难尽。止血药成放血药，止泻药成泻药，解毒药粉成为痒痒粉那是常态。

    最让玉宸无语的一次这家伙在炼制巫药的时候，不知道是多搅拌了两下，还是多加了点什么，最后炼制出来的巫药，化作一股刺鼻的绿烟，迅速扩展，成功让部落内三分之一的人全身冒出密密麻麻的小脓包。

    气的上代蛇巫都想弄死他，还是玉宸开口劝了两句，表示对方炼制的一些巫药在对敌的时候功效不错，才让他侥幸活下来。不过，这家伙在玉宸成为大蛇巫之后不久，还是在一次炼药过程当中成功把自己毒死。

    所以，巫药的祭炼是很没有规律的。

    玉宸能够让其同丹药体系结合，一方面是靠着金手指强大的推算能力和自身敏锐的灵性，另外一方面也是因为这些灵药的主材是灵龟身上盗取的气血。

    蕴含上古神鳌血脉气息的气血，在凝聚成血液之后，有着可怕的同化能力，能够很好的整合药性和灵性。

    可这样，玉宸得到的灵药也是品质难定。

    这次得到一罐品质不错的灵药，他颇为开心，他将罐子下的火焰熄灭。

    内里的油脂，一失去火焰烧灼，便迅速凝固起来。

    玉宸用一根灵木树枝制作的汤勺，将这些凝固的油脂舀出，用经过调制的蜜蜡密封好。再根据品质依次分类早就祭炼好的几个葫芦中，慢悠悠的来到灵池边上，看了看灵龟的状态。

    比起三个月前，玉宸刚从副本世界回来的时候，灵龟虽然瘦了一些，却也大了一圈。

    这是玉宸担心自己离开时间太久，暂时进补出来的成果。

    他伸手一招，小灵龟再次爬到灵池边上，艰难的翻过灵池略高的边缘，“噗通”一下跌入满是灵机和果香的灵池之中，慢悠悠的游到灵龟身边，缓慢的爬到它的背上，一点点的吞噬灵龟的气血。

    “好好看家！如果觉得自己的身体出现虚弱的问题，记得拦住小灵龟！”玉宸招呼来一下隐藏在半空中的灵龟灵性，便放出水云烟，架着云气向着南海方向前进。

    在这三个月里，玉宸除了准备交换的灵药、材料，纯化五脏元气，淬炼五脏元丹宝珠，偶尔也是会去找龟仙询问一些南海的事情。

    对于这些，龟仙并没有过多隐瞒。

    在龟仙的口中，比起玉宸一开始想要去的东海，南海的仙道文明同样不差，海上有着两座非常有名的仙家妙地，一处名叫炎洲，一处名叫长州。

    诸多修为达到仙境的散修，便在两座仙道妙地周围的灵脉节点上，建立了庞大的修行文明。

    甚至因为没有和巫夏神朝交接，不会受到巫夏老祖当年布置于中土之上的九州结界波及，南海的修行势力更加野蛮生长。

    在距离龟仙所在墨水入海口附近，有四座存在仙境修士的岛屿，分别是以火入道的火龙岛、近乎于练气士的灵蕉岛、专精于清气的聚萍岛和主攻煞气的乌金岛。

    四个岛屿四个体系。

    其中火龙岛上的龙火上人修为最高，比起龟仙还要胜过一线。但这一点强，玉宸听龟仙的语气应该只是战斗力上的强，境界上应该差不多，还没有摸到地仙境的门槛。

    灵蕉岛上的仓冥道人修为最低，步入仙境还没有五十年，境界上应该还在鬼仙境初期或者中期打转。

    聚萍岛和乌金岛的主人修为相差不大，略低于龟仙，但高于仓冥道人，属于资深鬼仙境中期修士，或者鬼仙境后期修士。

    而这次南海的聚会，便是灵蕉岛上的仓冥道人主持。

    据龟仙所言，这位仓冥道人虽然修为最低，但法力最是醇厚，手中又有一根芭蕉灵木，镇压岛屿灵机，配合几样上乘法宝，在灵蕉岛上，龙火上人也不是他的对手。

    并且，此人好善乐施，非常喜欢提携晚辈。

    玉宸之所以选择炼制携带灵龟气血的灵药前去，也是听闻仓冥道人喜欢养殖灵龟。他那灵蕉岛上，是附近生活灵龟数量仅次于墨水的地方，每次召开集会，都会邀请龟仙前去参加。

    架着水云烟的玉宸，拿着龟仙交付给玉宸一片芭蕉叶一样的请柬，在南海边缘游荡，寻找着灵蕉岛的入口。

    至于直接从海上寻找，玉宸是没有那个胆子。

    这外海可不比内陆，一旦远离近海，哪怕仙境众人也看不到海底下是一个什么情况。

    同时，龟仙在玉宸到来之前，不止一次警告玉宸，万万不可随意远离近海，进入深海的领域。

    因为从太古之初，遗留下来的凶兽、荒兽，大多居住在四海深处。

    这些凶兽和荒兽每一个都有着类似于上古神鳌的体魄和体型，虽然没有什么灵智，却有着可怕的气血和肉身。

    同神鳌不同的是，这些凶兽和荒兽还有着能够压制元气运转的可怕荒古气息和上古煞气。这导致它们当中最弱小的一批，也能够同仙境修士抗衡。

    若是血脉最尊贵的成年凶兽和荒兽，更是有搏杀乃至捕杀上古神鳌的能力，根本不是玉宸这么一个还没有成就仙境的小修士能够抗衡的。

    而玉宸在寻找灵蕉岛入口的时候，却不晓得自己也是被一个头戴金冠，身穿大红袍，脚踏红云的修士盯上。

    ‘当真是冤家路窄啊！’火童子看着玉宸，心中恨得牙痒痒。

    自己两次同玉宸争斗，一次被他借助巫术，侥幸胜利，第二次则是直接被一头畜生逼退。

    火龙岛的龙火上人和墨水的龟仙关系不好，是附近修士众所周知的事情。火童子被灵龟逼退，自然受到了师傅龙火上人的责骂。

    作为惩罚，龙火上人要求火童子自己重新祭炼一枚元丹。

    这对于火童子而言是极大的惩罚。

    要知道，当初火童子遗失的火蛇元丹，是他日后步入仙境的重要依靠。

    当初为了从龙火上人手中得到这枚元丹，火童子也是吃了不少苦。

    现在，为了在的到这么一枚品质上乘的元丹，火童子这两年不知道舍弃了多少人情，多少资源。这才将重新祭炼回来。

    相对的，这两年火童子的修为自然也是没有什么长进，境界反而是有所倒退，根本看不出玉宸的变化。

    在尾随一段时间后，火童子忍不住从袖中取出一样法宝，对着玉宸的脑门打了出去。

