    武安镇外，一处密林内，只见一缕炊烟隐隐从中飘起，与此同时一阵诱人的肉香也随之散发而开，渗人心脾。

    “嘶，灵兔肉拿来烧烤，哪怕不加调料都是这么香....”

    只见费仁叉腿坐在一处空旷草地上，旁边则是架起了木架火堆，此刻正在一脸悠闲地烤着肉串，阵阵香气扑面而来，令人不禁口舌生津，胃口大开。

    “爽！”

    拿起一串兔腿烤肉，费仁张嘴狠狠撕下一块，随后吞服入肚，清秀的脸庞上同时流露出一丝满足感，不禁感叹道。

    灵兔是横断山脉最为常见的野兽之一，速度敏捷，然而实力羸弱，就连最低级的凡阶魔兽也称不上，体内基本没有魔力可言，更加没有价值连城的魔核。

    对于入山打猎的猎户，以及一些捕杀魔兽的猎人团来说，灵兔这些野兽也是最为常见的肉食，常常被捕杀拿来烧烤，或者制成腊肉。

    “吃饱喝足，该干正事了....”

    吃完手里最后一串灵兔肉，费仁心满意足地拍了拍肚皮，同时起身一脚踩灭火堆，清秀的脸庞上满是坚毅。

    虽然灵兔肉的味道算不上一流，但是用来果腹填饱肚子已是足够，而且比起吃喝二字，费仁现在还有更为重要的事情要做。

    “炼仙神鼎，现！”

    心神一动，下一刻只见费仁调动丹田元力，同时低喝一声。

    “唰！”

    不过瞬息间，一尊小巧古鼎便是浮现于费仁跟前，此刻正散发着一阵玄妙气息，仿佛蕴含着世间天道至理，令人难以捉摸。

    炼仙神鼎可以炼化万物，同时提升宿主的实力，如今炼仙神鼎的宿主是费仁，他自然不会浪费此等仙道至宝。

    “不知道这一株蛇信草能够提升多少修为...”目光视线紧紧盯着悬浮在跟前的炼仙神鼎，费仁轻吁一口浊气，随后从怀中取出一株古怪药草，脸色紧张。

    炼仙神鼎可以炼化万物，然后提升宿主的修为，至于效果如何，费仁并不知道，所以他决定亲自试一试。

    费仁目前只有炼体境一重的修为，丹田元力寥寥无几，每一次召唤炼仙神鼎都会耗费大半的元力，一天下来费仁顶多能召唤几次炼仙神鼎，所以他不愿浪费机会。

    费仁手里这株古怪药草黑叶三瓣，名为蛇信草，因为形如毒蛇蛇信而得名，药效能够使人神经麻痹，如同中了蛇毒一般，乃是一株一品药材。

    在玄星大陆，无论丹药和药材都有划分品阶，共分为一至九品，其中一品最次，九品最为珍稀，至于费仁手里这株蛇信草则是他费了九牛二虎之力才得来的。

    别看蛇信草只是区区一品药材，那价值放在外界也是不低，足以兑换好几两银子，按照大楚王朝的物价水平，几两银子足够寻常人家生活半年。

    稀有药材一般都生长在深山老林中，通常附近都有魔兽出没，越高级的药材越是如此。

    而费仁为了搞到一株蛇信草便被一头凡阶低级的魔兽白熊追杀了许久，好在他溜得快，否则早就沦为对方的口腹之食。

    “还好小爷我溜得快，不过被那头笨熊追上，非得把我生吞了不可....”

    回想起被魔兽白熊追杀的经过，费仁不禁感到一阵后怕，额头滴汗。

    在玄星大陆，魔兽一共分为凡，黄，玄，灵，地，天，圣，帝，神九阶，每阶又细分为低级，中级，高级和顶级。

    凡阶低级魔兽，实力相当于人类武者中的炼体境，最弱也有炼体境二重的实力，而费仁则是刚刚开辟出丹田元力，不过炼体境一重的修为，自然不是对手。

    “炼仙神鼎，全靠你了！”

    将手里的一品药材蛇信草丢入炼仙神鼎内，费仁收敛神情，眼神中掠过一丝期待。

    “嗡嗡....”

    “唰！”

    就在蛇信草没入炼仙神鼎的一霎那，神鼎也是发出一阵微弱的嗡鸣声，同时光芒闪烁不绝，一缕缕青烟从两边鼎口飘出，仿佛太上老君炼丹一般，最后鼎口猛地一颤逐渐回归平静，与此同时，一枚清香扑鼻的墨绿色药丸也浮现在费仁身前。

    “这是....！”

    “怎么会如此完美无缺！”

    小心翼翼接下这枚墨绿色药丸，费仁双目一凝，下意识地惊呼出声。

    虽然他不懂丹药炼制，但是通过元力却能清楚察觉到这枚墨绿色药丸内充斥着蛇信草的药材精华，没有一丝浪费，而且不含任何毒素。

    要知道蛇信草这株一品药材虽然可以拿来炼药，但是本身也含有毒素，可以使人神经麻痹，无法动弹。

    面对一些含毒药材，任何一名炼药师都需要将其中毒素提炼出来，方可着手炼制，而且药材精华难免有所流失，哪怕是名动大楚王朝的炼药宗师也无法避免。

    然而费仁手里的炼仙神鼎却是十分霸道，不仅将蛇信草炼化为丹药，而且药材精华全部尚在，不含一丝毒素，简直吊打人类武者中的炼药宗师。

    “炼仙神鼎，果然厉害！”

    看着手掌心那一枚墨绿色药丸，费仁不禁喜形于色，眼神火热。

    “先试试这药丸效果如何....”

    仰头将墨绿色药丸服下，费仁脸色镇静。

    “咕噜...”

    伴随着药丸入肚，费仁只感到一阵丝滑苦涩感在喉舌间漫延而开，顿时眉头紧皱，脸色古怪。

    “好苦！”

    强忍着没有吐出药丸，费仁盘腿而坐，双手合十，同时运转周身元力，将墨绿色药丸的药效缓缓吸收。

    “这感觉真爽...！”

    药效逐渐扩散至费仁的浑身经脉，如同溪水潺潺一般抚过骨骼经脉，带起隐约的骚痒感，也令费仁不禁低呼一声，直叫痛快。

    “炼体境！二重！”

    不一会儿，只见费仁猛地站起身来，脸色欣喜，一双眼神中满是激动之色，吸收了墨绿色药丸的药效之后，他的修为也是成功突破至炼体境二重，实力更进一步。

    “唰！唰！”

    感受着浑身上下爆棚的力量，费仁收敛神情，下一刻左手挥拳朝旁甩出，带起一阵凛冽劲风，同时朝着眼前一株数人方能合抱的巨树砸去。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声轰天震响，巨树应声而倒，同时树干中心留下一个成人拳头般可怖的大洞，四周碎屑飞舞。

    “好强横的力道，比起炼体境三重都丝毫不弱！难不成炼仙神鼎融入小爷的体内，也将小爷的天赋根基提升了么.....？！”

    收拳而立，费仁脸色骇然，虽然他成功突破至炼体境二重，但是一拳轰爆眼前的巨树还是有些震撼，而且是随意一击。

    毕竟寻常炼体境二重能够把眼前的巨树打穿一个洞就很不错了，以费仁目前的实力来看，他已和炼体境三重无疑，而且元力更为凝练。

    因为炼仙神鼎是仙道至宝，吞服了炼仙神鼎所提炼的丹药之后，费仁并没有感到任何元力虚浮和不适，反而浑身上下都充满了干劲，元力修为踏实巩固。

    “应该是炼仙神鼎的功劳....”

    回想起第一次捡到炼仙神鼎的场景，费仁脸色沉思，神鼎不仅救了他一条命，同时也帮助他洗筋伐髓，彻底治愈了这些年来他体内残留下来的暗疾。

    “明天，铁掌门一年一度的弟子招新，小爷我一定要杀出重围！”

    反手收回炼仙神鼎，费仁神情坚毅，他今年只有虚岁十五，修为便是踏入炼体境二重，比起武安镇一些从小开始修炼的年轻后辈并不差，而且还要更强。

    自从拥有了炼仙神鼎这一仙道至宝，费仁的武道志向也变得更为高远，他的目标远远不止是大楚王朝，而是纵横整个玄星大陆！

    .....

    次日天明，铁掌门宗门驻地

    早早地，这里便是汇聚了一大波人群，其中都以十五六岁的年轻人为主，人群中也不乏一些中年人和老者，似乎是陪同前来，一时间人声鼎沸，议论不绝。

    “还有一刻钟，铁掌门一年一度的弟子招新便开始了，真是令人期待啊...”

    “今年听说还有铁掌门的长老亲自收徒，不知是真是假...”

    “能够成为三流势力铁掌门的长老，其修为实力至少都是炼体境八重，若是我家娃儿能够成为其弟子，必将实力大进，武道有成啊！”

    ....

    “这么热闹，看来想加入铁掌门的人还真不少....”

    匆匆赶到铁掌门的宗门驻地，望着眼前一众黑压压的人群，费仁不禁眉头微皱。

    此时铁掌门弟子招新还未开始，山门前只有两名年轻的铁掌门弟子看守，修为都是炼体境四重，似乎是外门弟子，实力不弱，而眼前一众人群则是早早在此等候，气氛火热。

    虽然铁掌门只是一介三流势力，但是招新标准却也不低，天赋低下者淘汰，丹田无法开辟出元力者淘汰，可谓坎坷严苛。

    而且成为铁掌门弟子之后，一开始也仅是杂役，待到修为踏入炼体境三重才能正式成为外门弟子。

    若想晋升为内门弟子，至少也也需要踏入炼体境五重，至于门中长老则由炼体境八重以上的高手担任，竞争激烈。

