
远处，正捣鼓着什么的时影忽然手中动作一顿，急急忙忙朝着两人的方向疾驰而去！

落地时，就发现地上躺了好几具尸体！

“糟糕！”

时影傻眼了，他这啥都还没干呢，怎么就死人了！

这些人……

他的视线落在不远处，就看到自家尊主怀里抱了个小姑娘。

表情却很凶。

别说是那小姑娘了，就算是早就习惯了自家尊主那脾气的时影，都被吓了一跳，忍不住倒退两步。

横竖敌方都解决了，他就不过去了，还不如调查一下这些人的来路。

当然，尊主吩咐的事情也就不用去处理了。

沅绾被吼得整个人愣住，水光盈盈地看着他，鼻头泛红。

疼得更委屈了。

她不会吵架，也没跟人吵过架，遇到这种情况，只能干红着眼不说话。

好半晌，她才向挣扎着从宁迟怀里出来，视线微微移开，落在那一朵鲜红刺眼的血雾花上。

宁迟气得血气翻涌。

眼前这个小姑娘，竟然还有心思到处乱看。

他就没这么生气过，瞳眸漆黑宛若浓稠的墨汁，气息锋利。

“沅绾！”

宁迟眼眶都气红了。

沅绾被吓了一跳，视线挪回来，就这么看着他，却不说话。

沅绾想了半天，也不知道该说什么。

宁迟不让自己喊他哥哥，那肯定是厌恶她了。

她现在不敢说话，身上也疼，只能等到宁迟的情绪没这么激动再开口。

不然她完全不知道该说什么。

“你……很好。”宁迟垂眸，嗓音听不出来情绪，缓缓把小姑娘往地上。

留下这一句话后，宁迟起身毫不留情地离开。

沅绾呆呆地盯着宁迟的背影，傻眼了。

就这么丢下她了。

沅绾靠着树干垂下脑袋，想了好久，才将心底的酸涩和难过压下。

然后慢慢悠悠伸手去摘那躲触手可及的血雾花，往嘴里塞。

类似血腥的气味在嘴里炸开，难以言喻的气味好似驱散了内心莫名的情绪。

-

宁迟也不知道自己怎么就头也不回地走了。

只是没走多远，他的脚步就是一顿，嗓音森冷，“时影。”

时影吓了一跳，连忙出现在宁迟面前，小心翼翼，“尊主？”

一看到时影，宁迟的脸色更加难看了，薄唇紧抿成一条直线，“你怎么在这！”

时影傻眼了，“属下该在哪里？”

宁迟沉默了一瞬，终于是忍不住往回走。

时影本来还有些懵，但见自家尊主往回走后，立马就明白了！

敲，他该在暗中保护沅姑娘啊，怎么就跟上来了！

-

吃下了血雾花，沅绾觉得自己整个人都有力气了，好似连身上的疼痛都在恢复。

在她的视线之中，有无数五彩斑斓、绚烂夺目的丝线在空中游弋，这一刻，沅绾确定，她看到的这些就是天地道蕴灵气！

丹田内，一股怪异的感觉升腾而起，温温热热的，不疼，但有点难受。

灵根！

要长出灵根了！

四周乌漆嘛黑，还有几具尸体，沅绾觉得自己再在这里待下去会疯的。

在力气恢复了一些之后，便立马起身。

本来想循着宁迟离开的方向走的，但是走着走着，小姑娘就发现四周越来越不对劲儿。

别说是宁迟了，那是连一点儿动物活动痕迹都没有。

四周安静得很，就连沅绾的脚步声、呼吸声和心跳声好似都被黑暗吞没了。

她有点慌。

但一想到自己的灵根正在成长，就觉得自己又行了。

小姑娘暗暗咬牙，以后打死她也不来临渊绝地了！

担惊受怕不说，还把刚拜把子的哥哥弄没了。

“师父，这鬼地方真的有宝物吗？伸手不见五指的。”

远处，一道嗓音传来。

原本蹲在地上的沅绾蓦地抬头，却啥也看不见。

“师父，那儿是不是有什么东西啊，刚刚看到哪里动了一下。”

那道少年嗓音再次响起。

沅绾：“……”

刚想说话，两道身影就出现在了面前。

是一男一女。

少年手持一盏油灯，长相清俊。

而女子穿着一身白，气质清丽。

沅绾仰头看着女子。

女子微微垂眸，眸中毫无感情色彩。

只是在看到沅绾的脸时，微微一怔。

少年注意到自家小师叔的视线，看向沅绾的眼神多了几分警惕和戒备。

“你是谁？”少年嗓音分毫不像之前那般，而是多了几分质问。

沅绾听到‘小师叔’，又看两人衣裳上的绣花好似都有共同之处，便知道两人是来自某个宗门势力的。

“我叫沅绾，我在这里迷路了。”沅绾垂眸，嗓音带了点失落。

少年刚想说话，就听见女子缓缓开口，“跟着吧。”

“师父！”少年愣了一下。

沅绾连忙点头，“谢谢前辈。”

这女子仙风道骨，还被称作小师叔，地位不低，她喊一句前辈也是正常了。

在结伴同行中，沅绾也知道了这一对师徒的名字。

女子名叫苏璇玑，乃是星罗阁的小师叔，年纪比沅绾也大不了多少，今年才二十一。

而少年则是苏璇玑的关门弟子，也是唯一一个弟子，名叫权御。

星罗阁沅绾听说过，但不太记得了，故而也没有表现出什么惊诧的神色。

“你一个先天一阶到临渊绝地做什么？”权御说话不好听，一路上沅绾都快要适应了。

沅绾沉默了一会儿，说道：“找血雾花。”

“血雾花？”说话的是苏璇玑，她沉吟片刻。

权御的视线在沅绾身上扫过，“所以，你找到了。”

沅绾点了点头，然后，愣了一下，“什么？你说我是先天一阶了？！”

她眼中的欣喜几乎要溢满出来。

她都不知道自己已经有修为了！

看着沅绾的反应，苏璇玑轻笑了笑。

见两人的反应，沅绾就知道，这是真的了！

“那我岂不是很快就能成为金丹强者了！”

沅绾最近看的杂书里，都说什么史上最强金丹期。

她严重怀疑系统在骗自己。

明明最强的修为是金丹！

所以，沅绾在知道自己有修为之后，立马就立下了目标！

她一定要成为金丹强者！

这样，宁迟也不会嫌弃自己太弱拖后腿了。

一想到宁迟，小姑娘原本满是笑意的脸迅速耷拉了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349581"  chaptername="第63章  金丹强者">加入书签</a>
</div>
