    南宫猊愣住了。

    他的那位客人惊呆了。

    他花了许多心思，期待的翻身的机会。计算所采购五百台BM电脑之后，给下属以及各研究所分发的时候，调试、安装、维护等等工作会交给他。

    这是他在因为倒电视机被骗了十四万之后，唯一翻身的机会。

    刚才白昊说了什么。

    BM公司往夏国卖电脑，还要经过白昊的同意。

    这开什么玩笑。

    白昊呢，靠近南宫猊声音非常小的说了一句：“BM电脑夏国组装机, 内部价格只有外汇采购BM机器的三分之一，保密。”

    “恩，恩。”南宫猊连连点头。

    薛琳琳白了一眼南宫猊的这位朋友、客人后，对南宫猊说道：“南宫教授，有什么行李我来帮您提。”

    “不，不用。我没什么行李，就一只小包。”

    “走。”白昊说着就往外走。

    那位客人伸手想拦，薛琳琳直接就冲上去了，眼看要起冲突, 突然从门外闪出一个人。徐有富已经听了好一会墙跟了。

    他的出现让所有人都很意外。

    “白昊，我懂你的心思了。”

    这什么跟什么。

    白昊苦涩的一笑。

    徐有富开口：“聊几句，认真的聊几句。”

    “行。”白昊答应了，然后对薛琳琳说道：“车给你，你带南宫教授去机场。等会来接我，我散个步，聊几句。”

    “明白。”

    薛琳琳走了，南宫猊跟着离开。

    徐有富推着自行车，白昊站在一旁，两人也走了。

    留下那位客人。

    他很想追上去，他还有话没说完呢。

    一开始先指责, 然后投诚。

    可这投诚的戏码还没开始呢，人怎么就全走了。

    站在屋门前, 他满脑袋都是薛琳琳那句话。BM的电脑进夏国, 有问过我们厂长的意见吗？

    白昊, 竟然能够阻止BM的电脑卖到夏国。

    这。

    这！

    这怎么可能。

    别说, 这真就是这样。

    BM的电脑原本就在夏国组装, Hp的也在。往夏国的销售漂亮国总部肯定不能插手，这就是原本协议中白纸黑字写的明明白白的。

    而且在夏国每销售一台，BM抽走多少技术收益、多少配件收益、多少专利收益，以及合作利润收益，也是有明明白白的划分的。

    BM根本不可能为了计算所五百台的订单，破坏了与九厂之间的协议。

    眼下九厂没有启动内销，是有原因的。

    因为，电脑没有夏国语软件平台，对于普通单位根本就没有用。而研究所要用的，白昊还在等技术革新，时限就在几个月内了。绝对不能刚卖了就换代，这样让白昊感觉对不起夏国。

    徐有富跟白昊在胡同里走的时候，足足走了快有一里地才开口。

    “刚才那位是我们这里的宝贝。”

    “嘿嘿。”白昊只是笑笑。

    徐有富又说道：“象南宫这样的人，多的是。但象刚才那样的人，很稀缺。”

    白昊没接话。

    徐有富接着说：“见到你的时候，你那个反应我现在懂了。我问一句，九厂有多少根本挣不上钱的事。”

    白昊转过头：“抱歉，我不能回答这个问题。换個人敢问我这个，我就让许正阳和他交流了。”

    “我收回刚才的问题, 我想说的是，有些事情有许多人会不管不顾的撑到底。但是呢, 换一个角度，挣不上钱就停，这也会是未来科技行业的一种必定会存在的情况，计算机，算是科技行业了。”

    白昊停下了脚步：“你们一千五百人，真正的研究人员才四百人，你们最有价值的是人，但不是所有人。徐老，赶紧退休吧，再不退休你就老了。言尽于此，多说无用。”

    “恩。”

    徐有富默默的点了点头。

    有些话没必要说的太明白。

    明白人，基本上都懂。

    糊涂的人，讲明白也听不懂。

    走到胡同口的，再转一个弯徐有富就到了，徐有富停了下来：“九厂报销医药费不？”

    这话问的让白昊不知道怎么接话了。

    徐有富也没让白昊猜，直接说道：“我知道有一个天才，在冀州省一个小机械仪表厂上班，曾经来我们这里借过书。”

    白昊反问：“听说过我厂里刘红梅吗？”

    “不一样，刘红梅夏先生提及过，是构架天才，我说的这个，却能让刘红梅设想到的东西变成现实。”

    “好挖吗？”

    徐有富反问：“你师公李三炮如果放在一个修配厂负责看仓库，一边是五轴。你告诉我，你师公怎么选。”

    白昊再问：“那徐老您要点什么？”

    “欠我一个人情如何？”

    “恩。行。”白昊回答的有点勉强，徐有富看得出来，所以补了一句：“安心，不会让你太为难的人情。暂时用不到，几年之后吧。”

    “成。”这一次白昊回答的就痛快多了。

    徐有富又说了一句：“这一次，伱别亲自去接了，我教你一招厉害的。恩，不收钱，也不让你欠我人情。”

    “您说。”白昊搓了搓手说：“这白占的好处，绝对不能放过。”

    “鬼话。”徐有富笑着摆了摆手：“有个姑娘，大学毕业之后实习，就在他们仪器厂实习。他呢，脸皮薄，那姑娘实习了几个月，现在回去了。算一算日子，等分配，应该是分到岭南东省新区市的，以你的面子，一个学检测的人。你明白。”

    白昊差一点笑喷了：“徐老，我欠您两个人情。一个大的，一个小的。大的呢咱回头说，小的嘛，来京兆我请您吃饭。”

    “行，我写给你那姑娘的名字，学校。”

    两人聊完，薛琳琳也从机场又回来了。

    接上白昊，回机场。

    然后回京兆。

    飞机上，多了二十个人呢。

    正如周彤所说，四千人挑二十人，不能说其余的三千九百八十人条件就不好，水平就差多少。周彤一去说要挑三十人，真的很容易。

    九厂眼下，怎么也说有七架客机。

    白昊这架是Ty-116。还有六架是Ty-114。

    整修一下，怎么也比现在夏国天上飞的154强的多。

    飞机上，南宫猊倒是安心了。养这些飞机要花多少钱，他要搞的研究需要投入的资金，和这些飞机比起来，真是太少了。

