    “伙星，有两个人离开了还没回来。”

    听见同伴提醒，伙星拍了拍东施喵的脑袋，回应道：“我知道，你们继续盯着剩下的人，我跟过去看看。”

    “小心点啊。”

    “放心，这边人这么多，我只要大叫一声，其他人都会过来的。”

    然而她话音刚落，大厅后面不知道什么地方，突然传来一阵惨叫声。

    “啊！！！！”

    听见这声，两位妹子立刻抬头看向伙星。

    而她也是一脸懵逼：“我还没叫啊……”

    这下所有人都意识到，可能是出事了，那些消防人员不愧是专业人士，立刻行动起来清点了一下人数。

    “算上刚刚过来的小兄弟，这里少了两人！”

    “我记得之前你们是五个人一起的吧？”有消防员看向那边剩下三人组。

    看到周围所有人目光转过来，那领头的顿时一惊，连忙回应道：“没……没错，他们两个去上撤硕了，走了没几分钟。”

    没有犹豫，一位消防员便直接说道：“去找找看吧，估计最晚不过明天早上，救援队就会进来，这期间可不能出什么其他意外。”

    随后另一位则喊道：“这里有酒店的工作人员吗？”

    “有。”一只胖子举手回应……

    听着这些人开始安排起来，陆鸣抱着伊布坐在了一旁的凳子上。

    而木木枭也不知道怎么回事，一直躲在他衣服里面瑟瑟发抖，好像在害怕什么一样。

    于是伸手一把将小公主从衣服里揪了出来，看着它抱着脑袋发抖的样子，想了想，好奇道：“木木枭，你不会是怕鬼吧？”

    “咕！”

    见它点头，陆鸣也算是知道了原因，随即叹了口气，搞不懂这种东西有什么好怕的。

    “我跟你讲，鬼那种东西都是虚拟的，不可信，纯以讹传讹，其实都是幽灵系精灵假扮的。”

    “虽说你不能进化，但你的最终进化狙射树枭就是幽灵系，鬼系克制鬼系，所以说鬼应该怕你才对！”

    听着陆鸣不断的说教，木木枭总算是放松身体，将脑袋露了出来。

    可它的目光却突然落在后方远处那深邃黑暗的走廊上，只见那里，似乎有一束火光一闪而过……

    “咕！！！”

    “……”

    陆鸣看着木木枭又钻进衣服后，也是服了，看来还需要一点时间来让它克服恐惧心。

    不过木木枭刚才的反应倒是让他有些在意，于是便扭头看了一眼，那束火光也是一闪而过。

    “捏嘿～找到你了！”

    陆鸣脚步放轻，离开大厅跟了上去，由于他是单独报团，而且现在众人的注意力也不在这里，便并没有人发现他离开……

    走廊内，第一位受害者正趴在一只被水泡包裹脑袋的大蜘蛛身上撒丫子疯狂逃窜，鬼知道他们到底经历了什么。

    “见鬼，为什么这走廊逃不出去啊！”

    看着后方那喷涌而来撞击墙壁的血水，以及那其中混杂的各种杂尸碎块，他心都凉了一节。

    这酒店有问题，绝对有问题！走廊就跟迷宫一样，被无限拉长，不管怎么跑都还是找不到出口！

    而楼上第二位受害者也是同样如此，他连掉进马桶的精灵球都不要了。

    表情崩溃地从长着杰尼龟脑袋的劈斧螳螂身下钻了过去，强行撞开房间门冲出。

    看着后方追过来的劈斧螳螂和一丝不挂的怪力，他已经吓得快莫得意识了。

    唯一还支撑着他的，就是活下去的信念，为了活命，他一切都可以舍弃！

    而随后，双方在经过一处拐角后历史性会晤，两人表情上同时闪过一丝震惊与惊喜，但随即他们也都看见了各自身后的东西。

    “卧槽！你别过来！”

    “草！你……你给我转身跑，滴蛛霸，用水流裂破冲过去，把那两个奇怪的家伙给干掉！”

    “恰！”

    滴蛛霸全身被激流包裹，随后向前冲去，一把将怪力和那奇怪的劈斧螳螂撞飞出去。

    而就在这一瞬间，周围画面切换为黑色，一切诡异就好像打破某个节点，随之散去。

    等两人回过神来时，已经回到了一楼的走廊，站在这里，隐约还可以听见大厅内消防员说要过来找人的声音。

    “不对劲，我们好像就没离开过这里啊。”

    “但为什么我的精灵球不见了？”

    两人都有些搞不清楚状况，到底刚才那些是真是假，他们也不清楚，一切都太过于真实了，不像是幻觉。

    “吗的，我精灵球可能在二楼，陪我过去拿一下。”

    “你为什么不自己去？”

    “草！待会要是发生战斗，我看你一个人怎么打！”

    “抓一只索罗亚而已，没那么麻烦，你直接回去吧，大厅那边好像要来找……”

    男子话还没说完，便见到不远处有一道熟悉的身影正一脸慌张地朝着这边跑来！他的表情瞬间转变为惊喜。

    “索罗亚！快快快！”

    “劳资没精灵，快你吗！”

    “没用的东西，滴蛛霸！上！”

    男子一边说着，一边又从腰间取下了几颗精灵球，看来是打算不讲武德了。

    看见前方突然出现的滴蛛霸，索罗亚连忙一个急刹车停下，它看了眼前面的大蜘蛛，又看了眼后面追上来的直立猿，竟一时间无路可退了。

    “嗯？”

    陆鸣慢慢停下脚步，他也注意到了对面那两人，以及那只看起来就不好惹的滴蛛霸。

    〔精灵：滴蛛霸♂〕

    〔属性：水系+虫系〕

    〔特性：水泡（躲在水里可以减免一半的火系伤害而且不会被灼伤，使用水系技能时威力变为两倍）〕

    〔技能：死缠烂打，黏黏网，虫咬，泡沫光线，咬碎，头锤，猛扑，水流裂破〕

    〔状态：惊吓（有点慌）〕

    〔好感度：-20（敌人的话就没什么好说的了）〕

    “这么强吗，那么……”陆鸣将手伸入衣服，随后抓出一团红球，喊道：“木木枭，就决定是你了！”

    这种规矩他还是知道的，如果在野外，两拨人看上了同一只精灵，那么最简单的办法就是用对战来分出胜负，败者退场！

    那个没有精灵的男子观察借住对方那边的光亮观察了一下，小声说道：“嗯？那个小鬼不就是异色伊布的训练家吗。”

    “确实是他，看来是发现索罗亚后追上来想要收服，但你这不是自投罗网吗，索罗亚要抓，异色伊布也要抓，这样才称得上是健全！”

    “笑死，他好像拿出了什么东西想和我们对战，真以为我们是什么正经训练家吗。”

    “哈哈！滴蛛霸，在地上布满黏黏网别让索罗亚又跑掉了，然后对那个小鬼用水流裂破！”

    “什么东西，对我用？”陆鸣听见对方下达的指令后微微一愣。

    仿佛又瞬间明白了什么，没想到竟然会在这里遇见，于是便喊道：“木木枭！对着那两个逼用闪焰冲锋！”

    说的跟谁是正经训练家一样，君莎小姐天天在新闻上说，对付精灵猎人，就算指挥精灵攻击他们也不会违法！必须严惩不贷！

    听见命令，木木枭也不管了，全力全开，闭着眼睛往前一鼓作气冲就完事了。

    而滴蛛霸也是如此，但它的速度明显是没有木木枭快的。

    它黏黏网都还没有丢出来，木木枭便已邻近身前，索罗亚被夹在中间，只能抱头蹲防，翘起尾巴，瑟瑟发抖。

    见到此景，那男子冷笑一声，准备将手中所有精灵全部放出来。

    但就在这一刻，双方训练家身后走廊的黑暗中，忽然伸出一对巨大的白色鬼爪！猝不及防！

    “诶？”

    双方各自都看清楚了对方身后的东西，随后三人表情同时愣住……

    抓！

    握！

    拿捏！

    收手！

    片刻，大厅那边听见动静后，有十几人立刻朝着这边赶来。

    然而当他们赶到时，走廊上只留下了一只正在布置黏黏网的滴蛛霸，还有一只在火堆中打滚的小圆球。

    以及点亮手电筒的手机，和几颗似乎刚刚落地，还在滚动的精灵球……

