    听到事关林安，所有人下意识的抬头看向主座上的林战。

    没办法，这个名字实在太刺耳了。

    军部上下，战区频道，往日闲聊，总会有人提到林安。

    尤其是首都军区面临的困境，很多人都觉得，林安从中脱不了干系。

    比如强行加快的计划、比如失控的模因。

    虽说诺大的战区出事，怪责到一个人未免身上有些可笑，但这并不妨碍有心人在内部引导舆论。

    毕竟模因的事，一个罗峰背锅是远远不够的。

    沉吟片刻，林战轻敲桌面，缓缓说道：

    “两件事。”

    “一是参与试练塔，上层打算让林安加入我们的队伍。”

    “毕竟谁也不知道试练塔内会遭遇什么。”

    “别的不说，以系统的残忍程度，很大概率是面对大批丧尸、事件，一层层冲杀上去，或者抵御。”

    话音刚落。

    几名被模因事件牵连，原本是内防军的几名觉醒者直接出声质询：

    “一起行动！？”

    “林战大人！林安是我们的敌人啊！他不对我们出手就算不错了，上层让他加入进来，这不是引狼入室吗！”

    说到一半，出声的觉醒者觉得自己用词可能不对。

    急忙改口：

    “不，是引贼入室。”

    “他都敢威胁我们，自立派系。”

    “依我看，不如趁此机会，直接在试练塔内合力围杀他！以绝后患！”

    面色愤愤。

    堂堂首都，一国根本，竟被个人威胁。

    而在末日前，林安不过一个“大头兵”。

    若是被外人知道了，非得笑掉大牙。

    也就在这末日，才会出现这种荒唐的事。

    对于很多高层来说，这简直是种耻辱。

    林战看了一眼质询的军官，并没有太多表情，只是心中暗自苦笑：

    “你以为我不想吗？”

    “但上面的意思很明确。”

    “且不论林安实力还不错，一起行动总没坏处。”

    “最主要的是，在外界看来，我们授予了林安环江三省控制权。”

    “至少明面上，他是我们的人。”

    “尤其是这次试练塔，外国战区也会参与。其中，必然少不了摩擦。”

    “若是让周边战区知道了我们拿个人都没办法，很难说他们会不会起想法。”

    有些无奈。

    华夏战区，也是要“面子”的。

    为了稳定大局，除了他们这些高层知道首都战区和林安的关系究竟如何。

    下面的人，都误以为林安是军方扶持的种子。

    一旦暴露出来，其他战区有心思的人都会意识到，原来军方这么“容易”被威胁。

    那麻烦就大了。

    所以，无论如何。

    他们在外界表露出的态度，林安和他们只能是一伙的！

    众人听后，很快便理解了林战话里的潜台词。

    一时间，竟无人能反驳。

    神色姗姗。

    内方军觉醒者一想到要和林安合作，不由得像是吃了苍蝇一般难受：

    “那如果他拒绝我们呢？”

    “此人行事毫无章法，根本不顾全大局。”

    “要是我们抛去橄榄枝，结果对方自恃实力强大，直接拒绝，那岂不是打我们的脸？”

    林战听出了这名觉醒者高层有些不太情愿，微微摇头：

    “不会的。”

    “林安的实力，并没有我们之前判断中强大。”

    “试练塔，连我们都会担心，更何况他？”

    “别的不说，这次试练塔肯定有大量外国战区参与，他林安不跟我们一起，他就不怕其他战区眼馋他的装备？一起劫杀他？”

    ...

    “林安实力没有判断中那么强？”

    一名非觉醒者，但属于政法派系的高层，面色奇怪的下意识问去。

    军方前段时间，不还在讨论林安实力究竟怎么那么强吗？

    那全战区直播下的一剑，当真是给他留下了深刻影响。

    一人连诛9个势力，当真是以一敌万了。

    点了点头，林战也不打算隐瞒什么。

    他知道众人听到这句话后，肯定以为是军方在安慰他们。

    “很简单。”

    “我们前段时间组建，专门研究林安的情报部门发现了他实力上的蛛丝马迹。”

    “首先，不可否认林安的基础实力绝对达到了2阶巅峰。”

    “速度接近音速，精神力强大，手段层出不穷。”

    “但他有两个问题。”

    “第一个问题便是最后一剑。”

    “那一剑，其中的猫腻很大。”

    “在对比声望商店后空缺的物资，我们发现他应该是利用背后剑鞘样的装备，爆发出远超实力的一击。”

    “蓄力、蕴养，这点上应该是没错的。”

    “这就意味着，他其实没有看起来那么可怕。”

    笑了笑，林战轻敲桌面，胸有成竹的继续说道：

    “那一剑，他很难再斩出。”

    “或者，最多再斩出一剑！”

    众人一听，眼睛不由得一亮。

    这可真是个好消息。

    在推演战斗中，他们最忌惮的就是林安最后爆发出的攻击。

    范围极大，速度超快。

    一剑斩出，怕是能成片秒杀二阶。

    原来，是取了巧吗？

    见众人心中一定，林战脸上神色不变：

    “第二个缺陷，那就是防御问题。”

    “相信大家都记得，林安曾经被防空火炮阻拦，最后动用未知技能飞下去的。”

    “这就意味着，他的防御力也许比普通二阶强，但也强不到哪去。”

    “我们这次行动，光是二阶巅峰就有数百人。”

    “试问，他林安敢和我们对着干吗？”

    “觉醒者技能可不受规则削弱，一人一次技能下，他林安就算是铁打的，也变成灰了。”

    万分肯定。

    林战自问自己，包括上层已经最大限度高估林安实力。

    但在反复推演下，林安个体的实力已经不足为惧了。

    尤其是大批计划中新晋的觉醒者，其中不少人表现出的战力，可不比林安弱到哪去。

    两个多月的时间，今非昔比！

    公布完信息后，林战随意的环视一圈，总结发言：

    “差不多就是这些了。”

    “让底下的人去联系林安方面，告诉他。”

    “老实听话，我们至少在这次试炼中，可以保他一命。”

    “只要他但凡有点脑子，大概率都会答应的。”

    “最好把其中的利害关系说清楚，让他意识到没有我们帮助，他会有大麻烦。”

    “但凡他林安聪明一些，就知道该怎么做...”

    神色幽幽。

    也许这次试练塔，能敲林安一笔。

    听说龙安最近能获得了大批物资，一个小小基地哪里用的了这么多物资？

    实在太浪费了...

