    眼见自家妹子被呵斥和威胁，女修的四个族兄并没有出面，而是将目光看向杨成武，其意思就很明显了。

    陈子心的突然出现是杨成武没有想到的，一时间不知所措，整个人都慌了神。

    刚刚回过神就迎上了女修五兄妹的目光，知道自己今天必须做个决定、表个态。

    杨成武曾经是真的深爱着陈子心，为她着迷，真心诚意的想与陈子心厮守一生。

    不然杨成武也不会力排众难，迎娶当时只有练气后期的陈子心，并在之后为陈子心准备筑基丹。

    现在的杨成武依旧是爱陈子心的，只是在他的心中，陈子心的位置往后排了几位。

    人有所求，有所不求。

    现在的杨成武最想要的东西是伏金果，他想要成为那高高在上的金丹真人，成为杨家的掌权者。

    就目前的情况而言，陈子心所在的陈家和女修所在的家族都有实力帮他达成这个目标。

    只是杨成武与陈子漠五人并不熟，又发生了之前那样的事，而且他已经与女修等人谈好了条件。

    因此杨成武只犹豫了一瞬间，就做出了决断，用力将女修搂入怀中，冷漠的对陈子心说道。

    “没什么好说的，一切如你所见！”

    “是我对不起你，你有什么要求尽管提。”

    杨成武怀中的女修听到情郎的话，脸上的笑意是怎么也藏不住，应合杨成武的话说道。

    “杨郎说得没错，你有什么要求尽管提？”

    听着眼前两个狗男女的话，陈子漠有冲上去打人的冲动，不过最后还是将其压制住了，担忧的看向陈子心。

    预想中的忧伤没有出现在陈子心脸上，有的是冷漠至极的眼神和面无表情的面孔，不知道心里在想什么。

    “既然你都已经把话说得这么明朗了，姑奶奶也不想说什么。”

    “我就只有一个要求，小燕必须跟着我。”

    小燕，全名杨玉燕，杨成武和陈子心唯一的一个女儿，三灵根资质，今年刚满二十岁。

    “没有问题！”

    杨成武还没有开口说话，依附在杨成武怀中的女修立即开口答复道，没有一丝迟疑。

    按照之前女修与杨成武的约定，出了大赢秘境，女修就会嫁给杨成武，成为杨成武的道侣。

    杨玉燕的天赋不错，颇受杨成武父母的喜爱，就连杨家唯二的金丹修士——杨成武的爷爷都对其喜爱有加。

    在此之前，女修还在思考要如何对付杨玉燕，毕竟没有几个孩子愿意和后妈打好关系，尤其还是她这个后妈把母亲赶走了。

    现在陈子心主动提出要杨玉燕跟着她，女修想不想就答应了。

    女修答应得欢快，可陈子心根本就不了她，而是看向杨成武，等待他的回应。

    被陈子心无视女修顿时火冒三丈高，想冲上去教训陈子心，但是在看到陈子心旁边凶神恶煞的陈子漠，刚准备迈出的脚默默的收了回来。

    收拾不了陈子心，女修就把目光看向杨成武，目光中的意思不言而喻。

    “好，我答应你！”

    说实在的，杨成武并不想答应陈子心的要求，杨玉燕这个女儿不但修炼天赋很不错，与杨成武之间的父女感情也是十分深厚。

    只要培养得当，杨玉燕筑基是没有问题的，甚至有机会去冲击金丹大道。

    可如今的局面，容不得杨成武拒绝，不然可能会丢了玉米，又丢西瓜。

    得到杨成武的肯定答复，陈子心冰冷的脸上露出了一丝笑容，如释重负的回了一个字。

    “好！”

    随后，陈子心转头看向陈子漠说道。

    “十一弟，借符笔一用。”

    话音刚落，不等陈子漠同意，陈子心又拿出了一张处理好了的三阶兽皮。

    见陈子心拿出一张三阶兽皮，在场所有的人都懵了，这是要做什么。

    看见兽皮，陈子漠明白陈子心要做什么了，随即拿出一只自己用不到的三阶下品符笔放在陈子心摊开的手中。

    拿到笔后，陈子心立刻在兽皮上写下了“休书”二字，然后在下方如此写道。

    “兹有杨成武不守夫道……………

    立书人：陈子心”

    数百字写下来，硬是把一旁的陈子漠看愣了，猜是猜到了陈子心要写休书，但是看到陈子心真把这休书写完。

    陈子漠不由得心生警惕，眼前的这个女人惹不起，以后得小心点。

    把这这篇洋洋数百字的“休书”写完，陈子心先是检查了一遍，确定没有写错外，才将符笔还给陈子漠，然后将手中的“休书”扔给不远处杨成武就转头离去。

    这“休书”一出，意味着真正的恩断义绝了。

    陈子心转头离开，陈子漠自然是跟着离开，只不过还是忍不住回头看了一眼拿到“休书”的杨成武。

    看到手中的“休书”，杨成武怒火中烧，一团炽热的火焰在他手中燃起，“休书”慢慢的烧成灰烬。

    短暂的愤怒之后，杨成武再次回归平静，同时心中也没有对陈子心的愧疚。

    杨成武是内心平静了，但他怀中的女修却不平静了，看着陈子心离去的背影，眼中充满了杀意。

    这封“休书”在女修的眼中只有一个意思，我看不上丢弃的男人，你却当个宝。

    在陈子漠和陈子心身后的陈子辉四人不知道陈子心写的是什么，但在看到陈子漠满脸的坏笑，猜想肯定是十分有趣的东西。

    一旁的陈子心面若冰霜，明显情绪不太好，几人自然不会没有眼力劲的去问她，就只能问陈子漠可。

    对于自家三姐的“丰功伟绩”，陈子漠自然没有掩饰的道理，小声的把陈子心写的“休书”念给陈子辉几人听。

    陈子漠的声音控制得很小，只有附近的几个兄弟听得见，周围的人虽能看见陈子漠开口说话，却是什么都听不见。

    不久后就有一场大战，陈子漠可不想这个时候把杨成武等人惹急了，提前来场“热身”赛。

    靠在杨成武怀中的女修也是这么想的，不然在看到陈子心写的“休书”那一刻就当场爆发了。

    相比于伏金果，其他的都可以先放一放，等伏金果争夺战结束后在考虑。

