    房间内的两人聊了什么，田中无从得知。只是当加藤悠介从办公室走出的时候，时间已经过去了30分钟。

    “结束了吗？”他立刻走上去问道：“都聊了什么，没事吧？”

    加藤悠介摇了摇头：“没什么，只是问了一些问题，已经都解决了。”

    “是嘛……那就好。”

    闻他所言，田中大叔先是松了一口气，而后看向加藤悠介的身后，压低了声音询问，“芳村社长呢？”

    “那个老爷子说还想一个人待一会儿。”加藤悠介回应道，随即对着田中大叔开口说：“要是没事的话我就先回去了，田中先生。”

    “噢、噢。”

    在「要不要进去办公室」这个问题上犹豫了一下，田中大叔最终还是选择了放弃。

    “那我送你吧。”他对着加藤悠介说道：“这边离咖啡厅也有段距离，路上和我聊聊吧。”

    “呃，您不用上班了吗？”

    “没问题没问题，我今天本来是休息来着……”田中大叔瞄了一眼办公室的门，“反正现在也没办法进去吧。”

    「毕竟现在也没办法确认社长的状态。」——抱着这样的想法，他决定先开车将加藤悠介送到咖啡店，之后再回来。

    两人一同朝着门外走去。

    因为结城麻美正在给客人结账，所以并没有与她打招呼。

    “话说回来，小高田的事情你准备怎么处理啊？”

    “田中先生，您现在是以什么角度询问这个问题的。”加藤悠介目不斜视的说道：“长辈？还是说打工的前辈？”

    田中大叔的语气一滞，而后苦笑道：“就当是我这个大叔爱操心吧，你和小高田……”

    “我有女朋友。”加藤悠介打断了他的话，“她叫荻原沙优，就是早上给您介绍的那个女生。”

    田中大叔的脚步微微一顿，便被加藤悠介以一步之差的距离超过了。

    “之后的路我自己过去就好，田中先生还是留在这里吧。”

    刺目的阳光随着开启的店门涌进店内，在光线的折射之下，连外面的风景都带着几分虚幻感。

    田中就这么目送着少年一步步的走进光幕之中，并最终消失在了门后。

    仅是一门之隔，便已是两个世界。

    夏日太阳炙烤着大地，吹来的风也带着丝丝灼热，空气像是凝住了一样稠乎乎的。

    一边拉着上衣的领口，一边从口袋里摸出手机，准备给沙优发一封邮件。就在这时——

    “……恭喜。”

    有些空洞的话语自斜后方传来，“你找到女朋友了呀。”

    加藤悠介转过身。

    在阳光的屋檐下，一道纤细的身影正安静地伫立在阴影之中。

    深蓝色的制服短袖，灰色的格纹裙，两条丰腴的大腿正交叉在一起，脚上还穿着一双黑色的乐福鞋。

    “呐……”少女轻轻踢了踢地上的石子，“那个女生是叫沙优对吧……你喜欢她什么？”

    鼓胀的胸口起伏着，似乎并不期待对方的回答，少女接着道：“长相？性格？还是说是身材？如果是这些的话我并不认为自己会输。”

    她将双手背在腰后，身体斜倚着墙，凝望而来的紫色眸子里满是复杂，“所以为什么，为什么不能选择我……”

    在这难以言喻的沉默之中，加藤悠介轻叹了一口气，目光平静的望向高田栞，正欲张口说些什么。

    “吸——”

    却见对方突然闭上了眼睛，而后深吸了一口气，接着又睁开双眼，双手放在嘴边作扩音状。

    “对不起——！”

    清脆的声音响彻于街道，像是要将肺部的空气全部吐出来似的，少女对着他深鞠一躬并大声说道。

    “加藤悠介君，虽然我很喜欢你！但是我并不能答应你交往的请求，对～～不～～起！”

    就连恼人的蝉鸣都有了片刻的宁静。

    望着眼前的这一幕，加藤悠介先是一愣，继而像是明白了什么似的，嘴角扬起了一抹温柔的弧度。

    “这样吗，那还真遗憾。”

    “对吧～？”高田栞直起上身，气息略微有些紊乱，但还是微笑的说：“所以这是你的损失哦！”

    “啊，我明白。”

    像是在压抑着什么，少女低垂着目光，声音带着几分颤抖，“不是加藤君拒绝了我，而是我拒绝了加藤君喔……”

    少年点了点头，声音变得愈加柔和。

    “嗯，被狠狠的拒绝了。”

    短暂的沉默。

    紧接着她轻笑出声：“嘿嘿，直到最后还是这么的温柔呢。”

    名为高田栞的少女抬起头，迈着轻盈的步伐走到了少年身边，像是要将他的样子铭刻在脑海里一样，绚丽的紫色双眸在加藤悠介脸上一寸寸的扫过。

    “所以这一次……是我……赢了喔……”

    比出了一个漂亮的胜利手势，高田栞的脸上挂着释怀般的笑容。

    明明是在笑着，滚烫的泪水却不受控制的从眼眶里滑落，凝成了颗颗大小不一的晶莹珠子，然后顺着脸颊一路而下，最终滴落在地，化成了一枚黑色小点。

    加藤悠介沉默不语，只是默默的从口袋中掏出一块手帕递给了对方。

    店门前，不知何时已经走出来的田中大叔正静静地看着这一幕，脸上的神色有些复杂。

    似怜惜，似无奈，最终又化为了沉默，只是狠狠的瞪了加藤悠介一样，仿佛在说——「自己造成的问题快点解决！」

    见此，加藤悠介有些无奈的摇了摇头，而后向后退了几步。

    在高田栞疑惑的目光中，在田中大叔不满的目光中。加藤悠介将双手放在嘴边，学着少女刚才的样子，大声说道。

    “所有人都给我听好了！我加藤悠介，在这一世的人生中第一次被人甩掉了！那个女生叫高田栞，是个非常优秀的人！希望她能在今后的人生中找到自己的幸福！”

    紫罗兰的瞳孔倏地放大了，少女捂着嘴蹲在地上，又哭又笑的望着眼前的少年。

    或许直到许多年后，她依然会想起曾有一个少年为她做过这样子的事。

    出于温柔，止于温柔。

    “那么再见了。”

    「真正的温柔，是明确的拒绝，是不留下一点的暗示与希望。」

