皇甫新秀咬牙切齿拎着被射死的乌鸦，她刚刚在上厕所，一只被一箭穿胸的乌鸦掉到眼前，流着血一直在扑腾，吓得她差点尿倒流了……
到底是谁在恶作剧？射死一只乌鸦丢进女厕所，皇甫新秀领着一众在隔壁练武场练习队列步伐的姐妹，气势汹汹杀到射箭场。
“这不是大笔吗？”白鹿招呼道：“你们怎么过来了？”
皇甫新秀拿起被射死的乌鸦，气急败坏质问：“白鹿，是不是你？”
“什么？”
“不要装傻，是不是你把这只死乌鸦丢进女厕所吓人的？”
“我没那么无聊。”白鹿嗤之以鼻：“我有那闲功夫，还不如直接爬上女厕高墙，一览群腚，岂不快哉？”
“(⊙_⊙)”
皇甫新秀翻了一记白眼，白鹿最喜欢干的事情就是吃女生豆腐，占女生便宜，依照小禽兽的性格，如果真跑到女厕外面了，那就不是搞恶作剧了，多半会爬上女厕高墙……
随同皇甫新秀一起来的还有琅嬛烟、慕容悠然、端木雪、连万语等女生。
李马必痴痴地看着慕容悠然，外界所有的一切仿佛都被屏蔽了，此时他的眼中心中脑海中只剩下眼前的女孩……
慕容悠然避到端木雪身后，李马必直勾勾的眼神，看得她鸡皮疙瘩都起来了，学校里追她的男生很多，不乏长得歪瓜裂枣的癞蛤蟆，但只有一个李马必，让她感觉像看到苍蝇一样恶心。
自从她郑重警告过李马必后，李马必已经不纠缠她了，但每次偶遇，李马必还是会目不转睛看着她。
皇甫新秀看向授课老师破，问道：“破老师，他们五个男生刚刚有谁离开过吗？”
破如实道：“没有。”
“真的没有吗？”
破瞟了白鹿一眼，笑道：“确实没人离开。”
皇甫新秀狐疑的道：“那是谁射死这只乌鸦丢进女厕的？”
白鹿担心破这个耿直的老boy说出真相，轻咳两声道：“这可能是被人从天上射下来的。”
“天上射下来的？”
白鹿面对一众女生审视的眼神，淡定自若的道：“你们都看着我做什么？我的弓马之术，出了名的烂，我要是有弯弓射飞鸟的本事，早就上天了。”
一众女生真正的带头大姐琅嬛烟，迈着小短腿上前，淡淡的问道：“破老师，你觉得会是谁？”
破不想说谎，但又不忍心看小白鹿被一群女生围殴，拐弯抹角的道：“正常人很难将飞鸟射下来。”
换一句话说就是正常人不行，但一些小妖孽可以。
小妖孽不知道使用了什么妖术，居然能把飞鸟给射下来，简直让人叹为观止……
琅嬛烟等女没有领会破话里的意思，悻悻的准备离开，白鹿跑到连万语身旁，十八姑娘一枝花，连万语出落得愈发娇俏成熟了，曾经略显干瘪的臀部已经变得浑圆挺翘。
“小白，晚上一起打球好吗？”
连万语俏脸一红，不好意思答应，也不好意思拒绝，皇甫新秀凶巴巴挤开白鹿，骂道：“你滚远一点，不许靠近小语。”
白鹿高举双手：“我只是想约小白打个球而以。”
“不行，你别想占小语便宜。”
琅嬛烟等女心中也很奇怪，学校里漂亮的女生很多，连万语只是一个小家碧玉型女生，算不上十分惊艳，但白鹿似乎对她情有独钟，经常会纠缠她……
皇甫新秀将手中的死乌鸦砸向白鹿后，挥手领着一众女生离开了，来势汹汹，去时匆匆。
诸葛大福好奇的问道：“小白，我发现你好像很喜欢连万语？”
白鹿恍如隔世的道：“她长得很像我前世的女友。”
“(⊙_⊙)”
李马必等人被吓得毛骨悚然，大白天的，不要吓人好吗？
熊大咚咚咚咚跑上前，开心地捡起皇甫新秀丢下的死乌鸦，乌鸦小是小了一点，但蚊子腿再小也是肉。
白鹿扭过头，白了熊大一眼：“你干嘛？”
“吃。”
白鹿气急败坏：“你个夯货，乌鸦都想捡回去吃？你就不怕吃了中毒？”
“(￢_￢)”
熊二冒了出来，问道：“为什么不能吃乌鸦？”
白鹿叹服道：“你们有不吃的东西吗？”
熊二机智的道：“屎我们不吃。”
“(￢_￢)”
熊大乐呵呵的憨笑道：“只有马，马必才喜欢吃屎。”
“(￢_￢)”
李马必目送慕容悠然远去后，终于回魂了，闻言羞愤道：“鬼才喜欢吃屎。”
诸葛大富悠悠的道：“说到屎，我突然有一点想浅书了。”
白鹿挖了挖鼻孔：“它还留在京城小夜家，可能已经变成一锅香肉了。”
“(⊙_⊙)”
破拍了拍手，招呼道：“不要聊天了，大家继续练射箭。”
白鹿瞟了破一眼，笑道：“谢谢你刚才没有出卖我。”
“我怕你被一群小女生踩死。”
“开什么玩笑？”白鹿大放马后炮：“十几个小女生而以，我一只手就能把她们打得满地找牙。”
破淡淡的笑了，白鹿倒是没有吹牛，若是动真格的，以他的搏击能力，那十几个小女生真不是对手，白鹿经常被女生打得抱头鼠窜，只因他不是真的想逃也没真的还手。
Z班五个男生开始自由练习箭术，破在一旁细心指导，箭术需要长年累月练习才能有结果，不可能一天就练成百步穿杨。
破只是想教会白鹿等人如何使用弓箭而以，不至于以后拿到弓箭的时候，两眼摸黑……
日渐西斜，最后一节箭术课结束了。
放学的学生大都涌向各个活动社团，白鹿等人则径直前往餐厅，他们打了饭菜后，回到七度空间。
白鹿将战机战车租给高三校区教学使用，换取了Z班毕业前的伙食费、一台皮卡车，五台全新的电脑跟一批家电。
汽车家电还没有送过来，但五台全新的电脑已经送来了，五个男生吃完饭，然后在白鹿一声令下，打开电脑进入一个大型军事模拟战争游戏，每年的军院比赛都有模拟战争对抗，只是每次的规则跟获胜条件都不同……
