    第108章帝王的心尖宠跑路了

    辰时，山中。

    天色黑得看不见路，洛石靠着从小到大对山路的熟悉，拖着猎物往家里赶去。

    这次运气好，捕获了一只野猪、一只红毛狐狸、两只野鸡和几个兔子，儿子的束脩问题能解决了，还能买点儿肉给娘子补补身子。

    夜色黑暗，偌大的树林一片寂静，洛石左手举着火把，右手拖着猎物，点点亮光中能看到他左肩上溢出粘稠的鲜红。

    时间一点一点过去，大山外围的树稍显低矮，远处微弱的光照亮了回家的路。

    洛石心头一阵暖意掠过，疲累的身体顿时充满了力量，脚步变得轻快，速度很快的往光亮处走去。

    娘子应该担心坏了，本来能在天黑前下山，路上碰到了红毛狐狸，这东西皮毛很值钱，大户人家的夫人小姐都喜欢，抓获时浪费了些时间。

    此时，破旧的茅草屋前，洛水扶着云氏，神色担忧地看着黑魆魆的大山。

    “娘，不若让于拓他们去找找爹吧！”

    云氏为人善良，最是不愿劳烦别人，摇了摇头道：“不用了，他们不熟悉山路，如果遇到大猫……”

    若果不是她身子不好，家里又没有地，相公也不至于为他们娘俩进深山。

    想到村里流传的深山有大猫的传言，云氏身子一颤，脸色瞬间变得苍白起来。

    洛水拧了拧眉，示意秋娘为云氏准备的厚披风，动作小心地披在她身上，安慰道：“再等一会儿，如果爹还未回来，就让于拓他们去看看，他们人多又身怀武功，不会有事的。”

    云氏目光温柔地看着洛水，瘦弱却仍能看出风韵的脸上露出笑意，松了一口气说道：“好。”

    如今洛洛回来了，他们一家终于能团圆了！

    洛石快到家时，骤然听见自家房前有几个男人的声音，脸色猛地一变，猎物都不要了，拔腿就往家里跑去。

    他穿过渐渐抽芽的草丛，一眼就看到了院前的云氏，剧烈跳动的心脏慢慢趋于平缓，干瘦的脸上出现温柔的笑意。

    他看起来很狼狈，一身衣服破破烂烂，头发被不知是土，还是汗或血，黏成了一团一团，肩膀上破成一个窟窿，上面有鲜红色血浸出。

    云氏眼睛一酸，忙上前心疼地拿出帕子擦拭洛石脏污的脸，“石哥，你是不是受伤了？！”

    说着，她伸出虚虚抚过洛石染了血的肩膀，一激动就咳了起来。

    云氏本就身子虚弱，又经大喜大悲，不好好养几个月不说大病一场，减寿都是有可能的。

    眼下见到洛石狼狈成这样，她消瘦的身子轻晃着，好似下一秒就能晕过去。

    洛石见将娘子吓成了这样，暗暗后悔没有提前收拾一下，连忙扶住她。

    “云娘，我没事，都是小伤，没几天就能好！”说着，他伸手拍了拍云氏的肩膀。

    触手的绵软让洛石一惊，这才看到她身上竟披着一件毛绒绒的红色披风，皎皎月色下，披风毛色泛着淡淡流光，竟比他千辛万苦猎到的红狐狸珍贵多了。

    这时，洛水牵着皇甫渊沉和燕回从后面走了出来。

    “爹，我带着夫君和儿子回来了。”洛水看着洛石这副狼狈的模样，心里也是一酸，眸中含泪道。

    洛石扭过头看她，霎时瞳孔微缩，脑袋像是被什么砸了一下，半晌回不过神。

    洛洛？他的女儿？

    (本章完)

