    　　从地上爬起来的时候。

    　　周显同的嘴角，淌着鲜血。

    　　他虽然愤怒，但这一巴掌，是他父亲打的，在他父亲那种大人物面前，就算是飞扬跋扈的周显同，也根本不敢多说话。

    　　“杨先生，犬子无礼，还望先生见谅。”

    　　打完周显同，周显同的父亲还跟我爷爷行礼，认错。

    　　这一幕出乎了我的意料。

    　　我在想。

    　　我爷爷他，到底是什么样的人物？

    　　连周显同的父亲，都得对我爷爷这样客气？也怪不得，刚才周显同父亲来的时候，我爷爷坐了下来，根本就不需要跟周显同的父亲行礼。

    　　“先安排我来下棋，再现身阻拦天局的进行，周连英，你这儿子，缺乏管教啊！”

    　　爷爷加重了自己的语气。

    　　周显同的父亲也就是周连英，一听这话，走过去，一把揪住周显同的领口，将他提起到了半空中，单手发力，那力量重重地砸在地上。

    　　他被丢到我爷爷的面前，跪在地上。

    　　“给杨先生认错！”

    　　周显同被他父亲丢在地上，还给我爷爷跪下了。

    　　这让周显同一直隐忍的情绪，一下子就爆发了。

    　　他从地上爬起来。

    　　愤怒的盯着他父亲，他大声喊。

    　　“父亲！你是我周显同的父亲，杨长生他算什么东西，他不过是个阶下囚，凭什么让我给他跪下？”

    　　砰！

    　　周连英的一脚，踹在周显同的那张脸上。

    　　“住口！”

    　　周连英气呼呼的。

    　　他直接冲着我爷爷，单膝跪下，道。

    　　“杨先生，犬子不懂事，还望杨先生见谅，您放心，我回去之后，一定好好管教管教，只是，今日这天局，都已经成这样了，我们恐怕也无能为力啊！”

    　　爷爷看着周连英，不语。

    　　周连英立即说。

    　　“您放心，我一定想办法解决这件事，或者，我走走关系，再来一局天局……”

    　　“你说的轻巧，这天局，是你说改就能改的？”

    　　“再说了，此局已经成了定式，我也已经被你的宝贝儿子，安排到了这棋局之中，他也进来搅局了，若真再来一局，上边定会有人下来调查，如果，他们问我，我自然是要说实话的。”

    　　“我说的话，他们一定会信的，是不是啊，周显同？”

    　　爷爷故意问了周显同一句。

    　　周显同脸上铁青。

    　　周连英回头，问周显同。

    　　“怎么回事？”

    　　其实周连英想要蒙混过关，把这件事给翻过去。

    　　如果我爷爷手上没有证据，他肯定会那么做，就算他表面上对我爷爷如此恭敬，实际上，他打他儿子还是为了保他儿子，并非是真的敬畏我爷爷。哽噺繓赽

    　　“他手上，有个留声海螺，我……我刚才，改了天局！”

    　　周显同不敢再隐瞒。

    　　前边那些，通过运作，或许可以抹过去。

    　　最后这一项，让周连英愣住了，改天局，那是死罪，是他周连英也救不了的死罪，关键，我爷爷还留有证据。

    　　“如今这死局，我不希望我孙儿输掉生死局，我也不能死，这一点，你周连英应该明白，所以，接下来，你知道这件事情该怎么做吗？”

    　　爷爷询问周连英。

    　　周连英立即点头。

    　　“我明白！”

    　　“生死局的事情，我会安排！”

    　　“只是现在，距离这天局结束，只剩下不到一刻钟，棋局之上，局面已定。这一局，恐怕我只能走一走关系，将此局作废，可若如此作废，仙帝的气运会大打折扣，待下次气运到时，才能重开昆仑金阙。”

    　　“如此，恐怕要几年的时间，不知小杨先生可能等？”

    　　一边的周显同，暗中一笑。

    　　他父亲，字里行间还是护着他的。

    　　一个人一辈子，能有一次开昆仑金阙的气运就不错了。

    　　还下次气运再到之时？

    　　怎么可能？

    　　这一局作废，结果只有一种，那就是保住我和我爷爷的性命，但这昆仑金阙的帝印，我是拿不到的。而我没有帝印，也别想在昆仑界证道第十三任仙帝。

    　　“一刻钟，够了。”

    　　周连英说完，那周显同得意的时候，我却道了这么一句。

    　　他们二人，一同看向我。

    　　其实，周连英得到这昆仑金阙的任务是，绝对不能让我得到帝印，所以，这天局我一定要输。这件事情被周连英交给了周显同，可周显同为了表现自己的能力，还作威作福，故意把我爷爷加入了此局之中。

    　　却不曾想，被我爷爷拿住了把柄。

    　　周连英解决问题的时候，表面上为了保住我和我爷爷的性命，实际上，也是为了完成他那不让我拿到帝印的任务。

    　　当爷爷看到我，说出那一句，一刻钟，够了这句话的时候，他的脸上，露出了欣慰的表情。

    　　他甚至故意扭头，看向周连英道。

    　　“这便是我的孙儿。”

    　　“姓周的，你以为，就凭你，能算计得了他吗？”

    　　如此一句平淡的话，却是霸气不已。

    　　周连英没有说话。

    　　他此时才发现。

    　　其实。

    　　我爷爷入局之后，拿到周显同私改天局的证据，就是为了保证这一场天局的顺利进行。此刻，这一局天局是否作废，全看我爷爷的意思。

    　　看起来，周显同算计了我爷爷，把我和我爷爷推入了死局。

    　　而我爷爷却置之死地而后生，反算了周显同。

    　　“父亲，您别担心，我刚才所该那残局，也并非普通的残局。”

    　　“为了这个，我曾经去天局院找了顶级棋谱，把当年，我们昆仑神界的棋神和棋圣的一局棋，给布置了上去，他杨八仙不过是一介凡人，我就不信，他在这一刻钟，能够解开棋神和棋圣的残局！”

    　　周连英看向周显同，他问。

    　　“你说的，可是喋血天残局？”

    　　周显同立即点头。

    　　“没错，就是喋血天残局！”

    　　这话才让周连英脸上的表情稍稍好看了一些，因为，若我得到了帝印，他不好回去交差。

    　　现在。

    　　这棋局继续，我反败为胜的可能，连一成都没有。

    　　虽然周连英不知道我说的那句话，自信到底从何而来，但是，无论是什么样的天才，在天残局之前，坐在棋圣这白子的一方，除了吐血，休棋，别无可能。

    　　我在他们考虑着这些的时候，已经开始了我的推演。

    　　不得不说。

    　　天残局是真的非同一般。

    　　此局虽然没有下到最后一步，但是白子已经到了绝地，这几乎就是一个必输之局。

