
姜凌凑近盯着妹妹的嘴看了一会儿，“妹妹又长牙了。”

真的吗？姜留抬手指摸了摸牙槽，她上门牙左边硬硬的，果然冒出来一颗小牙，姜留心情大好，“等右边这颗牙再长出来，我的门牙就长齐了。哥哥你左边的下槽牙掉了没？”

“没有。”姜凌张开嘴给妹妹看，“裘叔说，十二三岁再换槽牙也不晚。”

兄妹俩正研究牙齿时，书秋快步跑了进来，“姑娘，二爷回来后被老夫人叫去了北院，听说老夫人把家法都请出来了！”

姜留一下就站了起来，“大伯回来没有？”

“还没。不过二爷已经派人去请大爷尽快回府了。”书秋急得团团转。

都怪她多嘴，姜留提起裙子就想往北院跑，却被哥哥一把拉住了，“妹妹安生在这儿练字，我去。我回来之前妹妹写不好两张大字，下次旬休时，我就不带你去骑马了。”

姜凌从太仆寺给姜慕燕和妹妹弄回来两匹性情温顺的矮马。姜留的小马浑身雪白没有一根杂毛，府里人除了姜二爷，都觉得姜留的小马是府里最漂亮的一匹马，姜留喜欢极了。

姜凌到北院外往里一汪，见父亲跪在堂中，祖母骂得正欢。既然没有挨打，他也就不必进去了，姜凌靠在北院外墙边，想着待会儿怎么帮父亲说服祖母。

招赘这件事，帮姜凌打开了一扇新的大门。如果祖母实在不同意妹妹招赘夫婿，等他张大能开府了，他可以带着妹妹住出去，然后给妹妹招个夫婿住在他的府中。这样其实更好，姜凌嘴角翘起，妹妹不会反对的，只要说服父亲就好。父亲这边，其实很好办……

得到消息跑过来看二叔挨揍的姜三郎，也往院里探了探脑袋，然后失望地靠在姜凌身边，“没打啊……”

不大一会儿，腿儿短的小四郎跟着姐姐姜慕锦一起来了。

姜平蓝很快也赶来了，快步走进院中。她一进去，姜老夫人的骂声更大了，“你不把为娘气死就不罢休是不是？”

“要打了吗？”姜三郎幸灾乐祸地转身扒着墙往里看。

二叔还没挨揍，他的脑袋上却狠狠挨了一巴掌。姜三郎哎呦一声，捂着脑袋转头，就见他爹黑着一张脸站在一边。

一看大事不妙，姜三郎抱住脑袋撒丫子跑了，跟在大哥身后的姜槐也瞪了儿女一眼，姜慕锦也带着弟弟跑了，墙边只剩了姜凌独自面对大伯的黑脸。

姜凌躬身行礼，“侄儿怕祖母气坏了，特在此等候伯父和三叔归来。”

姜松点头，“没事了，你回去读书吧。”

姜凌诚恳道，“侄儿听妹妹说了，知道祖母为何会生气。侄儿觉得此事是侄儿连累了父亲，请伯父准许侄儿入内，若祖母还不出气，侄儿愿替父亲受家法。”

姜松黑着脸摇头，显然他也气得不轻。

姜槐笑道，“你祖母是在气头上所以说话声音大了些，没事儿的，你去玩吧。”

姜凌见此，只得告退。

姜松入内院后，直接吩咐道，“你们都出去，关上院门，谁也不准进来！”

“是。”院内的仆从丫鬟都退到院外，关上大门。姜松入房门后，姜老夫人眼泪汪汪地向大儿子告小儿子的状，“儿啊，你二弟要给留儿招赘夫婿上门给他养老。你爹不在了，他这是要翻天了啊……”

“母亲莫急。”姜松与妹妹一起扶着母亲让她坐下，转身坐在母亲身旁的凳子上，吩咐道，“三弟，关房门！”

姜槐不敢不听话，将房门关好。院外扒着墙头的姜三郎见到屋门也关上了，遗憾地跳下去，低声道，“这下好了，什么也看不到了。”

颇为遗憾的陈氏假惺惺地骂了儿子几句，将他带回了东院。姜凌则依旧靠在院墙上，静静等候父亲出来。

屋内，姜二爷可怜巴巴地望望母亲，又望望大哥，然后小心翼翼地挪了挪膝盖。姜槐偷偷把椅子上的软垫放在地上，用脚尖踢到二哥身边，姜二爷立刻将膝盖挪到软垫上，又抬头可怜怜巴巴地望着母亲。

姜老夫人哼了一声，转头不看他。

姜松拿起桌上的长竹板，在手心一拍，姜二爷听到这响动，吓得一缩脖子。

姜松问道，“姜枫，你可知错？”

“姜枫知错，不该惹母亲和大哥生气，姜枫愿受家法，请母亲和大哥息怒。”姜二爷老老实实地认错。

姜老夫人气得流泪，扭头不看他，姜平蓝焦急地看着大哥，低声劝道，“大哥，二弟已经知错了，这家法就免了吧？二弟也快三十了，又有官职在身，你若打了他……”

“他都要三十了还不知事，更该打！”姜松喝住妹妹，沉着脸问跪在地上的二弟，“今日万岁召你入宫说了什么，你为何回来后就要给留儿招赘夫婿，还不从实讲来！若有半点隐瞒，家法伺候！”

姜二爷不安地往后挪了挪身子，“万岁问了黎炎光的案子，也没说什么别的……”

“啪！”姜松将家法往桌上一敲，怒喝道，“伸出手来！”

姜二爷立刻道，“万岁还问了凌儿的事。”

因姜平蓝不知姜凌的身世，姜松不便细问，接着问道，“万岁还说了什么？”

姜二爷又往后挪了挪，想跑。

“啪！”姜松又拍了一下竹板，“万岁可是说了留儿的婚事？”

“没有。”姜二爷立刻摇头。

“万岁既没有提留儿的婚事，你为何说要说要给留儿招赘？你莫跟我说你随口提的！”姜松哼了一声，“你那点鬼点子，我还不知道么？万岁是不是提起要让你继娶，你不愿意，所以想出让留儿招赘夫婿延续子嗣的损主意？”

姜二爷愣了，傻乎乎地问，“大哥听谁讲的？”

不应该啊，当时殿里只有杨奉和叶清峰，这俩人都是万岁的心腹，他们应该不会跟别人嚼舌头啊，姜二爷一脸纳闷。

“这么说是真的了？”姜老夫人一下就站了起来，“万岁他老人家说让你继娶？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67473071"  chaptername="第306章  请家法">加入书签</a>
</div>
