    第2816章绝不能离婚

    叶琳琅下班后，先是在华无瑕家吃了饭，最近这几天，因为谢家老祖宗的葬礼，厉老爷子担心没有人照顾小擎苍，便将小擎苍接到了自己身边照顾。

    小擎苍的性格，是那种乖巧又懂事的性格。

    他自然也是乖乖听话，什么话都不说，也没有哭闹什么的。

    “琳琅。”

    华无瑕将叶琳琅叫到一旁，低声问道：“下午的时候，孩子们说你们要离婚，这是什么意思？”

    小甜心和小星海，都是特别聪明的小孩子。

    叶琳琅和谢绪宁的话，他们听了一知半解，长辈们一问，小甜心也就偷偷的将谢绪宁给卖了。

    “老太太死前写了遗书，说，她的遗忘，是要我和绪宁离婚。”

    华无瑕听见这话，更是瞠目结舌。

    “她脑子没病吧？”

    叶琳琅摇摇头。

    “老太太是自杀的。”

    华无瑕很是生气，都不用叶琳琅说，她就能猜到谢家老祖宗这话是什么意思。

    归根结底，估计还是在嫌弃她家琳琅。

    华无瑕在心里想着，也不知道谢家老祖宗有什么资格嫌弃琳琅？

    “琳琅，你和绪宁，可别真傻乎乎的就离婚了，这夫妻之间，总是会有各种摩擦的，你看看我和你师公，当年因为一个误会，分开这么些年，要是当初没有这个误会，我们俩又怎么会……人间苦短，咱们没有必要为别人的错误卖单。”

    “师父，你放心，我们是不会离婚的，那怕是为了孩子，我们俩也不会离婚啊！”

    她们俩离婚了，小甜心和小星海怎么办？

    总不能一个人一个孩子吧！

    “那还差不多。”华无瑕又悄悄地说，“琳琅，我不知道你有没有发现，小甜心很有学医的天赋。”

    叶琳琅听见这话，丝毫不意外。

    可不是么？

    前世的时候，她的女儿小甜心也是一位医生呀。

    “那师父，你和师公最近不是要教桃子么？顺道将小甜心带着一起教。”

    其实，像中医的话，以前都是很小的时候，就接触医学了。

    华无瑕温声道：“那不是，这么有天赋的孩子，可不能浪费这样的天赋了，还有，我觉得小星海就没有学医的天赋，他好像对枪械机器啥的，比较感兴趣，你工作忙，我也是能理解的，但更多的时候，你们还是要注意他们的教育问题。”

    叶琳琅乖巧的应道：“师父，我知道啦。”

    阮桃最近觉得的很认真。

    华无瑕和裴雪松又不是专业的教学机器，只是教条式的教育，而是能讲许多有趣的案例。

    阮桃的学习动力，就更足了。

    华无瑕和裴雪松也很满意阮桃的学习态度。

    “师父，你们还没有叶繁姐的消息吗？”

    华无瑕摇头，“没有。”

    叶繁的工作性质的原因，就注定华无瑕和裴雪松不可能随时联系上叶繁。

    “这也不急，反正你叶繁姐找到了，等时间合适了，我们再说认亲宴的事情。”

    叶琳琅笑盈盈地应了一声。

    小甜心和小星海毕竟是小孩子，睡得很早。

    两个小不点困了，叶甜心就送孩子们回家睡觉。

    (本章完)

