    王霸他们所有人，果然都在城主府。

    半面鬼医把他们带走了，所以，那罪魁祸首半面鬼医，定然也在这城主府之中。

    我攥住了拳头。

    心中暗道。

    “半面鬼医，此仇，我定让你血债血偿！”

    血红色的气息从的脚底，渐渐地腾起，在不经意之间，如同火焰已经，将我整个人都笼罩了其中。我手中的蛇骨剑，也在这样的气息之下，变成了血红色，蛇骨剑之内，那小剑灵的双眼，也都变成了血色。

    它的身上，戾气越来越盛。

    这时。

    封小鬼看向我，立即跟我说。

    “杨哥，我现在就是一条烂命，我的存在，只会拖累你，现在，唯一能让小鬼发挥价值的，就是我这条不值钱的命。魇城城主说了，如果你杀了我，就有可能换我师父他们活着！”

    “一个人换那么多人的性命，杨哥，我觉得值！”

    “而且，小鬼死在杨哥你的手里，不会有任何的委屈……”

    “够了！”

    我一声怒吼，浑身的气息爆发。

    封小鬼被震得连连后退。

    见此，我立即过去，扶住了他。

    他吐了一口血。

    我刚才过于激动，封小鬼的伤势还没有彻底恢复，我的气场不小心伤到了他。我立即以真言太极给封小鬼疗伤，封小鬼却散掉自己的指诀，并不配合，他只是笑着跟我说。

    “杨哥，你不是杀我，你是在救人！”

    我手上发力，强行稳住封小鬼身上的气场，并跟他说。

    “小鬼，从现在开始，你如果再说这样的话，我便不再认你！”

    封小鬼听到这个，脸上露出一抹忧伤。

    我跟他说。

    “小鬼，那边那人说的话，我不信，魇城城主的话，我更不会相信。在魇城这个弱肉强食的世界里，委曲求全，绝对不会得到任何的怜悯，而且，我们想要救人，也绝不会靠别人的怜悯，我们要靠我们自己！”

    “魇城城主说我杀了你，就会放了他们，恶魔口中所说出的这种鬼话，根本不值得相信！”

    我这一番话，似乎也的确点醒了封小鬼。

    他看着我。

    点了点头。

    我转过身去，看向那边的神徐。

    神徐阴险的笑着。

    “那就很可惜了，城主大人白白送给你的机会，你都不要。”

    “其实，我们城主还是很看中你能力的，你一人可斩杀九个青龙卫，单单只是这一点，就足以成为城主府的一员，在城主府，你真的可以向我们城主请求，让他放了你朋友的。”

    “就算现在，杀了你身后的那个废物累赘，又能如何？你在里边那些朋友的价值，可比外边这个废物，要更有……”

    “你住口！”

    我一声怒吼，周身的气场，再次爆发。

    “你听好了，封小鬼，不是废物，更不是累赘！”

    一语落下。

    我手上的蛇骨剑，气息澎湃。

    “小鬼，退后！”

    我左手一动，祭出一道真言太极铜钟印，将封小鬼带到三百米之外，把他保护了起来。

    随即。

    我手中的蛇骨剑上，燃烧起了血红色的火焰。

    一道道指诀，凝聚在蛇骨剑之上。

    我直接将手中蛇骨剑之上的剑招，给演绎到了第七剑。

    七杀剑的剑气，与我本身凝聚的无尽杀意，形成了恐怖的共鸣，四面八方的地面，和那些建筑物，随着我身上的狂暴风暴雨，开始凶猛地垮塌，而我手持一剑，冲着前边所谓的九魔阵护盾法阵之上，刺了过去。

    一剑刺去。

    我爆吼一声。

    什么九魔阵虎阵法阵，在我狂暴的力量，和蛇骨剑力量的共鸣之下。

    一剑破九阵！

    九道屏障，是在一秒钟，全部破碎。

    而且，那些负责掌控法阵的人，一个个在强大的反噬之下，全都被我身上无尽的杀意，给斩成了血雾。

    城主府大门口。

    原本一副高高在上表情的神徐看到这一幕，被吓了一跳。他已经从别人那里听到了我的强悍，而且在刚才来城主府的路上，杀了大约三万的青城卫，可即便如此他也没有想到我居然能一剑破九魔阵。

    我剑上的杀气在破掉九魔阵之后还未停下。

    它的凶猛地沸腾着。

    我的气海之中，一切都变成了一片血海。

    愤怒的血浪，滔天而起。

    在破掉九魔阵之后，我甩开臂膀，以更快的速度，冲向神徐。

    那神徐震惊之余。

    他立即掐出剑诀。

    背上的那把黑剑，立即形成了一道黑色的漩涡，将神徐给笼罩在其中。

    而且，他的剑诀变化，那黑色漩涡之中，迸发处无数道黑色的剑影，那剑影的速度极快，冲着我迸发而来，其杀伤力不弱，使得大门口附近其他那些九魔阵后的幸存者，一下子全都打开了自己周身的护盾指诀。

    而我。

    并非在意这种攻击。

    这一剑，我要杀他！

    手上发力。

    体内的血海，直接沸腾了起来。

    伴随着这种沸腾，我怒吼一声。

    此前的那些仇恨，那些神徐对封小鬼的侮辱算计，全都涌现在了我的脑海中，我的气场凶猛地震开四周的那些黑剑虚影，紧接着，再破开神徐周身的黑色漩涡护盾，一剑刺在他的胸膛上，将他钉在了城主府的大门上。

    “侮辱，算计我兄弟，你去死！”

    在我的一声死字从口中爆发而出。

    城主府的门神神徐，被我那剑上所爆发出的剑气，给炸成了碎片。

    他的神元和两颗器灵，直接被震碎。

    这时。

    旁边另外两位门神神罡和神瘟，以极快的速度向我逼近。

    神罡手上，甩出两道紫黑色的符箓。

    那符箓凝聚成数道锁链编织成巨网，冲着我这边快速的笼罩了下来，而神瘟则是鼓动袖口，释放出了一种紫黑色的毒瘴之气，冲着我席卷而来。紫黑色的锁链速速极快，一下子将我整个人缠绕起来。

    紫黑色的毒瘴之气，更是如同一道道利箭一样，冲着我的身上七窍，凶猛地袭来。

    我一个翻身。

    体内的气海，再次爆发。

    恐怖的力量，在我的周身形成了红色的火焰漩涡和雷电交织着。

    “七杀，幻影剑！”

    随着我这道敕令剑诀。

    万剑由我这血色火焰漩涡之中，迸发而去，神罡和神瘟奋力的抵挡，却还是被钉在了两边的石雕像之上。

    巨型的石雕像，轰然倒塌。

    城主府大门之上的一双眼，盯住了我。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

