    战争级的天空猎食者扇动翼翅，灵活的闪动，躲过大口径炮弹，硬顶着小口径机炮的扫射，扑向第一艘曙光级护卫舰。

    眼看就要扑到曙光级护卫舰的外壳上，一旦让天空猎食者跳上舰体外壳，凭借那锋利的牙齿，可以瞬间钉穿舰体，对舰体内部造成损伤。

    叶折羽在神舟号上，通过战舰火控雷达和“高维视觉之眼”，双重锁定这头天空猎食者，右手抓住动能炮控制杆，手指微动就要开火。

    就在这时。

    冲在最前的曙光级护卫舰背后，突然喷射出炽烈焰光，六座离子推进器全功率运行，舰体速度快速暴涨，向左做出几近垂直的闪避动作，硬生生躲开天空猎食者的扑击。

    天空猎食者嘶吼着转身想要追击。

    曙光级护卫舰引擎全功率喷射，速度越来越快，快速拉开距离，将天空猎食者甩在后面。

    紧接着，另一艘僚机位置的曙光级护卫舰，精准开炮。

    轰！轰！

    两炮命中天空猎食者，将其打爆，碎成漫天血肉，洒落下来。

    “干得不错呀。”伊芙原本都想要把神舟号开上去帮忙了，看到几艘曙光级护卫舰自己解决了目标。

    “看起来太空舰队的训练基地确实有点用，刚服役驾驶就很纯熟。”方源也觉得不错。

    曙光级太空护卫舰不止是刚服役的问题，而是才研发成功没多久。

    也就是说，曙光级护卫舰的驾驶员，在此之前，是没有教练机可以开的。

    只能是曙光级护卫舰试飞成功后，才有机会实机操作，能到这个水平已经相当不错。

    而且，这一次是为了检验曙光级护卫舰的性能，所以舰上的觉醒者战士并没有参与战斗。

    按照太空舰队的配制，曙光级太空护卫舰上，载员五十人，其中二十五名战斗人员。

    接下来，四艘曙光级护卫舰展示了凶猛的火力，将剩下的几万星兽全部清剿干净。

    整个战斗过程紧紧只持续了十五分钟。

    ……

    这是人类太空舰队第一次组成战斗编队出击，全世界无论是人类还是星兽，都关注着这场战斗。

    而且，整个过程神舟号一炮都没有开，完全由四艘曙光级护卫舰去战斗。

    这让所有关注这场曙光级护卫舰首战表演的人，都清楚看到了曙光级护卫舰的战斗力。

    白鹰国会大楼里。

    智库团队里的武器火力分析顾问组，根据曙光级护卫舰的表现，快速的估算着曙光级护卫舰战斗力。

    “这种曙光级护卫舰配备的动能炮，火力堪比排水量一千吨的海洋战舰。”武器火力分析顾问团队很快给出了一个大概的估算。

    “一千吨排水量的战舰，这样的战舰有什么用？跟虫子一样小的小船。”总统先生听到这个答案，顿时感觉没什么压力。

    “总统先生，只是武器火力比较，太空战舰的战斗力不是这么看的。”顾问团负责人出声提醒。

    “一千吨排水量的小船，我们不知道退役了多少艘，跟废铁一样，那些小国还当做宝贝买回去开。”总统脸上满是自信。

    一千吨排水量的海洋战舰，确实不算大。

    毕竟海洋母舰都是奔着十万吨级去的，一千吨排水量连个零头都不到。

    即便是海洋护卫舰，白鹰服役的也大部分是两三千吨排水量的，一千吨排水量的海洋战舰，确实不够看。

    “总统先生，太空战舰和海洋战舰不能这样类比。”顾问团负责人再次提醒。

    “你们直接说吧。不出动觉醒者的情况下，这种曙光级护卫舰，能打我们什么级别的战舰。一万四千吨的朱姆级驱逐舰，它能打吗？”总统直接点名十几倍排水量的防空能力卓越的主力驱逐舰，非常的自信。

    顾问团负责人有些无奈，道：“总统先生，您不懂两种战舰的区别。”

    “没有人比我更懂战舰！”

    总统右手挥动，十分骄傲的质问：“我就问你，我们最先进的朱姆级驱逐舰，能打他们多少艘曙光级护卫舰。”

    顾问团负责人揉了揉太阳穴，无奈道：“一艘曙光级，能打掉我们所有的航空母舰战斗群。”

    总统表情顿时变得有些不好看：“一艘小船，就能打掉我们所有的航空母舰战斗群，艾斯比你是脑子出了什么问题吗？”

    顾问团负责人只好解释道：“事实上，这完全是两种不同层级的战舰。曙光级是太空战舰，可以飞到距离行星地表十万公里以上的太空，对地面和海洋单位发动炮击。

    “我们在地球上，如果不出动超级战士，没有任何攻击手段能够对曙光级太空护卫舰造成有效打击。

    “因此，无论地面单位有多少，都只能挨打，直到他们打完弹药，或者打累了为止。”

    总统听完，眉头皱了起来，发现没有什么好办法反驳这段话。

    ……

    神舟号接到任务，清扫深风平原C12矿区，采用的是近地攻击的方式，目的是检验曙光级的战斗力。

    如果是真正的战斗，太空战舰完全可以在外太空发起攻击，只要对手没有有效的超距打击手段，那么太空战舰永远立于不败之地。

    白鹰国会高层听完顾问团的分析之后，一个个都神情凝重，终于开始意识到那个东方国度到底弄出来了什么可怕的东西。

    在神舟号出来的时候，只是一艘太空战舰，虽然科技水平是超时代的，但只要派超级战士上去，把战舰打沉就行，并没有对这些白鹰高层的政客们造成太大的压力。

    然而，现在不一样了。

    除了神舟号之外，曙光级太空护卫舰也出来了，而且已经组成了战斗编队。

    这意味着东海太空舰队的太空力量正式形成战斗力，而不止是一艘太空战舰。

    “这种曙光级护卫舰，他们能造多少艘？”总统终于想起问这个问题。

    “根据得到的情报显示，那两个国家合作建造，将会以每个月四艘的速度量产，不用一年的时间，天上就会有五十艘的规模。”

    顾问团给出这个答案，让一众白鹰高层的政客们倒吸一口凉气。

