    看清照片上的女人，穆云霓原本紧张的神色反倒一松。

    只见照片上的女人，眉目如画，清冷出尘！

    赫然就是今天见到的人！

    看来这女人真是余蓝……

    穆云霓心里那点猜疑彻底烟消云散了。

    但无论如何，现在霍景深对这个‘余蓝’，似乎有些好感。

    可穆云霓看不出来这个‘余蓝’除了一张脸蛋过得去，还有什么优势能让霍景深刮目相看。

    论外貌，穆云霓自信不输人，既然‘余蓝’能引起霍景深的兴趣，她肯定也能！

    就在这时候，穆云霓手机震了震，她扫了眼来电显示，当时握住了手机，吩咐翠合：“你出去吧。”

    等翠合离开后，她才接听了这通电话。

    “阿夜，你怎么会给我打电话？”

    她跟宫夜冥上次联系还是好几年前！

    男人阴阴凉凉的嗓音传进她耳朵里。

    “有点事需要你帮忙。”

    “当初我们三个不是说好了，一分开，就永不再联系，不再见面吗？”穆云霓寒声道，“你要是想替S来抓我，就死了这条心！现在的我，可不是他能随意接近的人！”

    “呵……”电话那头的宫夜冥意味不明地笑了一声。

    穆云霓隐隐有了不祥的预感。

    然而下一秒通话直接被切断了。

    穆云霓还没反应过来，突然觉得背脊一凉，她还没来得及回头，先听见男人磁性低柔的嗓音从身后传出。

    “是么？”

    她猛地回头，只见宫夜冥的身影从阳台走了进来，一双银眸潋滟似妖，穆云霓出了一身冷汗。

    穆云霓无比震惊，倏地站了起来。

    “你!”

    穆云霓强压下惊骇，快步走到阳台上紧张地四处看了看，确定没有其它人之后，这才将窗帘拉上。

    她不想住在帝宫，四处都是暗卫和监控，所以帝君特意在距离帝宫不远的地方给她安置了一栋别墅。

    宫夜冥这才能畅通无阻的进来。

    此时，宫夜冥已经兀自走到吧台旁，给自己倒了杯浓烈的伏特加，完全不把自己当外人。

    穆云霓紧张又困惑：“你怎么会跑到十二洲来？异域国度跟十二洲可是井水不犯河水……”

    “以后不是了。”宫夜冥一杯烈酒下喉，眼眸危险地轻轻眯起，透出露骨的狠色。

    几天前，他手底下那一批先遣队畅通无阻地进入十二洲。

    当时宫夜冥并没有多想，毕竟异域国度的势力，各方都会给三分薄面，他只觉得十二洲的君上还算识趣。

    然而没想到，接下来那一大批人进入十二洲后，就诡异地失联了。

    不久，宫夜冥就接到消息，说在海上发现了尸体……

    宫夜冥眸光森冷。

    看来那个君上，是不打算井水不犯河水了……

    “你这是什么意思？”穆云霓自然不知道发生了什么。

    她跟宫夜冥多年不见，此刻更是不想惹麻烦，只想赶紧打发他走。

    毕竟十年前，她可是好不容易才逃出开拓者组织……

    宫夜冥显然也不想跟她多解释。

    跟那个十二洲的君上算账，可以容后再说。

    眼下最重要的，是找到他那个不乖的小东西……

    “我来十二洲，是为了找个人……”

    他话说到这里，倏地顿住了。

    宫夜冥的目光定定地落在面前桌上的资料上，他忽然伸手拿起照片，那双漂亮得过分的银眸里迸发出幽幽精光。

    “余蓝？”

    宫夜冥扫了眼资料上的名字，勾起唇，蓦地笑了。

