
“这东西你还留着干嘛？”杂货铺的老板拿起一枚穿着草绳的小挂件，语气中带着疑惑，“为什么不扔掉？还是说，它是某个可人儿送你的定情信物？我看可不像。”

这枚挂件是用凶暴野猪的牙雕刻而成的，但所用材质并不是凶暴野猪最突出的那对锋利的獠牙，而是用猪嘴内的臼齿做的，这就显得挂件很没档次，而且表面还微微有些泛黄。

挂件从外观看上去像是一个人类小孩，又或者是一只地精。当然，也可能是矮人、或者半身人什么的。总之，它的做工及其粗糙，制作者很显然没有一丁点的雕刻和美术功底。

这东西是巴里特从猪湾离开之前，花十枚银币从一位冒险者的手中收到的。这位冒险者所在的队伍在迷雾森林狩猎到了一只巨大的凶暴野猪，而这位冒险者看到凶暴野猪那些没什么用的巨大臼齿根本没人要，便将它们都收集了起来，以供闲暇之时雕刻解闷用。

很巧的是，那只凶暴野猪的肉巴里特还品尝过，就在‘发财、发财’酒馆，厨师唐尼将肉炖了整整三天，不过肉质依然韧性十足。

巴里特买下这枚挂件，原本是希望它能够像从迷雾森林中捡到的那尊雕像一样，为他提升一些诸如感知、敏捷、力量之类属性，只可惜，他的投资失败了。

他费了半天劲将这个挂件鉴别出来，但【任务日志】却只显示了短短的一句话：

【猪牙挂件：无聊之人雕刻的无聊之作，比孩童的涂鸦强不了多少，你可有用它来......】

用它来干什么？也许【任务日志】都找不到它的用途。

“这东西是我在一次冒险中无意间得到的。”巴里特不想说是买的，“在一个不知名生物的巢穴里。”那个冒险者的狗窝中，“只要十枚银币，它就是你的了。”他不敢要的太多，“这可是用凶暴野猪的牙雕的，虽然做工不算精致，但这种材质可并不算多见。”

“十枚银币？哈，你在开玩笑，十个铜币我都嫌多。”戴夫嗤笑了声，“三个铜币，或者你可以自己留着。”

就像你说的，我留着干嘛？没用的东西自然是要卖给商店的，这是常识。

“嘿，我说过，这东西可是用凶暴野猪的牙雕的。”巴里特强调，“难道它就值几块黑麦面包？还是那种在烘烤时没有加蜂鸡蛋的黑麦面包。”不加鸡蛋的黑麦面包，那粗糙的纤维能让你感觉自己在嚼砖头。

“凶暴野猪这种生物除了那对锋利异常的獠牙和一身坚韧的毛皮外，其余部分全是垃圾，垃圾！”戴夫强调，“包括它的那身肉，怎么炖都炖不烂，还带着一股子掩盖不住的腥味，吃起来连家猪都不如。”戴夫鄙视着。

“那是你不懂得烹饪它的方法！”巴里特说出了厨师唐尼的经典名言，但是这对于眼前的买卖来讲，却无济于事。

最终，这枚挂件戴夫只肯出十个铜币，还是看在他们多年合作的份上。

巴里特不知道什么样的东西才能提供属性，那尊女性半身雕像的雕工也同样十分粗糙，脸上连五官都没有，如果不是雕了浅显的长发，你甚至不知道它究竟是男是女。至少猪牙挂件还能清楚的看到五官，只是鼻子和眼睛几乎处在了同一水平线上......

可是女性半身雕像却能提供2点感知和一个价值50灵魂能量的任务，而这枚猪牙挂件，却比垃圾强不了多少。

至于‘萨兰之歌’和‘伊芙的小墓碑’，因为其本身出自法师之手，所以无论属性如何，巴里特都感觉理所当然。

这中间有什么规律呢？他有些不明所以。

交易还在继续，绝大多数的物品戴夫刚一给出价格，巴里特便同意了。因为那些价格都是约定俗成的，比如寒霜草，比如霜蜘蛛的前足，还有冬狼毛皮、魔力嗉囊什么的。

这些东西获得的时候可能会有些困难，但本身却不算稀有。在冒险者这个庞大的群体面前，其收获的数量也并不算少，所以价格大体已经固定，即便有所浮动，也改变不了太多。除非，碰上一些不差钱的傻子，或者整片冒险区域有什么意外事情发生......

“瓶子里的液体是什么？”戴夫套上副精致的鹿皮手套，从那堆物品中拿起了两瓶外部已经挂上了霜的天蓝色液体，又用他的那柄放大镜仔细观察，“好像是什么东西的血液，天蓝色的血液肯定属于某种寒系生物。冬狼的？不像，冬狼的血液可没这么浓稠，也没这么寒冷。如果这种盛放液体的瓶子不是特制的，恐怕即便空间指环中，也免不了被冻碎的下场。”

“霜虫的血液。”巴里特说道，“你可能不知道，这种血液可是蕴含魔力的，也许会有些特别的作用。”这是老威尔曾告诉过他的。

“霜虫？呵，这种生物可不好捕获。”戴夫啧啧称奇的看着巴里特，“你是怎么抵抗住霜虫那种特殊的颤音，和它周身散发出的刺骨寒冷的？而且它的喷吐攻击可比冬狼的要强上很多，范围还很广，不会是整个队伍又只有你一个人活下来了把，‘喂食者’先生。”

巴里特没理戴夫的调侃，“队伍里有个流浪法师，所以，你懂的。”他解释着，但也没有多说。

戴夫点点头，也默契的没有多问。

“对了，这种瓶子的价格你也得给我算上，因为它是特制的，你刚才亲口说的，可不能耍赖。”巴里特刚刚才知道原来这种手感迥异的玻璃瓶是居然特制的，老威尔将瓶子交给他和半精灵收集血液时，可没有告诉他。

“一会儿我会免费提供给你一整套。”戴夫没好气的说，“‘特制’并不代表它就足够值钱，伊恩法师只需要用一盏茶的功夫，就能做出来几千套。”

“几千套？这么短的时间？你不是在开玩笑吧。”巴里特有些惊诧，“种地撒种子都没有这么快。”

戴夫耸了下肩膀，“具体的我也不是太懂。‘魔法的东西原本就很神奇，而炼金术则是魔法中最为神奇的那一部分’，这是伊恩法师原话。”

杂货铺老板在给出价格之前，便拿出一个垫着天鹅绒的匣子，将两瓶霜虫血液小心的放了进去，不过巴里特也没对此表示出异议。

“我曾有幸看过伊恩法师阁下施展炼金术，说实话，什么也没看出来。”戴夫说道，“他只是轻轻挥了下手，一箱又一箱的玻璃器皿便自动飞到了他常用的那座巨大的法阵上，然后法阵仅仅只是亮了一下，那些普通的玻璃器皿就变得更加坚韧，即使扔到地上也不会破碎，而且还可以装很多稀奇古怪的东西。”

“既然不算值钱，那就再多送我几套吧。”巴里特对戴夫做出一个他自认为迷人的笑容。

戴夫刚要开口否决，巴里特便赶紧打断，“嘿，这可是你说的，就在刚才。‘特制并不代表它就足够值钱’，这可是你说的原话。”

“你的记性倒挺好。”戴夫这次没有拒绝，“拿你两个瓶子，送你两套器皿，每套12支装，规格、形状各不相同，相信你在后续的冒险中应该能用得到。”

“那瓶子里霜虫的血液呢？”巴里特询问着价格，这东西他也不知道卖多少才不亏。

戴夫想了想，“你也不要有太多期待，霜虫这种生物虽然不好捕获，但是只要抓到一只，就能收取到足够多的血液。这样吧，先定价十枚金币一瓶，毕竟这东西具体价值多少，蕴含魔力多寡，我还得问问伊恩法师。如果价值高于十枚，后续的差价等你下次过来时再补给你，如果不值十枚金币，多出的部分就当是你赚到了。”

巴里特点点头，同意了这种交易方式，同时心里对当时浪费在地上的那些血液心疼不已。如果能再抓到一只霜虫就好了！这种厉害的大虫子在巴里特眼里变成了一座会移动的铸币厂。可惜的是，没有法师的帮助，这跟本没有办法实现。

有机会找个法师再干它一票大的？巴里特摸着下巴的胡茬，在心里思考着这个问题。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479928"  chaptername="第八十六章  卖出与买入（上）">加入书签</a>
</div>
