
李勋说道：“那刘桀来这里的意图是什么？”

“还能有什么意图，玩虚的呗！”

尤元峰冷笑道：“刘桀这个老混蛋，老夫清楚的很，做人做事，竟喜欢搞那些虚虚实实的手段，让对方摸不到头脑，然后从中取利。”

听了尤元峰的话，李勋与尤明远都是明白了过来，刘桀今晚来尤家，就是为了给外面的人，一种错觉，让那些门阀世家的人，以为刘桀与尤元峰有了什么交流，刘家与尤家在政治上，或许达成了某种共识。

尤明远沉声说道：“明天我就让人把消息传出去，让外面知道其中的内情，我们尤家和刘桀没有任何关系。”

尤元峰说道：“真的假不了，假的真不了，你去解释，反而引起别人的猜忌与怀疑。”

尤明远明白了，老爷子这是让自己什么都不做，静观其变。

尤元峰看向李勋，目光明亮的说道：“小子，装病就好好装病，出来干什么？”

李勋呵呵笑道：“老爷子，我也是才刚刚好转了一些，可不是什么装病。”

尤元峰一脸鄙视的说道：“老夫身子不能动，但脑子还能动，你小子这番话，骗鬼去吧。”

李勋不说话，也不知道说什么话。

尤元峰叹声说道：“李勋，你不应该出来的，继续在家装病，门阀世家理亏在先，这个时间段，是不能对你出手的，一旦出手，必然引起皇上的猜忌，觉得门阀世家是在，趁你病要你命，反而会极力维护你，如此，你便能安全撤退，趁机把这个相国之位给扔掉，在家修心养性，纵算外面狂风暴雨，与你又有何干？”

李勋沉默不语，这些问题，他都想到过，司马图、范中允也是多次劝说，但每个人总有他的追求与内心瓜葛，若没有姑母，父亲恐怕早在广元十五年，就已经病死，而自己也依旧是社会最底层的贱民，终日为一顿饱饭而四处辛劳与奔波，若没有兴宗皇帝的提拔与任用，自己更不会有今时今日的地位，更不会知道，这世上除了吃喝玩乐之外，天地间竟是如此的广阔，如此的精彩与惊心动魄。

李勋觉得，人活一世，不仅仅只能去考虑个人得失，比如姑母给自己的亲情爱护，兴宗皇帝给自己的知遇之恩。

看着李勋的神情，尤元峰暗暗叹气一声，说道：“李勋，去把少堂叫来，我有话对他说。”

李勋点了点头，转身离开。

李勋离开之后，尤明远沉声问道：“二叔，刘桀既有诉求，为什么不说出来呢？这不符合常理。”

“什么常理不常理的。”

尤元峰冷笑道：“刘桀那个老混蛋，老夫对他了解的很，他对老夫同样如此，有些话，说了也是白说，老夫根本就不会答应，对于这一点，刘桀心里明白的很，所以这个口，他也就不用开了。”

尤明远说道：“二叔，门阀世家恐怕很快就要对李勋下手了，我们怎么办，难道什么都不做？”

尤元峰对着尤明远说道：“你想怎么做？”

尤明远沉吟片刻，然后问道：“您觉得陆中勋他们，会把事情进展到什么程度？”

尤元峰冷笑道：“我们都是一条船上的人，门阀世家对待政敌的手段，你难道还不知道？”

尤明远沉默不语，政治上的斗争是极为残酷的，要么不出手，一旦出手，必然是置人于死地，让其万劫不复，永不超生，门阀世家集团内部的政治斗争，尚且残酷无情，更不多说对这个集团之外的人了，陆中勋他们一旦出手，肯定不会给李勋翻身的机会。

“陆中勋他们要想置李勋于死地，恐怕也不容易，毕竟他是太后的亲侄儿，而且和皇上也没有解不开的矛盾，政治上也没有根本利益的冲突。”

尤明远觉得陆中勋等人打掉李勋的相国之位，应该是可以做到的，但要想彻底弄死他，恐怕还是很难做到。

尤元峰沉声说道：“你要明白一个道理，对待敌人，有机会却不出手，只有一个可能，那就是自己手中的底牌，足以置对方于死地，现在出手还是以后出手，都无所谓，反正最终的结果都是一样，前番西州兵变，皇上对李勋大为不满，心里肯定已经生出了猜忌，那个时候，陆中勋等人只要出手，联合起来，对其进行弹劾，是有很大可能把李勋从相国之位给揪下来的，但是他们却没有什么太大的动作，其中的缘由，你难道还想不明白？”

听闻此言，尤明远全身微微一震，顿时明白了过来，有机会，却不动手，那只有一个可能，陆中勋他们的目地，绝对不仅仅只是把李勋赶出政事堂，恐怕还有更大的意图，也就像是二叔说的那样，要么不动手，一旦动手，就一定要把李勋置于死地。

“如此说来，李勋将有大危险啊。”

想通了这些，尤明远脸上有了着急之色：“李勋也太固执了，都这样了，他还在坚持什么呢？该放手时就该放手啊，为什么非要一根筋走到底呢？”

“二叔，您老的话，李勋应该听的进去，你要劝劝他啊！”

“劝他什么？劝他应该贪生怕死，国家到底怎么样，跟他有屁的关系？”

尤明远脸色有些愕然，不明白二叔怎么突然间说出这样的一番话。

尤元峰叹气一声，脸上有了回忆之色：“人不热血枉少年啊！老夫年轻的时候，与李勋是何其的相似，你父亲，你爷爷，劝我，骂我，甚至是打我，又有什么用呢？我想做什么就做什么，别人说什么都没有用，人啊，不狠狠载个跟头，很多道理是不会明白的。”

尤元峰之所以喜欢与亲近李勋，不仅仅只是因为李勋的性格，更多的是，尤元峰从李勋的身上，看到了曾经的自己，那时候的自己，一样的充满了干劲，为了一些事情，可以不顾一切，自己把这一切，都是当做人生的根本原则与理念，但是最后呢？

当自己付出了一切，换来的却是不屑一顾，只是某个人和一个集团，所需要的政治筹码，完全没有任何意义，简直就是一场笑话，这彻底颠覆了尤元峰的人生理念.....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70917196"  chaptername="第一千二百零五章  一败涂地（六）">加入书签</a>
</div>
