    第949章 斗姆元君出手

    玉帝话音落下，其先天至宝凝聚而出的九条鸿蒙巨龙，嘴里早就蓄势待发的鸿蒙光球，顷刻间，便再也不受压制的朝着叶晨方向，就是全力喷发而出。

    一刹之那，天地之间的所有虚空黑暗，都仿佛被就到闪耀如太阳般的神光巨柱充斥一般。

    无尽磅礴的能量倾斜之下，哪怕是偌大的虚空空域，都在那鸿蒙光柱的喷发下，整个黑暗天墓被切割成了九份一般。

    通天彻地之间，那让人心生无力之感的无匹强大之力，更是就连当场而立的几大圣人，都是有些面面相觑的震惊起来。

    那等绝强鸿蒙之力的进攻，显然已经不下于他们几个无上圣人了，但也正因如此，才让得他们无比惊骇的是，原来这被他们选定的三界之主玉皇大帝，居然隐藏得如此之深。

    只是，在八大圣人们面前直接动武，哪怕目标不是他们这些圣人，但就凭这份不敬，在场的大半圣人亦都觉得有些不受尊重了。

    其中，便以斗姆元君为最，她可是拼尽了所有，才荣登圣人之位，成就三界第八个无上圣人的。

    面对这份至强尊荣，没有人比她更加在乎的了。

    心中升起阵阵不悦之情，斗姆元君也是没有任何迟疑，当即身躯一晃，便就出现在了九龙咆哮喷发的鸿蒙光柱之前，接着举目看了看玉帝又回首瞧了瞧战意盎然的叶晨之后，亦是发出一声冷笑而道。

    “玉帝，叶晨，你们竟敢在吾等圣人面前肆意卖弄？真是，不将圣人放在眼里了吗？”

    斗姆元君说罢，一股澎湃滔天的鸿蒙之力，刹那间就从其体内踊跃而出，瞬间于叶晨和玉帝两人之间，形成一道天地透明屏障之后。

    股股无形的狂暴压迫力量，更是顷刻之间，就同时袭上了叶晨和玉帝身上。

    一刹之那，叶晨以及玉帝二人，当即便感觉到自己无法动弹分毫一般，就连心生意识，都仿佛要在那无匹强大的压迫力量之下，完全陷入至凝固静止一般。

    圣人手段一出，玉帝瞬间便就丧失了行动和思考的能力，同时神识仅存的刹那，他的内心之中，于是乎不住咆哮而起。

    “难道，这就是本天帝与圣人之间的天蛰差距吗？果然，让人没有任何抵抗之力呢。”

    面对真正的圣人强者，哪怕玉帝所能爆发出的力量，已经达到了圣人境界的级别程度。

    但圣人与准圣之间的宏大差距，却不仅仅只是从力量本质之上的差别而已，更是对于整个天地力量的质变差距，从本质上而谈，这种差距几乎无法弥补。

    圣人所拥有的的进攻手段，已然超出了圣人之外人者的所有想象。

    此间只是简单出手，幻想着自己可以与圣人媲美的玉帝，就已然被尽数掌控，无法施展任何。

    但就在玉帝神识灵魂思想，即将陷入到无休止的凝聚之时，一道冲天的无匹混沌剑光，却是不知何时，急速划破了时空的长河一般，眨眼之间，就已经爆斩到了斗姆元君的头颅之上。

    一时之间的俱变之下，哪怕是圣人强者的斗姆元君，一瞬间也是没有反应过来。

    以至于其稍稍躲闪不及之际，耳旁鬓发的几缕发丝，亦是被那冲天剑气，刹那斩断滑虚空。

    但圣人不愧是圣人，那一抹已经快过时间流速的混沌剑光闪过，却只是这般而已，并没有对斗姆元君造成实质性的伤害。

    只是，斗姆元君匆匆闪避躲过的那抹剑光，却是在其避开之后，依旧保持着一眼万里的急速，刹那冲天而起，眨眼便就将挡在叶晨和玉帝两人之间的无形圣人屏障劈碎之际，亦是势如破竹一般，瞬息迎击上了鸿蒙九龙的龙息光柱之上。

    两者对碰的刹那，整个西天虚空之内，便就顷刻升起了一道道难以直视的此幕光华骤起。

    连那虚空，都被完全刺破一般，直将整个三十六天，凡界四大部洲大地，都照耀得如同极致白昼显露。

    所有的世间万物，都在那一刹，陷入到了白茫茫的无尽光华之下，数千亿万的万物生灵，也都在这一刻，完全陷入到了短暂的失明当中。

    而这，也都是在太上老君等圣人们，发现情况不对之时，及时施展出圣人手段笼罩住整个西天领域，这才没能造成更多的更惨烈的影响。

    否则，单就那道金光与鸿蒙九龙吐息碰撞所爆发出的滔天光华之下，怕不是下界四大部洲凡间，会被瞬间蒸发殆尽，死伤无数生灵不成。

    “大胆，汝等简直狂妄至极！”

    无数光华逐渐散开之后，被一介准圣破开防御且险些斩伤的斗姆元君，胸膛之内早就压抑着的熊熊怒火，再也不受控制的就欲爆发而出。

    但其他圣人皆都在此，斗姆元君也不好瞬间爆发，出手直接将叶晨泄愤抹杀掉。

    他可知道，这叶晨被太上老君颇为看重，甚至准备让其接任三界之主的位置。

    对此，似乎抓住到了叶晨什么把柄的斗姆元君，顿时猛然回头，瞠目看向施展防御结界笼罩整个西天的太上老君，就是一语祭出。

    “老君，此子不顾本道姥之令，擅自动手欲图继续战斗毁灭三界。

    其罪难恕至极，若吾此番出手镇杀，诸位圣人道友应该再没有阻扰之意了吧。”

    此番言语之下，不仅将叶晨控诉了一遍，更是直接挑明了自己的意图，已经让其他圣人无法为叶晨开脱的理由。

    一时之间，本就对叶晨有莫名亲切感的女娲，以及受到叶晨巨大好处的菩提老祖，顿时纷纷张口而开，就欲为叶晨说点什么，做点什么。

    只是，他们还没来得及开口之际，一旁的太上老君，却极其反常的随意甩了甩手中拂尘，微微一笑而道。

    “自是没有任何异议。”

    此话一出，别说女娲娘娘神色瞬间有些惨白难看了，就连菩提老祖，也是神色古怪的看了一眼太上老君，满脸的不解之情不用明说，就能直接看得出来。

    然而，面对两人的不解神色，太上老君表面平静无波，可内心之中，却也在看着望向自己的叶晨，实属无奈得很啊。

    (本章完)

