    说起来，这事有些不地道。

    冯德麟不是没想过就坡下驴，与张作霖重归于好，他的手下也多次劝说他。但是想到张作霖的手段，就觉得既然已经得罪他，就不能再瞻前顾后，否则，张作霖要得势，不会善罢干休的。

    从大义上，张作霖的督军之位已经板上钉钉，无法更改了，这点冯德麟深知，从他半屈半就军务帮办就可知。国家大事不是玩笑，岂有前脚颁布委任状、后脚就更换之理？而且对手可是张作霖，那是有一师之力、完全有能力放手一搏的！

    只有省长，因为给张作霖的委任状里面写得是将军“兼理民政”。这“兼理”就有很多道道了，有机会随时被拿掉。因为目前在全国，将军不任省长的还很多。冯德麟前番争、斗、吵、闹，其目的就是为了这个位子。

    表面上将军地位崇高，可以主军干政，但是考虑到张作霖只有一师之力，如果自己能拿到省长之职，张作霖要想像其他将军一样控制奉天，只怕不太容易。甚至有机会，自己完全可以架空他。

    督军的政治生命在于其军权，所有的督军都紧抓军权。即使当上了督军，仍然要兼任着中|央一个师长不放，不妨对照一下正史上历任山东督军和历任第5师师长、历任江苏督军和历任第6师师长，人事变动的轨迹几乎是吻合的。

    一般来说，有军权就有行政权，可以左右甚至直接决定省长的人选，但这也要看省长的身份为何。若是省长自身有兵权，督军对省长的牵制就会大打折扣。而且省长完全可以借助行政权一步一步架空督军也不是没有机会，毕竟军队还是要粮饷的，而民国的粮饷地方供给占一大部分。

    冯德麟自信自己的军权老张抓不住，只要再名言正顺地争取到了奉天省长一职，自己足以利于不败之地。因此对于张汉卿的质问，他和和颜悦色地说：“你回去向雨亭说，如果他向中|央辞去巡按使一职并保举我担任，我冯德麟不会再与他为难。”

    好算盘嘛！

    张汉卿暗中撇下嘴，还真敢狮子大开口。这省长之位若被你拿到，就凭你这任性的劲，别说统一东北，就你这块家门口的刺都更难拔了。他对冯德麟说：“行政管理为国之干器，非地方所能干涉。家父虽然豁达，却不能由他开这个例子。这一点，学良可以打包票，家父是绝对不敢同意的。大伯的条件，似乎有些强人所难。”

    冯开出的条件是要兼任省长，那是张作霖的底线，到了最后关头，绝对不会让步。话不投机半句多。既然双方分歧巨大，估计靠谈判是搞不定的，无怪乎有人说战争是政治的继续----谈不拢，只有打喽！

    冯德麟淡淡地说：“既如此，那也没什么好谈的了，回去告诉张作霖，说我冯德麟在这里等着他改变主意。”他看着稚嫩的张汉卿，在京中一幕又浮现在眼前。新仇旧恨一起算，这张氏父子俩真是自己前辈子的冤家，走个门子都要竞争。不是他破坏自己与朱启钤的互动，搞不好已经与朱家结上姻亲，有这层关系在，那奉天局面的演化一定不像现在这样被动。一想到此，忍不住又冷笑说：“老夫知天命的人了，临老临老竟然被一个后辈摆了一刀，这股气要是不发出来，都以为我冯某是好脾气的人。”

    当着其子的面叫名而不是字，在礼节上已经有些粗鲁了。张汉卿微愠，拱手说：“学良一定如实秉报家父，大伯就等着静候佳音吧罢。不过，路是人走的，道是人选的。走错道了，也不能光怪着别人指引不对，自己也要看着脚下的路，不知学良说得对不对？”既然对方已经撕破了脸，张汉卿也就直截了当怼回去，他的话中这个“等”字也就说得很重。后面的几句说得很直白，如冯德麟，自然听出了其话中的冷嘲热讽。

    冯德麟便有些不虞，老年人一生气便有些嘴碎，当下忿忿说：“张作霖半辈子对我都是规规矩矩，却怎么生出你这个不知天高地厚的东西，你是在教训我吗！？”

    张汉卿不会吃这个亏：“不敢。家父虽然不识几个字，但一向教育我们兄弟几个，不惹事也不怕事，来而不往非礼也。你们大人间的是非曲直，学良尽量做到不曲解不掺合，毕竟一切向前看。学良虽然不敢说是道德完人，却也能识文断字、做事尽量做到有礼有节，那都要感谢家父给了我很好的教育。”

    冯德麟被顶得七窍生烟，但对着后辈，却怎么也拉不下脸来，传扬出去，人家会说他为老不尊。在自己的地盘，欺负一个后生，别人怎么看？张作霖不就得了理了？

    对张作霖，他虽然拿腔作调，却也不敢真正翻脸。正好似“麻杆儿打狼，两头害怕。”张作霖对他无可奈何，他同样对张作霖也没有半分优势，不到最后关头，大家都避免刀兵相向的。自己一连串的举动，说张作霖不生气那是抬举他，但也就仅在生气而已，两人只是政见不和导致的纷争。可如果欺负小孩子，张作霖难保不借机生事，自己可就既占不着道义又失去了理了？

    冯德麟被呛了，他只好避开此话题，就此打住：“说话不知分寸就罢了，要是带兵打仗也不知分寸，出了事就不好办了。送客！”

    那位中年将军也不愿意看到双方的争斗升级，急忙拉着张汉卿的手走向屋外。冯庸也搓搓手，不无歉意地说：“家父就这火爆脾气，汉卿可不要往心里去。”

    张汉卿微笑着：“大伯是军中翘楚，学良会把他的话理解为对我的勉励。”对冯庸的好意，他微笑颔首。

    中年将军哈哈笑着说：“汉卿能这样想，自然是很好的。你回去告诉将军，阁忱也只是心中不快嘴上说说气话而已，我们两师共负奉天保境安民之责，不管有什么纷争，只限于口头，军事上可不要起什么冲突，这样对两家都不好。二十八师方面，我会劝说冯帅以和为贵，一力担承；二十七师就请少帅请张大帅多多费心了。”

    张汉卿赞许：“这才是当前最好的解决之道，要文斗而不是武斗。”他向着中年将军，“不知叔伯是哪一位？恕学良眼生，无缘认得。”二十七、八师军中老将们多是东北土匪出身，在过去都是有些渊源的，又在同地为官，称称叔伯也没问题。曾经的张学良，一直在省城读书，少与军中人来往；穿越之后的张汉卿，一变身即羁绊京城。若非一番变故提前弄出讲武堂和卫队旅，只怕要再过几年才有机会认识奉军的头头脑脑。他不认识二十八师的人，毫不奇怪。

    中年将军豁达地笑笑说：“我是汲金纯。”

    这下张汉卿知道了，不见其人但闻其声嘛。二十八师56旅少将旅长，冯德麟的得力干将。这个人在军中资历不凡，带兵是一把好手，正史上也是后来“奉军五虎将”之一，对奉军对张作霖的忠诚一生未变过。

    张汉卿不会傻到现在游说汲金纯“弃暗投明”，时机还早，而且汲不是这样的人。他只能作出一付含蓄受教的样子亲切地说：“原来是汲世叔，早闻大名，一向无缘拜会。汲世叔说得对，27、二十八师向为兄弟之助，合则两强，斗则两败。学良一定会向家父详细说明世叔的良苦用心，学良可以担保，和冯世伯的矛盾是一回事，家父不会向同僚刀兵相向。”

    对冯德麟这几招不光明的手段，以及打肿脸充胖子向张作霖叫板的无聊之举，二十八师许多人都有不满，很多人私下冷笑：你冯德麟上窜下跳，督理位置不还是没给你吗？不但如此，中|央连省长都没舍得施舍一下，还不识趣！若不是张大帅看你是绿林前辈，就凭着这个桀骜不驯，向中|央告你一状看谁维护你！前脚得罪老袁、老段红人段芝贵，后脚又把顶头上司的脸面打光了，自家已经成为孤家寡人还不自知。

    汲金纯也有腹诽。不过冯德麟待他不薄，自己又是看重情谊之人，尽管心有反感，却仍劝阻一些人暗地里对冯师长的嘲讽。对张作霖以怨报德，他心里是感动的，觉得他才是一个真正的枭雄，值得追随。

    再经过少帅的一席话，汲金纯心里完全倒向了张作霖一边。虎父无犬子，瞧人家父子俩这大局观。汲金纯暗下决心，再不会让冯德麟为所欲为，若是他有什么不妥举动，自己也要努力制止。几个回合下来，冯德麟看起来得了面子，却不知不觉间失了里子。

    私下里相互确保了安全底限，张汉卿返回奉天，向张作霖详细汇报了此去经过。

    军务帮办是张作霖这个奉天将军的副手，可是他的这个副手却非要和他这个主官唱对台戏！要是按他以前的性子，早就挥师杀个你死我活不可。

    不过现在的张作霖可不是以前的土匪王了，他一直忍让，倒不是他的力量不足。要知道新军36镇（师）都依照德国编制而建，都是2旅4团制、师直辖炮兵团与骑兵团各一个。张作霖在经营奉天的几年中，从没干过喝兵血的勾当，还经常从奉天财政中额外支钱，并组建了一个真正的师属炮兵团。因为财政关系，很多师都只是一个炮兵团的空架子，有的只装备了一个营，有的连像样的土炮都没几门。张作霖的二十七师在当时的北洋军中，算是装备比较好的了。

