    有人说节奏偏慢，所以随便说几句，开新书以来似乎还没写过单章。

    原先的大纲是解决一个超自然事件，主角就能变得更强一点，10万字左右一个小故事，以此不断循环。超自然事件越来越牛逼，从C级到B级，再到A级，S级等等，主角的身份水涨船高，写个一两百万字没啥问题。

    这种升级方式更有市场，也更能为读者所接受，也就是常规的小说写作方式。

    但对于目前的整体创作环境而言，普通平民的大量死亡，特别是带一点灵异恐惧的故事情节，太容易被和谐了。

    要是打打擦边球，少写几个章节也就算了，如果整本书都写这些就是作死！

    再加上免费章节中的正义人士太多，实在应付不过来，本章说中有各种观点不合相互对喷的。现在还有什么举报员，一旦写的不满意他就给你来点举报，甚至还能获得奖励。

    对于一本新书而言，章节本来就不多，如果再屏蔽几章导致情节不完整，就不会有新读者，完全就意味着扑街了。

    和谐算是对一本书的降维打击，无论你写的再好，一旦被和谐，就算你是文曲星下凡都得老老实实跪着。咱这种连万订成绩都没有的扑街作者，网站也不会死保，所以该屏蔽还是得屏蔽。

    所以想来想去，还是得想办法避免这一点。

    干脆来一场S级灾难把地球给全灭了，死掉的人变成一个数字，只有一小部分人逃难到平行世界中，这样又可以玩了。

    没错，单纯地写某个人死了，死状很惨，多么多么恐怖，出现具体人名地名，那是大概率被和谐的。

    但要把地球写炸了，挂了80亿人，变成一个数字，那是没问题的，只要不涉及到细节就成。（本书不是地球爆炸，不要对号入座。）

    所以这本书将会做类似处理，主要写人类进入“阳河”之后的逃难故事，现在只是开胃菜。

    到时候应该也快上架了，上架了之后正义人士会大幅度减少，写一点口味稍重一点的应该也没啥问题了。

    而且故事框架会变成我最拿手的文明流浪题材，相似类型的书我已经写过两本了，都是以大过滤器理论为背景的星际科幻，有喜欢的可以去看看。

    这本书的故事背景不再写星空的费米悖论，反倒加入了一些超自然内容，可以说更加开放也更加随性，我觉得应该会比前两本更加惊险刺激一些。主角的存在感，肯定会比前面几本书更高一些，不会出现只能当工具人的问题。

    反正整本书写崩的概率还是很小的（自认为）。

    最后求一下推荐票，反正是免费的东西，投了能让数字好看一点，大家尽可能每天投一下吧。

