    第70章 五千年魂兽

    “禀告家主，这只锤头鲨的修为怕是已经超过千年了，大少爷这才不过第二魂环，这个魂兽并不适合大少爷啊。”王海一脸为难地来到万山河的面前说到.

    “看起来这条嗜血锤头鲨的修为要超过千年了，来，小轩，你来看一眼。”万山河扭过头，看着万轩说了一句，毕竟万轩能够轻易的查看出这只魂兽的修为。

    【魂环】嗜血锤头鲨

    【年限】5210年

    【魂技】嗜血暴捶

    “啥？这玩意这么小，竟然是五千年的魂兽！”万轩一愣，然后略微有些震惊的说道。

    不过接下来，万轩看着这只嗜血锤头鲨的眼神里充满了可惜，眼前的这只魂兽竟然超过自己的吸收范围。

    “五千年魂兽？那差的就有点太多了。”万山河也是一脸可惜的看着已经晕过去的嗜血锤头鲨，毕竟遇到一只合适的魂兽并不容易。

    就在所有人都暗道可惜的时候，一个疯狂的念头出现在万轩的脑海里，并且挥散不去。

    过了一会，就在万山河即将转身离去的时候，万轩抬起头，对着万山河露出了一个大大的笑脸，然后说道：“老爹，我想试试能不能吸收这个魂环！”

    “啥？你说啥？你疯……，你们！先挖个池子吧这条鲨鱼养起来，富贵小轩和我过来！”万山河刚准备怒斥万轩突然也在想到了什么，面色严肃的带着富贵和万轩来到了八号岛上的一间小木屋了。

    “小轩你是怎么想的？五千年魂环作为第二魂环，可是要命的。”万山河面色严肃的看着万轩问了一句。

    “老爹，也许对于别人来说，五千年魂环作为第二魂环有些天方夜谭，但是咱们修炼的功法修练出来的魂力要比普通的魂力强大，而且我体内魂力无论是质量还是数量都要和来福差不多了，五千年魂环还有机会吸收的，所以，我感觉可以试试！”万轩抬起头认真的看着万山河说到。

    “你知道失败的后果是什么吗？”万山河语气中毫无感情，淡淡的说道。

    “危险应该不会太大，实在不行让富贵叔打断我吸收魂环不就行了吗？”万轩嘿嘿一笑，一脸轻松地说道，不过说真的万轩心里也是一点底都没有。

    “那你的潜力……，算了，你自己一定考虑好，然后再决定，你先回去好好想想吧。”万山河突然也不阻拦了，然后吧玩需求按赶走了。

    万轩点了点头，然后就回到了自己的房间，思考这个问题。

    ……

    “富贵，你觉得，小轩能不能成功的吸收五千年的魂兽，”万山河看着富贵认真地问了一句。

    “回家主的话，实话实说，大少爷这个想法实在是太令人难以置信了，大少爷不过是刚刚突破20级竟然想吸收千年魂环，还是五千年的，但是您把我叫来这就有点别的意思了，您是不是已经觉得大少爷有机会吸收这个五千年的魂兽！”富贵实在是太了解万山河了，如果万山河觉得这件事不行，那当场就会挑明说。

    不过这次万山河没有立即说而是带着自己单独聊，所以万山河也觉得万轩的想法是可行的，更何况，万山河也修炼了《锻仙经》，自然知道这个功法的强大之处。

    “是啊，我也没想到小轩竟然有这么疯狂的想法，富贵，你刚才检查了小轩的身体了吗，强度如何，能承受住五千年魂环的冲击吗？”万山河看着富贵问了一句，万轩让富贵跟过来就是想要让富贵好好检查一下万轩的经脉和魂力，有没有机会吸收这个魂环。

    “家主，我刚才确实检查了少爷的身体，少爷身体里有一股强很大的魂力，而且这种魂力要比普通人修炼出来的魂力要强大很多。

    而且大少爷体内的魂力也特别的多，确实是可以和三四十级的魂师相提并论，如果只凭借这些信息推论，大少爷吸收这枚五千年魂环的概率还是很大的。

    但是大少爷毕竟才六岁，我也不敢确定，大少爷的身体能不能承受住五千年魂环的压力。”富贵苦笑的和万山河说道，富贵也感叹万轩身体里魂力浓郁和凝炼。

    “如果吸收有危险，中途打断魂环吸收会出现什么影响。”万山河皱起眉头揉着太阳穴说道。

    “轻则重伤修养一两年，重则残疾终身不能提升修为，最严重当场暴毙。”富贵认真思考了一下，然后抬起头看着万山河说道。

    “算了，决定权交给小轩吧吧，我相信他的选择！”万山河闭上眼睛挥了挥手声说道。

    “富贵告退。”富贵点了点头然后就转身离开了房间留下万山河一个人独自思考，毕竟万轩是万家的独苗。

    “这个疯狂的劲实在是我们万家人血液里流淌的东西，没办法改变，既然如此，那就随你！”万山河小声的嘀咕道，然后就闭上眼睛休息了。

    ……

    第二天一早，万山河和万轩不约而同的来到了八号岛挖出的水潭边，看着里面的嗜血锤头鲨，两个人没有说什么。

    最后还是万轩打破了平静，先说话了。

    “嘿嘿，老爹，我来试试吧。”万轩嘿嘿一笑，对着万山河说道。

    “好，听你的，富贵，把这条鱼弄上来！”万山河面无表情的点了点头，然后来到一旁等着富贵去捞鱼去了。

    富贵都没有下水，直接召唤出伏魔金刚杵，对着水里的嗜血锤头鲨扔了过去。

    这水潭实在是太小了，嗜血锤头鲨虽然反应过来了，但是根本没办法躲避，只能任由伏魔金刚杵砸在头上晕了过去。

    富贵这才下水将这条鱼捞了上来，将这条已经晕过去的嗜血锤头鲨扔在了万轩的身边。

    万轩看着眼前挺尸的嗜血锤头鲨，没有任何的犹豫从魂导器里取出匕首刺在了嗜血锤头鲨头部最脆弱的地方，匕首直达大脑，切断了中枢神经，嗜血锤头鲨连反应都没有就直接死了。

    一枚紫色的魂环渐渐的出现在嗜血锤头鲨的尸体上方，魂环上五个明显的嗜血锤头鲨魂印证明了这只嗜血锤头鲨确实是五千年修为。

    (本章完)

