
    第978章雷龙草与金弹丸

    “不认识。”辰申可不敢说实话。

    关键是他肯说对方也未必肯信啊。

    难道说自己前世测试的某款游戏中，有跟它长得一样的东西，叫做“造化神石”，是角色满级后用来转生、涅盘成圣的宝贝？

    这番话说出口，不被人当成傻叉才怪呢！

    若单单当成傻叉还算了。万一这位大能以为自己是故意言耍他的，一怒之下把辰申拍成肉饼，那才叫个冤……

    “那你为何要买它？”

    “咳咳……我只是觉得，前辈面前明明有这么多的奇珍异宝，却都被视如草芥，唯独把玩着那个不起眼的小物件儿。”

    “想来，它应该比这满车的奇珍材料都珍贵得多。”辰申挠了挠头，扮出一副不好意思的神情。

    “噗哈哈哈哈！”

    这一下，可逗乐了那自称神算子的孔涛：“看不出你小子倒是有几分小聪明。不过可惜，这次你的小聪明可没用到点子上哦！”

    孔涛笑着指了指辰申，又点了点身旁的陈榆，笑道：“说实话，这乌龟壳陈榆自己都不知道是何物。”

    “它通体奇坚无比，连玄宗强者的全力一击都无法撼动分毫。而且此物水火不侵、万毒不腐，既不通玄气、也不融魂力，整个就一茅坑里的石头，又臭又硬，哈哈哈哈哈……”

    “住口！孔涛你个王八羔子，信不信我揍你？”

    对方把陈榆淘来的奇石比作茅坑里的石头，后者像是被踩了尾巴的猫，一蹦老高，张口怒骂，一点没有大能宗师的风范。

    孔涛拽拽的勾了勾手指：“揍我？来，我等着呢！”

    “你我斗了这么多年，修为一直都在伯仲之间。若是在你的天恒云星之上，我尚惧你三分。可在世俗界，嘿嘿，你想揍我？没门儿！”

    “你……哼！”

    陈榆一甩拂袖，也不再搭理对方，转而对着辰申开口道：“这东西只是我偶然得来，随手把玩罢了。难得你小子有眼光。”

    “既然如此，给我十万斤下品灵石，我把它送你，另外再附赠你一味灵药，自己随便挑吧！”

    话音落地，陈榆屈指一弹，那掌心大小、不过半寸厚的“乌龟壳”便抛入辰申手中。

    后者急忙去接，然后——

    “咔、嘭！”

    他万万没想到，这么大点儿物什，居然重愈万钧，他单手去接竟没接住，整个人摔了一个踉跄不说，右手连带着被砸落地表，墩出个深坑。

    “我草了个草的，这么重？”

    辰申摔了个狼狈，心里却暗自发喜：“嘿嘿，看来这真的是造化神石了！”

    “我记得当时测试那款游戏的时候，好不容易打到了这个传说级材料，往背包里一扔，游戏系统居然提示说东西太重，无法承受。”

    “害得我花了好多金币、把背包质量升到了顶级，才得以装载……”

    想毕，辰申爬起身来，忙不迭的把这个宝贝收入空间玄戒：“呼，还好这个世界的空间玄戒能够经受得住这玩意。”

    他不把造化神石收入空间包裹，是怕对方临时起意，抢夺自己的东西，那他除了空间玄戒外、还有其他藏宝的手段这一秘密就会暴露。

    天知道这两个大能会对自己做什么？匹夫无罪、怀璧其罪的道理，少年并不是不清楚。

    现在他有些庆幸自己在驿马街道买下宅子的第二天，为了方便行事，便又去临街的“玄器阁”，花费五百万金买了个一星的空间玄戒掩人耳目了。

    “小子，这东西奇重无比，你那一星空间玄戒，最多只能盛放它几个时辰。我劝你最好快点换一个，起码要六星的空间玄戒，才能不被它压到空间失衡。”

    听见陈榆的话，少年心头一跳：“靠！六星的空间玄戒才能盛放此物？也不知我的空间包裹行不行……”

    这时候，陈榆再度开口，语气中已经有点不耐烦了：“喂，快点挑东西吧，我还等着赶路呢。”

    辰申急忙点头，信手一抓，取出了一株浑身雷光大耀的植被。

    其形状和花色都酷似龙胆草，但花蕊间却隐隐有雷弧游走，灵蕴磅礴。

    此草名为“雷龙草”，对修炼雷系玄能的修者有颇大助益，其效果甚至还比“圣火果”高出半筹。

    将之收入空间包裹后，辰申又一挥手，十万斤的五行灵石“嗒嗒嗒”的积了小半个巷子。

    陈榆大手一挥，将这些灵石收入囊中后，他面前摆满了果蔬……呃不对，是奇珍灵材的车架也消失不见。

    辰申刚准备鞠躬答谢，怎料眼前一花，那陈榆已不见了踪影，甚至方圆数里内都无法察觉到他的半点气息。

    “嘶——好恐怖的身法啊！我的闪现跟他一比简直弱爆了。”

    辰申心头暗叹之余，另一人嬉笑着问道：“嘿嘿，小子，你有没有兴趣跟我混？”

    “你的玄修资质虽然低劣，但是皇阶巅峰的神魂强度还是可堪一用的。”

    “我打算能收你做个记名弟子，以后给我的徒子徒孙们炼炼丹、制制符什么的，不光报酬丰厚，而且还能让你脱离世俗界的桎梏，去往更广阔的修界！你意下如何？”

    辰申微微一笑，恭敬的抱拳回话：“小子谢前辈好意。只是……晚辈还有诸多心愿未了，恐怕要辜负您的美意了。”

    “哦？你都不问问我要带你去什么地方？也不问问我神算子的背后是何势力，就这么忙着拒绝？”

    孔涛习惯性的舔了舔毛笔尖儿，含含糊糊道：“腰肢逗（要知道），老子在修界的时候，想拜入我的门下当个记名弟子的玄皇，没有八百也有一千了，却都被老子一脚踹灰（飞）了呢！”

    辰申苦笑着摇了摇头：“并非是小子不识好歹，实在是有大愿未了，还望前辈明鉴。”

    “罢了罢了。”

    孔涛罢了摆手，一副有不嫌多、无不嫌少的神情，道：“你服用了易容类的玄丹了吧？”

    辰申不知道对方怎么突然问起这个，老老实实的回答：“是的。”

    旋即便见孔涛眼睛一亮：“这玩意虽然对玄皇无用，但若是改良一下，未必不能瞒过玄皇的耳目。”

    “嘿嘿，挺有趣的小玩意儿。你还有吗？有就给我几枚如何？”

    “当然，以本座的身份自然不会白讨你的东西。”说到这，孔涛信手一招，指间便捏着一枚浑圆的金珠子……
