    不是能力者却能收服那么一大批的能力者，不是能力者却能将拳头变大，不是能力者却能一拳击退以力量著称的黄光者！

    这让东方五侠很是纳闷和震惊，一个能够将武学修炼到这种地步的人，实在是可怕，无疑此人是一个世外高人，虽然很年轻。

    白光者全身肃杀之气，金系最速，朝着出尘道士敢追而去。将被出尘道士劈斩开来的漫天风沙一挽而聚，提取金属之质，化为杀戮之刀，直斩出尘道士的背后。

    而身后东方五侠当中的另外四人，三人往出尘道士追去，欲成合击之势。唯独黑光者水系能力者朝海边而去，手起将海浪席卷，冲天而起，势要将周边海域之水全部抽干，以阻止那十一人离去。只是，那波澜初起，便尽成冰雕，不再受他控制。黑光者大惊，这海中难道还存在水系冰能力之人，而且其对能力的掌控远超自己，自己的水系能力瞬间被瓦解。

    白光者欲要往海中而去，却有一股极其猛烈的能量波动让他望而却步，这种能量波动，远超过他。此时隐而不发，若是迸发，自己，必死无疑。

    “这海中到底是什么样的存在啊！”

    白光者彳亍不敢轻入，只得无奈转身，朝着四人而去。只是才转过身去就愣住了，此时，那青光者、黄光者、赤光者全部都那个巨大的牢笼给困了住，任凭他们如何挣扎都出去不得。

    唯独白光者以着速度躲避了开，一身金甲却也被那个出尘道士一拳一脚打得攻击的连连后退。白光者手中金系攻击凝形成各种武器，却全部都那个出尘道士的拳头连连轰裂，能量凝形被出尘道士拳头上的气旋和火焰压制的死死，一蹴即破！

    一人独战四侠，还占了绝对的上风！

    这让黑光者下巴都差点掉了下去，这不是能力者的出尘道士也太逆天了吧。一人独战东方五侠，龙宗之中，怕也只有龙王和龙主能够做到！难道，华夏大地之上又出了一个妖孽一般的人物，而且还这么年轻！

    这倒也不是东方五侠多么菜，也不是沐游多么牛掰。一是囚天牢笼之威，突如其来之下将三人困住，使得三人无法脱身。二是沐游的力量之强之大超乎人类的范畴，便是能力者都必须得望其项背。三是沐游宇宙诀凝化出来的气旋和涅磐圣铠反馈出来的涅槃之火，极其神秘，压制万物，一般能量见其如是老鼠见了猫遇上了天敌一般，绝对克制。

    沐游用变大了十倍的拳头击退百折不挠的白光者后，扬手将囚天牢笼收回，放出了其他三人，然后用迅捷能力将速度变快十倍，如是疾风一般，离开了沙滩，使得五人只能望背兴叹。

    “这人到底是谁？”

    “好强的力量！”

    “此人似乎无意为难我们，看来真是无害华夏！”

    “休要菜了，金，你速去帝都将此消息报与龙宗。”

    黄光者抬手道：“水、木和火守在此地，密切关注各地的能量警报器。我去川南找花家的人来，想要找出这道士，估计也只有花家的人了。”

    沐游离开沙滩之后，几经转移后，恢复了原有的样子将车拿出来后，缓缓回到了玫瑰花园之中。静坐下来，沐游倒是有些后悔将他们抓了来，不是想要谋害他们，而是想要套问出他们这么快查到外来能力者出入华夏大地的原因。

    不过，此时沐游再转回去显然不能够了，看来这个原因是得要去帝都到龙王龙主那问个清楚了，反正也要去一趟帝都。那一群散修能力者无法出入，也只是耽搁几天“拯救地球”计划而已。

    躺在床上，沐游看了看墙的那一边，微微笑了一下。

    “这墙还真是碍事，在那妮子来之前给她个惊喜。”

    沐游笑着自言自语了一句后，将气旋调成了自动模式，然后用涅磐圣铠继续修炼自己的精神力。

    胡四爷的死，以及岛上好些个大佬莫名消失，无论在嘿道还是白道上都造成了一系列的地震。而当晚，胡四爷的“第一顺位”继承人胡乐艾和道上新星阿腾在一夜之间将下浦区内以及周边那些几乎没有人防守的场子全部“打”下来，更是让很多人都嗅到了要变天的味道。

    这些被占的场子里为什么没有人，即使有也都是无法动弹的软脚虾，这也是很多外人都想不通的。

    次日，胡四爷火化，临安很多人都去奔丧了。

    当天晚上，胡乐艾和阿腾在不知道从哪里冒出来的十来个猛人的帮助之下，几乎横扫了下浦区相邻的北城区。

    沐游将高小华等人提前招了回来，来帮阿腾。

    第三日，另外一个区和市中心的各种场所也尽数“沦陷”在胡乐艾和阿腾的手中。

    据有人说，帮助阿腾和胡乐艾的十来个人个个如是武林高手一般，刀枪不入，飞檐走壁，所过之处，无人能当。

    迅雷不及掩耳之势，都不足以形容胡乐艾和阿腾的扩展速度。

    多个大佬失踪，那些手下更是个个成了软脚虾，一盘散沙。

    这无疑是对临安岛上造成了地震和海啸，当然，对于普通市民来说，无有任何影响。

    大年初六这天，对于王庆父来说算得上一个好日子，也算得上是一个不好的日子。

    结婚，和一个没有什么感情的漂亮女人结婚。

    政治联姻几乎是每一个出身大家族之人的一个永远都逃不开的枷锁，虽然对于男人来说娶个对自己有用的女人以后在外面慢慢找自己喜欢“用”的女人也并不是什么坏事。

    去年见了面，没过几个月就结婚，这就是效率。

    一个来自沪上四大家族之一的嫡子，一个来自帝都四大家族之一的大小姐，这无疑是一段伉俪佳话。

    结婚的两人无疑是最闪耀的明星主角，而下面坐着的宾客更是璀璨的刺人眼，每一个头上的光环都足够光耀一方。

    当同样是四大家族之一的白家和杨家走入婚礼现场的时候，人们都忍不住抬头望了去，低声议论纷纷。

    白家是四大家族之一，但其实力和影响力所有人都知道早已因为几年前一场政治危机而衰退到了边缘化，几乎成了在帝都之中夹缝求生的家族，若不是白家还有个老头子在的话，怕早已家不成家了。

    杨家亦是四大家族之一，但其实力和影响力在近年来却是蒸蒸日上，无论是政界还是军界都大有人在，而且身处高位。杨家如今地位，堪比四大家族之中最强的宋家。

    只是，谁都无法想象得出来，这样的杨家居然还会在白家面前吃了一个大瘪！

    年前，杨家嫡子嫡长孙杨商榷在金陵全身筋骨被打断，连命根子都被…到如今更是一个痴呆之人，一问三不知，和傻子无异。而这件事情的起因便是白家之人白流苏，这个父母全亡，在这个在帝都夹缝求生的白家之中亦是夹缝求生的女人。

    让所有人都意外的是杨家对于此事至今没有任何动静，难道这个有帝都好媳妇之称的白流苏真的能够做到让杨家之人打断牙齿往肚子里咽的？

    白家来参加婚礼的是如今的当家人，白流苏的大伯和几个家族之中的年轻人，其中便包括白流苏。

    白景棠有些不习惯这种久违了的瞩目，他也知道自己白家现在还受人瞩目的是因为自己身边不远那个女人，但他也不知道到底是谁在背后帮助这个女人。追求白流苏的年轻才俊不少，但能够让杨家如此的人肯定没有。

    一对新人以着最传统的婚礼拜过堂之后，宾客们也开始在酒席之中走动。几个大家族无疑是所有人都争相向前敬酒的对象，杯来盏去，欢声笑语。年长的凑成一圈，年轻的围成一团。

    白家虽然没落了，但白流苏无疑是帝都许多才俊追求的对象，除了如今已经废掉的杨商榷，还有好几个家族的年轻人，虽然这些家族不是四大家族但影响力却也不弱，都是巨无霸的存在。

    不过此时，白流苏身边却是没有一人，所有人都听说过杨商榷之事，对此多有忌惮，也不知道到底是什么人使得杨商榷如此。便是平日对白流苏追得紧的几人也是站到边上，只远远对白流苏举杯。

    白流苏对此默不作视，依旧淡然如白莲。

    “白流苏，你这恶毒的女人，到底对我大哥做了什么，使得我大哥变得如此模样！”

    一个长相俏丽的女人，领着一班男女走到了白流苏的跟前，冷声相问。

    白流苏知道这个女人是杨商榷的妹妹杨商影，对于她的话，白流苏不想多说什么，从座位上站了起来，端着酒杯，绕过了她往别处安静的地方走去。

    “你！”

    杨商影见此，心中本有的怒火被白流苏的无视激怒了开来，伸手便去抓白流苏的衣服。

    白流苏站住了身子，转身看向杨商影淡然道：“你想干什么？”

    “我问你话，你没听到吗？”杨商影冷声道，颐指气使。

    “你放开！”

    白流苏微微扯了一下衣服，杨商影依旧不松开。

    “我问你话，你没听到吗？”杨商影怒道：“真以为有几分姿色会迷惑几个男人就了不起啊！你今天要不是不将话说清楚，我是绝不会松开的！”

