    没想到自己有一天会在这么年幼的一个小辈身上吃亏......

    王座上的男孩微微一笑，暗自猜想着那个神秘领主的身份，从那几个手下来看，都是高品质的木精灵和开发者。

    这两种血统公认的是最难培养的血统之一，且在宇宙都没有大一点的原生家族，想要培养大多只能通过土著从头开始培养。

    极少有领主会这么做，这要么是这个领主人傻钱多，要么就是这领主手底下的土著有非凡的特质.....比如对这两种血统的容纳力比较强....

    “尊上？”

    就在男孩想着这些事情的时候，旁边一直看着他发笑的属下终于忍不住开口问道：“我们接下来该怎么办？”

    “先不急，兽族那边准备得怎么样？”男孩笑着问道。

    “易先生已经传来消息，说随时可以动手！”

    “是嘛......”男孩笑道：“那就下去准备吧！”

    “可尊上，您说得那位神秘势力就不用去管了吗？”

    “先不急.....”男孩微微皱了皱眉，他其实也很纠结这事，这个星球的生命体太弱，没有任何仪器的他仅靠亡灵之力根本培养不出高阶的生命体，而对方那些手下虽然等级不高，可单体纯度却非常优秀，根本不是自己手底下这些土著能打得过的。

    除非自己亲自出手....

    可如果自己亲自出手风险又太大，因为他摸不透对方领主到底是个什么实力水准，兮夜对他们情报太少，他何尝不也是如此？

    “艾莉丝那里怎么样了？”男孩问道。

    “伊莎贝尔那边已经准备好了血祭，随时可以开始降临仪式！”大法师里尔苏尊敬道。

    “嗯......”男孩闻言点头：“那便再等一天......我们还需要足够的情报.....”

    “那阵图那边？”

    “那个不能等.....”男孩摇头：“直接如期按计划进行......”

    “是......”

    “真是多事之秋呀.....”男孩靠在了王座上，眼中闪过一丝疲惫。

    这个新冒出来的领主势力的确打乱了一下他的计划，如果可以，他是不想在那家伙来临之前被其他人干扰到自己进度的。

    男孩望向了上方，一双绿色瞳孔仿若穿过地下宫殿直透星空.....

    那个家伙恐怕离这里也不远了......得抓紧时间了.....

    -------------------------------------

    “哎哟小川呀，快带着你那外国女朋友出来.....”

    正在家里喝着闷酒蒲云川接到老妈电话后顿时无语，叹气道：“又怎么了老妈？”

    “你娘我今天大杀四方，糊了两把大四喜，快来把你小媳妇带出来，老娘带你们去买一身好看的衣服去。”

    蒲云川一愣，从老妈口中他很清晰的感受到了那股喜悦，显然并不光是胡牌的喜悦。

    心想自己这盆冷水浇下去糊了两把大四喜的老妈能不能抵消掉这个噩梦般的消息呢？

    想了想后蒲云川还是觉得算了，这种憋屈的事何苦让老人家来一起承担？老妈这些年难得在亲戚们面前高兴那么几回，上一次这么高兴还是自己考起大学的时候，自己就不要在这个时候扫她兴了，于是故意压低声音道：“老妈，今天太晚了，伊莎贝尔她已经睡了.....”

    “伊莎贝尔？啧啧，哎哟儿子，这名字一听就有贵族范儿呀，你小子可得加油了，老娘等着带你们的混血宝宝呢.....”

    蒲云川闻言嘴角一撇，这些长辈真想得多，这还哪到哪儿呢？都开始想宝宝的事了。

    宝宝可能会有，就不知道是谁的了....

    蒲云川笑了笑又哑了口啤酒：“老妈，我也要睡了，你早点休息.....”

    “哦，好好好，不打扰你们了......”

    蒲云川：“......”

    正郁闷苦笑间，突然一阵门铃响起，蒲云川顿时一愣，说实话，自己在这房子里住这么多年，来按门铃的人屈指可数，不是收物业费的就是上门推销的，这么晚了，难不成是查水表的？

    “谁呀？”

    蒲云川打着酒嗝到了防盗门通过猫眼一看，顿时愣了一下，暗道：他怎么来了？

    随即打开了门，门外站着的正是平时爱和刘凯们混在一起，自己众多表哥里年纪最大的一个：刘新城。

    “这么晚了有什么事吗？”蒲云川狐疑的望着对方。

    “没事，就是找你聊聊.....”刘新城笑了笑道。

    蒲云川愣了一下，回想起伊莎贝尔跟着刘凯们那一群人走时，里面好像没有个这个人.....

    难道被排挤在外，没能赶得上那好事所以找自己发牢骚来了？

    这尼玛.....如果真是这样蒲云川一时间都不知道该怎么吐槽了。

    进门之后蒲云川给他到了一杯酒，又从冰箱里拿出了前两天买来的卤牛肉。

    “大半夜一个人喝闷酒呀？”刘新城有些干笑道。

    这家伙果然知道自己是一个人！

    蒲云川脸色一黑，随即反讽道：“刘凯们好事不带你，来消遣劳资有很有意思？”

    刘新城闻言一愣，随即尴尬得有些不知道说什么，因为平时自己的确是站在刘凯他们那一边的。

    “刘凯他们一天都没有回去.....”两人碰了一杯后刘新城突然开口道。

    蒲云川愣了一下，随即冷笑道：“玩得这么嗨呀？”

    “那女的有没有联系你呀?”刘新城小心翼翼的问道。

    “你今天是来找事的是吧？”蒲云川脸色越发难看。

    “不是.....”刘新成连连摇头道：“我是怕那群人做过火出了什么事，我本来该阻止他们的，他们非要强来，我劝过他们的.....”

    强来？什么强来？蒲云川顿时皱眉。

    刘新城越说越慌自顾自道：结果今天陈总找他们三个一个都找不到，我打电话也打不通，家里也找不到人，我就知道会出事.....

    “等等.....什么跟什么呀？”蒲云川愣了一下问道。

    随即在细问之下，蒲云川总算理解对方想说什么，他是以为伊莎贝尔是被刘凯他们强行掳走的，今天一天找不到人影肯定是做过火出了什么事，跑路了之类的.....

    听完后蒲云川不由大怒，这群狗热的居然一开始打得那种注意？草他大爷！

    但愤怒过后又是更加腻味，因为人家都没开始抢女人就直接主动跟人家走了，这还真是讽刺.....

    随后听到刘新城担心不由无语。

    “你就一点不担心你那女伴吗？”刘新城有些着急道。

    “我担心她干嘛？”蒲云川白眼一翻，人家在游戏里可是帝国大将级别的，给她把剑能砍翻几百人的女骑士呢....要担心也是担心刘凯他们几个吧？

    等等.....

    蒲云川突然一愣，想起了系统稳住NPC的任务，心中莫名顿了一下。

    呀，光顾着伤心马子被抢了，却忘记那女的真正身份了.....这特么不会出什么乱子吧？

    “那个.....你觉得刘凯他们一般会是把人往哪里带？”蒲云川连忙问道。

    “这个.......”

    正说间，防盗门的门铃再次响了起来，蒲云川一愣，不由暗道：自己今天家里挺热闹呀....

    随即走到门口往外看了看，看到外面景象时整个人就是一愣。

    “咋了？”身后刘新城见蒲云川迟迟不开门好奇问道：“外面谁呀？”

    蒲云川：“警察......”

