    一般我们说昆虫，都是一只、一条，但眼下，这只巨大的虫子只能用一头来形容，很大，等它全部都从地洞里面爬出来之后，即便是见过元蝎这些大家伙的杨凌都忍不住眼皮直抽抽，心脏也忍不住哐哐乱跳，地球上怎么会有这么大的虫子？这完全颠覆了他对于昆虫的理解。

    这头虫长接近十米，长长的身体犹如一条蟒蛇，遍布红色鳞片，但身上却长着两排密密麻麻的半尺长的勾爪，爪尖漆黑无比，似乎还流转着一股淡淡的光晕。而头部足足占据了半个身子，蜈蚣不像蜈蚣，蜘蛛不像蜘蛛，脸上布满红绿交织的花纹，嘴巴前面一对半米长的鳌牙，也是红中带黑，粗壮无比，一对篮球大小的绿色眼睛，头顶上一块漆黑无比的盔壳，脑后还伸出一只一尺多长的红色尖角，头部和身体交界的地方，一对布满诡异花纹的半透明羽翅微微张开，不断地在空中煽动。

    这头怪虫盘旋在地上，头颅高高扬起，居高临下的盯着杨凌所在的位置。

    杨凌神念一动现出身形，同时手腕上的手镯咔咔嚓嚓就突然散开将他包裹进去，一道黑色的立体八卦虚影将他环绕在中间。

    一人一虫就这样对视了几秒钟。

    大虫突然长嘶一声，脑袋后面的独角上一股恐怖的能量爆出来，而杨凌也是身体一晃，化作一道黑白光影扑了过去。

    “斩~”

    随着杨凌手往前一指，勾陈飞剑光芒大盛，呼啸着一剑劈了下去。

    此时不同往日，杨凌对于玉孚剑诀早就熟透于心，而地球也不是矿星，重力和阻力弱了十多倍，飞剑在杨凌神念的的控制下，直接刺破空间劈在虫子的头顶上。

    “轰~”

    一股剧烈的能量碰撞直接爆出来，仿若平地惊雷，霎时间，本来就摇摇欲坠的山洞仿若遭遇末日地震，整个空间都剧烈的震动起来，大块大块的石头崩裂，然后又被激荡的能量挤成石粉翻滚出去。

    这一剑杨凌丝毫就没有留任何余地，虫子的神魂虽然强大，但身体却并不如杨凌想象的那么强大，一剑下去，怪虫脑袋上的盔壳被劈开两三尺长的一道裂口，大量颜色诡异的液体汩汩不断地冒出来，然后又被剧痛之下的怪虫疯狂的扭动摔落出去，顿时山洞里面不断冒出一股股浓烟，凡是和液体接触的地方很快就被腐蚀出来一个个大坑。

    而怪虫受到重创，开始在山洞里面疯狂的翻滚嘶吼，一股股更加强大的神魂力量不断地从独角中冲出来，对着杨凌狂轰乱炸，不断地与他的神识纠缠试图冲进他的神海之中。

    而杨凌虽然早有防备，但还是感觉神魂不断地震荡，有一种头昏脑胀的感觉，怪虫每嘶吼一声，脑袋里面的沉重便会加重一分，而空中的飞剑，也开始慢慢变得晦涩顿挫，好几次都没劈到怪虫身上。

    “轰~”

    一面山壁突然垮塌下来，几乎将小半个山洞掩埋进去。

    糟糕~！

    杨凌猛然醒悟过来，如果在这个山洞里面打斗，估计不到一分钟，整个山洞就会彻底被摧毁，而如果山洞被埋住了，或许窦云涛也就不用回去埋了，以后每年的今天，来上柱香就行了。

    但如果把这头虫子引到外面去的话，他有些不敢确定自己能不能很快将它干掉，如此大的一头虫子，简直骇人听闻，而且这玩意儿一旦短时间干不掉的话，让它跑到人多的地方，后果不堪设想。

    杨凌想到此处，咬咬牙从腰上摸出来一个漆黑的葫芦，顺手就拔掉塞子，神魂力量迅和镇魂塔沟通。

    一团漆黑的光芒从葫芦口爆出来，同时一股巨大的吸力把怪虫笼罩其中，一条条黑色的气息不断地开始在怪虫身上捆绑拉扯。

    “嘶~嘶~”

    怪虫扭动的更加疯狂，一股股神魂力量仿若潮水滚滚不断地爆出来，全力的对抗着葫芦的吸力。

    道魔镇魂界是一件界器，似乎只要是东西就能收进去，不管是物体也好，能量也好，但有个前提，那就是使用者的神魂力量一定要足够强大，不然东西没收进去自己的神魂力量提前崩溃，那结果会非常凄惨，能量反噬之下，可能就此变成一个白痴。

    杨凌感觉自己和这头怪虫的神魂几乎相当，但此时用界器收复的时候才猛然现，自己还是想的太简单了，这头怪虫的神魂力量比他要强大不少。

    葫芦释放出来的撕扯力并不能完全禁锢住怪虫，反而在它不断地挣扎反击中，巨大的反噬力不断的冲击杨凌的神海空间。

    眩晕，昏厥，困顿，杨凌感觉自己越来越坚持不住，手中的葫芦也不断地抖动。

    “老大，我来了！”

    就在杨凌感觉快支撑不住的时候，背后传来棍子的声音。

    “卧槽~！这是个什么鬼东西？”棍子急匆匆一步冲进山洞里面，立刻被眼前的一头巨大无比的虫子吓了一跳。

    “快去找窦云涛，他们应该就在这个山洞附近，我快坚持不住了~！”杨凌大吼一声，葫芦爆出更加强大的吸力。

    “好~！”棍子二话不说转身就跑。

    但眨眼过去三四分钟，棍子却并没有传来任何消息，虽然怪虫距离葫芦口已经不到二十米，但杨凌此时感觉自己已经是强弩之末，神魂随时都会崩溃。

    看来这个葫芦是搞不定了，就在杨凌准备放弃逃跑的时候，眼前突然弹出道光幕：“系统持有者和附属平行空间伪智能系统已经达到融合条件，正在融合……融合完毕”

    一瞬间，一股庞大的神魂气息从小葫芦上爆出来，同时一座黑色的镇魂塔虚影在葫芦上显现，然后迅放大到数十米高，轰的一声将怪虫罩了进去，同时黑色光芒爆闪，大量的黑色气息一团一团的把怪虫包裹起来，然后光影一闪，镇魂塔虚影飞快的缩小，裹着怪虫咻的一声就从葫芦口钻了进去。(未完待续。)