    大帅府的事情告一段落，这个世界也迎来了新年，顾玄武也终于得到了大帅的器重。。

    就在大家愉快的度过新年的时候，关闭的大门突然被敲响了，刘平和无心等人很坦然的不动，月牙则不假思索的跑出去开了大门。。

    直到见了来客，月牙惊讶的“呦”了一声，原来门外胡同里，停了一辆乌黑发亮的新汽车，前后车门都开了，两名小道童簇拥着一个披头散发的大个子，正是穿着便装的出尘子道长。。

    月牙看出尘子和看活神仙差不多，立刻连话都说不出了，连忙去喊刘平和无心，刘平听到是出尘子那个爱装逼又有钱的家伙，立刻来了兴致，满面春风的对出尘子道：“道长过年好。”

    对着后面赶过来的无心和顾玄武，出尘子只是点了点头，就算打过招呼了，然后，他从袖子里抽出一件旧信封，直接送到刘平面前：“和尚，你寄给本道爷的这是什么玩意？”

    刘平听他语气变化，就知道老道今天应该是的上门闹脾气来了，刘平双手插兜里，他没去接信，只是笑道：“令太师祖的遗迹，除了道长，我也无人可寄。”

    出尘子一甩袖子：“百年之前的恩怨，与我无关。”

    刘平道：“既然与道长无关，道长今日又何必来见我。”

    出尘子叹了一口气：“你当我愿意来见你啊，若不是亲眼所见，我也想不到。。”

    出尘子欲言又止，这让刘平特别难受，刘平最烦别人说半句留半句，于是追问道：“你什么没想到？”

    出尘子答道：“我没想到，它竟然与我近在咫尺，你说可怕不可怕。”

    刘平一听立即不爽道：“靠，老道士我一直以为你虽然爱装逼，不过总得来说还算正派，没想到，你也是外面搞女人，结果被别人找上门来，你现在跑到这来了，又有什么用？你跑得了和尚，跑不了庙啊。”

    出尘子一听，差点没有气背过气去：“和尚，没想到你思想这么龌龊，我说的是你岳绮罗！你明白了吗？”

    刘平一听原来是这样，于是连忙把出尘子请进了上房，让他慢慢的细讲，出尘子习惯的盘腿坐在椅子上，摆了个打坐的姿势。。

    出尘子唉声叹气的开口道：“我并没有亲眼见到她，可是我见到了一个姓张的团长。”

    刘平立刻问道：“是文县的张显宗吗？”

    出尘子点了点头：“是的，我没有料到，大年初一，我的道观里竟然会来这么一位香客。”

    刘平微微的向他探过头：“张显宗怎么了？”

    出尘子放轻声音道：“他已经腐烂了。”

    刘平不动声色的点了点头，因为以岳绮罗的手段，不动声色的驱使一具尸体冒充活人也不是什么难事。

    当然她与傀儡之间也存在一条无形得绳子，比如小春子，只要走得太远，便不会完全听话。。

    出尘子继续道：“张显宗大年初一上山上香，这都是多少年下来定下的常例，烧过香之后，通常情况下还会在观里吃一顿素斋，贫道对他不算陌生，所以见了他的情形十分心惊。”

    刘平端起桌上反而热茶，低头小饮了一口：“既然已经腐烂，想必过些日子，张显宗成了不堪的模样，文县的人马不得不为他发丧，只是岳绮罗既然失去了张显宗，那么谁来控制他的军队呢？”

    出尘子摇了摇头：“应该不会那么快，虽然我已经察觉出张显宗已经开始腐烂，但是这个过程被岳绮罗控制得非常好，岳绮罗的道行现在简直深不可测。。”

    刘平：“哦，你的意思是，岳绮罗可能已经能够制造出接近完美的傀儡了？”

    出尘子点了点头：“其实，岳绮罗把谁做成傀儡，我不关心，我只知道现在，纵然她单枪匹马，道行也远远超过我，如果她再有了全副武装的军队，后果必定不堪设想。”

    “正所谓，城门失火，殃及池鱼，城门在哪我们姑且不谈，我只希望自己不是那池子里的鱼。当然，贫道也不是贪生怕死之徒，可青云观毕竟是太师祖得心血，如今传到我手里，总不能让它毁于邪祟之手。”

    刘平和无心都认为，出尘子的忧虑很有道理，青云观是一片十分可观的大产业，天下道观何其多，但是能够穿貂皮坐进口汽车的道观主持却寥寥无几。。

    出尘子显然是打算这样舒舒服服，一直活到羽化登仙为止，让他和无心他们那样，每天吃米粥咸菜炖猪尾巴，他肯定是不会愿意的。。

    刘平继续道：“令太师祖的符咒我只抄写了四分之三，剩下的道长能不能补全？”

    出尘子为了显示自己的道行高深，没好意思说自己研究符箓，闹了一个多月的失眠，并且毫无成果，只得说道：“太师祖的符咒，自成一派，想要补全，并不容易。”

    刘平微微一笑，点头道：“道长加把力气吧，若能仿效令师祖，把岳绮罗再封印起来，是最好不过的。”

    出尘子：“和尚，还有其他办法吗？”

    刘平不再说话，只是微笑，他看出尘子有点外强中干的意思，并且喜怒不定，所以有所保留。。

    刘平的世界任务可是让岳绮罗爱上自己，重新封印岳绮罗，也完不成世界任务，不过自己也必须有封印岳绮罗的实力，否则岳绮罗又如何会真正爱上自己，毕竟每个女孩都会有一个英雄梦，岳绮罗绝不会是个例外。。

    与此同时，文县张府一片寂静，只有内宅深处得一间小院里还亮着灯。

    院中的房屋是整整齐齐的三间，卧室客厅书房俱全，书房里面摆着一张很威武得大书案子，书案上面依次摆放者笔墨纸砚。。

    岳绮罗独自站在案前，背后白墙上挂着一副烟波浩渺得山水画，画上提了一句偈语，是他读厌了的两句：“千江有水千江月，万里无云万里天。”

    岳绮罗新剪了头发，蓬蓬松松的打着齐刘海，像是从女子中学走出来的大姑娘，穿着一身红色的绸缎裤褂，她微微侧身抬起右手，抄起毛笔沾满了墨，再前面一张宣纸上写写画画。。

    只见她笔走龙蛇，一气呵成，最后一笔确是半途而止，重新审视了自己的作品，她发现自己又画了一张符。。

    灵魂虽然独立，可多少还是会受系统的影响，她老气横秋的叹了一口气，然后她从案角上的一个小玻璃碗，拿出一颗巧克力，送进自己嘴里，巧克力滑而不腻，正好适合岳绮罗的口味，她一粒接一粒吃了起来，他感觉很寂寞。。

    岳绮罗很不屑于和人交谈的，即便是有心事，即便憋的慌，和人这种东西，是没什么可说的了，因为她自认为自己超凡脱俗，已经不算是人了。

    刘平有法力，严格意义上已经不是一个普通人了，岳绮罗很想和他建立一点感情，上次刘平送给她的巧克力果然很好吃。。。

    房门一开，张显宗走了进来，如果刘平在场，一定发现不了张显宗的秘密，此时的张显宗，显得年轻了不少，虽然张显宗的外表乏善可陈，但也挑不出大毛病。。

    张显宗走到书案前停了下来，他微微俯下身道：“绮罗，您怎么不吃晚饭？”

    岳绮罗看了他一眼：“今天感觉怎么样？”

    张显宗：“绮罗，我很好，你的法术真的太厉害了。”

    岳绮罗摇了摇头：“我的法术虽然能够延缓你的腐烂，不过万物终有尽头，你最终还是会死。”

    岳绮罗把桌子上未完成的纸符，揭起来放好：“事情办的怎么样了？”

    张显宗：“放心，一切都在我的掌握之中。”

    岳绮罗又往嘴里丢了一颗巧克力，一边咀嚼，一般含糊得说道：“没事了，你可以下去了。”

    张显宗答应了一声，可是他没有动，于是岳绮罗从厚厚的刘海下，斜了他一眼：“你看我干什么？”

    张显宗：“我看你好看。”

    岳绮罗笑了，显出来薄薄的小嘴唇吗：“你不怕我了？”

    张显宗感觉自己就像聊斋里，遇到鬼的书生，怕也认了，死也认了，更何况他已经事实上死过一回了，现在岳绮罗到底是鬼还是妖，他已经不在乎了，豆蔻年华得小美人，在她眼中就是尤物，所以，他才大张旗鼓的把她娶回家。”

    张显宗：“绮罗，你吃的是什么？我们家的好像没有这种糖果。”

    岳绮罗直接道：“这是在这个世界上，目前为止唯一一个配得上我的人，送给我的巧克力，味道我非常喜欢。”

    张显宗：“绮罗，难道你不喜欢我吗？”

    岳绮罗：“张显宗，我早就说过我不会爱你的，但是我会保护你。”

    张显宗：“为什么？难道你就为了那个和尚？”

    岳绮罗：“张显宗，你只是一个凡夫俗子，而你说的那个和尚不是，只有不是凡夫俗子，才能配得上我的爱，明白了吗？”

    张显宗听后突然变得沉默起来，随后自觉离开了小院。。

    张显宗离开后，岳绮罗在案上的一堆字纸里翻了又翻，末了挑出一张巴掌大的小纸条，纸条上用朱砂画了符咒，划根火柴点燃纸符，他念念有词的盯着火苗，直到要烧到手指了，才将纸条猛的向外挥去。。

    衣袖带着疾风，只见那光焰最后一闪，随即和纸符一起化为乌有。。

    想起张显宗，她忍不住一撅嘴，张显宗对她太好了，让她简直有点不自在，如果不是有个更加好的刘平，她可能都愿意和张显宗好上一段时间。。。

    与此同时外面的局势也越发波谲云诡了，直隶一带一直有几个小军阀对大帅不甚恭敬，大帅一直都在谋划，统一直隶的战略。。

    只是大帅也知道，对方都是兵强马壮，都是硬骨头，并不能轻易取胜，而文县的张显宗，刚刚经历过几次战斗，立足不稳，刚刚好可以做为突破口。。

    大帅打算先打文县，再打长安县，把一溜的繁华大县都打下来，她就天下无敌了。

    顾玄武正是被张显宗从文县里打出来的，此刻正要接受领导的召见，与此同时出尘子也回了到青云观。。。

    出尘子在天津住了十来天，夜间在外国饭店下榻，白天坐汽车穿胡同，找到刘平，东一句西一句的闲谈，刘平不说实话，他也不说实话，两人一团和气的相互敷衍。。

    刘平很有耐心，自己现在和岳绮罗关系很好，未来也不一定会有冲突，反正最后刘平只要完成任务，就可以拍拍屁股走人，所以刘平根本不急。。

    而出尘子却是没有他的好涵养，临走之时，她忍无可忍，终于犹抱琵琶半遮面得透露了口风：“若想补齐符咒，也并非不可能。”

    刘平微笑的看着他，对于下文不问也不催，恨得出尘子瞪来他一眼：“贫道才疏学浅，不能领会太师祖所传道术之精华，所以，先师羽化之前，曾经留下一份秘籍，也许从秘籍中就能。。。”

    话未说完，留下了一个尾巴，出尘子显然难以措辞。刘平依旧不言语，伸手从桌上的盘子里抓了一把炒南瓜子，一粒一粒慢慢吃。。

    出尘子是个成了精的老道，明明他有求于你，却拐弯抹角装模作样，所以，刘平按兵不动，倒要看看这个老道精还能发表出什么高论。。

    出尘子好像是刚刚下了很大的决心似的，把话继续说了下去：“要想拿到秘籍必须进青云山，凭贫道一人之力恐怕不足。

    刘平吐了一桌子的瓜子皮：“你有徒子徒孙无数，怎么会力量不足？”

    出尘子摆了摆手：“好了，我不和你捉迷藏了，总而言之，我希望和你同去青云山中，先师羽化之地乃是本派的大秘密，我不希望有后人再去惊动先师。”

    刘平听出了出尘子前言不搭后语，心中就有些疑惑，但是这秘籍貌似很牛逼的样子，而且以岳绮罗的性格，要想让她爱你，起码你得能降得住她，所以如果出尘子所说不假，这次刘平是必须去的。。

