    苏凡感觉到身后有人，转过了头：“你怎么那么慢？”

    “赶紧走，省的又碰到系主任。”

    严浮脸上的表情充满了嫌弃，他脚步加快的朝着外面走去。

    “系主任有那么可怕吗？”

    苏凡慢悠悠的跟在他身后。

    接下来的日子，严浮开始疯狂的刷学分。

    在苏凡的帮助下，他仅用了半个月的时间就把学分弄回了正数。

    严浮的名字在系里再一次的出了名，搞得每次上课点名的时候，老师们都会优先念他的名字。

    417宿舍也成了众多学生调侃的对象。

    李阳兴致勃勃的翻看着校内论坛：“小严哥，你这回可算是小火了一把啊！”

    “现在学校论坛上有好多讨论你的，你的帖子都要比凡哥的多了。”

    严浮把脑袋凑了过去：“又说我什么是？”

    李阳把手机往他这边挪了挪：“大家都在说学渣飞上枝头变学霸。”

    “天天讨论我干什么？我看这帮学生就是石头缝里寻草籽。”

    严浮紧皱着眉头，他都要烦死了。

    李阳没太听懂他话里的意思。

    苏凡贴心的解释道：“他说你们闲得没事干。”

    李阳走到严浮的身旁，一把搂住他的肩膀，幸灾乐祸的说道：“小严哥，你出名了可别忘了给我签个名。”

    “我现在就给你签个名！”

    严浮反手抓着他的衣领，一个漂亮的过肩就直接把李阳丢在了地上。

    两人扭作了一团，李阳单方面的挨打。

    “凡哥！救我！”

    就在这个时候，苏凡的手机突然嗡嗡震动了起来。

    他晃了晃手机，笑道：“老妈来电，凡哥可没工夫救你。”

    严浮狠狠地收拾了一顿李阳，把心里的那点烦躁都撒在了他的身上。

    李阳从地上爬了起来，拍了拍身上的灰：“君子报仇，十年不晚！”

    苏凡这边接起了视频通话，但电话那头却不是苏母。

    他看着蒙虎的脸，心里咯噔了一下。

    苏凡语气着急的问道：“怎么是你？我妈呢？”

    视频那头传来苏母的声音：“小兔崽子，你喊什么喊？”

    苏凡的心忽上忽下的，他还以为又出什么事了呢。

    蒙虎也在这个时候弄明白了手机，把摄像头对准了苏母，而苏母正忙着拌饺子馅。

    “妈，你找我有事？”

    苏母没好气的瞪了他一眼：“没事就不能找你啊？”

    苏凡无奈的解释道：“我不是这个意思，我就是单纯的问问你是不是找我有事。”

    “废话，找你当然是有事了，没事找你干嘛？”

    苏母擦了擦手，然后温声细语的说道：“小虎，你把这饺子馅拿去厨房，用保鲜膜封好之后放冰箱里。”

    “好。”

    蒙虎把手机还给了苏母。

    苏母举着手机，一直观察着蒙虎。

    等他进了厨房，她才压低声音的问道：“我问你，小虎最近是不是发生什么事了？”

    苏凡摇了摇头：“我怎么知道？”

    苏母劈头盖脸的一顿训斥：“你不是他朋友吗？连他是不是有什么事都不知道？你这朋友当得也太不称职了吧！”

    苏凡被莫名其妙的训了一通，他一脸无辜的看着视频里的人。

    “蒙虎怎么了？”

    苏母剜了他一眼：“我怎么知道？”

    “这些日子总感觉他像是有什么心事似的，前些日子我叫他来家里吃饭，他总是推脱说有事。”

    苏凡呵呵笑道：“那说不定就是你太热情了，让他有些招架不住，所以他就不想来了呗。”

    苏母在视频里举起了拖鞋，朝着摄像头拍了一下。

    “兔崽子，皮又痒了是不是？”

    “打坏手机，回头可别又赖我。”

    苏母心疼的摸了摸手机屏幕，然后不耐烦的吩咐道：“你赶紧把小虎的事弄清楚，他要是真遇上什么事，你就主动点帮忙。”

    苏凡一边打着哈欠儿，一边点头道：“知道了。”

    苏母又嘱咐了他两句，随后挂断了视频。

    “没事吧？”

    严浮冲着苏凡挑眉问道。

    “没事。”

    苏凡活动了下筋骨，把手机扔到一旁：“来，咱俩练练。”

    “凡哥，替我报仇！”

    李阳加油助威的喊道。

    严浮冷笑一声：“你俩加起来也不是我的对手！”

    ……

    苏凡一转头就忘了苏母交代的事，等他想起来的时候，时间已经过了两天了。

    趁着下课的时候，他心虚的给蒙虎打了个电话，但电话那头却始终无人接听。

    苏凡自言自语的喃喃道：“不会真出什么事了吧？”

    “谁出事了？”

    严浮回过头看着苏凡问道。

    “蒙虎，电话一直打不通。”

    苏凡眉头微微皱起。

    “一般人根本近不了他的身，你有工夫担心他，你不如担心担心我吧。”

    严浮把试卷推给了苏凡：“这道题选谁啊？那老头肯定还得叫我回答！”

    苏凡拿起笔帮他做了选择题。

    “蒙虎要是真有什么事，那肯定就跟巨人族脱不了干系。”

    上课铃响起，严浮把卷子拿了回来。

    苏凡抓着他的胳膊问道：“怎么还跟巨人族扯上关系了？”

    “你不知道啊？”

    苏凡摇了摇头：“不知道。”

    严浮立马站了起来，冲着李阳说道：“你坐我这来，咱俩换个地。”

    “你俩又要背着我说悄悄话。”

    等李阳起开后，严浮从桌子上跳了过来。

    要是不仔细看，根本发现不了两人换了座位。

    严浮趴在桌子上，小声的说道：“当年巨人族内斗的事，你总知道吧？”

    苏凡还是摇了摇头：“我上哪知道去。”

    “那你总知道蒙虎是孤儿的事吧？”

    “这个听说过。”

    严浮先是叹了一口气，然后一脸可惜的讲述道：“八年前，巨人族发生了一次很严重的内乱，蒙虎的父母也因为那场内乱丢了命。”

    “那个时候的巨人族分成了两派，有人想要脱离异协，不想再受异协的管制。”

    “蒙虎的父亲就是当时的主事人，他一心希望族人可以安居乐业，所以极力的劝导那些反对异协的人。”

    “但那些人就像是吃了熊心豹子胆，根本就不听蒙毅的劝。”

    “事情也就闹大了，异协就派人过来压制，最有效的压制方法就是把那些不肯听话的人弄死。”

    “蒙毅不想看到族人们因此丧命，所以就站了出来。”

    “当时场面混乱极了，双方打的不可开交，蒙毅为自己的族人当了光剑，用自己的生命劝诫了族人。”

    “当时异协是打算把那些起异心的全部除掉，但蒙虎的母亲站出来求了情。”

    “这件事到最后也就大事化小，小事化了了。”

    “要不是他父母先后出了事，说不定蒙虎现在已经是巨人族的首领了。”

    苏凡听得云里雾里的。

    他疑惑的问道：“既然已经是八年前的事了，那跟现在又有什么关系？”

    严浮还没等说话，就听讲台上的老师喊道：“严浮，上课不许聊天！”

    他顿时无语了，为什么挨说的总是他？

    果然在老师的眼里，学霸干什么事都是对的！

