    陈希夷这几天是真的辣眼睛，看了一系列的怪异操作。

    比如说前之前不是大军围城了嘛，三千人围住了有一万守军的城，并且还成功了。

    然后就是去解决，俩俊男靓女不带一个人，趁着夜色潜入了敌军的主帐。

    别问他们是怎么闯进去的，反正就是进去了，逻辑什么的并不重要。

    紧接着在一阵我只把你当哥哥/妹妹等各种爱恨情仇的嘴炮之下，对方退兵了。

    没错，退兵了。

    这让陈希夷都麻爪了。。

    他还以为对方会进去实施斩首行动呢，结果你过去开嘴遁把人说走，有这本事你为什么不直接把人给说死了接收这三千士卒呢。

    要知道这三千士卒可是能够震慑住一万守军的，并且吓的整座城都乱起来的那一种。

    堪称是神兵。

    可惜，这剧情的发展一向出乎陈希夷的意料之外。

    “脑子是个好东西，可惜他们现在全都放在下水里头了。”发展是很乱，但陈希夷勉强已经适应了这个世界的情况。

    “所以，这些个乱七八糟的事情有什么意义？”

    “你俩看上人家了直接让媒人上门提亲不就好了，还带个三千士卒过来质问人家为什么要联姻，实在不行四个人直接住一块玩开点不就行了。”

    明明只需要提亲就能够解决的事情，硬是被他们绕了这么大的一个弯。

    “所以，这劫数到底是要做些什么？”陈希夷一头雾水，他本以为说是收割的。

    比如直接破城而入，杀他个乱七八糟的，这也算是有点意义，但这虎头蛇尾的让他完全看不明白。

    陈希夷的元神从身体里渗透出了一丝，伴随着神识开始对整座城进行检测。

    “除了进行内部的自我损耗之外，没有任何的益处。”

    “这已经不是单纯的脱裤子放屁了。”

    对此，陈希夷百思不得其解，完全不明白这是为什么要这么做

    这给他的感觉非常的荒诞，处于逻辑与认知上的荒诞。

    这就跟儿戏一般的样子。

    在这一次过后，弥漫的劫气也开始逐渐的收敛了起来，因此而降低智商的普通人也逐渐的恢复了过来。

    但陈希夷发现，他们对之前做的事认知已经是固化掉了，根本就没有察觉到有什么问题。

    也就是说对于之前因为一些蛊惑就冲击城主府的这件事上，完全没有发觉任何的问题，这要是换成陈希夷处于这个位置, 不得是一身冷汗, 生怕对方事后清算, 可事情就这么过去了，完全没有任何的后续。

    这种感觉就像是从一个短篇故事跳到另一个短篇故事里头去一样，这两个短篇故事还没有任何的联系的那一种突兀感。

    “问题很大条。”

    “就是不知道修行者能不能够豁免掉这种影响, 我估计悬。”

    陈希夷在想，这个世界的修行者, 哪怕是真君、仙君或者是道君, 都无法跳出这影响。

    这个世界的修行者们的修炼方式比较特殊, 并不是诸如吐纳、冥想之类的，而是单纯的就是诵经。

    也就是坐下来之后念经就行了。

    每日一诵便有一日的道行。

    具体原理是什么陈希夷也找到了, 大概就是诵经的过程会和天地之间进行感应，只要诵完经，那么就相当于走完一个程序, 自动回馈给你道行。

    所以理论上只需要日复一日的诵经, 就能够无上限的增加道行, 没有任何的瓶颈可言。

    对此, 陈希夷只能说这是一个非常考验自律的体系。

    “只是，这看起来有点像是祭祀或者是信仰？”

    这种感觉, 就跟香火道或者是信仰神差不多了，只不过对象是整个天地，则修行者是信徒。

    “所以是世界因此而出现了问题还是被其他因素所影响到了？”

    陈希夷对此其实是比较疑惑的, 劫数本来应该是很正常的，哪怕是情劫的部分, 也是宿命类的折磨，但现在整个世界都遭遇了极大的变异, 导致连正常的逻辑都出现了问题。

    “看来，这个世界的模块还是很有必要获得, 作为一个超凡体系，无论是划分还是修炼都如此的草率，由此足以可以说明背后有着更大的问题。”

    他猜测，这个世界的体系或许和整个世界整体下降智商有关，。

    这一点可能在青河仙君穿越到驭灵师世界之前就已经出现问题了，代表自然是尤为强大情劫了。

    所以陈希夷就想着，这里面绝对有什么恐怖的东西在作祟, 至于是什么，那他就不清楚了，他又不是什么都知道。

    “道君们可能知道点什么，但就目前这情况, 估计他们也无暇脱身吧。”

    修行者们绝对也被这些个乱七八糟的降智商剧情给摁在地上摩擦了，甚至有可能都是应劫的主角也说不定。

    瞧了眼地图之后，陈希夷凌空抓来了这个世界的模块。

    【模块：大道感应】

    【激活后你将获得能够获得新的体系：修行者】

    【你获得技能：诵经】

    【你受到河流妖精-江湖加持，获得状态：天心】

    【你受到山川妖精-山岳加持，获得状态：天心】

    【你受到社稷妖精-王权加持，获得状态：天心】

    【你受到...】

    陈希夷果断激活了这名为大道感应的模块，并且获得了新的体系修行者。

    原理他也明白，而后抽出了一本经书开始诵读，他的语速很快，只是一秒，整本经书就被他读完了。

    而后他能够清晰的感觉到体内涌出了一天的道行，这道行很微弱，真要比喻的话，大概就跟个发丝差不多。

    “从天地之中抽取力量，只是看起来很纯粹，但实际上似乎是单纯的劫气转化？”

    陈希夷解析着这名为道行的力量, 他看到其中的具体成型过程。

    并且在获得了一天道行后，陈希夷也敏锐的察觉到了自身劫气的增长速度变的更快了一丝丝, 虽然幅度不大，但陈希夷还是能够清晰的察觉到。

    但与之相对的，他对于周围的环境也出现了一丝亲和度。

    “天心吗？”

    陈希夷能够感觉到, 这名为天心状态似乎是类似于自然亲和的那一种附加状态。

    “果然是世界出现问题了。”陈希夷明白，这绝对不是他的问题，而是世界有问题。

    而且由此也可以看出来，这个体系有着很大的坑，别看这个世界修行者似乎很轻松的样子，但生活过的肯定是不如意了。

    要是之前的劫数体系，挨雷劈或者是遭火烧之类的也就算了，毕竟这道行高点也能扛得住，扛过去之后还能够让自己体内的道行更加精纯，可现在不一样，整个就是被操控的傀儡。

    由此完全可以确定，道行等于劫气加速器。

    道行越高的修行者就越惨了，而且还是身心折磨的那一种。

    或许道君们能有应对劫数的手段，但这也只是或许，现在陈希夷也不大确定。

    不过这对陈希夷来说并不是什么大事，他身上又不是只有修行者这么一个体系，反而还有其他更多的体系。

    无论是劫气还是劫数，完全只是一口闷的事了。

    甚至他还能够操控劫气去坑人。

    陈希夷尝试着第二次进行诵经看看会有什么情况，只是经是诵完了，但并没有回馈道行，反而是身上突兀的暴涨了劫气，这让陈希夷有些猝不及防。

    “第一次是回馈，第二次就是惩罚，这...还真有趣。”

    陈希夷他就不信邪了，再一次进行诵经，并且这一次还从研究家园游戏这个项目里抽调了一半精力回来，为的就是找到这个劫气到底是从哪里跳出来的。

    这劫数的来源和回馈道行的来源是同一处地方，只是比较好奇的是到底是如何生成的。

    很快，陈希夷立刻就捕捉到了身上涌现出来的第二波劫气，这劫气的数量可不少。

    上一次涌出来的如果是1，那么这一次就是10，堪称是十倍的效率，陈希夷猜测第三次会不会是在原有的基础上再翻十倍，如果是的话，那可就有趣了。

    “找到了，但却没有完全找到。”

    陈希夷发现这些劫气是由整个天地诞生出来的，就是直接突兀在陈希夷身边诞生，并且锁定他的那一种。

    “直接合成诞生吗？果然这类似于自然亲和的道行是个坑。”

    陈希夷一时间没有多少的头绪就是了。

    “看来只能找个修行者配合我一些小实验了，否则的话没有足够的数据。”陈希夷知道，自己比较特殊，没有办法获得对于的数据，只能委托别人帮忙了。

    陈希夷收将抽调回的精力重新安排到了研究家园游戏之上，对于这个世界的研究完全比不上对家园游戏的研究，优先度自然是要靠后了。

    临时抽调可以，但一直维持就没有必要了，这个世界的价值再大，还能有家园游戏大？

    “所以只要找到其修行者和劫数直接的联系或者是根源，就有可能揭开秘密，更重要的是这个世界绝对不是那么简单。”

    陈希夷知道，轮回功能很坑爹，带他去的无论是随机还是有坐标，都是存在一些非常令人卧槽的暗线。

    毕竟除了第一个世界之外，其他世界都是如此。

    他甚至觉得要不是他第一个世界实力太低没有进行大规模的祸害，否则说不定也能找到一些令人毛骨悚然的东西出来。

    “还有诵读的经文，这经文是否有影响？”

    诵经倒是很正常，经文也很正常，比如陈希夷随手拿的这一本《天地四时经》，主要就是讲述时节并赞扬歌颂天地的经文，并非是某个神灵或者是故事，更像是巫祝结合一些气候知识的书籍。

    除了这《天地四时经》之外，类似能够进行诵读的经文也有很多就是了。

    当然，经书多不代表修行者多，想要成为修行者首先就得获得道行，也就是说得和这个世界有着足够的契合度。

    这应该就是天心了，天心己心相互印证。

    换一句话来表达就是老天爷觉得你行，你才能够成为修行者，否则的话就算是诵读万遍也无法成为修行者。

    就目前来看，那些颜值较高的人成功了较高，而这一类大部分都是身缠劫数走的是狗血路线。

    因此，修行者其实并不常见，毕竟长的好看的都在忙着谈恋爱，哪里有空修行。

