    颜冉还是客客气气道：“你家老爷子本就病重，我当时是提醒他，但他不听我的，这不就……”

    “滚，你还不滚是不是？”

    管家说着抄起一旁的木棍，就要打人。

    墨云霈一把把颜冉护进了怀里。

    颜冉：……

    其实倒也不必，这种管家，我一次能打十个。

    但是墨三爷还是把她当成了手无缚鸡之力的弱女子，神色冷峻对管家道：“跟你们白家主事的说，京都墨家三少拜访。”

    管家愣了一下，看眼前男人气场强大，气度不凡，不像是说谎的样子，连忙回头去请大少爷出来。

    白离风带着人匆忙迎了出来。

    墨家三爷？

    怎么会出现在他们白家？首发网址

    出来一看，还真是墨家三爷，连忙鞠躬：“墨三爷大驾光临，有失远迎，还望见谅。”

    刚才的管家和保镖都吓得脸色发白，墨三爷竟然来了，他们刚才不可一世的态度，要是墨三爷计较起来……

    墨三爷是计较的人吗？

    事关颜冉，那他就必然是个计较的人。

    “这两个，开了吧。”

    白大少二话不说，立刻应下：“胆敢怠慢墨三爷，我立刻开除了他们。”

    那两个对颜冉大不敬的人后悔不及。

    墨云霈揽着颜冉进了白家的庭院，雕梁画栋，长廊蜿蜒，兜兜转转好一会儿，才进了白老爷子的卧室。

    床前站着一男一女，都是白老爷子的子女。

    而另外一边，则站着十来个男人，基本都在四十岁以上，似乎是当地比较知名的医生。

    白家幺女白琪瞥了颜冉一眼，神色不善：“大哥，这女的谁啊？”

    白离风瞪了妹妹一眼：“你这是什么态度？她叫颜冉，和墨三爷一起来的。”

    虽然不知道此女是墨三爷的什么人，但看三爷这么护着她，她身份肯定不简单。

    白琪向来被她的两个哥哥和父亲宠坏了，陡然看到一个和她年纪差不多大，还这么漂亮的女生，心里当然是不舒服的。

    而且，这个女生还能得到墨三爷的袒护，墨三爷丰神俊朗，女生看到这张脸，都会芳心暗许的。

    “她就是颜冉？我听说就是她昨天晚上咒父亲死的，这种人，大哥你还要对她以礼相待？她配吗？”

    墨云霈眼中闪过寒光，顾北立刻道：“白小姐，你这就说错了，颜小姐不是咒白老爷子，而是看出老爷子生了病，所以好心提醒他，也正是因为老爷子不信颜小姐的话，所以才有此局面的。”

    若不是颜冉要过来，墨云霈必定拉着她离开，这样不识好歹的人家，何必救他性命。

    白琪白眼都快翻上天了：“大言不惭，我父亲以前一直好好的，她能看出有问题？她真这么厉害，早就成神医了好吗？”

    颜冉挑眉，她本来就是神医啊，她在道上的名号叫云染神医。

    多少人万金求她一治，她以前都是通过电话或者视频教人治病，没人知道，云染神医是个年纪轻轻的女孩子。

    白琪话音刚落，那些神医们立刻都围拢过来了，没有一个瞧得上颜冉的。

    “小姑娘年纪不大，口气不小。”

    颜冉耳朵都快起茧子了，这种话，她听了太多。

    “就是，老爷子病灶不显，这病来得凶险，之前要是只看一眼就能看出来，那真不是一般的人了。”

    颜冉双手插兜，看着那些所谓的名医一句接一句地怼她，内心一片平静。

    墨云霈冷声道：“说够了吗？”

    墨三爷开口，那些名医这才收敛了一点。

    白琪冷冷道：“别以为墨三爷撑腰，你就有底气了，就能跑来我们白家耀武扬威了，我们这儿有这么多名医，用不着你这种江湖郎中来骗钱。”

    白琪眼中，这个颜冉肯定是个骗子，肯定是贪图他们白家的钱财，所以昨晚才会故意那么说，凑巧她父亲真的昏迷不醒了，她便招摇撞骗，装神弄鬼。

    她最瞧不起这种人了。

    白离风皱了皱眉头。

    他其实也看不上这个颜冉，但墨三爷在此，他又不敢对颜冉不敬。

    小妹这个样子也好，反正他还能说小妹尚年轻不懂事，堂堂墨三爷不至于拿她怎么样。

    其中一个姓程的名医道：“大少，我有办法救令尊。”

    程医生话一说，白离风立刻看到了希望：“真的吗？”

    颜冉便更加被冷落了。

    颜大佬觉得自己很不受尊重，要不是黄店主的话，她才不会来凑这种热闹。

    程医生积极道：“是，我有一套针灸术，一定能让令尊起死回生，先让这屋里的人都出去吧。”

    白离风便道：“你们都出去吧。”

    颜冉便拉着已经怒火中烧的墨三爷出了卧室。

    白家竟这样不识抬举，如果是平时的墨三爷，早就开始着手让他们家破产了。

    不止如此，那个白琪还得寸进尺：“看到没，没有你，我父亲一样能被救活，所以啊，你这种骗术在我们白家，没有用的，赶紧滚吧。”

    连顾北都忍不下去了，墨云霈眼神阴翳，被颜冉握紧了手，挑眉对白琪道：“到时候老爷子真的无力回天，可不要再来找我。”

    说完拉着墨云霈出了白家大宅。

    白琪翻了个白眼，切了一声。

    墨云霈一出宅子，身上就萦绕着骇人的戾气，他沉声道：“顾北，你安排一下，我看这白家没有存在的必要了。”

    颜冉按住了他的手：“你别出手了。”

    墨三爷扬了眉：“没人可以在我面前欺负你。”

    颜冉摆手：“这个白老爷子，和我师父小有两分交情，他们年轻的时候似乎有过什么过节，看在我师父的面子上，你就放他们一马吧。”

    见这位墨三爷依然满身戾气，颜冉又道：“白家的人会上门来求我的，现在怎么猖狂，到时候就怎么卑微，你放心吧。”

    墨云霈意味深长地看了她一眼，和她一起回到了花溪村。

    而白家，那位说可以治好白老爷子的医生，两根银针下去，就见白老爷子本来还有一丝血色的脸，瞬间死灰一片。

    白离风慌了：“你确定能治好我父亲吗？”

    程医生道：“应该……是没有问题的啊。”

