    第996章

    李行哉以志在必得之势，对戎族展开猛攻，携百万大军之威，一步步触及戎族的极限。

    在整个过程中，程大雷除了露过一面外，之后一直没有过多参与。

    李行哉打得如火如荼，程大雷把守的西门却是风平浪静，闲的能长草。

    但程大雷未敢放松警惕，一直紧盯着战局发展。局势瞬息万变，说不得就有自己上场的机会。

    而此刻长安城内，已是哀鸿遍野，遍地横尸。

    战斗持续到现在，已有三五月光景。在这段时间内，李行哉从未放弃进攻，他不留给戎族喘息的机会。如此，给戎族造成了很大的压力。

    在吕奉先失利后，戎族已失去同江南军开城亮战的勇气。主动权完全落在李行哉手中，李行哉有的是法子攻城。

    戎族被困孤城，只得驱赶长安百姓上城墙守城，几乎家家披素，户户哭丧。

    死人的事是难以避免的。

    仗打到这个地步，任谁都明白戎族已撑不了多久。他们已彻底失去翻盘的机会，败亡只不过是时间问题。

    在所有人都忧心忡忡的时候，红尘了却保持着高昂的斗志，堪称亢奋。

    他每一战必然会出现在城头，亲自上阵指挥。双目沁血，杀意盎然。李行哉不计较代价，他同样也不计较，双方死伤无数，就看谁更不介意死人。

    这一日，李行哉难得没有攻城，他要调兵遣将，运拨粮草，为接下来的战斗做准备。如此，戎族也能趁这时间好好喘息。

    吕奉先急匆匆来寻红尘了，却见红尘了刚刚睡醒，正慢条斯理的洗漱。

    “元帅，您好像一点也不着急？”

    “有什么好着急的。”红尘了打着哈欠道。

    “李行哉日日攻城，怕长安城已经守不住，元帅可有什么应对之策。”

    “不是还没被攻破么，不用着急。”红尘了无所谓道。

    吕奉先沉默了一会儿，他实在看不透红尘了的心意。兵临城下，长安城危亡在即，人人心急如焚，可红尘了完全是一副无所谓的态度。

    可若说他不在乎此战的胜负，也是不对。在如此情况下，便是戎族之中也有向李行哉投降的声音。但红尘了却是坚决的主战派，完全是一副要与长安城共存亡的态度。

    红尘了的心意，吕奉先当然看不透。再如何说，红尘了已是当世的人杰，已他的眼光，自然能看出戎族大势已去。从李行哉在江南打败野原火后，便已注定此战的结局。

    如果没有奇迹的话，戎族必败无疑。

    吕奉先的出现勉强算是个奇迹，也的确拖了一些时间，但也仅仅如此。偏偏有个程大雷，他的出现将吕奉先的优势瓦解。

    而红尘了从一开始便看出这一点，或者说，他本就不在乎此战的胜利。

    在他心里，长安城就是一座坟墓，为了埋葬更多的江南军。

    江南之败，对红尘了是奇耻大辱。他心里一直怀着复仇的念头，无所谓胜利，目的就是要与对方玉石俱焚。

    身兼佛道儒三家所长，但在亲手弑师之后，他已弃佛道儒三家不顾，坠入魔道。

    吕奉先叹了口气：“怕也捱不了多久了。”

    红尘了一脸无所谓，看上去似乎万事不放在心上。

    “吕将军有什么事，该不会专门来找我聊这个的吧？”

    吕奉先顿了顿，道：“有件要事与元帅禀报，我听到一些传言，有人要弃城而逃，放弃长安城不顾，逃往草原。”

    “当真有此事？”红尘了多少来了些精神。

    吕奉先点点头：“此事十万紧急，不知元帅打算如何应对，否则长安城必不攻自破。或许，李行哉暂时放松攻城，就是为了要长安城内乱。”

    红尘了想了想，道：“这件事我知道了，吕将军放心，我心里有数。”

    不管红尘了心里有没有数，吕奉先心里肯定是没数的。他本准备再说什么，但看红尘了的样子已经昏昏欲睡，他将话压在了心底。

    “属下告辞。”

    红尘了不在乎长安城能否守得住，吕奉先更加不在乎。他的目的，本就是杀掉程大雷，抢回自己的心上人。

    眼前这种状况，或许自己也该离开了。

    吕奉先在心底轻轻叹了口气。

    红尘了歪在椅子上，看着吕奉先离开的背影，他嘴角挂出一丝诡异的笑容。

    几乎吕奉先刚走不久，红尘了便下了一道命令，将几个心腹之人叫到面前。

    从江南逃到长安，一路坑蒙拐骗，也被他折腾出现在的声势。他本无所谓什么心腹，眼前这十几个人已是他最后的死忠。

    “事情准备得怎样了？”红尘了问。

    “回元帅，火油干草已经布置在长安各处，只要一声令下，瞬间便可让长安城变成一片火海。”

    红尘了点点头，取出一个箱子，将一些金银珠宝分到各自手中。

    “你们一路跟着我不容易，我也没什么能给你们的，城破之后，你们从西门逃走，一路往川蜀走，那里能有你们活命的机会。”

    “元帅，您到时候可随我们一起走？”

    红尘了摇摇头：“我与长安城共存亡。”

    此刻红尘了与面对吕奉先的态度完全不同，他双目沁血，整个人如痴如狂，显然已经走火入魔到极点。

    红尘了摆出这样的态度，很显然已有求死之心。何谓死忠，那是道战场上相互扶持出来的情谊，面对这一幕，诸人同时下跪，重重在地上磕了三个响头。

    “来生还愿追随元帅，为元帅鞍前马后。”

    红尘了一一将他们扶起，道：“好了，好了，都是战场上厮杀的好男儿，不要哭哭啼啼做女人姿态。。”

    “谁都不许死。”红尘了认真道：“不要让我在地下连纸钱都收不到。”

    铁打的汉子此刻都强忍着泪水，他们本已有求死之心，但红尘了最后一句话却把他们求死的念头也断绝了。

    “好好活着，讨个老婆，生几个儿子，安生过你们的日子。”红尘了长长的叹了口气：“这场乱世要结束了，你们一切还来得及。”