    阴间一片山脉间，杨玄率领众多阴兵立于一座矮山之上。

    四周阴气茫茫，冥草摇曳，凌厉的杀气自四面八方弥漫而来。

    “准备战斗！”此时，有阴将低沉道。

    所有人皆浑身爆发恐怖的波动，有浓郁的阴气蒸腾而起，在虚空中形成一个个巨大的鬼脸，冲着远处嘶吼。

    杨玄目光冷冽，他纵身一跃，立于虚空中，望向四周。

    只见四周有阴灵急速冲来，他们个个强大，气势冲霄，滔天阴气遮蔽苍穹，杀气如虹。

    那些阴灵很强大，最弱的都是金仙，最强的甚至已经达到了太乙金仙巅峰。

    地府众多阴兵个个脸色凝重，从气势上来看，那些冲杀而来的阴灵绝对不简单。

    “杨玄大人，不可能单单是天庭的人。”此时，一位阴将低沉道。

    “十大阴帅全体出动，天庭收买的阴间阴灵几乎已经快要肃清干净，他们已经没有如此多的强者了。”

    杨玄点头，若他猜得没错，这便是天庭佛门地仙界联手之后的第一击。

    此时，一位阴将自身上取出一物，那是一张古老的纸张，上面是一幅阴间山河图。

    那阴将很快便找到了他们的位置，然后打量四方地域，他双手捏诀，似乎在推算着什么。

    “大人，已经可以确定，这群阴灵乃是天庭佛门与地仙界麾下的阴灵。”那阴将急促道。

    “既然如此，杀无赦。”杨玄脸色阴沉。

    “他们既然替这三方卖命，已经不算是我阴间阴灵，一个不留。”

    杨玄目光冷冽，他望向远处，低沉道：“佛门，地仙界，我本想先清算天庭，既然尔等如此急切，那边一并清算了吧。”

    说着，杨玄身形一闪，瞬间消失在虚空中，向着远处急速而来的阴灵冲去。

    “快，保护大人！”地府阴兵脸色一变，赶紧追了上去。

    此时，三方势力一共派出十位太乙境的强者，皆太乙境巅峰，强大绝伦。

    他们联袂而来，势要将杨玄抹杀。

    为此，他们身后的三界势力更是赐予他们大杀器，让他们镇压杨玄。

    此时，望着前方冲过来的杨玄，几人皆面露冷笑。

    “哼！那几位大人简直是太小心了，就这一位天仙境界的阴灵，还没我手下阴鬼实力强，犯得着这么郑重吗？”

    “就是，竟然还要让我们十位太乙金仙出战，不知道的还以为对方有多强呢，现在一看，呵呵，就这……”

    “都别大意，此鬼不简单，我听说过他的一些事迹，而且他就这么冲过来，你们不感觉有点奇怪吗？”

    “有什么奇怪的？勇气可嘉。”

    那太乙金仙的阴灵白了对方一眼，他很怀疑，就这样的智商，是怎么修炼到太乙金仙的地步的。

    “他真的冲过来了。”

    此时，杨玄身法如电，只是瞬间便到了十位太乙金仙的身边。

    “好快的速度！”

    “快有个屁用，他能快过我的剑？”一位太乙金仙冷哼。

    他一剑挥出，向着杨玄斩去，杨玄身形一闪，瞬间躲过。

    随后他一指点出，向着那太乙金仙点去。

    “好快！”

    那太乙金仙脸色大变，急忙闪躲，堪堪躲过眉心，这一指直接自他耳边划过。

    那太乙金仙差点吓尿，他从来没有见过如此快的速度，这是一个天仙境界的阴灵该拥有的吗？

    “好强，真的好强！”

    此时，所有太乙金仙皆脸色大变，满脸骇然的望着杨玄。

    “他怎么这么强？”

    十位太乙金仙皆心中骇然，此时此刻，他们才真正意识到杨玄的恐怖。

    他们也终于明白，为什么身后的几位大佬要如此郑重了。

    “杀！”

    此时，地府阴兵已经冲到了附近，他们个个杀气如虹，杀向对面那些阴灵。

    “我等今日只镇杀杨玄，不想与你们地府为敌，识相的赶紧滚。”此时，一位太乙金仙大喝。

    “杀！”地府阴兵懒得理会那些阴灵，直接冲了过去。

    “不知死活！”那太乙金仙冷哼，挥动手掌，向着地府阴兵拍去。

    “哼！”

    杨玄冷哼，随后身形一闪，直接出现在那太乙金仙身边，向着他的手掌拍了过去。

    “这……”那太乙金仙吓坏了，他从来没有见过如此恐怖的速度。

    这速度几乎已经足以媲美大罗金仙了。

    嘭！

    猝不及防之下，那太乙金仙直接被杨玄拍中手掌。

    咔嚓！

    一声脆响，那太乙金仙一声惨叫，整条手臂都断了，随后，寸寸堙灭。

    “怎么可能？”

    几位太乙金仙眼睛差点瞪出来，他们满脸骇然，心中泛起涛然骇浪。

    一个天仙境界的阴灵，一掌拍碎了一位太乙金仙的手臂，这有点不合常理。

    “肉身，他有肉身！”此时，那位断臂的太乙金仙嘶吼，满脸骇然。

    “什么？”

    几位太乙金仙满脸大惊，猛然望向杨玄。

    只见他浑身阴气蒸腾，四周鬼气丛生，身后虚空中一尊巨大的鬼神虚影屹立苍穹，垂落磅礴的鬼气，加持在杨玄身上。

    他绝对是阴灵无异。

    但他怎么可能会有肉身？

    有肉身的鬼？

    这是什么鬼？

    就在众人震惊之时，杨玄动了，他身形一闪，瞬间出现在一位太乙金仙身旁，一拳向着他的头颅轰去。

    “哼！”那太乙金仙冷哼，瞬间祭出一尊阴气缭绕的大鼎。

    大鼎古朴，鼎身布满了神秘纹路，其上道则流转，强大异常。

    这尊鼎，便是他们携带的大杀器之一，出自地仙界之手。

    与此同时，另外几人也动了，他们浑身爆发滔天阴气，一股恐怖的波动席卷而出，向着杨玄弥漫而去。

    同一时间，两尊阴气磅礴的大杀器冉冉升空。

    那是一座古钟与一尊宝塔，皆强大绝伦，被十位太乙金仙的强者催发，轰鸣而去。

    杨玄脸色微变，这三尊大杀器皆强大绝伦，如今被十人合力催发，更是恐怖绝伦。

    三尊大杀器同时催发，就算是大罗境也不敢硬抗吧。

    当！

    此时，杨玄一拳轰在那尊大鼎之上，他极速后退，感觉手臂发麻。

    这三尊大杀器很不凡，坚硬无比。

    翁！

    此时，另外两尊大鼎轰击而来，带着滔天力量，浩浩荡荡。

    呼！

    杨玄没有丝毫犹豫，直接祭出招魂幡，他手臂一挥，招魂幡瞬间挥出。

    磅礴的阴气呼啸而出，宛如万鬼嘶吼，阴气滚滚。

    翁！

    杨玄后退，被一股反震之力真的一阵气血翻涌。

    招魂幡是法宝，催发需要修为，也就是真气。

    但杨玄修为只有天仙，根本难以发挥出全部威能，与太乙金仙相比，相差不是一个层次，更何况还是十位太乙金仙。

    若不是他肉身强，估计此时已经湮灭了。

    “哼！小鬼，还以为你有多强，原来不过如此。”

    十位强者冷笑，此时他们催发三尊大杀器，已经完全占据了上风，镇杀杨玄，也不过是时间问题。

    杨玄虽然处于下风，但自始至终他都很平静。

    嘭！

    他一掌拍向那座大钟，被其上一股恐怖的力量震飞，但随后再次冲了上去。

    他越发勇猛了。

    随着杨玄每次被震飞，心脏处总有一股真血荡出，顺着经脉流淌全身，他的肉身便会强大一丝。

    渐渐地，他明白了，被这三尊大杀器轰击，竟然能令他体内盘古真血加快吸收。

    而且，那些隐藏在血肉内的九转金丹药效也发挥了作用，帮助盘古真血强化肉身。

    这些九转金丹很安全，其内的道则已经被平心娘娘抹去，根本不会限制杨玄的潜力。

    这让杨玄欣喜，他不停地轰击三尊大杀器，每次都很惨，但转眼间便再次活蹦乱跳。

    “这小鬼什么情况？”十位太乙金仙皆郁闷不已。

    这等层次的轰击，哪怕是大罗金仙也要受伤了吧？

    他们不知道的是，大罗金仙虽然强大，但身体的恢复能力倒不一定能比得上杨玄。

    杨玄可以瞬间恢复，但大罗金仙不能。

    “接着轰，我就不信这小鬼那么能抗。”一位太乙金仙冷哼道。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    虚空中的巨响不绝入耳，下方众多阴灵皆傻了眼。

    只见杨玄的身体瞬间飞出，转眼间便再次飞了回来。

    这……

    就连地府阴兵也震撼不已。

    虚空中的三尊大杀器他们感觉到了，那股气息令他们心慌，颤抖不已。

    但虚空中的杨玄什么情况，这是在干什么？

    “混蛋，这到底是什么怪胎？”十位太乙金仙怒吼。

    甚至，一位太乙金仙直接一拳轰在那尊大鼎之上，直接将他自己的手臂震断。

    “大杀器没有问题，威能还在。”那太乙金仙忍痛说道。

    “那就是这小鬼的问题了，他很不正常。”

    “不管如何，我们背后的人已经下了死命令，必今日须要镇杀这小鬼。”

    “拼吧！”几人怒吼，再次加大力量，催发三尊大杀器轰击杨玄。

    “哈哈，痛快！”杨玄大笑，气势冲霄。

    “我看你还能笑多久！”一位太乙金仙怒吼。

    嘭！

    杨玄飞了出去，他长发飞扬，瞬间便又回来了。

    “这他娘的是见鬼了！”有强者双目圆瞪，被杨玄整的差点发狂。

    “他本来就是个鬼！”

