    第1373章觉醒的NPC（11）

    旁边一个穿着西装的帅气青年脸上有几分无奈：“子云，你快来劝劝爸，他又想去琢磨那个游戏，我提出要帮忙都不愿意，非要折腾自己。”

    柳子云走到青年的身边，对着床上的白发男人说：“季叔叔，还是身体重要，你真的没有必要为了一个游戏折腾身体。”

    “子云，我还有些事情要去处理，既然你来了，先陪爸聊聊天吧。”季烁道。

    柳子云赶紧点头，如今季叔叔身体不好，季氏的重担一下就落在季烁身上。

    千雁看到这里，将那丝神识一分为三，分别落在在场三人身上。

    如果她猜测没有错的话，只要盯住这三人，尤其是季信和季烁，保全游戏世界就没有问题了。

    “季叔叔，昨天我玩了《樱花烂漫》。”

    原本不想理会人的季信一顿，他眼里冒着些期望，声音沙哑：“怎么样？”

    “失败了。”柳子云耸肩，“季叔叔，这游戏到底怎么样才能通关啊，我本来没有强迫症，现在逼得成强迫症了，满脑子都是《樱花烂漫》。”

    季信略有些失望，果然还是没有人能通关吗？

    是他奢求了。

    三十多年了，这期间就没有一个通关的，他早就应该不抱希望才对。

    季信沉默着。

    柳子云却皱了皱眉头，她实在是不明白，一款根本不盈利，甚至非常无厘头的游戏，竟然能让对方如此重视。

    若是对方能将心神放在另外一款游戏上，绝对能超越目前的技术。

    再说，如果能更改《樱花烂漫》的运营机制，这款游戏绝对能真正封神，而不是现在依靠没有人通关有名。

    柳子云时不时和季信说两句，然而他兴致缺缺。但凡关于《樱花烂漫》这款游戏，几乎没有人能和季信聊得深入。

    对方对这款游戏有着不可思议的执着，没有人能明白是为什么。

    眼看这边不能得到更多的消息，千雁选择将大部分的心神放在季烁身上。

    季烁离开季家别墅后，来到了公司。

    千雁本以为季烁回到公司后，应该开始忙碌公司的事。没想到对方刚刚进办公室，那温润的模样瞬间消失不见，整个人都变得暴躁起来。

    他疯狂撕扯着旁边一些废弃的文件，还低吼了好几声，最后拳头重重地落在桌面。

    “可恶可恶可恶——”

    千雁：“……”

    季烁突然的变脸，确实让她微微吃惊。转念一想，这人应该是非常会伪装。在这之前，谁都不会想到他内心竟然藏着如此可怕的暴戾。

    这么说，季烁对季信应该很不满。

    “因为区区一个破游戏，就要将季氏的资产赠送，老东西未免也太糊涂了。”

    “没有血缘关系，真的就不用考虑我吗？”

    千雁恍然，原来季烁不是季信亲生的，等下她得找机会上网查查季氏的消息。

    不过就算是如此，季氏是季信创办的，对方愿意分多少财产都是合理的，季信本人有权处理自己的财产。

    季烁为这件事愤怒，倒是有点白眼狼。

    (本章完)

