    叶舟没有想到，一面之前从家里带来的旧国旗会影响官方对他立场的判断，其实在老家，这样的国旗他起码还有十几面，都是爷爷生前留下来的。

    他的爷爷是个经历过战争的老兵，退伍后一直受到国家的照顾，所以每年过年的时候，别人家挂灯笼，他就要挂上一面崭新的国旗。

    叶舟当时到外地上学，爷爷就取下了当年的国旗送给他，他也一直保存到了现在。

    今天是周一，也是他到微聚变上班的第一天，叶舟身上仍然穿着当时华记给他准备的衣服，略微有些紧张地从新配的A6车上下来走进办公楼。

    到了办公楼里，负责接待他的HRD早就已经做好了各种准备。

    “叶总你好，我是微聚变的人力总监周福元，今天由我来给你做一个简单的工作引导。”

    叶舟连忙上前跟他握手客套道：

    “你好你好，叫叶舟就行。以后在公司要多麻烦你照顾了。”

    “哪里的话，我们才是托你的福，今年的奖金都提前预订了。来，我先带你去你的办公室。”

    叶舟的办公室在微聚变办公楼的三楼，空间非常宽敞，办公桌前是一套华记风格标配的茶桌。

    “这里就是以后你办公的地方，平时按照惯例领导的办公室都是不关门的，所以办公桌的位置比较靠里，办公的时候空间稍微有点狭窄。”

    “没关系，已经够大了。”

    这是叶舟的实话，他实习的时候也去过不少公司，不提普通员工的工位，就算是CEO级别的办公室，都少有像微聚变这样豪气的。

    简单熟悉了一下环境、见了几个以后会常打交道的部门领导之后，周福元开始给叶舟介绍他的工作内容。

    “叶总，你现在的职位是执行副总裁，但因为情况特殊，公司是暂时没有安排你负责具体的行政事务的----也就是说，你不用承担内部管理责任。”

    “但是，在重大决策方面，尤其是技术决策和销售决策方面，微聚变公司全部以你为主。”

    “所以，你之后的工作主要是分成几个部分，我简单概括一下就是：审批预算和报销、审批销售项目、决策技术研发方向。”

    “我想第三个应该是你的强项，就不用我多说了。前两个的话，报销很简单，我们公司的流程管控都很健全，遇到无票据的情况多问几次就好了。销售项目决策主要看盈利性，但是如果有遇到战略项目，比如现在我们应龙EDA的推广项目，其实亏损也是可以做的。”

    “这个就是看你的决定了，包括我在内的销售决策团队也会给你建议。”

    叶舟一边听一边在自己的本子上记下周福元所说的要点，等他说完的时候，叶舟自己总结了一边，发现他需要做的事情还真不多。

    主要就是要做一些重大决策，同时也要逐渐接触客户线和人力任免方面的东西，至于其他杂七杂八的琐事，微聚变这边完全没有给他安排。

    “工作内容我基本已经清楚了，周哥，你看你能不能给我讲讲最近公司里的重点工作，我先有一个初步的概念。”

    周福元笑了笑，指着茶桌向叶舟投去一个问询的眼神，叶舟点头同意之后，他一边坐下泡茶一边回答道：

    “最近咱们公司最重要的事情肯定就是应龙EDA的推广了，目前所有的销售和技术团队都在围绕着这个事项工作。”

    “目前我们的主要困难还是拒绝清单的问题，销售团队已经开始跟各个国内的芯片设计公司联系，但得到的反馈......不是特别乐观。今天上午我们会有一场跟几个芯片设计公司的销售策略会议，在会上会介绍我们的产品，同时收集潜在客户的建议，你到时候需要列席参加。”

    “今天上午？几点？”

    叶舟开口问道。

    “10点半，我们还有半个小时的时间。”

    “需要我提前准备什么吗？”

    “目前不需要。当然，你是最了解应龙EDA的人，如果提前准备些技术性问题的回答，对我们会有很大的优势。”

    “不过说实话，我感觉下午的这个会其实不是技术性的。”

    看着周福元略有些忧虑的神色，叶舟也明白了他话里的意思。

    应龙好吗？当然好，只要稍微懂一点技术的人，都知道这个软件对华夏芯片行业来说意味着什么，更不用说那些从事芯片设计几年甚至十年以上的老牌公司了。

    可是，他们敢用吗？

    现在国内企业最大的两个芯片代工厂分别是华芯国际和弯吉电，前者主要做低端芯片领域，后者主要做高端。

    然而，这两家代工企业所使用的技术中心，丑国元素都不少，不可能冒着自己也进入拒绝清单的风险，去为一家使用了应龙EDA的芯片设计公司代工。

    可是要找其他代工厂的话，要么是技术水平达不到，要么是良品率太低，对这些芯片设计公司来说，都是极为不划算的选择。

    还不如老老实实就用Synopsys的EDA，贵虽然贵了点，但至少设计出来的芯片有人愿意做。

    “这问题确实有点麻烦啊......不过总会有解决办法的。现在有合作意向的公司有几家？”

    叶舟其实并不急于在现在这个时点就把应龙EDA卖出去，反正官方那边已经收到芯片的制造技术了，两个月最多三个月的时间，国产的3nm光刻机就会面世，到时候会有一大批国内厂家抢着要用上国产技术。

    不过，在其他人面前，他不能把自己的信心表露得太过明显。

    听到叶舟的问题，周福元苦笑了一下给他斟满茶水，然后回答道：

    “一家都没有。”

    “一家都没有？那他们为什么要来参加我们的会议？”

    叶舟惊讶地问道。

    “因为，我们许诺，过来参加产品介绍会的公司，每家都会赠送我们内部办公软件的一年免费试用权，他们基本都是为了这个来的。”

    叶舟无语地看着茶杯里沉浮的茶叶，第一次感觉到了生意不好做。

    别的厂家的交流会最多送点纪念品什么的，微聚变直接送价值十几万甚至几十万的软件套装。

    虽然这些软件本来就没有成本，但也是对利润的潜在支出了。

    可即使就是这样，还是没有人对他们真正要推广的产品发生任何兴趣。

    难啊，真难。

    叶舟喝完了茶，看了一眼手表，然后对周福元说道：

    “走吧，我们一起去开会，看看我能不能说服一两家公司试试！”

