    第1578章信仰（28）

    只是，还未待她有所动作。

    一道泛着金色光芒的锁链，出现在了她的足踝上。

    像是惩戒般，直接把她束缚在了原地。

    切西亚的身体，也在这一瞬间，被抽走了所有了力气。

    瘫坐在了地上，双手被捆绑住，连脖子上，也戴上了锁链。

    犯下大错的切西亚，在这一刻，彻底……

    沦为了囚犯。

    ……

    ……

    ……

    ……

    浑身再无力气的人儿，挣扎着，双手想要挣脱那绑着她的锁链。

    她抬头，对上了那一双浅金色平静，而又慈柔的眼眸。

    不知何时，他睁开了双眼。

    像是垂怜着她般，目光永远都是那般温和，温暖与包容。

    他缓缓坐起身来，动作缓慢地，整理着自己凌乱的衣袍。

    美丽而又圣洁的神啊，即便是在被冒犯后，也依旧美得纯粹无暇，动魂心魄。

    他垂着眼，整理衣袍的动作，在他慢条斯理的态度下，仿佛变成了一件很神圣，不可污亵的事情。

    哪怕是在她犯下大错后，他也依旧不喜不怒，没有对她当即落下严厉的惩罚。

    只目光柔和地，爱怜地注视着她，像是发出了一声轻轻的叹息。

    叹息她的放肆和不知足。

    “切西亚，还记得……曾经你所发过的誓言么？”

    她以自由的名义发誓，绝不再犯错。

    可现在……她还是犯了。

    犯下了大错。

    这让他，该如何是好？

    “……”被束缚住手脚的恶魔少女，沉默地看着他。

    双手还在不死心地挣扎两下。

    结果依然是在预料之中，根本挣脱不开。

    停了两秒，她深吸了一口气，像是在平复着心情。

    “你是故意的。”

    她看着他，一字一句。

    像是在反问，又像是笃定。

    美丽而又慈善的神，注视着她的目光永远都是那般温柔，那般怜爱。

    仿佛她做什么，他都不会生气。

    只是，他还是这样看着她，一步一步走向深渊，却不提醒。

    仁善，却虚伪冷漠到了极致。

    神主像是笑了，温温柔柔地笑。

    浅金色的深邃眼眸，空空如也，里面仿佛什么都看不清。

    色泽鲜艳的唇瓣，上面似乎还残留着她留下的咬痕。

    美丽清冷的神，轻轻地伸出手，温暖的手掌覆在她的脑袋上。

    像是轻叹，又像是惋惜。

    “切西亚，犯下错误的，始终是你，不是么？”

    但凡她的意志坚定一些，控制力强一些，她也不至于……

    这般可怜才是。

    “……”再次被束缚住的切西亚，想躲避开他的抚摸。

    但她的身体软弱无力，难以躲开。

    只恼怒地瞪着他，气得像是已经说不出话来。

    这种自投罗网，还被人算计的感觉，着实不妙。

    她磨着尖尖的牙，盯着他，忽然用尽了全力。

    咬住他伸出来的手，狠狠地咬了下去。

    活脱脱是一只浑身长满尖刺，不肯被驯服的刺猬。

    本着同归于尽的想法，毫无理智地咬了下去。

    撕咬间，几乎是瞬间，她尝到了带着甜意的粘稠味。

    就像是，有什么液体流了出来。

    (本章完)

