    慕白并没有在外蒙多呆，留下倪主任在这里处理相关事宜，自己则是率众人直接返回了包头机场。

    “首先可以肯定一点，那一架垂云飞行器就在外蒙境内，此时应该是找了地方充电！”

    “其次，这帮人的目的就是为了垂云飞行器，所以他们的首要目的就是将垂云飞行器完整的飞回国内！”

    “第三点，垂云飞行器目前被信号干扰器压制，同时这帮人也非常狡猾，一直采用超低空飞行防止被雷达网络捕获！”

    “有了以上三点基础，接下来我们才可以专注一个问题，他们究竟会向哪个方向走，他们的最终目的是什么！”包头机场，会议室内，专案组正在举行第一次分析会。

    垂云飞行器的被不明武装分子劫走，这简直就是赤果果的打脸，咱们华夏好不容易在航空领域雄起，就这么迫不及待的针对我们华夏，还要脸不？！

    所以，公安部迅速抽调了精兵强将，组成了1·2·专案组，指挥地点就设立于包头机场。

    慕白和一众九州航空的高层、飞行员作为航空领域的专业人员，也参与了这一次会议。

    此时发话的是专案组的组长于黄名，于队长今年四十六岁，乃是内蒙最顶级的刑侦专家，刑警队长。他一开口，就将整个劫机案最重要的一点击中。

    没错，不管这伙胆大包天的不明武装分子来自于什么国家，什么出身，最重要的是，他们怎么将垂云飞行器完整的送出外蒙，乃至于整个亚洲！

    垂云飞行器最多2600公里的航程，决定了它不可能一口气的飞到欧洲或者北美，必然需要通过数个中转站。

    而这，就是华夏夺回飞行器的机会。

    慕白也在认真的听，与此同时，他的虚拟眼镜中，已经出现了一整幅世界地图，其中一个红点出现在外蒙西南区域，随即根据这个点向外延伸2600公里，一个巨大的圆形区域出现在地图中。

    这个圆形区域，就是这帮人能够离开的极限距离！

    慕白从那个红点开始，最终将目光锁定在了中亚地区！

    想要从外蒙大摇大摆的离开，只有往西边去！外蒙的东南西三个方向几乎都处在华夏的包围圈中，而正北方则是俄毛子，以那帮人表现出来的智商自然不可能重新跑回人口稠密的华夏或者俄毛子那能够冻死人的广大西伯利亚地区。

    最大的可能就是从外蒙西北方向的哈萨克国离开。

    哈萨克拥有全世界排名第九的国土面积，但他们国家只有1779万，人均每平方公里7个人不到，如此地广人稀的地方，从这里走只要小心点几乎没有被人发现的可能。

    但可惜，哈萨克与华夏关系一般，想要从他们那里入手，拦截垂云飞行器的希望同样渺茫。

    那么，这帮人从哈萨克穿过，目的地会是哪里呢？！

    慕白将目光从哈萨克周围看去，一路向下，最终将目标锁在了一个战火纷飞的国度——哈富汗！

    没错，绝对是哈富汗！

    “等等，如果我没有记错的话，哈富汗是有米国军事基地的！”慕白忽然冷笑起来，果然，这种老道的手法，米国人干的可能性最大了。

    而且也只有他们有这个条件，能够神不知鬼不觉的将飞行器运回北美！

    哈富汗久历战火，民众流离失所，人口锐减，米国人修建一个秘密军事地基简直不要太容易。

    而在往西边，就是米国人在中东地区的老对手伊朗，这帮人如果敢从伊朗境内经过，说不定就就是一发导弹的事情了。

    此外，最重要的是，外蒙西北地区到哈富汗直线距离2500公里，如果那帮人技术好一点的话，是完全可以到达的！

    想到这里，慕白再也不想再耽搁下去，直接站了起来，准备离开！

    于黄名队长被慕白吓了一跳，连忙诧异道：“慕总裁您这是？”

    慕白淡淡一笑：“我已经猜到这帮人的目的地是哪里了，我准备直接出发！”

    “去哪里？”于队长顿时吓了一跳，急忙问道。

    “哈—富—汗！”慕白轻轻吐出三个字，率先离开，紧随其后的是九州航空的一众人员。

    “哈富汗？！”于黄名略微愣了愣，连忙拿起鼠标在地图上标注了一下，顿时拍了拍大腿，“妙啊，没错，就是哈富汗了，这地儿太容易处理了，而且，那里还有米国军队……”

    剩下的话，于队长没有再说下去，但其中的意思所有人都明白。

    离开会议室，慕白看了眼时间，已经是十点四十多分，按照那帮人的动作看，这会儿恐怕已经开始起飞，飞向哈萨克了，自己也得抓紧一点时间了！

    “走，先去疆省！”相比于那帮人，慕白他们有一个优势，就是可以直接选择在疆省的机场中途休息，然后再哈富汗边境布控。

    下一刻，六架垂云飞行器向着疆省极西机场飞去。

    六架垂云飞行器，乃是慕白让小白从白石湾基地直接派过来的，里面不是别的正是自己麾下的守卫机器人，当然，还有一种新型武器！

    这种新型武器刚刚由离子研发完成，正是拿出来试验的大好时机！

    疆省地域广大，足足有上百万平方公里，占全国总面积的六分之一，如此大的地域，人口密度却不高，主要就是因为高原气候限制。

    也因为此，疆省足足有21个机场，而极西机场，便是21个机场中位于最西部的机场。

    直到这时候，慕白才发现华夏真的太大了，你能够想象，从包头机场到疆省极西机场，直线距离2800公里吗？！

    以垂云飞行器2600公里的最大航程，居然还得在中途降下来充一次电。

    从包头出发，伴随着窗外的天色渐渐变暗，慕白甚至有种时光逆流的错觉，等到了极西机场，已然是下午4点钟，然而下午十点钟的极西之地，太阳还安安稳稳的挂在半空中！

    说出去，现在是中午12点钟都不会有人不相信！

    “华夏，太大了啊！”慕白默默感叹道，不过他也发现了一些问题，那就是一路走来，飞机下方的都是成片的黄土，几乎看不到一点绿色，一个小小的想法，就此在慕白心底形成……