    拓跋傲天咽了口口水，有一种受宠若惊的感觉。

    他连忙跑到独孤辰星的身边，谄媚的说道：“少宗主，您太客气了，这个小子不配拥有元灵戒指和魂兽的，您别……”

    独孤辰星转头，盯着拓跋傲天，声音中充斥着不可抗拒的威严，“什么时候开始，我想要做什么，也需要向你汇报了？”

    “再说了，你们觉得珍贵的魂兽，我轻轻松松就能弄来，元灵戒指，也不过是一两天的事情！”

    随后独孤辰星冰冷的声音再次响起，“张贺，你还在磨蹭什么？”

    “等本少没事的时候，自会给你再炼制一枚，这个东西在别人眼里十分珍惜，可是在我的眼里，这不过就是个渣渣罢了！”

    张贺一看独孤辰星有些不耐烦了，立马低着头大声的说道：“对对对，您会炼制元灵戒指，当然是觉得小儿科，奴才这不是怕您累着么！”

    “我给！我马上就给！”

    说着张贺一脸的愤怒，看着方凡不情不愿的将手中的元灵戒指摘了下来。

    此刻，场中的观众们全都震惊了。

    一个个嘴巴张的老大。

    独孤辰星刚刚说了什么？

    魂兽这么难抓到的东西，他竟然说是十只八只很轻松？

    元灵戒指这种宝物是个渣渣？

    天哪，要是别人说这种话，他们肯定会嘲讽他。

    可是现在说这种话的是独孤辰星。

    他说的就一定是真的！

    此时轩辕双眼瞪的老大，有些激动的说道：“方小子，真的踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    方凡有些疑惑，“怎么了？”

    轩辕笑着说道：“没有想到，这个小子竟然得到了元灵戒指的炼制法则，你有永恒真身，三大法则你都能够顺利掌握。”

    “虽然你现在的实力，只能够领悟一点。”

    “可是却比这个小子强！”

    “如果你能够得到他元灵戒指的炼制法则，你肯定比他厉害！”

    方凡听言，随即大笑着说道：“轩辕，你这是帮我打劫啊！”

    “不过看他牛气的样子，再让他装一会，人啊，只有飞的够高，才能摔的够疼。”

    轩辕看着方凡一脸的玩味忍不住提醒到：“方小子，你可是要注意点，这个小子虽然不会给你造成致命的危险，可是他现在至少是王帝巅峰！”

    “甚至有可能是天帝级别！”

    方凡有些无所谓，耸了耸肩膀，“放心吧，我心里有谱！”

    突然一个尖锐的声音将方凡拉了回来。

    “臭小子，这个东西我先给你保管着，你要是成功了，我立马给你！”

    说着，张贺上前一步，目光阴狠的说道：“可是你要是失败了！哼哼……”

    “我们少主会让你连死都不知道怎么死的！”

    现在，方凡还没有给拓跋亦凝解毒呢，张贺可不想这么早把东西给了。

    此时拓跋傲天却是面露难色。

    他如果现在告诉独孤辰星，拓跋亦凝和方凡两情相悦，恐怕独孤辰星会立马灭了整个天圣帝国吧！

    一会看好机会，等方凡把亦凝的毒解了，他就会告诉独孤辰星，是方凡死皮赖脸的缠着亦凝！

    让独孤辰星吧方凡斩杀！

    忍住！

    方凡就快要死在独孤辰星的手中了。

    今天在方凡这里受到的气，马上就能够得到释放了！

    拓跋傲天深深的看着方凡，紧紧的握着拳头。

    独孤辰星转身，好像是刚刚看到那些门派中的人一样。

    挺了挺胸膛，大声的说道：“没有想到今天会来这么多人参加比武招亲！”

    “这样吧，我给大家自我介绍一下。”

    “我是独孤辰星，来自天武大陆上最强的宗门，云宗。”

    “我的实力你们也看到了，以后我将会继承我师傅的衣钵，一定会成为比灵仙山，药王谷和八荒山更加强大的宗族！”

    “今天我独孤辰星要参加这场比武招亲，如果还有想要和我打的，我一定奉陪！”

    顿时，场中一片寂静！

    这哪里是做自我介绍，这明明就是显摆和恐吓啊！

    此时，场中诸多王公大臣，全都弓着身子，“恭迎云宗少主！”

    此时，另一边的门派掌门还有少主们则是浑身都颤抖了。

    着还比什么了，谁敢上啊！

    独孤星辰满意的看着场中的众人，既然他们也已经明白了自己的意思。

    那么自己就没有必要和他们废话了。

    紧接着独孤辰星看了看脚下的碎石，还有满地的血迹甚至还有拓跋玉林的尸体。

    他微微的皱了皱眉，撑开了扇子，堵住了鼻子。

    张贺一见独孤辰星这个样子，连忙大声呵斥，“天圣国皇帝，你就是用这种地方来招待我们少主的？”

    “你这是我对我们少主的不敬！”

    顿时，拓跋傲天的脸色大变。

    他就好像是被雷电劈中了一样。

    浑身颤抖着说道：“不不不！我没有……”

    突然，拓跋傲天眼睛一亮，转身说道：“原本不知道少主要来，就想着在外面进行，既然少主来了，咱们直接移步到前厅吧！”

    拓跋傲天说完，一脸紧张的看着独孤辰星的表情。

    突然，独孤辰星摆了摆手，“行吧，就那吧！”

    听到独孤辰星的话，顿时张贺身子一扭，“还不带路！”

    独孤辰星率先抬步，拓跋傲天弓着身子在一旁引领。

    此时众人犹豫着要不要现在离开。

    可是转念一想，方凡刚刚那么强横，面对云宗的少主。

    这个拥有天帝实力的人，会怎么样？想到这里，众人狠了狠心，还是跟了进去。

    一时间，竟然没有人注意拓跋亦凝和方凡了。

    此时，拓跋亦凝用传声，和方凡说道：“方凡，这个独孤辰星实在是太厉害了，你快走！”

    方凡一愣，转头看向拓跋亦凝，唇边扬起一抹自信的微笑，“放心吧，你男人强着呢！”

    “只要是你不想嫁，没有人能够逼着你！”

    方凡无比霸气的声音回荡在拓跋亦凝的脑海中。

    拓跋亦凝没有时间感动，反而是焦急的催促道：“现在不是开玩笑的时候！我不想嫁，但是我更不想你有事，如果这辈子不能和你在一起！”

    “下辈子，你早点找到我！”

    说到这里，拓跋亦凝双眼染了泪光。

    她已经想好了，既然自己注定是要嫁给他的话，那她宁愿去死！

