    当约翰逊的兴奋剂丑闻曝光后，棒子的奥运会就彻底成为了修罗场。

    连续不断的各种丑闻，大大降低了这届盛会的含金量，相信在很长的一段时间，只要人们提及汉城，总会有一些不好的记忆。

    思密达非常愤怒，这个不是我们的锅好吧，那货明明是枫叶国的，你咋就是不说呢。

    好吧，其实说了，只不过，更大的篇幅，全部用来描述思密达的混乱管理。

    竞技类的体育项目，出现裁判的问题很正常，东道主获得一些优待也可以理解。只不过，这个尺度必须掌握好，如果做不到这一点，你们举办全国性的运动会就好，反正冠军都是你们自己人。

    如此多的丑闻集中在了一届比赛中，不得不说，宇宙第一强国确实与众不同。

    9秒79这个数字，怎么看都是一种莫大的讽刺。比赛还未结束，被查出问题的运动员已经接近十人，没收的金牌就有三枚。

    你从这个比例就可以看出，疯狂灌药的家伙，绝对表现优异。为了获得胜利，他们不惜一切。

    要让威廉怀特说，其实这都无所谓，真以为毛子不灌药吗？他们和美帝的水平比较高，那些东西人家化验不出来就是了。

    为什么说奥运奖牌的数量和国家实力有关，道理就在这里了，没有非常给力的科研机构，约翰逊的丑闻，就会降临到毛子和美帝的头上。

    不过，毛子和美帝的研究，可不是为了培养什么冠军，他们的目的是超级战士。美队那种桥段，绝对不是随便说说，他们在二战期间就没少干。

    非常糟糕的是，大多数情况下没有太大作用，如果药物太过猛烈，那些家伙就直接挂了，没有人成为什么米国队长，那些都是幻想。

    打仗没有用是一回事，提高了人体的技能就是另外一回事。你在战场上速度快一点没用，在运动场上可就不同了。

    计时牌上的这个9秒79，直接把人雷的外焦里嫩。看样子，要不了多少时间，人类就能进入八秒区间了。

    奥运会结束，毛子的55枚金牌成为了最大的赢家。最为让人津津乐道的是，大棒子国力压日耳曼人成为第四，紧紧追随着美帝的步伐。

    至于讨厌的脚盆人，已经是十几名开外了，完全不是一个级别的对手。至少他们是这么认为的。

    世界排名第四，对于这个排名，思密达勉强可以接受，在他们看来，下一届就能进入前三。除了美帝和毛子，其它对手都是浮云，至于外界的评论，他们选择了无视。

    “啧啧，老大，米国的体育真心不行，这都第三了，再过几年，会不会真被棒子赶超？”

    “哈哈，说什么呢，他们都赢不了大兔子，真实水平其实和脚盆差不多。当然，如果汉城成为奥运永久举办地，我相信，他们会赢得一切。”

    “哈哈哈，绑住其它国家的人不让比赛，然后直接夺冠。”

    “这些家伙，他们早晚有一天会知道，什么叫做适可而止，什么叫做得不偿失。”

    要说威廉怀特还是小看了人家的智商，思密达们现在就非常痛苦。输不起这个标签，可不是这么容易摘掉的。

    更为要命的是，花生顿传出的消息，让他们坐立难安。美帝要求自由贸易，要求农产品可以没有障碍的进入棒子国。如果他们刻意制造障碍，就会对半导体行业征税。

    不用说，他们驳了首富大人的面子，人家来找后账了，一出手就是狠辣无比。

    最为要命的就是这个时机，现在的美帝民众，对思密达可是非常的不满。提供一个公平的比赛环境，真就这么困难吗？

    尼玛，我们可是支持你们的，居然背信弃义。

    “老大，要说毛子还真厉害，别说他们了，就是他们的小弟，照样力压米国。”

    “呵呵，杰森，你以为，真的只有约翰逊才吃药吗？告诉你吧，类似的药物，毛子是广泛使用的，只不过，人家的技术高，你不容易检测出来。”威廉怀特记得很清楚，这些内幕，在毛子扑街之后就被揭秘，根本就是一个笑话。只不过，为了不损害奥运会这个大IP，很多国家选择了闭嘴。

    用时间计算成绩的比赛，大量吃药就是一种常态。至于约翰逊，他实在太想赢了，没有及时停止吃药而已。一场世纪大决战，最终成为一个笑话。

    “事情大致就是如此了，四星掌握了相关技术，我们的首富大人有些生气，他伦敦工厂还不能生产一兆内存，四星确有可能率先发布。”

    “呵呵，这个家伙，为了利益还真能不择手段，我们的思密达朋友一定非常愤怒吧？”

    “恐怕是的，如果那些议案获得通过，他们的农夫将再次走向街头，嗯，还有他们的牛。”听着手下的汇报，大摩的老家伙也是眼角直抽抽，这货实在太狠了，这是怎么难过怎么来的节奏啊。

    “我想，这个议案通过的可能很大，现在可是群情汹汹，如果谁出面阻止，就会成为众矢之的。”

    “不止如此，脚盆人也在行动，似乎也打算遏止一下四星的发展，根据欧洲传回来的消息，威廉怀特的内存工厂，年内就能批量生产1兆内存。”

    “还真是一个难缠的家伙。”

    为了一面金牌发飙，咱不带这么搞笑的。虽然很多人都知道是借题发挥，却也没有人会站出来表态，威廉怀特的毒舌，不是一般的强大。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化，如果这个流氓还有大把大把的美刀，那就会是很多人的噩梦了。

    借势造势这一手，本是政客惯用的伎俩。让思密达非常无语的是，威廉怀特居然也很擅长，或者说，这种有目的有计划的发难，实在让人防不胜防。

    这就是一个阴谋！

    当思密达仰天怒吼的时候，没人在意他们的愤怒。你们可以拿走别人的奖牌，因为你们制定规则并掌握规则。

    现在的情况是，制定国际贸易规则的是美帝，再多的愤怒和不甘也是枉然。当然，如果你自己可以消化那些产能，这就无所谓了，拉动内需也很不错，国际社会还是乐见其成的。

    当然，一个不择手段的威廉怀特，也并不让人愉快，这就是一个彻头彻尾的混蛋，这一点毫无疑问，翻脸绝对比翻书快。

