    低沉的号角声在枪城中响了起来，声音在城市的每个角落都清晰可闻。听到号角声的人们脸色都相当难看，那是战争即将开始的信号。然后在军官的催促下，士兵拿起了武器，自愿参战的民兵开始把一车车炮弹箭矢送往城墙的防线处。

    　　一个十七八岁的年轻人抬着一箱炮弹送到城墙上一架火炮处，放下炮弹，他往城下看去，那年青的脸顿时写满了惊慌。城外的远处，一条暗红色的线正往枪城的方向推进，那浩荡的阵容，让这上年轻人心脏狂跳。

    　　“别发呆，快检查炮膛。”旁边一个中年人叫道。

    　　年青人回过神，一边做着检查工作一边道：“我们会输吗？”

    　　“不知道啊。”中年人咬着牙说：“或许会吧，但现在，我们除了战斗以外已经没有其它选择了啊。听说这些东西可不留俘虏，有几座城市被它们攻破之后，投降的人全给杀了。”

    　　“为什么会这样，这些东西究竟是从哪里来的。”年青人害怕地说。

    　　这时有军官在叫道：“民兵都跟我来，派发兵器了。”

    　　那中年人拉了旁边的年青人一把，两人随人流来到城下的军需处，从军需官和助手那里领到了盾牌、刀剑或长枪。这些武器有的上面还沾着血迹，它们是从战死者手里拿下来的。拿着一把还沾着血迹的剑，年青人的手已经在发抖，那中年人握住他的手说：“呆会你站在我后面。”

    　　发完的兵器，那军需官抽出剑说：“跟我来。”

    　　民兵来到了城门后，军需官站了个较高的地方叫道：“这是我们的城市，这是我们的家园。今天，我们将誓死保卫它！我们要守住这扇门，绝不能叫外面那些怪物打开它！”

    　　“我会和你们一起战斗，如果要死，我将死在你们之前。”

    　　说完他跳了下去，就站在民兵们的前面。

    　　然后城墙上就响起一声炮响，战争开始了！

    　　城墙上的防御火炮除了枪城的之外，还有一些是由盘龙帝国的军队提供的。来自东方帝国的火炮被涂成了朱红色，炮口更是铸成龙头，这些红龙大炮的威力不错，射程要比枪城的火炮更远一些。

    　　因此，也是由东方人的红龙大炮率先开火。

    　　一架架红龙大炮连续开火，炮弹在空中划出弧线落往远处的战场上，爆炸的火球此起彼落。可爆炸的火焰仍末熄灭，那些怪物就会直接从火焰里撞了出来。除了被炮弹命中炸死之外，爆炸的火焰对它们的威胁并不大。埃博因斯的战斗单位通常都拥有极高的火焰和高温抗性，出生于高温和火焰国度的它们，就是火童也无惧物质界这些由火药引发的火焰。

    　　关于这一点，已经反复论证过，所以枪城方面打一开始就没有使用火罐的打算。要知道在之前和东方军队的战争里，大范围地投掷火罐制造了大面积的火海就阻挡过入侵者的步伐。但这放在燃烧军团上显然一点用也没有，还不如用火枪或弓箭来得更有威胁。

    　　霍依在城墙上就安排了大量的火枪手和弓箭手，在敌军进入射程范围之后，弓箭手集射的箭雨便纷飞而下，如同密集的雨点般落入燃烧军团之中。那些跑在最前面充当前锋的火角魔立刻被射成了刺猬，可纵使身上插满了箭，它们仍末立刻死去，往往再冲出一段才扑倒在地上。要换成人类的士兵早已经咽气了，这种恐怖的生命力，就是霍依也看得直皱眉。

    　　大量的火角魔作为炮灰不断吸引着枪城那边的火力，消耗着枪城的炮弹和箭矢。可明知如此，霍依却不能命令军队停止攻击，哪怕是炮灰的火角魔也要比寻常士兵强壮太多。这些野兽还善于攀爬，一旦让它们登上墙头后果不堪设想。

    　　所以枪城方面的大炮箭矢一刻不停，城中储备被迅速消耗着。

    　　这时天空响起了振翼声，一片红云朝枪城的方向飞来，那是由数千的火童所组成的空中单位。这些火童肚子通红，然后朝枪城的方向喷出颗颗火球。一时间，天空仿佛下起了一场流星火雨，场面壮观之极。

    　　霍依却铁青着脸吼道：“举盾，小心那些东西的火球！”

    　　火童喷出的火球威力一般，可胜在数量众多，数千颗火球就像一阵暴雨般落在枪城的城墙上，引起了连串爆炸和火焰。不过在经历了几次战斗之后，对于火童这种攻势枪城方面早有心得。城墙上作战的士兵人手一张轻盾，盾牌上涂了一层隔火层，火球落在上面爆炸之后，火焰会迅速熄灭。

    　　不过城上很多地方都烧了起来，已经有士兵抖洒石灰迅速来火。

    　　

    　　“把上面那些家伙给我射下来！”霍依叫道。

    　　于是有半数弓箭手掉转了箭头，向上方的火童抛射过去，立时那片红云不断掉下火童的尸体，红云稀薄了不少。

    　　霍依松了口气，那些空中的小怪物无法连续喷投火球，每次都会有一定时间的空档，他也是观察了好几次才发现这一点，所以只要捉住空档攻击即可。

    　　他这边才松口气，那头就听到有人吼道：“小心，对方骑兵来了！”

    　　霍依往城下看去，果然一支铁骑正朝城墙的方向而来，霍依知道这支骑兵的厉害，马上命令道：“投石机准备，给我狠狠地砸！”

    　　一些赤膊着上身的强壮男人两人一组，把大块大块的石头放到投石机的投掷器上。片刻后从城墙上响起了恐怖的呼啸声，一块块巨石飞了出来，划出一道道抛物线砸到烈焰骑士的长阵里。

    　　烈焰骑士无论机动性和战力都要远超火角魔，可面对从高空抛投而来的巨石依旧脆弱得像一张纸，这种霸道的物理攻击正是烈焰骑士的克星，一块大石砸下，必定会溅起一片偌大的血花。

    　　只是投石机的攻击虽然霸道，但烈焰骑士的数量太多，投石机根本跟不上烈焰骑士推进的速度。这时，城下响起了鼓声，从城墙两边各有一队红甲红衣的骑兵奔了出来，骑兵人手一根两米来长的长枪，枪被牢牢绑在马背上，骑兵一手握着缰绳，一手握着长枪，在鼓声下发动了冲锋。

    　　东方军队的骑兵也参战了！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

