    第194章  你这是在威胁我？

    “好的唐先生。”

    小刀点点头：“刚好有四个战友现在处于休息期，我让他们暗中保护。”

    “辛苦了。”

    唐明感谢道。

    “不辛苦，我们都收到命令全力配合唐先生的工作，这点小事不用客气。”

    小刀咧嘴一笑：“那我现在就去联系队友，让他们尽快赶过来。”

    军人执行命令都是雷厉风行。

    很快，小刀驱车匆匆离去。

    唐明也走进酒店重新开了个房，然后盘膝坐在地毯上开始修炼。

    ……第二天。

    唐明打了个电话告诉夏清雅，说自己这边有些事暂时不过去，并且把小刀的队友和她们也说了说。

    末了，唐明叮嘱一声：“夏清雅，这段时间你和苏雨柔两人不要去人烟稀少的地方，但也无需担心，我会尽快把这些事情解决完的。”

    “好的，唐明你需要帮助吗？

    我可以让我爸派人过来。”

    夏清雅身为紫金商会千金，对这些事情并不感到惊慌。

    唐明摇摇头道：“不用，只是些小事情我能解决。”

    “嗯嗯，那……唐明你小心点。”

    挂断电话后，坐在对面的苏雨柔满脸担忧：“清雅姐，唐明他怎么了？”

    “没事，唐明估计遇到点麻烦，但应该不是什么很严重的麻烦。”

    夏清雅解释道：“他主要是怕我们出事，所以派人来保护。”

    正说着。

    酒店大堂外走进来一名戴着墨镜的青年，背脊挺拔，扫视全场后径直朝着夏清雅这边过来。

    “夏小姐，苏小姐，我是唐先生派来的，这是我的证件。”

    青年把证件拿出来一晃，继续道：“这段时间我们会负责两位的安全，我会充当你们的司机，其他队员会潜伏在暗中。”

    “还请两位出门的时候尽量在我们的视线范围，另外……”青年再次拿出两个手链，悄声道：“为了以防万一，这两根手链还请两位带上，里面安装了警示器，你们一摁我们就会收到消息。”

    “嗯嗯，谢谢你们。”

    夏清雅点点头：“那，那我们怎么称呼你呢？”

    “叫我奎山就行了。”

    青年报出一个代号，接道：“外面那辆奥迪车就是我的，即刻起我就是你们的专职司机，需要去哪里随时叫我。”

    说完，青年转身走出酒店大厅。

    “军方的人来当保镖，难道唐明这次真的遇上困难了？”

    夏清雅柳眉微蹙。

    她刚刚看到奎山的证件，上面的钢印赫然是华夏军部。

    “清雅姐，你说唐明会不会有危险啊？”

    苏雨柔俏脸上满是焦急。

    “应该不会吧……”夏清雅此时也有些不确定了，强颜欢笑道：“不过唐明的实力很强，应该没危险。”

    “雨柔，本来还想带你出去逛街，但现在这个局面我们还是算了吧。”

    “嗯嗯，我也没心情出去玩了。”

    苏雨柔点点头，轻咬着红唇好像有些欲言又止。

    夏清雅好像看出她有话要说：“怎么了？”

    “清雅姐，我能问你一个问题吗？”

    苏雨柔轻声道：“阿琳导师在西方很有威望，我成为阿琳导师的学生后，以后是不是也可以变得，变得……”“变得像阿琳导师那样，拥有强大的势力？”

    “嗯？”

    夏清雅纳闷道，“雨柔你怎么了？

    怎么突然说起这个来了。”

    “我就是感觉自己好没有用，一直都是让唐明保护我。”

    苏雨柔低着小脑袋，情绪有些低沉。

    夏清雅安慰道：“雨柔你别这么想，唐明也是关心你呀。”

    “可我，我不想因为自己连累唐明，而且……”苏雨柔紧咬着红唇，弱弱道：“我有种感觉，唐明的脚步不会停止，终有一日他会令所有人仰望。”

    “我想让自己变强大，至少，站在他低头就能看见我的高度。”

    夏清雅愣住了。

    甚至连举起的咖啡杯都忘记放下。

    一直以来，苏雨柔在她的印象中都是柔弱的性子，从来没有见过她现在这番模样。

    “清雅姐，你说我跟随阿琳导师学习，以后能追上唐明的脚步吗？”

    苏雨柔问道。

    “当然能。”

    夏清雅莞尔一笑：“你是阿琳导师的学生，如果以后成为国际巨星的话，无论是身价还是地位，甚至是自己的势力都会很强大。”

    “不过，这需要你非常的努力。”

    “就算有阿琳导师的帮助，要成为国际巨星的话也需要付出汗水。”

    “嗯。”

    苏雨柔紧咬着红唇，坚定道：“我一定会努力了。”

    ……另一边。

    唐明正在房间内修炼的时候，突然眉头微皱，扭头看向门口方向。

    不一会儿。

    “咚咚咚……”外面响起了敲门声。

    唐明眸光冰寒下来，走过去打开门。

    门外站着一位漂亮妖娆的女人，身穿黑色礼服，将婀娜多姿的身姿勾勒出完美线条。

    “唐先生您好。”

    莉拉螓首上泛出迷人的微笑：“很冒昧过来打搅您，不过有些事我想和您谈一谈，所以很失礼的过来了。”

    “你要是觉得失礼，那就请回吧。”

    唐明皱着眉头就要关门。

    “唐先生，如果我没猜错的话，你是在寻找血杀佣兵团的驻地位置吧？”

    莉拉莞尔一笑，接道：“我可以提供您准确的地址。”

    唐明关门的工作一滞，抬头看向面前的漂亮女人：“条件是什么？”

    莉拉笑道：“唐先生不准备邀请我进去坐一坐吗？”

    “要说就说，不说就走吧。”

    唐明懒得和对方墨迹，作势又要关门。

    莉拉脸上的笑容顿时僵住，苦笑一声：“唐先生果真异于常人，那我就在这里明说了。”

    “只要你帮我杀一个人，血杀佣兵团的地址我可以免费给你。”

    “另外，这段时间你朋友的安全，伊丽莎白家族会保护好，并不仅仅是那两位女士，还包括那几位来自华夏军部的精锐。”

    这话一出。

    唐明眉头猛然掀动，一股狂暴杀意瞬间沸腾起来。

    莉拉在这股煞气下俏脸苍白，甚至都有些站立不稳，用手扶住门框才勉强站立。

    “你这是在威胁我？”

    唐明漆黑的眸子中，凛射出摄人的冰寒。

    体内黑龙魂感受到他的吩咐，低吼一声。

    “吼——”龙威浩荡。

    噗通。

    莉拉再也控制不住，娇躯一颤整个人瘫坐在地，美丽的瞳孔早已经变成了血红色，血族特性被激发出来，却让她依旧恐惧。

    

