    “裴渊，”太子阴鹜地盯着裴渊，“今日辱我，他日必加倍奉还。”

    裴渊也看着他，目光深远：“兄长莫不是还有别的打算？”

    太子不说话，这时，突然，一阵隆隆的低鸣声自西边传来，像是隐隐的雷声滚动。

    众人皆面色一变。

    他们都是在大漠里久经战阵，一听即知，那并非雷鸣，而是马蹄声。所有将士登时紧张起来，纷纷上马，解开武器摆出阵列，以应对变数。

    太子却眉开眼笑，道：“终是来了。”

    裴渊面色喜怒不辨，不答话，只望着西边。

    只见黑鸦鸦的兵马疾驰而来，扬起白花花的雪尘，看阵势，足有万余。

    晚云望着，心头打起了鼓。

    裴渊手上如今不足三千人，方才又经历了一场战事，不少人带了伤。纵然再是顽强，在这一马平川的地界，也不能抵抗这么多人的攻击。

    为今之计，只有马上逃走，撤到玉门关去。

    但那些兵马显然已经预估到了他们的退路，已经分出一支直捣前方，看来是要将他们逼得走投无路。

    “裴渊！”太子得意道，“你现在便乖乖束手就擒，我饶你不死！”

    裴渊没说话，眼睛微微眯了眯。

    他认得那旗帜。这支援军，为首的是裴瑾麾下的左将军郑琼。此人是去年上任，也是太子一党安插在朔方军里的楔子。裴瑾一直防着他，到底还是让他得了机会。

    此番，他被太子要了去，按理说应该在进攻高昌城的路上。不料，竟是出现在了此处。

    裴渊看了看太子，道：“兄长果然有后手。”

    太子笑道：“兵不厌诈，你以为只有你可使计？我早早安排下这只暗棋，防的就是你这胆敢犯上作乱的逆贼！”

    裴渊听罢，神色却不为所动。

    他望向那郑琼的兵马，长叹一口气：“他们也都是鄯反叛，裴渊应对仓促之下，只让她见识到了皮毛。这一场，则让她明白了裴渊为何能够在河西稳稳站住脚。

    无论是戎王、叛将还是太子，都不能将手伸进玉门关里来，这不叫固若金汤又叫什么？

    晚云越想越欣喜，正想跟裴渊说话，却发现他安静得出奇。

    回头，她见到他双眉微微蹙着，唇色发白，这冷风呼呼刮着的天气里，那额头上竟沁出了汗。

    晚云讶然，正要开口，却听裴渊低低道：“莫让他们发觉……云儿，你可还有那缓解头疾的药？”

    听着这话的语气，晚云心中一惊。

    她知道，他的头疾又犯了。

    好巧不巧，竟在此时。

    晚云连忙从怀里摸出一只瓷瓶，从里面取出两颗药丸交给他。

    裴渊接过，仰头服下，晚云连忙又递上水囊。

    薛鸾的折桂早已经用完，裴渊自打上次在高昌城与她撕破脸，便没有再得过那折桂香。

    晚云知道这事有多严重，便从过去收集的诸多头疾方子中，挑了其中一方捏成药丸，以备不时之需。

    上回在太子营帐中轻微发作，曾服用过，有些许作用，可若真的发作起来，想必收效甚微。

    为了让裴渊不至于太难受，她只得加入了些麻沸散和迷药，让他至少能疼起来不那么辛苦。

    裴渊服下之后，头疼轻了些，面色却不见好转。但他性情一向坚韧，没有在众人面前流露不适，只有晚云知道，他当下正经受着多大的折磨。

    回到关城之后，裴渊再也支持不住，吩咐楼月和杨青玉代为处理一切事务，而后，就倒在了榻上，昏了过去。

