    第1258章陆村长不对劲

    家里人吃过午饭，又都去那了。

    又在那铺子里呆了好一会，才回家。

    大哥这铺子是开起来了，但却不着急，慢慢来就是了，大哥薛一虎自然也跟着一块回家了。

    马车到村口的时候，正好碰到村长从牛车上下来。

    “村长,你也从镇上回来的啊。”薛大富打招呼。

    “是啊，去镇上买了些东西。”陆村长笑道。随即，想起什么，陆村长突然喊了声：“大富啊。”

    “欸，怎么了？”马车都快赶过去的薛大富忙回头问道。

    “没事没事，”陆村长也忙笑道,“你们快回去吧，我也要回去了,天都要黑了。”

    “欸。”薛大富就继续赶马车回去了。

    薛一虎他们赶着马车跟在后面,也陆续跟陆村长打了招呼，回去了。

    小薛石和小薛柏又跟姜月和薛琰在一辆马车里，小薛柏还是很乖的，就小薛石，闹腾的不行，吵的姜月和薛琰都一个头两个大，但姜月和薛琰还是注意到了陆村长的异样，也不知道陆村长方才是想说什么，不过人家又选择不说了，他们也就没问什么，但却也跟陆村长打了招呼。

    直到马车都过去了，陆村长才转身，也回家。

    但走了好几步，还是停下步子,回头望,口里不自觉的自言自语：“应该不会。这怎么可能呢。不可能的。应该不可能的。”

    正好他儿子陆壮牛挑着水桶,要去村里的那口井里挑水,见他这样，就纳闷的问：“爹，什么应该不可能？你都自言自语的啥啊。”

    看天是真要黑了，陆村长便道：“你快去挑水吧，回头跟你说，反正我觉得不可能。肯定不可能的。”

    陆壮牛就更好奇了，忙去井边挑了水，一回来，将水倒进缸里，就开始又问他爹到底怎么了，什么不可能。

    陆村长媳妇和儿媳妇也怪好奇的，都一边开始做晚饭，一边拉长了耳朵听。

    孙子孙女还在院子里玩耍。

    陆村长这才说：“还不是今儿我去镇上买东西吗，你娘不是又让我买些种子回来吗，我就去买了，那卖种子的铺子已经被朝廷买下来了，听说，大翎所有卖种子的铺子都已经被朝廷花高价买下来了，以后朝廷替我们老百姓选好种子，我原本还担心就朝廷一家卖种子了，种子说不定涨价了，哪知道，比原先价格还低，也都是特别好的种子。”

    陆壮牛立刻笑道：“这不是大好事吗，之前大家都觉得那铺子卖种子有点小贵，现在好了，再穷的人家，省一省都能去那铺子里买好种子回来种。”

    “好事是好事，但我进那种子铺子之前，还听说了一件事。”陆村长说道。“我反正是不信的。怎么可能呢。”说到最后，又自言自语起来。

    陆壮牛哭笑不得：“爹，你就不能直接说到底什么事吗，说了半天，我都还不知道到底怎么了。”

    灶台前忙碌的陆村长媳妇附和：“就是，当家的，你倒是说到底怎么了啊，让我听着都难受。”

    陆村长倒是没生气，只又自言自语了两句，才说：“我听见有人说，我们今年年初登基的新皇帝以前流落在外过，被一姓薛的人家捡到收养了，那姓薛的人家就在我们辛垣县，我想着姓薛，又捡到，还今年年初……今年年初小琰不是出去过一趟吗，半个月才回来的，我就觉得是他，可这怎么可能呢。”

    ?  ?PS：今天更新完了哈，明天月宝长大~

    ?  

    ????  

    (本章完)

