    门终于可以打开了。

    走出房间，眼前是一条长长的走道，沿着走道，是一扇扇小门。

    而现在，每扇门前都站着一个人。

    有男有女，甚至还有老人和孩子——一个十六七岁的少年，脸色苍白，老人不清楚年纪有多大，头发到已然花白。

    君临注意到，所有人都是同时开门的。

    这刻大家互相看看，显然他们都明白自己的处境，只是心态上很明显还没有适应，大部分人的脸上竟然还有恐慌。

    之所以如此，是因为并不是所有人都是自愿来这儿的。

    尼古拉会征询每个人的意见，但不代表你的拒绝就有效。

    只有他比较重视的人，如君临，才会和颜悦色，更多的时候，可能就是打个招呼，然后就把你带过来了——对尼古拉来说，这里的绝大多数人，只是陪练。

    当然，正如尼古拉所说，尼古拉怎么看待他们不重要，只要自己争气，把陪练的地位晋升为主力也是没问题的。

    有趣的是，君临果然看到了刘正。

    刘正也在看他，眼中现出明显的吃惊，但终究明白了什么，对君临点了点头，然后什么也没说，彼此就装不认识，这是属于成年人的默契。

    他把目光放在另一个人身上。

    一个女人。

    岳明珠。

    那个曾经被刘正救过的女人。

    她果然也来了。

    怪不得她会自杀，所以，还是尼古拉搞的鬼？

    不过岳明珠是在自己穿越前十多天自杀的，现在却和他们同时出现，再加上同一步调的开门，让君临意识到，尼古拉或许也有着掌控时间的力量。

    大概是做贼心虚，岳明珠看到刘正后，本能的向后缩了一步，向旁边望去。

    刘正哼了一声，没说什么。

    一番诡异的沉默与打量之后，终于有人说话。

    “我想大家都已经明白现在的情况了。”说话的是一个文质彬彬的男士，看起来象个白领。穿西装，打领带，脸上带着苦涩的笑。

    他说：“我们被某个神给带到了一个新的世界，来了一场华丽的穿越，并被赋予了战斗的使命，并在将来的某天，干掉那个神，或者被那个神干掉。这简直太他娘的操蛋了！真希望这是一场梦。”

    他唏嘘着，用手去抚摸身边的木制墙壁，真实的手感再次告诉他，这不是梦。

    白领男对面门里是个大高个的络腮胡，咧着嘴笑：“我还好，我是自愿过来的。”

    自愿？

    大家一起看络腮胡。

    “嗯。”络腮胡用力点头：“老子的钱被婆娘卷了跑路，生意做不下去还欠了一屁股债，走投无路。突然有个声音跟我说，要不我带你穿越吧？我就随口说好啊，你只要别把债主也带过来就行。然后我就嗖的一下过来了。”

    这话让紧张的大家不由同时笑了起来。

    关键是络腮胡又接了一句：“问题是尼古拉没把我这话当回事，竟然还是把债主带过来了。”

    他说这话的时候，看向的是隔壁的男子。

    那男子看起来也很斯文，戴着一副金丝眼镜，肚子微鼓，有点中年发福的气质。

    听到这话，眼镜男微微一笑，道：“别担心，老张，我现在不会问你要债了。”

    络腮胡老张便耸耸肩：“谢啦，孔老大。”

    大家便都有些忍俊不禁。

    原来神也可以这么恶趣味的。

    “那你现在后悔吗？”说话的是个脸上有刀疤的男人，穿了一件打补丁的工服，看起来就好像刚从工地上回来，正在用一把刀修着指甲。

    从对方的体格上看，很明显是练过的，涨到要撑破衣衫的肌肉，再看那淡定的表情和稳定的双手——多半也是自愿过来的。

    “后悔？”络腮胡老张想了想，一笑：“说不上后悔，至少还不知道现在的情况。尼古拉只允许我们提一个问题。”

    一个问题？

    君临心中一动。

    果然尼古拉对自己还是有优待的？

    嘴上说不要，身体很老实嘛？

    这刻有了共同语言，大家也渐渐打开话匣子。

    还是白领男道：“既然大家都是穿越过来的候选者，我建议大家联合起来。当然我知道尼古拉的目的是选出最终的终选者，不过这不代表我们之间就要内斗。尼古拉从来没说过，候选者之间要分个你死我活。”

    “没错。”络腮胡也支持：“现在我们来到了一个新的世界，这里什么情况都还不知道，联合一起是最好的选择。”

    “没错！”

    “没错！”

    大家纷纷支持。

    报团取暖，人之本性。

    “那就先从自我介绍开始吧，我叫吕西平，通州人，今年26岁。”白领男道，他看起来很有领头羊的风范，君临默默的看他装逼。

    可惜不是每个人都会配合他的节奏，他话刚开头，一个戴着眼镜，看起来象个秘书的精干妙龄女子问：“有个问题。你们有谁接了那个极限挑战任务吗？”

    大家互相看看。

    络腮胡笑道：“那么危险的任务，我可不敢接。”

    大家纷纷摇头。

    君临也同样摇头。

    “那就好，别误会，我只是不想有人接了那么危险的任务后还和我们走在一起，那可能会连累我们。”秘书女道。

    大家一起认同。

    君临却微微皱起了眉头。

    想了想，他说：“抱歉，刚才骗了你们，我接了任务。”

    什么？

    所有人一起看向君临。

    秘书女的眼中已露出“杀气”：“你不承认是想害死大家吗？”

    君临笑道：“你最好搞清楚一件事，我现在已经承认了。我先前之所以没承认，只是因为我不想被人看成是个自以为是的白痴。但是你说的也对……接了任务的我，和你们走在一起，很可能会害了你们，所以我改了口……我还没害到你们，所以也不欠你们什么，犯不着用这种口气对我说话。”

    听到这话，秘书女也意识到自己有些反应过度，一时喃喃。

    反倒是络腮胡竖起大拇指：“是条汉子。你要是能活下来，老子愿意和你交个朋友！”

    君临却摇摇头：“我要是活下来，却不会愿意和你们交朋友。”

    他说着已独自离开。

    看着他的背影，大家都怔然。

    秘书女惊诧：“他这话什么意思？嫌弃我们？”

    “为什么不能嫌弃？”那用匕首刮指甲的刀疤男冷笑：“说是联合在一起，可知道他接了极限挑战任务之后，就立刻放弃了他，这样的朋友，为什么要交？”

    有人不忿：“我们才刚认识，凭什么为他卖命？”

    刀疤男回答：“没错，的确没理由。所以他也没理由带你们啊。”

    “带我们？他有什么资格带我们？”大家都乐了。

    大家都在同一起跑线上，说让他带，未免可笑。

    刀疤男回答：“别忘了任务是有奖励的。只要他能活下来，那起点就比我们高。”

