    黄殿带兵向北，但他行军飘突，避开州县只走小道，同时放出几路斥侯四处搜索，以免撞上清军主力。

    虽说岳钟琪的主力还在南边，可在扬州附近清军还有不少部队，其中摆在杨寿和下庄的清军参将周兴安手里就有近八千人马，再加上扬州西北的几处清军，总兵力远超过黄殿所带之兵。

    黄殿之所以向北，其目的是要趁着明清两军主力僵持的机会找寻战机，由此来支援朱一贵的行动。这也是朱一贵给黄殿便宜行事之权的主要原因，而且这种战法对黄殿来讲熟门熟路，在确保后路无忧的情况下，黄殿一路见便宜就占，看见硬骨头就绕，一时间如鱼得水，好不快活。

    这一日，黄殿其部刚到马庄，马庄位于杨寿的西部，两者距离并不远。如行军顺利的话，一日不到就能抵达。

    拿下根本没什么清军驻守的马庄对于黄殿部来讲是轻而易举的事，黄殿准备在马庄歇息一晚，等明日后向杨寿方向转转，看看有什么便宜可占。谁想刚歇下脚来，还没等黄殿喘口气，就有人来报说在附近抓到一个清军的探子。

    “探子？”黄殿一愣，顿时没好气骂道：“如此小事还来报本将军？按老规矩审一下，随后处置了就是。”

    挥挥手，让人下去，黄殿走进为他腾空的一间农家院，亲兵已收拾好了房间，黄殿换了身轻便的衣服，端起沏好的茶喝了起来。

    没喝几口，刚前来报的千总又来了，说是前面抓到的探子要见黄殿，黄殿一听顿时又好气又好笑，自己是何等身份，一个区区清军探子居然还要见自己？正当他挥手准备让那千总滚蛋，该干嘛干嘛去的时候，那千总又说那清军探子自称是锦衣卫。

    “锦衣卫？”黄殿顿时一愣，如果对方只是普通的清军探子的话那就罢了，一般来说审一审，如没什么价值的话这种小角色就直接处理了，毕竟他领兵深入，部队中没条件带上这种俘虏，可假如对方是自己人自然就是两说。

    “他说自己是锦衣卫，可有表明身份的证据？”黄殿顿时问道。

    “回将军，此人说要见到将军才能表明身份。”千总神情尴尬道。

    黄殿想了想，说道：“把人带来给本将军瞧瞧。”

    千总应了一声，下去不久后就带了一人过来，大刀金马坐在椅中的黄殿打量着这个人，只见此人身材不高，样貌普通，脸上带伤，穿着清军的服饰，脑袋后面还留着金钱鼠尾，一副普通清军斥侯的打扮。

    “这是黄将军。”千总在一旁道。

    那人在黄殿打量自己的同时也在打量着黄殿，似乎在分辨黄殿的容貌。正当黄殿准备开口询问的时候，那人先向黄殿行了一礼，随后说道：“江北锦衣卫千户所小旗胡长培见过黄参将。”

    “你认识我？”这下论到黄殿好奇了，千总只说自己是黄将军，却没讲自己的名字和具体职务，而且现在他已换了便装，身上并没有表示自己官职的东西，而这人一开口就称自己为黄参将，表示已认出了自己的身份。

    “黄参将乃朱帅部下大将，威名赫赫，卑职如何不认得，只不过卑职没想到会在这遇见将军您。”对方不亢不卑地回道。

    黄殿顿时笑了起来，看来对方的确认识自己，这一下他基本可以证实这自称锦衣卫小旗的胡长培的确是自己人了，不过该有的程序还是得走，当即黄殿询问他如何表明身份，胡长培说了声稍侯，随后先脱下外褂，然后解开里面的腰带，再向边上的千总借了把小刀，小心翼翼地把腰带一处挑开，然后用手指轻轻捻着，一会功夫一条藏在腰带夹层处的绸布被他抽了出来。

    “黄将军，请看。”胡长培把那绸布递给了身边的千总，随后说道：“身处敌境，寻常腰牌携带不便，但此物可足以证明卑职的身份。”

    千总接过先检查了下，确定没问题后这才拿给黄殿，黄殿接过打开细看，这是一份身份证明，上面详细写着对方在锦衣卫的职务和身份，同时还盖有锦衣卫的印章。

    这东西是无法伪造的，因为除了文字和印章外，还有用于防伪的数字和复杂花纹，作为明军中级将领的黄殿当然认出这东西真假，而且就如同对方所说的那样，一般像胡长培这种深入敌后的锦衣卫不会使用普通的腰牌，而是用这种便于携带而且不易发现的东西来作为证明。

    验过后，黄殿的神情顿时放松了下来，主动起身笑道：“呵呵，大水冲了龙王庙，兄弟，前头委屈你了，来来来，坐下说话，来人啊！给这位胡兄弟上壶好茶！”

    “谢黄将军。”胡长培同样笑道：“将军治军有方，实在是名不虚传，卑职可是在将军的部下面前没讨得什么好处，实是心服口服。”

    黄殿一听顿时哈哈大笑，其实胡长培脸上的伤痕他早就注意到了，这应该是被自己的斥侯抓住反抗时所至。不过那时候，换成谁都会这么做，既然搞清了是自己人，自当一笑而过。

    招呼着胡长培坐下，黄殿好奇地询问他怎么会出现在这里，是不是有什么要紧事，如需要自己帮忙的尽管开口。

    “不瞒黄将军，我这副装扮的确是事，而且不是小事。”胡长培笑着说道，不等黄殿再问，就主动道：“卑职受千户大人之令，特意南下找朱帅报信的，没想到半路上居然遇上了黄将军您。正好，黄将军为朱帅手下大将，此信给您也是一样。”

    “报信，什么信？”

    “淮安那边的军情。”胡长培当即说道：“我家千户大人已说动了漕运总督赫寿和淮安知府文栋，近日里就将在淮安起义反正，昨日千户大人令卑职紧急南下向朱帅报信，以提前做好准备，等时日一到，南北同时发动，定能令江北大局就此而定！”

    “此言当真？”黄殿一听顿时站起身来，神情急切道。

    “当真！”胡长培道：“如此大事，卑职怎敢胡言乱语，千户大人已安排妥当，这才派卑职乔装南下。”

    “好！好啊！”黄殿顿时乐得嘴都合不拢了，他原本只是想领兵向北占点便宜，可谁想居然碰上了这么一件事，自己还真是洪福齐天，刚要磕睡就来了枕头，这是老天爷让自己立功啊！

    