    赵利娘想了想，道：“那我等乐乐走了再去买？”

    金凤的脸垮了下来。

    “我又不吃你啥子金子银子，就吃点猪鼻孔加点醋，你就推三推四的，哼，那好嘛，那就饿着嘛，我反正是大人，饿着也无所谓。”

    那怎么行！

    赵利娘绝对不允许自己未来的孙子饿着。

    她跟赵元乐说了说，赵元乐当即表示理解。

    “没事，我跟金凤婶子说一下话，你去买吧。”

    赵利娘换了一双鞋子，揣上荷包，就出门买醋去了。

    最近卖醋的要沿着元江走过去好几里地的口子上，赵利娘往返，起码也要一个多两个小时。

    这正是金凤的目的。

    赵利大早上的就拉着老牛去卖了，起码得下午才能回来。

    现在赵利娘也出去了，这个屋子里就金凤与赵元乐了。

    金凤：“她走远了？”

    赵元乐点点头，坐到了旁边的凳子上。

    “找我来到底是啥事？”

    金凤看道赵元乐一眼，道：“你晓得我这不是真的。”

    赵元乐点头。

    金凤：“但是我好事过几天就要来了，要是他们晓得了，我就露馅了。”

    赵元乐懂了。

    “你是要我到时候过来，帮你打掩护？”

    金凤点头：“到时候我换带子，要你帮忙了，你放心，就三天。等到下次，我就好了，你就只用帮我这一次。”

    赵元乐听着，叹了一口气。

    金凤便又解释道：“不用你弄啥子，我用东西裹了，你帮我拿了丢了就是了，只要不让他们发现。”

    赵元乐这才稍微能接受的点点头。

    但是她好奇的不是这个。

    “你到底想咋整？”

    金凤听了，冷笑一声。

    “我现在身体还没好，先装着，这两个为了啥子儿子孙子都要好生伺候我。

    等我身体好了，就是跟他算总账的时候。”

    见赵元乐没吭声，金凤忙道：“你放心，到时候我找个借口跟赵利打起来，惹他动手，再弄点血装娃儿流了。”

    赵元乐：“要是他们喊其他会看的大夫，或者产婆来看，你就露馅了。”

    金凤不屑：“不可能，他们只要看到我流血，就晓得娃儿没了，那就根本不可能还喊大夫产婆啥子来给我看身体。”

    赵元乐想想，觉得也是，点了点头。

    金凤的枕头垫的很高，她现在稍微往上挪了点，而后长叹了口气，很快又不由咬牙。

    “我真的是心都伤透了！”

    赵元乐安静坐着，她知道，她又有戏可听了。

    金凤便开始大吐苦水。

    “你们都以为我每回先闹事，还觉得是我先动手，你们都不晓得他是啥子样！”

    赵元乐随口回应：“啥样？”

    金凤咬着牙：“他就是个废物！”

    赵元乐：“啧…”

    金凤说起这个，气息都急了。

    “他赵利天天说他家底厚，好了不起，好有钱。

    他有钱？有个屁钱！

    他一天好吃懒做，又不晓得去挣钱，种田挖土都干不好，而且还不干。这么多年了，不是我在弄这些，我们那些田早就荒了。”

    赵元乐对这倒是有些惊讶。

    “真的吗？”

    金凤：“不是才怪！我是这个屋里干的最多的，他啊，他吃他爹的老本，始终觉得自己好了不起，他还跑出去跟人打牌赌钱，喝酒，吃好的，下馆子。

    他爹的钱早没了，都是用的我的嫁妆钱！”

    赵元乐：“这就不对了。”

    用女人嫁妆这件事情，真的很丢人。

    金凤又恨恨道：“我这么多年做牛做马，我给他种田挖土，给他洗衣做饭，喂鸡喂鸭，我还有啥子没做好？

    你晓得他是咋对我的，天天骂我肥婆！天天往外面跑，外面是有哪个妖精在等着他？”

    赵元乐：“嗯…”

    金凤说起这个就气。

    “他就不把我当他婆娘看，后面吵都不跟我吵，我就是骂他再凶，他都当我是空气。骂狠了，他就先动手打我，那是真的下狠手啊。”

    赵元乐：“唉…”

    金凤说起这个，现在还忍不住眼眶红泛泪花。

    “我是他婆娘，我又不是啥子外人？他真的就把我当空气，天天就往外面野，还嫌弃我生不出来。

    那生不出来就是我的错？万一是他不中用？”

    赵元乐对于这个是赞同的。

    “那确实，这个男女都有原因的。”

    金凤叹了气。

    “他先对不起我，那我也不想讲这些年的感情了。

    我这些年把嫁妆贴给他，给这个家当牛做马的，还想办法节省钱，存钱，我何必？

    老娘现在想明白了，没得屁用，这两母子就当我是个外人，我何必再把他们当啥子家人？

    看他们以为有孙子那嘴脸，我都恶心！

    他们不是那么想要孙子吗？我现在就好好戏耍他们，我不仅要吃好，还要用好，我就把这些钱用了，能用好多用好多。”

    赵元乐觉着，这女人一但心冷了啊，那才知道对自己好。

    金凤：“等我这些时候把他钱都花了，好好享受享受。然后我再找个借口跟他吵架打架，等往地上一滚，装娃儿流了，就可以喊我娘家人来了，他赵利也不占理。

    我要跟他离婚，我还要把该分的分了，他必须把我的嫁妆全部补给我。

    还有他们偷偷放钱存钱到我地方，我都晓得，这些，哼，他们是莫想要了。”

    赵元乐赞同的点点头。

    “钱还是最重要的。”

    她以为，现代很多女人就是太爱孩子太心软了，每每为了孩子还净身出户，感情上可以理解，但理智的来说真的很亏。

    没钱的话，很难照顾好孩子，而且还便宜了男人，等到日后自己把孩子拉扯大，这边男人有钱，打打感情牌又道德绑架，又要想感情和养老了。

    金凤认真道：“我要跟他离婚！”

    赵元乐：“可以！”

    金凤：“到时候他有大错，我估计村子里那些老头子也不好劝，但是肯定还是有好多人要说闲话。

    我也想好了，我离婚了就出去，不在这里了。”

    赵元乐也赞同。

    “确实，找个熟人少的地方再好好生活。”

    金凤：“我要去东珠，找个厂上班，就是当女工，有人带我。”

    赵元乐一个激灵。

    “嗯？啥？”

