
　　这一刻，易天行亲眼目睹混沌之气的霸道之处。

　　清晰的看到，那些淤泥一进去，立即就被混沌之气所吞噬，就那么无声无息的消失不见，跟着，在混沌空间中的混沌之气，似乎增加了一些。虽然不多，可却是确确实实的增加了。那些淤泥，就这么轻易被炼化了。

　　而且，增加的混沌之气中，有一部分，直接钻进塔内，融入到五层宝塔内，塔内的空间，自然而然的出现一丝增长，扩张。

　　混沌之气对于任何世界而言，都是一种相当精纯的养料。灌注到塔内空间中，自然而然的让那些空间得到成长，得到扩张。快速的成长起来。

　　“混沌空间的大小是于塔内空间处在相同层次的。这是一种均衡的过程。混沌空间中混沌之气增加，其中一部分，就会直接灌注到塔内空间。那也就是说，只要有充沛的资源，扩大混沌空间的同时，就是扩张塔内空间。”

　　易天行感受到后，心中顿时生出一丝明悟。

　　以前灵珠没有融入到鸿蒙天帝塔中，从塔内的得到的讯息，是需要用宝塔吞噬大量天材地宝，甚至是直接用自身的真气来淬炼宝塔，才能让塔内空间得到成长，不断扩张。而且，炼化天材地宝的过程中，是需要耗费大量的时间的，一些顶尖的材料，耗费的时间将会更加漫长。

　　而现在灵珠的融合，让宝塔发生变异。

　　这座混沌空间，就好像是一尊混沌熔炉一样，能将大量的天材地宝彻底熔炼，化为混沌之气，最终融入到塔内空间中，成为最完美的养料。

　　这种养料，可比任何天材地宝都要完美。

　　混沌是万物之源，混沌能演化出一切，融入到塔内空间中，自然蕴含着一切的天地道韵法则。若是在普通情况下，混沌之气足以将洞天空间直接毁灭吞噬，化为混沌，可现在灵珠与宝塔融为一体，却变成混沌空间反哺塔内空间。构成一种玄妙的循环。

　　十分神异。

　　这一些，只是在脑海中快速的打了一个转，随即就放在一边，这些根本不是他需要关注的，现在唯一知道的就是，鸿蒙天帝塔确实具有吞噬沼泽淤泥，并且将之炼化的强大能力，这也意味着，自己的猜想是完全可以做到的。

　　心中不由当场大喜。

　　“吞噬，给我全力吞噬。这沼泽可不是外界的永恒世界，根本不需要惧怕会被天地所记恨，跟天地产生什么不好的因果。这是一笔大餐。真正的大餐。”

　　易天行心中大喜。得到鸿蒙天帝塔这样的坑货，心中就一直在烦恼，要怎么样才能让塔内空间得到蜕变，而且，现在是五个，以后肯定不止是五个，世界越多，晋升就会更加困难，甚至是原先的塔内世界变得更大，再增加一座的过程中，原先的世界都会跟着缩小，反哺新生的塔内空间。直到同样大小为止，这就是相当的坑。

　　只要有机会壮大宝塔，他绝对不会有半点犹豫。

　　何况还是这么大的一片沼泽天地。

　　“不知道将整个沼泽一起吞掉炼化，会给鸿蒙天帝塔带来什么样的蜕变。”

　　一道念头在脑海中闪现。

　　轰隆隆！！

　　宝塔彻底展现出力量，里面传递出强大的吞噬力，一股股的淤泥如流水般被卷进混沌空间中，并且迅速被炼化，化为一缕缕的混沌之气，淤泥并不算什么，可淤泥中却蕴含着剧毒，蕴含着一种诡异的力量，让里面富含天地元气，炼化起来，让混沌之气不断增长。

　　混沌空间在扩张，塔内空间在不断扩张增大。

　　这种过程是以肉眼可以看见的速度进行的。

　　在易天行身外，可以看到，竟然被鸿蒙天帝塔硬生生吸的形成一道淤泥漩涡。以身躯为中心，不断的将四周的沼泽淤泥快速席卷进去，不管是什么，只要没有抗拒，就自然而然的吸收进去。

　　这片沼泽天地实在是太大了。

　　随着鸿蒙天帝塔的吞噬，易天行整个身躯更是不断的往下下沉。

　　片刻间，就沉到底部。

　　而宝塔也出现在头顶，散发出的吞噬力，将从头顶压下来的沼泽淤泥，毫不客气的吞噬进去，让身外诡异的浮现出一片奇异的空间。这是被淹没在沼泽淤泥中的空间，上面的淤泥根本落不下来，就会被宝塔所吞噬。

　　这种过程始终保持着一种微妙的平衡。

　　虽然沼泽下面没有空气，可闭气而已，就算是一天一夜，也不会产生任何影响。

　　轻易就能渡过去。

　　“这底下是什么东西。”

　　易天行踏立在沼泽底下，头上的淤泥自然有宝塔吞噬，根本不需要担心，但踩在地面上，有种隔脚的感觉，好像踩到什么硬东西。

　　随即将那东西抓了起来，拿在手中，赫然可以看到，竟然是一枚带着绿色的晶体。握住的同时，一股诡异的力量从晶体中传递出来，跟之前感受到的瘴气十分相似。但要更加精纯。

　　“瘴气宝晶，竟然是由瘴气凝聚在一起，凝结出的晶体，落在沼泽中，这是一种极为珍贵的天材地宝。不仅可以炼制神兵法宝，还能炼制丹药，调配剧毒，药剂。这样的瘴气宝晶可是很难弄到，只有沼泽瘴气浓郁的地方才能凝聚出来。”

　　体内的无字天书已经第一时间将手中绿色晶体的讯息浮现在脑海中。

　　这不是普通的宝贝，任何一块瘴气宝晶的价值都相当非凡，甚至，这是开辟某种命窍所需要的天材地宝之一。十分珍贵，可以说，这在一定程度上，就是稀有的珍宝。

　　“好东西，没想到这沼泽中还隐藏着这样的宝物。”

　　易天行没有犹豫，立即就将这瘴气宝晶放进天帝塔中，好好收藏起来。

　　所及继续向前走去。

　　但没有走出几步，又看到一枚瘴气宝晶。

　　“看来这里瘴气宝晶的数量并不少，不愧是沼泽天地，瘴气无穷无尽，才能孕育出大批的瘴气宝晶。收集起来，就是一笔惊人的财富。”

　　易天行心中大喜。

　　毫不客气的开始仔细收集起瘴气宝晶。

　　一枚枚的瘴气宝晶被找到，放进宝塔中。

　　并没有将这些瘴气宝晶彻底炼化的打算，当然，炼化晶体那肯定会让宝塔得到成长，比吞噬淤泥不知道要快上多少倍。但有些东西的作用，远超出它被炼化后的价值。天籁小说网

　　这一点，易天行还是分的很清楚的。

　　这样的天材地宝，都是在岁月中孕育出来。能保存下来自然是尽量保存。

　　何况，吞噬淤泥对于宝塔的成长速度一点都不慢，现在就可以看到，塔内空间全部都得到增长，这种增长很惊人，已经达到方圆十一里大小。空间更大，地面更厚。这种增长，依旧在持续。

　　扑通！

　　扑通！！！

　　在沼泽底下不断行走，一边搜寻着瘴气宝晶。足足过去一个多时辰，这过程中，收集到的宝晶数量已经有不下于四五千枚之多。数量很惊人。

　　塔内空间也硬生生成长到方圆二十里的范围。

　　比起一开始，已经在大小上，已经翻了一番。当然，这是空间的范围，其大小就增加的更多了。毕竟，地面在扩张，高度也在增加。

　　这绝对不是一加一等于二的问题。

　　一扩张，力量的增长是数倍甚至是十倍的增加。

　　面对宝塔的蜕变，易天行中的喜悦更是掩盖不住。

　　鸿蒙天帝塔就是他的本命至宝，宝塔越强，就是他更强，甚至达到一定程度，会对自身进行反哺。带来的好处实在是太巨大了。

　　不过，在沼泽中游走探寻的时候，突然间，一阵巨大如同心脏跳动的震动声出现在耳边。

　　“什么东西，竟然会如同心脏般跳动，难道是某种恐怖凶兽正隐匿在沼泽中。这声音是来自凶兽。”易天行心中顿时浮现出一丝阴霾。

　　能在沼泽中存活的凶兽，那绝对是相当可怕的存在。

　　一旦爆发，战力恐怖。

　　尤其是在沼泽这种环境中，那就是它们的主场。

　　不过，并没有退避。

　　顶着宝塔，一步步朝着心脏跳动声传来的方向走去。

　　宝塔每时每刻都在吞噬着大量的淤泥，这一点，让整个沼泽天地都硬生生有所下降，可想而知，被吞噬的淤泥数量有多么的庞大。

　　“那是什么东西？”

　　当彻底靠近传来心脏响声的位置时，易天行的目光却是微微一凝，一阵剧烈收缩，口中不由发出一声诧异的话音。

　　仔细看去，赫然可以看到，在前面，竟然散发出一阵绿色的光晕，在绿色光晕中，浮现出一枚绿色的心脏，这枚心脏好像是活的。上面浮现出古来的神秘纹理，在不断的起伏跳动。那跳动声，十分的强劲有力，收缩间，似乎有大量的天地元气直接进入其中，而在跳动的时候，一起一伏，竟然直接喷出一股股带着绿色的淤泥。这些淤泥直接被送出光晕之中，出现在沼泽内，跟其他淤泥融合在一起，完全没有区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第284章 沼泽之心免费阅读。https://xs.23sk.com 