    她摸了摸自己的鼻尖，一脸埋怨：“你这人什么肉这么硬的，好疼。”

    “走路不看路。”宋擎苍哭笑不得，“这也能怨我？”

    “就是你忽然停下来的！”苏晚愤愤不平。

    宋擎苍见苏晚不讲理，也懒得计较：“好，是我的错。”他从容道歉。

    而这样的道歉，让苏晚反倒是一点脾气都没有了，她摸了摸自己的鼻头，挥挥手，一脸嫌弃：“算了算了，你快走吧，碍事。”

    “真希望我走？”宋擎苍挑眉问着，声音沙哑了几分，微微有些沉。

    深邃的眼神落在苏晚的身上，带着一丝丝的蛊惑，苏晚被看的脸颊有些微微的烫，觉得宋擎苍是在对自己用美男计。

    她板着脸：“快走啦！”只是这口气，不可避免的有些娇嗔。

    宋擎苍冲着苏晚勾勾手指，苏晚一愣，没来得及回过神，这人就已经把苏晚带到了自己的怀中，骨节分明的修长手指就这么穿过苏晚的发丝，而后俯身吻上了苏晚的唇瓣。

    不急不躁，又带着一丝的缠绵，弄的苏晚被撩的要命，又多了一丝的急不可耐。

    但偏偏，宋擎苍就不给苏晚痛快，另外一只手掐着苏晚的腰肢，声音低沉性感的要命：“真不跟我回去？”

    苏晚有片刻的被色诱，想也不想的要答应。

    但是下一瞬，苏晚就回过神来，推开宋擎苍：“不回，我要陪我爸妈。”

    宋擎苍嗯了声：“那记着。我先走了，听话。”

    苏晚：“？？”

    记着什么？这个狗男人要记着什么？

    等苏晚回过神，才意识到宋擎苍说的是床上这件事，今晚她不回去，那今天的份额宋擎苍就给苏晚记下了！下次还是要还的。

    日哦，这个该死的狗东西！

    ……

    ——

    又是几日过去。

    苏晚就这么在苏家落地生根，是一点都没回南湾别墅的意思，宋擎苍倒是也纵容苏晚，每天早上准时接送，晚上再把苏晚送回来。

    就只是晚上送回来前，宋擎苍做什么，那就不在苏晚控制的范围内了。

    宋擎苍言出必行，让苏晚记上的东西，就真的一点不漏的问苏晚讨回来了，每次苏晚都是又爽又骂的，发了狠的在宋擎苍的身上又抓又挠。

    宋擎苍是丝毫没在意过。

    气的苏晚毫不犹豫在宋擎苍的脖子上啃了一个又一个草莓。

    但这人的淡定，让苏晚一点办法都没有，最终就只能愤愤不平的。

    而这种事，苏晚不可能和苏家人吐槽，毕竟宋擎苍在苏严恒的心里绝对是一个三好女婿，完美无瑕，真吐槽了，指不定挨骂的就是苏晚。

    苏晚一边低头喝着牛奶，眼角的余光就这么落在宋擎苍的身上，这人自从苏晚不回南湾别墅后，他每天准时7点到苏家吃早餐，是把苏严恒哄的格外开心。

    虚伪，小人，卑鄙，无耻。

    苏晚在心里一个劲的咒骂宋擎苍，但表面还要笑眯眯的听着，要多虚伪就有多虚伪。

    宋擎苍哪里感觉不出来，戏谑的看着苏晚，在餐桌下的手，无声无息的牵住了苏晚的手，见苏晚挣扎，宋擎苍倒是捏着，没松开过，最终，是苏晚放弃了，她总不能当面给这人难堪。

    但吃完早餐，一出苏家别墅，上了车后，苏晚就一点面子都不给了，宋擎苍是见怪不怪了，发动引擎从容开车。

    苏晚低头刷着手机的消息，最近江城八卦的头条都是苏寅成贡献的。

    苏寅成就像是在渣浪包季了热搜一样，一会一个消息。

    不是苏寅成和唐安暖浪漫晚餐，就是苏寅成出手就大方给唐安暖买珠宝，要么就是苏寅成和唐安暖亲密约会。

    比明星上头条还来的热闹，苏晚看的有些烦，但是拧着的眉头，却在深思。

    宋擎苍看了过来：“谁又得罪你了？”

    “你。”苏晚眼皮都没掀一下。

    宋擎苍气笑了：“宋太太，我怎么又把你得罪了？”

    苏晚没回应，宋擎苍顺势看了一眼苏晚的手机屏幕，看着上面飘着的热搜，忽然之间，宋擎苍就明白了。

    苏晚倒也不是恼，就单纯地看着热搜上的人不太爽，另外一个原因，就是因为唐安暖。

    苏寅成这几天来的速度倒是快，几乎事在苏严恒这里吃了闭门羹后，转身就去哄着唐安暖了。

    唐安暖刚从国外留学回来，恰好也是哥伦比亚的，而加上唐安暖本身对苏寅成就喜欢，所以这一来一去，很多事就成了顺水推舟，剩下的不过就是时间。

    但是苏晚清楚的记得，上一世，唐家并没多同意苏寅成，毕竟苏寅成的身份在这里，终究就只是苏家的养子，也不是真正的苏家人，唐家还是在意门当户对这件事，只是耐不住唐安暖一定要嫁，最终才点头的。

    这点和上一世的自己倒是异曲同工了……被渣男忽悠的非嫁不可，pua的没了渣男世界就会坍塌一样。

    苏晚在寻思着一个接近唐安暖，但是又不着痕迹的方式，苏寅成那种小人能防着自己，怕是该做的，不该做的都做了，呵呵——

    就在苏晚沉思的时候，微博上的新闻又已经刷新了几轮，苏晚再低头看见的时候，却看见了张天晟，那是小道消息，毕竟张天晟虽然在娱乐圈不算什么名人，但是在国内的时尚圈也是有头有脸的人。

    上面是张天晟入狱后的事，传的有鼻子有眼的，说他在监狱里面过的难上加难，保外就医被拒，暴瘦不能说，还遭受了不可告人的事，甚至不知道是谁，还附上了张天晟一张极为狼狈的照片。

    苏晚知道这种事无风不起浪，小道八卦能传的出，必然就是真的。

    不仅如此，八卦组的人还说，张天晟在里面供出了不少人，包括当年和他狼狈为奸的，还有涉及不可言说的事。

    而下面的网友，都猜测，这个人是苏寅成。

    苏晚啧啧了两声，张天晟入狱后的事，苏晚倒是没管过，但冷不丁出了这种消息，苏晚也不傻，当然知道是怎么回事。

