    在更衣室里，科曼并没有讲太多的战术，因为这场比赛的重要性，已经不需要他来继续强调了。

    十五分钟的休息时间转瞬即逝。

    回到球场上。

    诺坎普的空气中，紧张的气氛已经快要凝固了。

    球迷们全都是用尽了自己所有的力量，呐喊着，鼓噪着，为自己的球队打气。

    近在咫尺的联赛冠军，没有人会轻易的放手。

    最受关注的三场比赛。

    巴塞罗那VS埃瓦尔。

    巴拉多利德VS马德里竞技。

    埃尔切VS毕尔巴鄂竞技。

    两场事关冠军归属。

    两场事关降级与否。

    巴塞罗那，埃瓦尔，马德里竞技，埃尔切的替补席中，都有一个助理教练，手里拿着一个耳机，时刻关注着自己最关心的那场比赛。

    马德里竞技在下半场一开场，不到五分钟的时候，就由略伦特打入了一粒精彩的进球。

    0：3，马德里竞技已经在巴拉多利德的主场领先三球了。

    不过只要对面的巴塞罗那能够取胜，这边打入再多的进球也是没有用的，因为你总不可能一场比赛进20多个进球吧！

    巴塞罗那现在领先马德里竞技20多个净胜球，这场比赛，只要巴塞罗那不翻车，马德里竞技就没有任何的机会。

    不过，坐在马德里竞技的替补席上的助理教练忽然兴奋的站了起来，手里的耳机差点都被他直接给扔出去了。

    看到这一幕，坐在他身旁的西蒙尼也是露出了惊喜的表情，问道，“费尔南德斯，怎么样了，是不是巴塞罗那又落后了？”

    助理教练兴奋的大声说道，“是的，刚刚开场，巴塞罗那就又丢了一个球，现在，埃瓦尔又领先了！”

    西蒙尼激动的站起来，攥紧双拳，一声怒吼，仿佛要把这些天压在他身上的抑郁全都喊出去。

    马德里竞技的球员们也都慢慢的知道了这个消息，于是他们在场上踢得更加自在了。

    而在另一块球场上。

    诺坎普球场。

    下半场比赛刚一开始，巴塞罗那就对着对方的半场展开了疯狂的进攻。

    埃瓦尔把所有的球员全都收到了自己的三十米区域内，只留下自己的一个前锋放在中圈的附近，让巴塞罗那的后防线必须要留一个人守在中场。

    李明宇在前场和格列斯曼做了一个漂亮的二过一配合，在大禁区弧上，晃开了一个角度，李明宇直接抬脚远射。

    对方的门将今天的表现绝对是顶级门将的发挥。

    一个漂亮的侧扑，将足球牢牢的压在了自己的身体下面。

    李明宇不由的懊恼的挠了挠自己的头发，这脚球的质量已经非常高了，但是对方门将的发挥真的是太出色了。

    在这么关键的比赛中，对方的门将又打出状态来了，这对于巴塞罗那来说，简直就是梦魇一般。

    埃瓦尔的门将站起身来，本来想要压一下比赛的节奏，但是他的眼睛忽然看向了中场的方向，自家的前锋已经快要跑到对方的半场了。

    于是，门将直接一个大脚，将球开向对方的半场。

    埃瓦尔的前锋飞快的冲到了巴塞罗那的半场。

    不过，巴塞罗那的半场里，中后卫皮克早就已经落位了，看准足球的落点，轻轻跃起，想要将球顶回到埃瓦尔的半场去。

    但是现在正是下午17：00左右，落日的余晖放射出了最后的一缕耀眼的光芒。

    皮克在跳起来的时候，忽然感觉到眼前一片金光，刺眼的阳光让他的脸色瞬间发白。

    在诺坎普球场所有球迷目瞪口呆的表情中，足球砸在了皮克的脑袋偏后部。

    本来要顶向埃瓦尔半场去的足球，竟然被皮克以一个头球后蹭的形式，顶向了自己的球门方向。

    埃瓦尔的前锋眼睛一亮，用自己平生最快的速度从皮克的身边冲了过去。

    皮克落地之后，一脸惊骇的扭过头去，正看到对方的前锋如同一辆奔驰的小野马一样，向着自家的球门飞驰而去。

    皮克一个踉跄就坐在了地上，自己犯了一个巨大的巨大的巨大的错误。

    特尔施特根也是一脸懵逼的看着冲向自己的对方前锋。

    发生什么事了，这种球都能漏顶，皮克啊皮克，老子被你害死了，球队也被你害死了！

    面对这种情况，特尔施特根也没有太大的办法，只能在对方冲入禁区之后，冲上去封堵对方。

    但是像这种球，一般的职业球员都不可能会踢不进去的。

    特尔施特根无奈的看着身后球门里滚动的足球，脸上露出了一丝绝望。

    1：2，下半场第四十八分钟，埃瓦尔再次领先，将巴塞罗那往深渊里狠狠的踹了一脚。

    皮克呆呆的看着球门的方向，第一次，他感觉到了自己应该离开这支球队了。

    作为出身拉玛西亚训练营的球员，皮克已经为巴塞罗那征战了13个赛季，为巴塞罗那立下了汗马功劳。

    他在25岁的时候，就已经获得了21项大赛冠军，其中囊括了作为职业球员所能获得的全部荣誉，成为有史以来第32位大满贯足球运动员。

    看到今天由于自己的失误，被对方进球，不由的让他想起了自己在曼联的那场比赛。

    那是皮克在曼联生涯的转折点，2007年11月24日曼联客场对阵博尔顿的比赛，皮克也是在顶头球的时候，错算了高度，将足球漏过，结果，让对方抓住了这个失误，打进了全场唯一的进球。

    从那场比赛之后，皮克就失去了曼联主帅弗格森的信任，从此，他的上场机会变少了。

    因为，皮克才从曼联回归了巴塞罗那。

    如同一个循环一样，今天的这个失误，和当年的那个失误简直就是如出一辙。

    而且这场比赛的关键程度可是要比当年那场比赛要高的太多了。

    联赛冠军啊！

    可能就因为自己这么一个失误，就彻底的葬送了。

    皮克简直都不能够原谅他自己。

    皮克跪在地上，抱着自己的脑袋，眼中的惶恐让人感觉到了一丝凄凉。

    皮克感觉到背后走过来了一个人，从后面架着自己的胳膊，将自己扶了起来。

    “队长，没关系的，不要放弃，我们还有机会，相信我！”

