
    能够行动的只有郭达和杨修，就算是这两个人手上有枪，在场那么多人，这两个人敢动手就是自寻死路。

    想到这，鬼哥眼睛亮了起来，不动声色的退后了几步，张开嘴巴刚想要说什么的时候。

    叶秋突然抬头看了他一眼，嘴角露出一个诡异的笑容。鬼哥的身体突然一僵，冷汗顺着他的鬓角流了下来，刚才那一眼他感觉到自己的心思被叶秋看穿了。他想要张嘴提醒杰哥他们，可是想到刚才叶秋的眼神，他实在没有那

    个勇气。

    杰哥没有注意到鬼哥的异样，他现在只想要替自己的弟弟报仇，走到叶秋面前，狰狞的笑道：“是谁害死我弟弟的？”

    叶秋看了他一眼，突然笑眯眯道：“这样子也能死，他的运气真的太不好了。”

    杰哥眼中闪过一丝杀意，从腰上抽出一把bǐshǒu抵在了叶秋的脖子上，冰冷道：“是你开的车？”

    叶秋似乎根本没有在意脖子上的bǐshǒu，反而很是平静道：“你知道你弟弟是怎么死的吗？”

    杰哥一愣：“怎么死的？”叶秋嘴角露出一丝诡异的笑容：“那么多的混泥土浇灌到身上，首先他会感觉到身体沉重，四肢血液无法循环，渐渐的脑部由于缺氧而眼前发黑，胸腔因为渐渐凝固的混凝

    土，而不能够扩张无法呼吸，挣扎几分钟之后才能够窒息死去，我敢确定这绝对是最痛苦的一种死法之一，不过……”杨修和郭达听到叶秋的话，脸色都是一变，把手放到腰上握紧了枪，额头都是冒出细汗了，心里面暗骂了一声，要是把这个家伙激怒了，他们就两把枪，怎么对付在场那

    么多人。

    杰哥眼中闪过杀意，冷笑着说道：“不过什么。”

    叶秋咧嘴笑道：“就是不知道你有没有体验过窒息而死的感觉，就像是这样。”

    啪的一声，叶秋的双手猛地一抖，原本就只是装个样子的绳子立刻掉了下来，紧接着一把bǐshǒu从衣袖当中滑落到了叶秋的手中，只见冷光一闪。

    “噗嗤。”

    杰哥一直都在紧紧盯着叶秋，可是这个时候他突然感觉到脖子上一凉，不由自主的伸手朝着脖子上摸了过去，突然感觉到一股温热的液体喷涌而出。

    “这是……”

    他的眼中带着一丝迷茫，张了张嘴巴想要说什么，却发现只能够发出哧哧的响声。

    “不求同年日同日生，但求同年同日死，既然你跟那个倒霉鬼是兄弟，那么我做个好事送你们一起上路，黄泉路上也能有个伴。”

    叶秋的声音没有一丝的感情，冰冷的如同来自九幽地狱。

    杰哥突然瞪大了眼睛，然后脑袋一歪垂了下来，鲜血顺着脖子流下来，将他的衣服染成了红色。

    其他人都是愣了一下，紧接着一个个脸色狂变。

    “该死！杀了他们！”

    两个家伙伸手朝着腰上摸过去的时候，突然眼前一花，一个漂亮的不像话的女人站在了他们面前。

    “一起吧，路上有个伴。”

    龙姬嘴角微微一翘，手臂一抖bǐshǒu滑落到手心，手腕接着一翻，bǐshǒu在两人的咽喉处快速掠过，只听到噗嗤一声像是轮胎被割破的声音。

    那两个家伙的脖子上突然出现了一道血线，紧接着鲜血喷涌而出，眼中带着疑惑，然后噗通一声倒在了地上。另外几个家伙看到这种情况，第一个反应不是拿出武器冲上去，而是表情像是见了鬼一样，转过身就要跑，可就在他们转过身的时候，一条强有力的胳膊搂住了他们的脖

    子。

    “都说了一起上路有个伴，怎么就那么着急呢。”野狐笑道。

    龙九微微一笑：“兄弟们，送他们一程。”

    紧接着这几个家伙感觉到脖子上的胳膊猛地收力。

    “咔擦！”

    三个人的嘴角流出鲜血，紧接着脑袋一歪身体就倒在了地上。

    鬼哥还有另外一个之前就被抓住的家伙，突然瞪大了眼睛死死的看着这一幕。

    紧接着冷汗打湿了鬼哥背上的衣服，他可以肯定，如果刚才他真的有什么异动，地上躺着的几具尸体，一定会有他的一席之地。

    叶秋走到一旁，拍了拍郭达的肩膀，说道：“把车上的东西先拿下来。”

    郭达和杨修一脸呆滞的看着地上的尸体，等到叶秋叫他们才反应过来，对视了一眼，然后苦笑了起来，看来之前他们的担心根本就是多余的。

    没有人去处理地上的尸体，叶秋他们把放在车上的武器全部拿了下来。

    “检查一下dànyào。”

    叶秋说完，转头对着鬼哥，似笑非笑的说道：“百花厅在哪里？”

    鬼哥狠狠咽了口唾沫，低垂着脑袋恭敬道：“在六楼。”

    “带我们过去。”

    叶秋想了想，又对着龙九说道：“那些zhàyào带来了吗？”

    龙九从车上拖下来一个大袋子，打开来之后只见里面全部都是塑胶zhàyào，正是魏涛他们在宾馆安置的那些。

    “都带着。”

    叶秋笑道：“先放好，等我们走之后把这个地方炸了。”

    郭达和杨修突然打了个冷颤，张了张嘴巴说道：“这个，这不太好吧？场面会不会有点太大了？我们其实可以先包围这里再说。”

    叶秋一脸冰冷：“你们也看到了，这里的守卫很森严，不可能有一般人在，跟这些垃圾讲道理根本就是浪费时间。”

    说完叶秋对着两个人笑着说道：“郭队长，杨队长，放心吧，其实你们根本没有来过这里。”

    “好吧。”

    郭达和杨修脸上突然露出苦涩的笑容，怎么感觉自己好像上了贼船一样。

    让叶秋很意外的是，百花厅这边居然没有人在，而且就连外面走廊上都没有人，不由得看了鬼哥一眼。

    鬼哥流着冷汗说道：“我也不知道，一般都会有人在这的。”

    “进去再说。”

    叶秋没有多说什么，走进了百花厅之后，就发现这里虽然叫百花厅，可是看起来就是一个占地几百平米的办公室而已。很空旷，只有中间有着几张沙发还有茶几。
