    

    
这话一出口，几人全部都惊讶的看向了我。

    
小女孩的妈妈不明所以，因此一脸疑惑。

    
不过万老头和大背头和我一样，一直死死盯着小女孩，脸上却充满了警惕。

    
毕竟刚才小女模样的东西爬窗户的样子，他们也都看见了，能够忍着不开口以及说明他们够稳重了。

    
小女孩对于我似乎很害怕，她抬起头愣愣的看着我，就好像是知道自己犯了错误一样，眼泪在眼眶里面打转。

    
别说回答我的问题了，就连一句话也说不出来。

    
看着她的样子，我心中却不由得微微一动，这孩子一定知道些什么，否则她不可能这幅表情。

    
可是，她好像不敢说。

    
我无奈的叹了口气，知道想要在她的身上问出点什么有用的信息是不可能的了，毕竟她只是一个五六岁的孩子，她能懂个啥呀？

    
可是这飞机上的危险因素，一刻不排除，我就感到无法心安。

    
想要对我动手的人一定很不简单，这是迄今为止，唯一一种我看不出来出路的手段。

    
“有点意思！”我不由得笑了起来。

    
“好了，小妹妹你回去休息吧！没事了。”

    
孩子妈妈连忙再次对我表示感谢，这才牵着孩子回到了商务舱。

    
看着两人离开我却不由得轻轻皱起了眉头。

    
接下来该怎么办呢？

    
刚才在商务舱里面看了一眼，乘客比我之前上来的时候要多了不少，足足大几十号，加上乘务人员估计都有上百了。

    
这要是发生个什么重大事故的话，整个飞机上的人那个不都得一起玩完吗？

    
正在低头思考的功夫，万总突然凑了过来，对着我抱了抱拳，一脸恭敬的说道：

    
“恕老夫眼拙，没想到小兄弟竟然还是一位玄门高人，之前多有怠慢，还请小兄弟不要见怪！”

    
我连忙回礼，“万总见笑了，一点皮毛功夫，登不了大雅之堂！”

    
“小兄弟，这是什么话，就你这种手段，老头子我这辈子都没见过几次，没想到有生之年，竟然还能够碰到如此年轻的高人，是我万某人三生有呀！”

    
我只能是报以无奈的苦笑，“万总您太客气了！”

    
这时候，一直沉默寡言的大背头也突然开口说话了：“小兄弟，我记得你叫张九阳是吧？”

    
我诧异的看了他一眼，没想到这大背头的记性倒挺好，我和周青阳竞拍人参的时候，他也就提了几次我的名字，没想到就被对方给记住了，看来这个人也不是个简单人物。

    
“我的确姓张，不知道这位大哥怎么称呼？”我还是礼貌的问道。

    
“哦，我姓朱，你就叫我老朱吧！”大背头道。

    
“那我还是叫你朱哥吧。”我说道。

    
“也行。”

    
老朱点了点头，不苟言笑的脸上挤出了一丝笑。

    
“呦，老朱，这太阳打西边出来了，你竟然主动和人拉关系！”万总调侃道。

    
话虽如此，可是他的脸上却带着惊讶之色，显然他并不是完全在调侃。

    
“小兄弟，老朱这个人一向自视清高，从来不主动和别人攀交情，就连我和南总，他都看不上。”万总说道。

    
面对万总的半真半假的话，老朱只是淡淡的哼了一声，竟然没有否认。

    
万总却突然对我说道：“小兄弟，你可要和老周打好关系，这家伙背景深着呢！”

    
我微微一笑，轻轻的点了点头，权当是万总在调侃他，并没把这句话放在心里。

    
所以，自然更不会想到，我今天结识了这位朱哥，竟然也是一位惊天动地的人物。

    
当然，这些都是后话，咱们暂且不提。

    
老朱拍了拍我的肩膀，“既然你喊我一声朱哥，从今以后你就是我的老弟，以后遇见什么麻烦，可以给我打电话！”

    
对于别人的好意，我当然被表示感谢，连忙说了声“谢谢朱哥。”

    
一番客套之后，我们仨这才算是正儿八经的相互认识，并且相互留下了联系方式。

    
万总突然低声问道：“小兄弟，刚刚到底是怎么回事？”

    
我当然不会告诉他，这是有人想要害我，于是果断的摇了摇头，刚想开口说我不知道，可就在这个时候，原本好端端的躺在沙发上的南总，竟然毫无征兆的站了起来，手中也不知道从哪里搞来了一把尖尖的三角刀，直接就朝着我的身体刺了过来。

    
这一幕发生了极其痛苦，对面的万总和老朱虽然看见了南总暴起，却根本就没反应的时间，唯独两双眼睛瞪的滚圆。

    
可我的嘴角却浮现出了一抹冷笑，就在这三角刀子触碰到我身体的一瞬间，我反手一抓，直接就抓住了男主的手腕，然后猛的用力一握。

    
当的一声，三角刀掉在了地上。

    
我眼中射出一道寒光，目光冰冷的看向了南总。

    
只是，南总神情呆滞，双眼之中全无聚焦，一看就不正常。

    
“哼，还来！”

    
我冷哼一声，连忙捏了个镇魂印，然后狠狠的拍在了他的脑门上。

    
南总闷哼一声，又晕了过去。

    
我低着头看向脚下的三角刀，眼睛里逐渐的浮现出了一抹冰冷的杀意。

    
果然有人在背后搞鬼，而且我敢肯定这个人绝对就在飞机上。

    
南总自然不可能随身携带的刀子登机，唯一的可能就是刚刚有人乘机把刀子给了他，目的就是为了刺杀我。

    
能够无声无息将刀子递到南总手中的人，自然不是商务舱里面的人，那么除此之外，就只剩下了飞机上的乘务人员。

    
不知不觉中，一张熟悉的脸，不知不觉中就浮现在了我的脸脑海中。

    
就是之前那个脸上带着痣的空姐。

    
怪不得我登机的时候碰到她，之后送红酒的也是她，看来这一切早就有所预谋。

    
如此以来，刚才小女孩身上发生的诡异事情，应该也是她做的。

    
不过她好像没有料到小女孩会失败，所以这才利用南总。

    
想到这里，我毫不犹豫的向着空姐们所在的工作区走去，掀开帘子的一瞬间，我却惊讶的发现，她们今年都昏倒在了地面上。

    
我心中顿时一惊，下意识的向着驾驶舱看去。

    
用力一推，却发现驾驶舱的门紧锁着，我连忙喊了两声，里面竟然无人答应！

    
我的脸色陡然一变。

    
坏了，出大事了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->