    第2182章虐待小孩子？

    因为住在琅园的关系，盛行早早地起床，去餐厅吃了早餐。

    “早。”

    谢绪宁不动声色的同盛行打着招呼。

    盛行诧异问道：“你也醒这么早？”

    谢绪宁咬了一口包子，温声道：“今天单位有事，我得去一趟，稍后我们一起出发。”

    盛行应道：“那没有问题。我也准备去学校请个假，陪乔湘几天。”

    “你还用去学校请假？打个电话请个假，不行的话，我也可以替你送假条到学校。”

    盛行是美术老师，又不是语文、数学的专业老师，一请假就会影响全班的学习进程。

    盛行其实也担心万一李知微在这期间，又搞东搞西。

    而且，乔湘的情绪还是非常不稳定，他也担心乔湘万一在自己看不见的地方虐待盛之洲。

    谢绪宁和盛行用过早餐后，便早早的离开琅园，这个时候，乔湘还没有醒。

    琅园的空气很好，鸟语花香、清新怡人。

    乔湘醒过来，推开窗户，便看见远处的山峦，心情也莫名变得有一种豁达。

    佣人在照顾盛之洲，乔湘看了一眼孩子，这孩子昨晚换了一个地方，睡得也很香甜。

    “乔湘，你醒了吗？”夏致站在门口问。

    乔湘应道：“醒了。”

    夏致道：“餐厅有早餐，你快去吃早餐。”

    乔湘看着佣人，沉声道：“你好好的看孩子，我去吃早餐。”

    琅园现在住的人多，为了兼顾大家的口味，早餐准备的十分丰富，南北风味的早餐，都准备得有。

    夏致给乔湘盛了一碗粥，又拿了一份煎饺放到乔湘的面前。

    “妈，你忙你的，我自己吃。”

    夏致笑道：“我没有什么可忙的。”

    酒楼那边，已经步入正轨，不用她在场，也可以完美的运营。

    至于饮食公司那边，她更不需要天天盯着，毕竟请了那么多人，她总得特尽其用不是。

    “你昨晚睡的好吗？”夏致问。

    乔湘喝了一口熬的软软糯糯的红枣粥，温声道：“很安静，我睡得很好。”

    之前住在学校宿舍，很早的时候，上课铃声就响了。

    有的时候想要睡个懒觉，也会被铃声吵醒。

    而琅园不同，琅园大，每个院落之间，都有一定的间隔。

    既能保有大家的隐私，又能一个大家庭亲热的住在一起。

    琅园除了有专业的佣人带孩子以外，花园、清洁、什么的，都有人各司其职。

    乔湘和夏致在餐厅吃早餐时，厨房里便已经有人在准备午餐了。

    不仅如此清洁工作也开始打扫卫生。

    琅园，到处都是干干净净的，

    所有的东西，都摆放得井井有条，那怕这么多孩子，也没有屎尿的味道，只有淡淡的奶香味。

    叶琳琅和乔渝两人各抱着一束还有露水的鲜花，走进餐厅。

    “妈，这是我和琳琅早上亲自剪的鲜花，你帮我装在花瓶里嘛！”

    夏致接过乔渝和叶琳琅手中的鲜血，温声问道：“你们今天怎么出去了这么久？”

    “我们刚看见有一个河里有好多鱼，纯天然的野生鱼，我和叶琳琅商量了一下，以后带孩子们去捉鱼！”

    (本章完)

