    “该死的，这些家伙跑哪去了？”伍克就想大叫，突然心中一动，猛往走廊来处看去。

    那里站着一个高大的青年。

    威利克沉声道：“队长先生，请和我来吧。”

    “我的人呢？”伍克脸色阴沉了下来，同时手摸到了腰侧的长剑上。

    “他们没事，只是暂时限制他们的活动而已。”

    “也就是说，你们也想限制我的活动。知道这意味着什么吗？我们可是欧班伯爵的直属骑士！”

    “正因为如此，所以才请你们暂时走开一下。否则，可就没那么便宜。”威利克头一扬：“跟我来吧，队长先生，我们也不希望出现无谓的冲突。”

    伍克放在剑上的手不断重复着握紧和松开的动作，如此几遍之后，他暗叹一声，彻底松开了手，默默走向威利克。

    房间里，格拉尔只觉骑士队长离开太久了。外头则响起阵阵笑声，这些笑声就像巴掌般扇在他的脸上，让他只觉脸上一片发烫。格拉尔再忍不住，推门而出。外头走廊一个人也没有，子爵大人暗骂一声，大摇大摆走出了居处。

    街外一队士兵排开，留出了片空地。艾伦和托门站在前面，托门脸色严肃，艾伦则似笑非笑，看得格拉尔有些心虚。子爵大人吸了一口气，大声叫道：“艾伦男爵，你这是什么意思！你这是在侮辱一名子爵吗？我要向伯爵大人抗议，你必须为自己的行为付出代价！”

    一通大吼后，格拉尔觉得自己的底气充足不少。是的，他是一名子爵，一名高贵的子爵。在爵位序列里，艾伦只能仰望他的光芒，什么时候可以爬到头上来耀武扬威了？

    艾伦摇头失笑道：“格拉尔，你还没搞清楚状况。这里是哪里？我来告诉你，这里不是你的子爵领，你的意志和声音无法在这里通行。这是我的城市，是战区前线。在这里我说了算，所以，要么你把克扣下来的东西给我吐出来。要么，让我打断双腿丢出去！”

    “你敢？”格拉尔尖叫了起来。

    艾伦打了个手势，两名士兵立刻出列，眼光阴冷地看着格拉尔。

    格拉尔吓了一跳，不想艾伦竟然动起真格。这时候他再顾不得许多，连忙揭开自己的王牌。格拉尔从怀里摸出一纸文书，扬了扬道：“谁说落日城是你的城市，现在，这座城市归我接管！这里是欧班伯爵的授权文书，你自己好好看看吧，男爵大人！”

    艾伦皱起眉头，从格拉尔手中把文书拿了过来。摊开一看，果然是来自方舟港的授权书，里面清楚地写着落日城的管理权移交到格拉尔的手上。落款处则是欧班的亲笔签名以及盖章，谅格拉尔也没胆量伪造，再加上那人直属欧班的骑兵队伍，显然这份文书是真的。

    托门扫了一眼，呼吸顿时有些急促。他想说什么，艾伦抬起手，示意他暂时不要说话。

    再看向格拉尔，子爵变得得意起来：“怎么样，我没骗你吧。这可是伯爵大人的亲笔文书，艾伦爵士，你该不会想抗命吧？”

    艾伦觉声道：“这可和我与伯爵之间的约定不一样，当初我们已经说好，由我攻打下来的领地，将由我管理。”

    “的确如此，不过伯爵大人认为阁下潜力无限。区区一个落日城不会是你的终点，可以预见的是，你的领地还会更多。阁下精力有限，应该打理不过来如此多领地，所以落日城由我替你打理。反正都是伯爵的领地，你也不会有什么损失嘛。”

    “这是伯爵的原话？”

    “差不多。”格拉尔又道：“只要你在上面签名，那些被我暂时扣起来的物资，自然会发给你，伯爵对你还是寄予厚望的。”

    他那洋洋得意的模样，以及明显着架空艾伦权力的做法，让四周的士兵都眼露怒意。可艾伦没有命令，他们也不敢擅自行动，只能用凶狠的目光盯着格拉尔。

    艾伦点了点头说：“我要仔细阅读这份文书，这样吧，最迟明天，我会给你一个答复。”

    挥了挥手，艾伦带着托门和士兵离开。他们离开之后，佐克和两个骑兵才恢复自由，回到格拉尔身边，自然不免落得一身责难。

    是夜，城主府的议室里。艾伦将授权文书交给托门和威利克两人过目，托门看过之后选择沉默，威利克则愤怒的一拳砸在桌上：“少爷，这肯定是那个格拉尔搞的鬼。让我去把他的狗腿敲断，再丢到外头喂狼算了！”

    艾伦摇了摇头，说：“文书是真的，签名和盖章也是真的。也就是说，这一切都是欧班伯爵的决定。”

    托门沉声道：“欧班伯爵对你的信任，看来还是有所保留。”

    “毕竟我不是他原本的班底。”艾伦平静地说。

    托门看向他说：“那么大人准备怎么办？”

    “不签名的话，等于背叛了伯爵，那位于翡翠山脉的军队就该开到落日城下。签了的话，那么这座城市就要拱手相让，换谁都不甘心。”艾伦双手抱胸，低头思索。片刻后，似有了决定：“看来这个名还是要签。”

    威利克胸膛起伏：“难道就这么把落日城让给那个小人？”

    托门眼神黯然。

    “当然不能这么轻易让出去。”艾伦微微一笑，看向托门说：“托门男爵，你相信我吗？”

    托门眼神微动，抬头道：“大人有话直言便是。”

    “我打算把落日城留给格拉尔，但是军队、物资、装备我都要一并带走。简而言之，就是留下一个烂摊子给格拉尔。如此做，我会抽空落日城的力量。而集中全部力量，我会先取饿狼领，再拿下曙光城堡。这两片领地落入我囊中之后，等于丹尼尔的小半领地在我的口袋里。到时候我会借机向伯爵施加压力，让他把落日城重新交给我。但在此之前，只能委屈托门爵士了。”

    托门重重点头：“这的确是个办法。之前我还在想，如果大人彻底放弃这座城市的话，那我干脆重新联系丹尼尔子爵说了。尽管会因此受到重罚，可总好过看那种小人的嘴脸。既然大人有这个打算，那就让我和陪他周旋一段时间好了。”

    从决斗落败，到击退联军，再到现在推心置腹。直到此刻，艾伦才用他一系列的行动，真正赢得托门的忠诚。

    于是一阵密议后，托门离开，连夜去做好准备。要做的事可不少，从物资的准备到军队的调动，都需要时间，而且动作还不能太大。所有人和物都得分批分量地送出城市，以免引起格拉尔的警觉。事后被他发现，还可推脱落日城本就如此，格拉尔没有凭证，也拿艾伦和托门没辙。如果在这期间被发现，则可让他大作文章。至少，一个私挪公物的罪名是跑不了的。

    接下来几天，格拉尔发现艾伦态度大改。每天都对他好吃好喝的招待着，让格拉尔那虚荣心得到满足，心想艾伦这个男爵终于开窍了。只是艾伦迟迟末签那张授权书，每次问起，他总说“不急”。这样托了四五天后，格拉尔开始着急了，这天他叫佐克带上十名骑士，大张旗鼓地来到城主府，要逼艾伦把那张授权书签了。

    不想刚来到书房，艾伦反而抢着说：“格拉尔子爵，你来得正好。这份文书我已经签名，请你过目。”

    如此大的反差，倒让格拉尔一时没反应过来。他愣了一会，才懂得接过文书。上面果然有艾伦的签名和盖章，一块大石头才总算放了下来。格拉尔努力在脸上挤出笑容说：“那么，艾伦爵士打算什么时候出发，继续为伯爵大人夺取更多的领地？”

    “马上就走。”

    “马上？”格拉尔以为自己耳朵听错了，那个强硬的小子，什么时候变得这么好说话了。

    拍拍格拉尔的肩膀，艾伦道：“那么落日城就交给你了，相信在子爵大人的管理下，这座城市会更加繁荣。”

    “这个当然……当然。”

    等格拉尔回过神来时，艾伦已经离开了书房。片刻后，就看到他带着一支军队离开了城市，从军队的阵容判断，那不过三百来人左右。看到他们离开，格拉尔才松了口气，就连他身后的队长伍克，神态也轻松了不少，至少这次权力移交很顺利，避免了最坏的结局。

    可格拉尔高兴没多久，第二天，当他命人打开物资仓库时，看到那寥寥无几的几口箱子时，子爵大人脸色都变了：“这究竟怎么回事？为什么只有这么一点东西？”

    托门在旁边苦着脸道：“子爵大人，前不久为了击退敌军，艾伦大人将大部分物资都拿出来激励士兵。如果不是这样的话，战斗也不可能那么顺利。不过你放心，以我们城市的产出效益，不出三年，您将能看到满满一个仓库的东西。”

    “三年？”格拉尔简直想晕过去，这次动用所有爵士一起联名向欧班提议，由他这个子爵代替艾伦管理落日城。一来是为了防止艾伦力量膨胀太快，这点也正中欧班下怀，才让格拉尔顺利拿到那张授权文书；二来，格拉尔也想趁这个机会接收落日城的财富。

    可现在，连最重要的物资仓库也给搬空。可以想像，这座城市的财富和力量也已经给掏空。格拉尔倒也不傻，结合前几天艾伦的态度和所为，他大致猜到这些都是艾伦搞的鬼。可知道归知道，他没有实质的证据，却也指责不了艾伦。何况托门也说了，他们在战争前投入大量的物资进行动员。没人清点过战争前的物资储备，估算过落日城的财富。现在战后谁能知道他们究竟投入了多少，哪怕闹到欧班那里去，最多艾伦也就落得投入太大的指责而已。

    这对一个掌握着军队，拥有强大武力的爵士而言，根本就是条不痛不痒的罪名。

    格拉尔气得牙痒痒，在他的心里，艾伦已经从一个野蛮人，上升到了无耻小偷的地步。艾伦非但偷走了他的“财富”，而且还留给他一堆烂摊子。至少在落日城的产出还没把仓库填满之前，格拉尔还得履行一名管理者的责任，这可和他来时想像的不一样！

    一支八百人的军队正在山林中推进着，艾伦几乎把落日城所有战力搜刮一空。包括了士兵和奴隶，只要有一点战斗力的全部被他带走，除此之外，还有大量的食物和装备等物资。这些物资，足够一支千人以上的军队食度月余。

    队伍朝着饿狼领的方向推进，杜鲁夫是个不折不扣的强者。可却不是一个好领主，更非一个合适的管理者。他的领地在丹尼尔所有附庸者中是最小的，而且也是最穷的。甚至连落日城也比不上，饿狼爵士的领地没有任何战略资源，那几分瘦地便连野兽也没多少，只能让领民们种植些作物，勉强渡日。

    可杜鲁夫还施行一系列的苛捐杂税，用尽一切办法从领民手中榨取财富，有时候连丹尼尔都看不上眼。因此当军队进入饿狼领后，艾伦已经看到了两个荒废的村庄。那是领民受不了杜鲁夫的高压统治，逃出了领地。如今，这片贫乏的爵士领，仅有两个大点的村子，以及爵士所在的城市，芬里尔。

    最近两天，芬里尔城的卫兵发现，不断有领民离开他们的村子逃到城市里来。从人们的口中，芬里尔城得知有一支军队进入了这片领地。他们所过之外，将还有住人的村子扫荡一空，逼使领民无奈之下，只得逃到芬里尔城寻求庇护。芬里尔城虽然是男爵所在的城市，可城市里到处可见破败的房屋、肮脏的水渠、损坏却没有修补的雕像。唯独城主的府邸显得好些，杜鲁夫还算爱惜颜面，至少把自己住的地方修得漂亮些，也好对得起自己爵士的身份。

