
　　石云虎眯着眼睛看着逃走的虎字旗护卫，说道：“梁二当家，要不要派人去追？”

　　“不必了。”梁二一摆手，道，“咱们的目的是把货抢回山上。”

　　石云虎收回目光，不在劝。

　　本来他也不希望把虎字旗这些人都杀光，总要有人回灵丘把消息告诉刘恒，不然他下一步的计划如何实施。

　　虎字旗的人在众多土匪围攻中开始出现死伤。

　　王苗这个小队长肩头上挨了一刀，鲜血浸透肩膀上的棉甲。

　　十三名手持雁翎刀的火铳手，在几十名土匪围攻下，只剩下九人，而且人人带伤。

　　地上散落着不少土匪的尸体，少说有二十几具，都是被雁翎刀刀砍死，所有还能站着的火铳手手中的雁翎刀，刀刃都有不同程度的损伤。

　　算上之前火铳打死的土匪，山坡上留下四五十具尸体。

　　虎字旗的人经常训练，平时吃的又好，个个都是精壮的汉子，武器又都是精铁锻打出来，身上还穿着甲，面对土匪占有很大优势。

　　如若不是土匪太多，早就把土匪杀退了。

　　山坡上下来的土匪，不少都被王苗带着火铳手给杀怕了，一时间没土匪再敢往上冲。

　　长矛伍队那边情况比王苗他们好上一些，毕竟结了战阵，勉强能够自保，却也被另一波土匪围困住。

　　站在山坡上的梁二这会儿脸色铁青。

　　这一次四个山寨总共出动二百名土匪，这么多人居然连一伙儿几十人的商队护卫都拿不下，反倒折损了好几十人。

　　要不是面子上实在过不去，他都想让人放这些虎字旗的人离开。

　　不过，这个念头他也只能想一想，真要把人放走，不说另外几个大当家干不干，就是这个脸都丢不起。

　　石云虎一旁提醒道：“梁二当家，我看弓手留在咱们这边没多大用处，不如让他们去帮黄大当家他们，先收拾那些拿长矛的家伙。”

　　虽然他第一次见到有人用长矛组成战阵，但只看了一会儿，便发现这个战阵弱点，面对弓箭手，只能被动挨打。

　　梁二往黄瘸子那边看了一眼，随即对身边的一名土匪吩咐道，“告诉咱们的弓箭手，去帮黄瘸子他们。”

　　那土匪快步跑向山坡半腰的几名弓箭手那里。

　　黄瘸子一方有了弓箭手帮忙，立时情形变得不一样。

　　结阵在一起的长矛手成了几名弓箭手的活靶子，除非战阵解散开，不然根本无法躲避射来的弓箭。

　　可一旦长矛方阵解散，就会陷入各自为战的境地，再不复对土匪的优势。

　　接连两名长矛手被土匪射来的箭矢射中面门，丢掉性命，还有一人手臂上被射伤，长矛伍队的伍长知道不能再这样下去。

　　虽说他们身上穿着板甲，能够减轻射来的箭矢伤害，可暴露在外面的四肢和头部，总有被箭矢射中的时候，再这样结阵坚持下去，迟早被土匪的弓箭手杀光。

　　想到这里，那伍长不再犹豫，命令道：“解散方阵，所有人朝土匪冲过去。”

　　他抬手一指距离长矛方阵最近的土匪，带头往前冲。

　　只要和土匪混在一起，土匪的弓箭手便不能轻易出手，不然很容易误伤到其他土匪。

　　虎字旗的长矛手人人身穿板甲，护住上半身要害，土匪很难伤到他们，就算受伤，也很少是致命伤。

　　一时间，居然把多出他们几倍的土匪杀的后退。

　　不过，这也只是暂时的，只要让土匪缓过来，以土匪的人数，迟早能杀光这些虎字旗的长矛手。

　　轰隆隆！轰隆隆……

　　一阵沉闷的马蹄声，由远及近的传入过来。

　　站在山坡上的石云虎朝声音传来的方向看过去，见到一支马队朝他们这个方向疾驰过来。23sk.Com

　　俗话说，站得高看得远。

　　梁二见到马队是从大凉山方向过来，便笑着说道：“石大当家你隐瞒的够深，现在才让你的马队出手。”

　　石云虎眉头拧了起来，他从没安排马队的人参与这次劫掠。

　　不仅如此，他还让人盯住马队的人，不允许马队的人离开山寨一步。

　　随着马队的靠近，终于看清楚，纵马疾驰在最前的一人是马云九，身后带来的是马队其他骑手。

　　靠近山坡不足二百多步的时候，马云九一举手中刀，大声喊道：“兄弟们随我杀！”

　　“不好，快走！”石云虎一把拉住梁二，转身就山坡后跑。

　　他可不认为马云九带人来帮他的。

　　换做自己一直被针对，甚至被看押起来，不报复就算不错了，怎么会好心来帮忙。

　　他心里明镜一样，以马云九和马队的实力，别看只有十几骑，就是再多一倍的土匪，也不是其对手。

　　马云九和马队的人，不是夜不收出身就是边将亲兵出身，各个都是马战好手，一群乌合之众的土匪，人数再多也不是对手。

　　梁二被石云虎拉着往后跑，还不知道怎么回事，嘴里面懵道：“跑什么？来的不是你的马队吗？”

　　石云虎一边拉着梁二跑，一边说道：“马队已经背叛我了，不信你自己去看。”

　　梁二犹豫着回过头去。

　　见到山坡下，自己带来的手下正被马云九带着马队砍杀。

　　他一脸铁青色道：“石云虎，这是怎么回事，你要给我二梁山一个交代。”

　　眼看就要拿下虎字旗的那些人，却被一支突然出现马队给救了，而且这支马队还是石云虎的人。

　　这让他有一种被人背叛的感觉，而背叛他的就是身边的石云虎。

　　石云虎脸色难看的道：“马云九和马队已经背叛了咱们。”

　　“杀人的是你的马队，这件事你必须给我们二梁山一个交代，否则这事没完。”梁二怒火中烧，瞪向石云虎。

　　心中怀疑这一切都是石云虎搞的鬼，就是为了独霸虎字旗押送的货物。

　　“不管梁二当家信不信，马云九已经背叛我和山寨，现在咱们再不走，等马队追上来，那时想走也走不了了。”撂下话，石云虎不再管梁二，自己一个人往山上逃去。

　　梁二又看了一眼山坡下正被马队砍杀的土匪。

　　面对马队的屠刀，山坡下的土匪没有任何抵抗之力，纷纷四散而逃。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百六十六章 突然杀出来的马队免费阅读。https://xs.23sk.com 