    “这人好虎！”

    三长老都愣住了。

    原本以为李墨已经是胆大到极点，敢对自己出手，但这人竟然更加的恐怖，这是谁的部下，如此勇猛？

    二长老的脸色，这一刻难看到了极点，从憋红，到铁青，再到憋紫，不断变化，这一刻，什么宫主大计他都忘了，这一辈子还从未被人如此羞辱。

    还是当着北灵域修士的面。

    “你们看，他的脸色好像真的食屎了唉，完全搞不懂。”

    灰毛鸡指着二长老的脸，喊了起来，不断招呼人看，可这时却没人敢回应老祖啊。

    “你这样纸讲话真的很机车唉！”

    李墨摇头笑道。

    “老祖，是不是有些过了？”

    曹洛水想笑，但觉得似乎又有些不地道。

    “洛水，他都要杀你了，你还觉得老祖侮辱几句他过分？

    你怎么如此善良？

    他当了宫主你能有好下场吗？

    老祖这是在惩恶扬善！”

    灰毛鸡大声说道，“这老货，你看看，好像羊癫疯快犯了，在那里抖啥呢？”

    二长老手指着灰毛鸡，不断的颤抖，被气的咬牙切齿。

    “给我将他捉来，要活的，谁拦，杀谁！”

    二长老猛的爆吼了起来。

    “来吧！”

    灰毛鸡直接朝着虚空之中走去，就仿佛是虚空之中，有无形的阶梯一样，老祖背负双手，一步步走来，说不出的潇洒。

    “老祖，让你们一只手！”

    言罢，老祖伸出一只手，另一只手依旧是背在后方。

    二长老的身后，已经走出了一人，这人乃是大混沌境，能够站在二长老身后的，自然都是不凡。

    大混沌境修士出手，对付一个年轻人，简直是易如反掌。

    这人看着灰毛鸡，然后冷哼了一声，瞬间冲来。

    “等等！”

    灰毛鸡顿时急声喊道。

    “怎么？

    求饶了？

    知道害怕了？”

    这人不屑道。

    “害怕你大爹，现在其他人还不知道老祖的实力。”

    灰毛鸡看向了周围上亿修士，然后轻咳一声，“老祖觉得，战前表露自己的修为实力，是对于对方的尊敬，所以，请看好了！”

    一道冲天气势，从老祖的身上袭来，正是神玄境后期。

    老祖的修为，已经达到了神玄境后期的程度，不断的增长着。

    但在其他人的眼中，可是不太行了，在年轻一代之中算是很不错了，但是对方可是大混沌境修士，如何对付？

    “没错，老祖的境界的确是高了一些，对付他有些不公平，但是放心，老祖方才说了只用一只手，便只用一只手！”

    灰毛鸡点头说道。

    这一刻，老祖没有装比，而是颇为认真的道。

    老祖如今不断的学习装比之道，发现这个时候，不需要嚣张，需要低调，平静。

    果然。

    这句如此荒唐的话，被灰毛鸡这么平静的说出来，顿时引起了一片哗然，无数修士皆是不屑的议论了起来，。

    全部都是讽刺声，不屑声。

    而老祖并未生气，要的就是这种效果，正是这种对比，才让会人更加的震惊。

    对面那位大混沌境初期的灵宫长辈，早就狂怒了，此子，真的是狂妄的让人想杀一百次。

    他再也忍受不住了，疯狂的朝着灰毛鸡冲来。

    大混沌境，在整个混沌大陆来讲，都已经不是底层了，算是中上了，极为强大的境界。

    一出手，便是惊天动地的威势，周遭的天地，都似乎随着他的攻击而掀动了起来。

    一道道惊人的狂风，不断的疯狂暴涨起来。

    大混沌境下的修士，根本就无法看见这位灵宫长辈此刻发动了怎样的攻击，但一定是非常可怕的，一定是全力进攻。

    众人的目光，看向了灰毛鸡，让你还猖狂？

    看你如今如何猖狂？

    “哦？

    有点意思！”

    灰毛鸡淡淡一笑，一幅绝世高人的样子。

    这幅姿态，又是让所有人大骂了起来，又狂妄又不要脸。

    “大混沌境又如何？

    垃圾一个，不是所有人都敢用混沌这两个字的！”

    老祖不屑的说道，“混沌神功，御风决！”

    “哦？”

    李墨眼眸一动，这还是第一次看见灰毛鸡这厮认真的施展道法，明显这个道法的名称与其他都不同，而且是对付大混沌境的，应当是，非常不错的。

    只见老祖，忽然转身，然后猛地九十度弯腰。

    身后的衣衫之中，一道九彩光芒屁，猛地爆发出来。

    这九彩光芒，旋转着成为了一道风暴，轰然袭去，与那位大混沌境的修士，狠狠的撞击在一起。

    一道冲天爆响传来。

    那位大混沌境修士，直接被强烈的攻击给冲击的身子巨震，紧接着便是一种毒气攻击，这毒气没有让他中毒，但是却让他直接呕吐了起来。

    整个人的身子，似乎都完全无力了。

    “呕！”

    这大混沌境长辈，倒在地上，疯狂呕吐了起来。

    “哈哈哈！”

    灰毛鸡再次大吼了一声，“什么大混沌境？

    不过一屁之敌？

    还有没有修士继续？

    不如你这个什么二长老的上吧？

    看你能挡住老祖几屁？”

    李墨直接摇头起来，以为这厮能够真正的拿出什么不同的惊人道法，毕竟是混沌诞生的生灵，但如今为止，全部都是这种……着实让人无语。

    “这是一个……有味道的道法！”

    曹洛水也是捂嘴轻笑了起来。

    “给我捉住他！”

    二长老的脸色，已经铁青到了极点，他死死的握着拳头，浑身颤抖，“去二十个大混沌境修士。”

    随着二长老大吼一声，二十位大混沌境修士飞了出来。

    他们之中，不仅仅有十几位长辈，还有几位长老。

    甚至，他们的修为还有大混沌境后期的。

    老祖的眼皮猛的一跳，然后若无其事的道：“区区二十人？

    可笑可笑，再来两百个大混沌境修士，让墨小子告诉你，什么是他吗的惊喜！”

    言罢，老祖便背负双手，淡然的走了回来。

    “墨小子，老祖对你如何？

    总是给你创造装比的机会，这就是真兄弟，不用太感谢，一会儿把储物袋给老祖就行！”

    老祖轻笑道。

    

