    第359章 铁锹如刀，一击横飞

    看着眼前的甄姜，中年人的眼睛里充满了贪婪的神色。

    中年人朝着此时站在眼前的甄姜，直接就是一步一步的慢慢走了上去。

    而面对着中年人的不断靠近，甄姜的脸上也开始出现了恐惧的神色。

    那是对中年人的恐惧。

    同时也是对危险的恐惧。

    更加的则是对那种未知即将到来从而感到恐惧。

    而看到甄姜脸上这浮现恐惧的表情，中年人的心中更加不曾有怀疑其他。

    毕竟，此时此刻甄姜的这种反应才是真正的正常反应。

    作为早就已经开始吃人的他，对于这种表情他早就习以为常了。

    正是因为此时此刻甄姜脸上的这种表情，这才让他感觉到了正常。

    就在中年人以为这一切都是正常的现象之后，当他开始不断朝着甄姜靠近的时候，却突然不知在他身后的刘二娘此时此刻却已然紧紧的握住了一把铁锹的把手，随即战战兢兢的跟在中年人的身后。

    而对于这一切，中年人那是丝毫不曾知道的。

    毕竟，刘二娘此刻可是站在他的身后，并非是站在他的身前，因此他根本看不到这一幕的发生。

    虽然说中年人不能看到，但是作为此时此刻面对着中年人的甄姜，却是看得一清二楚。

    看这刘二娘的所作所为，甄姜眼底深处直接便是流露出了一丝担忧的神色，更多的则是直接充满恐惧的神情。

    毕竟即使有着刘二娘的后手，但是面对这种事情的时候，甄姜的心中还是直接产生的恐惧。

    看着不断靠近到自己身前仅有三步之遥的中年人，甄姜的心跳也随之开始剧烈的加速了起来。

    “别怕！”

    “你放心，我下手会很快的！”

    “在你根本感觉不到疼痛的时候，一切都会过去了！”

    随着中年人的不断靠近，他的嘴巴里更是直接在这时对着甄姜说出了一连串安慰的话。

    然而听到这一原创安慰的话，甄姜更是直接感觉到了一阵的不寒而栗。

    身体更是在此时直接开始微微颤栗的起来。

    就在这个时候，刘二娘知道，自己再不动手一会儿可能就迟了。

    当下刘二娘不再有所迟疑，而是直接咬了咬自己的牙。

    随后死死的捏着手中的铁锹的把手，冲着眼前近在咫尺的中年人便是迅速的挥了起来。

    呼！

    咚！

    铁锹被刘二娘瞬间挥动，当即便是发出了一道凌厉的呼啸之声。

    随后铁锹便十分精准的击中了中年人的后脑勺，瞬间便将中年人拍翻在地。

    中年人被刘二娘用铁锹精准的击中后脑勺之后，当即便是直挺挺的倒在了地上。

    看着此时倒在地上一动不动的中年人，刘二娘和甄姜两人当即便是直接松了一口气。

    然而就在甄姜和刘二娘两人刚松了一口气，以为中年人被自己彻底拍翻晕倒了的时候，原本躺在地上的中年人却是在这时突然间抖动了一下。

    一瞬间，看到中年人那抖动了一下的身体，甄姜和刘二娘两人当即便是又再度浑身紧绷了起来。

    甄姜看了一眼刘二娘，刘二娘同样也是看了一眼甄姜。

    两人此时此刻的眼睛里全部都是充满了惊恐的神色。

    所以说刘二娘相对于甄姜冷静了不少，但是此时此刻的她心中却还是同样慌的一批。

    毕竟这种事情，她也是第一次这么做。

    所以心理上还是有些难以预计的害怕。

    “现在怎么办？”

    “看他现在这样是不是要醒过来了？”

    看着地上又再度抖了一下的中年男人，甄姜对这刘二娘焦急地问道。

    刘二娘没有回答，而是直接静静的朝着地上的中年男人看了过去。

    最终，刘二娘似乎是下定了什么决心。

    直接便是一咬牙，随即便是走到了中年男人的身边。

    看着就在自己脚下趴着的中年男人，刘二娘直接便是一把握着铁锹，随即便是用出了后现代挥棒球的办法，高高将铁锹扬了起来。

    随后在“彭”的一声巨响之后，铁锹直接被刘二娘成弧度的直接挥舞了下来。

    挥舞而下的铁锹在一瞬间便直接将躺在地上的中年人的脑袋瞬间击中。

    中年人被铁锹瞬间击中，整个人连同脑袋便是在地上直接翻滚的起来。

    伴随着翻滚，被铁锹击中的脑袋也在这时开始渗透出了红色的血液。

    原本在地上躺着不断抖动的中年人也在这时彻底失去了抖动的力气。

    整个人就这样趴在地上一动不动，就像死了一样。

    看着中年人此时此刻脑袋溢血躺在地上一动不动的样子，刘二娘当即浑身便是一软，手中握着的铁锹更是在一瞬间“哐当”一声掉在了地上。

    伴随着铁锹掉在地上，刘二娘的身体也直接软绵绵的朝着地上瞬间坐下。

    似乎刚才做出的这一切，将她身体之中的时候力量都抽空了一样。

    而看到刚才刘二娘所做所为的甄姜，此时此刻整个人都是懵逼的。

    不过在当她看到刘二娘整个人直接无力地坐到地上的时候，懵逼的甄姜也终于回过神来。

    连忙来到刘二娘的身边，直接便是一把搀扶起坐在地上的刘二娘。

    “你没事吧？”

    “用不用休息一下？”

    看着此时正搀扶着自己起身得甄姜，刘二娘直接便是冲着她摇了摇头。

    随后，在甄姜的搀扶之下，刘二娘便直接从地上又重新起身了。

    刘二娘再度捡起刚才掉在地上的铁锹，随即便是颤颤巍巍的朝着中年人继续走了过去。

    他想要确认，此时此刻躺在地上的中年人是否已经真正的死了。

    如果他还没死的话，那自己此时只好再上去补上一铁锹。

    毕竟，中年人必须死。

    谁让他知道了自己藏着甄姜这个秘密。

    倘若中年人不死，到时候死的只会是自己和人家。

    终于，在甄姜的搀扶之下，刘二娘握着铁锹再次来到了中年人的身边。

    看着此时此刻躺在地上一动不动的中年人，刘二娘直接便是用铁锹戳了戳他。

    结果，中年人没有丝毫的反应。

    似乎，此时的他确实是已经死去了一样。

    (本章完)

