    “魼牛，许久不见。”

    “你----你是罗克巫师，您成了王尊？”

    魼牛不是认不出罗克来，只是对方无形中散发出的如渊气息震慑得它骨髓发麻，让它不敢确信这是它曾认可的四阶巫师。

    “你这小牛真没眼力劲，老大怎么可能只是王尊巫师。”见此，克罗尔戏谑地说道，并向它释放了一丝威压。

    顿时，魼牛仿佛将数座雷鸣涧背负到了脊梁上，沉重异常，寒芒冻彻灵魂，毛发鳞片不由地竖立起来。

    “哞，至--至尊。”

    “没错，老大是造化魂主，本龙嘛霜蓝之主，既然是昔日故人，就不怪你失礼下的冒犯了。”

    看着那硕大的牛头表露出的精彩神色，以及克制不住的战栗，克罗尔对此很满意，这才收回那一丝威压。

    “魼牛见过造化魂主，见过霜蓝之主。”魼牛身躯一轻，连忙补充道。

    敬畏强者是刻印在兽类骨子里的本能，它自己连距离王尊都差一些，哪敢怠慢两名至尊强者。

    “魼牛，本巫师将遵从大意志的传承，构筑一条能自行修复受损或者夭折位面的大天河，但适用的奇异之地难寻，希望你们守护一族能我一臂之力。”罗克表明来意。

    “这倒不是不愿意，只是适用于大人您计划的奇地只怕不好找。”魼牛委实不敢推辞，也不敢应下。

    “正因为不好找，我们才来找你们这头相熟之牛，否则我们自己就将事情办妥了，千万别小看了两名至尊的能力。”一听这话，克罗尔不满意了。

    “霜蓝之主大人，我魼牛怎么敢小瞧你们，只是----”他的话魼牛可不敢承认，克罗尔还想说什么，被罗克瞪住了，魼牛接着说道，“只是事情过于重要，小牛做不了主。”

    “带我去找你族中能做主的即可，本巫师是大意志的传承者，你们是大意志座下的守护族，大家是天然的盟友，理应多多走动。”罗克摆摆手，不容拒绝地说道。

    他没忘记，上次这头牛诓骗自己外出对敌窥伺者，自己却带着整个雷鸣涧跑了，可见这牛很不老实。

    若是魼牛知晓因为上次的事情，罗克才放任它吃教训，估计会后悔得肠子发青，暗道一句美色误牛。

    面对罗克提出的要求，魼牛确实不敢拒绝，再者对方的确是大意志的传承者，和守护一族是潜在盟友。

    “哞。”

    伴随着一声哞吼，河谷绝壁雷光大盛，然而雷鸣涧却没有移动分毫，魼牛脸色发苦地看向两名至尊。

    “休要耽搁时间。”罗克向某很不自知的巨龙说道。

    “差点忘了，你这小牛哪能载动本龙。”克罗尔哑然，这一次的确是他疏忽了，绝非故意为之。

    魼牛自然不信，不过它只能心里腹诽，继续驱使雷鸣涧向内七环城深处掠去。

    这守护族操纵奇异之地不是一般熟练，不一会外围拟出一头雷霆巨牛模样，将雷鸣涧涵盖在内，速度之敏捷超出了寻常真尊界限。

    内八环城。

    内九环城。

    又一处遍布雷芒的奇异之地浮现在虚空中，模样和雷鸣涧迥异，整体看起来是一位于山间盆地中的湖泊，面积是雷鸣涧的四倍多。

    “魼牛，你又来做什么？本牛不是跟你说过很多遍，让你收敛一些，不要弄这么大动静，若被那些贪婪的人类发现，免不了生出事端----”

    雷鸣间还没靠近，湖面中就浮出另一头巨牛来，和魼牛相较，它的双角更修长，鳞片更细腻，毛发更旺~盛，说话的语气却不怎么好，直接无视了魼牛使出的眼色。

    直到娅牛发现了雷光中走出来的人类模样生物，它才脸色凝重地停止指责。

    “这位是霜蓝之主，还有造化魂主，两位大人是我守护族的贵客，千万不要失了礼数。”魼牛小心地看了克罗尔一眼，介绍道。

    娅牛心里震撼不已，依言致以问候，好在先后走出来的两位至尊没有计较什么。

    “大人，您看这里合适吗？”

    “你说呢。”

    “抱歉大人，我魼牛已经很久没有返回族内，需要提前传讯过数个月不等才知晓确切位置，为了不耽搁您的时间才来找娅牛，娅牛清楚地知晓族地所在。”

    且不提魼牛的小心思，没一会，一行人继续朝空间迷城深处前进，这次领路的人换成了娅牛。

    一路深入，最终达到的地方并非守护族的族地，而是内十二环城一处更浩荡的奇异之地，也是守护族的驻地。

    娅牛和魼牛都无法进入内十三环城，自然不可能知晓更重要的族地所在。

    “两位，欢迎作客雷吼大瀑布。”

    他们到达时已经有人守在那里，这人是一副牛首人身的壮硕女汉子模样，气息处于王尊巅峰，身上又带有至尊阶的气息。

    这显然是某至尊的分身，已由那至尊降下的意志掌控。

    见对方出面的是一分身，克罗尔想辩驳几句，却被罗克制止了，他们来得突兀，且有求于人，自然不能要求太高。

    “本巫师为造化魂主，他是霜蓝之主，我们来自巫师界。”

    “云角雷主，两位巫师里面请。”

    此地有一雷霆之浆组成的垂天瀑布，瀑布侧面有厚实的虹云层，云角雷主将两人迎到了云层上的宫阙内。

    罗克将自己所谋求的东西称述一遍，且细致地描述了自己的各种要求，最后言明可以等价交换。

    听完他的话，云角雷主陷入了沉思中。

    “敢问，造化魂主准备将天河构筑于哪一个位置？”沉静了半晌，云角雷主询问了一个问题。

    “守望盟腹地，也就是临近巫师界的地方。”罗克想也没想就给出了答案。

    天河构筑所需要资源无法估量，加上他耗费的海量心血，自然不可能留给其他人，放在守望盟腹地是最好的选择。

    眼下云角雷主没有拒绝，说明对方心里已经有了腹案，守护族确实知晓哪里有符合要求的奇地，或者就在守护族的掌控下，这无疑是一个好消息。

    “据说巫师界常有战事出现，很不安全，何不将天河至于空间迷城附近，我守护盟族也能遣人镇守，确保重地无忧。”云角雷主缓缓说道。

    这话说的克罗尔差点破口大骂，就没见过这么无耻的母牛，胃口也太大了点，简直将他们当成了冤大头。

