
　　成国公朱纯臣说的这些东西，听起来处处都是漏洞，但如果没有那么计较的话，但是他又处处都说得过去。

　　孙承宗没有办法，事到如今，对方已经把京城给控制了，他就算心里万分不情愿,也没有办法改变这个事。

　　此时，他发现这个时候有很多的官员，都不满地看着他，现在都大祸临头了，他还在这里纠结这些东西，难道他就看不出来,显然这都已经不重要了,最重要的是怎么保住这个京城，怎么在建奴的手下保住京城的所有百姓。

　　至于朱由校是不是真的已经战死沙场了,他们现在也是一点都不怀疑，他们认为这根本就是情理之中的事情，这朱由校要是能够击败建奴，那才真是奇了怪了。

　　他们本来以为，这朱由校起码带了几万军队，就算被击败了，那应该也还能够逃回关内，谁知道这朱由校竟然那么不经打，搞得他们现在也是无比的麻烦，他们心里已经恨死朱由校了。

　　孙承宗最后还是接过了成国公朱纯臣手里的告急文书，他看了一看里面根本就没有什么问题，这就是一个正常的边关告急文书。

　　那可不就是嘛，这朱纯臣再怎么说那也是个京营的实际控制者,他本来就掌握着军队，知道告急文书是怎么样的,他想要伪造一封告急文书，那根本就没有任何的技术限制。

　　孙承宗看完了这些内容之后，叹了口气，说道：“现在的事情已经这样了，那我们只能够做最坏的打算。”

　　“现在就劳烦成国公把这个京城守住了，如果你能够把这这难关度过去，那想必就是一项天大的功劳，你的地位自然水涨船高。”

　　朱纯臣听到这话摆了摆手，一副谦虚的样子，说道：“大学士说这些就是见外了，我现在只想守住这个京城，为所有的百姓谋得一线生机，至于什么高官厚禄的，我也不多想了，我等到建奴退走了，我仍然还是一个京营的统领，其他的不敢再想。”

　　不少的大臣们听到成国公朱纯臣这一说，都点了点头，这才是真正的国之干城，有了成国公朱纯臣这样的将领,他心里他们心里也安稳了一点。

　　孙承宗又转过头来看向兵部的人，说道：“现在在京城有成国公看守，也算的上是比较安稳了，但这还不能够做到万无一失，但是我们也不能够坐以待毙。”

　　“兵部的人要马上派出信使，让全天下的军队赶紧赶到这里来勤王，只有等大批的军队赶到，建奴看不占不到什么便宜才会撤退。”

　　兵部尚书一听到这个话，也是点了点头，表示十分赞同，马上就下去了。

　　其他的大臣看到孙承宗居中指挥得有条有理的，都是点了点头，不然怎么说，等到大难临头的时候，才是知道谁是真有本事的人呢。

　　他们看着这孙承宗已经颇有几分，那当年土木堡之变，京城三大营尽末，负责居中指挥的于谦老爷子的风采了。

　　其实现在的孙承宗也是这样想自己的，既然那于谦做得到的事情，他怎么可能做不到？

　　这孙承宗还在继续分发任务，又接着说道：“这陛下已经没有了，那么我们现在也还要有一条主心骨，问题是现在皇后和皇妃也已经被陛下带走了，不知道带到哪里去，想要依靠她们垂帘听政那也是不可能了。”

　　其他的一些大臣和东林党的人听到孙承宗这样说的时候，心里对那朱由校就更加埋怨了，他自己要是死也就算了，怎么还把那两个皇后和皇妃都带走了，搞得他们现在想逮一个傀儡过来，假装一下垂帘听政，他们都做不到。

　　可只看到孙承宗脑子转了一转，只能够又说道：“看现在这个样子，我们还是得推出一个皇帝来才好，但是如果按照这皇帝的传承来说，如果陛下没有儿子的话，那就只能够由他的兄弟来接替了。”

　　孙承宗这样说完，还想继续往下说的时候，突然大理寺少卿惠世扬站了出来，对着在场所有的官员大声喊道：“没错，现在就是我们扶新皇上位的时候了。”

　　“信王是个有本事的，只要有了他当皇帝，我们以后肯定能保住大明，大明的江山社稷，也能够因此安稳下来。”

　　“各位同僚，跟我一起去劝信王来主持大局。”

　　孙承宗看到自己已经被人抢了风头，心里自然是十分的不爽的，但是他这个时候，又根本没有办法提出来任何的反对，因为明眼人都看得出来，朱由校现在死了，只有朱由检能够登位，其他人差的都太远了。

　　何况有其他的东林党大臣，此时也在这个时候帮了一嘴，率先走了出来，要跟惠世扬一起去请朱由检回来当皇帝。

　　其他的大臣们看到事情都这样了，再怎么说这也是一个从龙之功，就更加不甘落后了，也跟着这东林党人叫嚷了起来，一起去要找那朱由检回来登位。

　　也得亏是这朱由检虽然让朱由校看得十分不满意，但也没有把他赶到封地去。

　　至于其中出自一些什么样的原因，那这些大臣其实也想不明白。

　　其实朱由校这样做也是有原因的，如果他一死，那朱由检就是最可能有上位的，再加上朱由检的性格很得东林党人的喜欢，他把朱由检摆在这京城里面，那就是故意用来引这一些东林党的大臣上钩的。

　　这个时候的朱由检还不知道即将迎来什么样的事情，他只是得到了下人的通报，说成国公朱纯臣带着军队把住京城里面的主要要道，还有把紫禁城都给拿下了。

　　其实朱由检心中也是颇为担忧的，他知道他的兄长北上去打建奴了，虽然他心里十分不满，认为他的兄长绝对不可能成功，但是他也没有办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在看起来这成国公朱纯臣就要发动叛乱了，他心里就更加担心了。

　　他那大哥死了，他或许有些难过，但是这大明江山社稷要是被别人给占去了，他心里就该十分难受了。

　　正在朱由检还在思考的时候，他手下的小宦官跑了过来，脸上一副惊恐的样子，对朱由检说道：“王爷王爷，不好了，大量的大臣带着随从，正往我们这里赶来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百九十章 信王又合登大位了免费阅读。https://xs.23sk.com 