    “找许小芽？你找许小芽干什么？”没好气的看着许如心, 王大娘丝毫不掩饰自己的满腔怒气。

    “当然是想打探打探她夫君接下来有什么安排和打算。”经过许大娘之后，许如心仔细想过了，为了以防万一, 她对于书楷的称呼必须改。不能喊“书楷”, 甚至连“于学子”都不要喊, 直接以“许小芽的夫君”来称呼, 更加稳妥不说，也不会再生出丁点的质疑。

    事实证明，许如心这般考虑是对的。最起码王大娘在听到她这般言论后, 就没有生气。

    不过，王大娘也不会就此罢休：“他于老四是怎样的安排和打算, 跟咱家有什么干系, 要你操心？”

    许如心便不说话了, 只是含情脉脉的看向一旁静默不出声的王锦言。

    王锦言抿抿嘴, 面上到底是有些不愉快的：“你都打探出了什么？”

    “听说今日来于家庆贺的那几位学子都准备去五水学院进学了。”带着些许骄傲和得意，许如心说道。

    “五水学院？”王锦言皱起眉头。他是真的没有想到，于书楷接下来居然打算去五水学院。而他此次府试回来，原本打算的仅仅只是去镇上另外拜师而已。

    果然是一步晚, 便步步晚吗？如若他一直都不知道此事，费劲心力在镇上另外拜师成功，到头来却发现于书楷人已经去了五水学院……

    那样的画面光是想想，就足以让王锦言发狂。

    “对, 正是五水学院。听说他们一行学子之所以在府试以前特意提前那么多天去往五水县, 就是因着要去五水学院求学。他们此次的府试成绩能这般好，也是五水学院教出来的。”许如心这些话当然不是听许小芽说的。打从她进到于家，就没能寻到机会跟许小芽说上哪怕一句话。

    不过许如心在于家呆了这么久，也不是一丁点的收获都没有。于家人搭不上边, 可周遭坐着的其他上米村乡亲却有很多的话要往外说。

    像于书楷和李君懿他们之间的交情、以及之前之后都去五水学院的事情，许如心便都听在了耳里。

    嫁来王家这么久，许如心最大的感触就是，王大娘和王锦言母子真的很不爱跟外人接触。

    换而言之，哪怕是全村闹得人尽皆知的事情，只要没人主动在王大娘和王锦言面前提及，这两人就真的什么也不知道。

    以前许如心觉得很荒谬，也很可笑。哪有人这般处事的？王锦言还好说，因着是读书人，要忙于学业，一心放在科考上自然是无可厚非，也没人会怪罪于他。

    但是王大娘？怪不得村里人对王大娘的认知出现了那么大的误差。说到底不过是大家都不了解王大娘，看的只是表面罢了。

    说简单点，又不是时常相处，大家又互相不接触，根本一丁点的恩怨都没有，谁会特意说王大娘的坏话？尤其还有王锦言这么一位才学在外的学子在，上米村一众乡亲对王大娘就越发宽容了。

    在许如心看来，她之前就是被这样的虚假给骗了。只可惜时至今日她再想反悔，却是已经不可能，委实令她憋屈又窝火。

    事实正面，许如心这个借口和理由找的还是很不错的。最起码，王锦言就听信了，也就此陷入了沉思。

    “锦言，要不你也……”涉及到王锦言的学业，王大娘自然不会掉以轻心。

    自打这次府试回来，王锦言跟王大娘提及要去镇上读书，王大娘就心下一直在犯嘀咕。

    直到于书楷也考过府试的消息传来，王大娘彻底没了其他犹豫和顾忌，铁了心要送王锦言去拜更好的夫子。

    她是决计不会放任自己的儿子输给于书楷的。她家锦言明明就比于书楷更厉害，才学也更加的好，如若不是于书楷跑去镇上走捷径，又怎么可能赢得过她家锦言？

    不可否认，于书楷府试十五名的成绩，不单单是打击到了王锦言，同时也深深戳中了王大娘的骄傲和自尊。

    也是以，王大娘是一定要帮着王锦言跟于书楷继续一较高下的。而今明知道于书楷是要去更好的学院，王大娘同样也想将王锦言送去。

    “娘，五水学院并不是那么好进的。而且……”虽然很是难堪，王锦言到底还是说出口来，“五水学院的束脩很多。”

    “再多也不能耽误你读书啊！”王大娘顿时就急了，“路都是人走出来的，办法都是人想出来的。只要能让锦言你进到五水学院，娘做什么都可以。”

    “娘……”毋庸置疑，王锦言是感动的。咬咬牙，王锦言长叹一声，“我会去求夫子。然后，我从明日便去镇上的书店接一些抄书的活计回来。”

    求夫子肯定是必须的。他们王家没有任何的门路，如若五水学院真的要求那么严格，只能从教导王锦言多年的相熟夫子这里下手。

    至于王锦言打算接抄书的活计，王大娘以往是肯定不会答应的。在王大娘看来，抄书实在太耽误时间，会影响王锦言读书，哪怕确实能赚回银钱，她也不稀罕。

    但是现如今王家的家底实在太薄了，如若想要保证王锦言继续一路科考，银钱着实至关重要……

    最终，王大娘就点点头，含泪应了下来。

    “那娘，我先去找夫子了。”去学院的事自然拖不得，王锦言说完便匆匆出了门。

    眼看危机解除，许如心耸耸肩，正要随便找个借口回屋歇着，就再度被王大娘点了名。

    “锦言媳妇，你应该很清楚，咱们家里只有锦言好了，你我才能有好日子过。我知道你心大、也有自己的算计，可如若锦言不能去更好的学院，你就算把自己的心戳出几百个窟窿，也算计不到任何东西。”王大娘这番话就很有些直白了，是在给许如心敲警钟，更是在给许如心摆事实、讲道理。

    “娘这说的是什么话？我怎么会……”干笑两声，许如心下意识就要糊弄过去。

    “拿银子吧！”没耐心看许如心的拙劣演技，王大娘冷着脸朝许如心摊出手。

    什……什么玩意儿？找她要银子？许如心目瞪口呆，不敢置信的看着王大娘：“我没有银子！”

    “没有就出去借！你是锦言的娘子，本就应该夫妻同心、宠辱与共，不是吗？”王大娘神色坦然的回道。

    “我上哪里去借？我娘家也没银子啊！”这一下，许如心是真要哭了。她怎么也没想到，自己随意编出来的借口，最终砸向的居然是她自己的脚。

    “你娘家没有，你妹妹有。”王大娘意有所指的提醒道。

    “许小芽？怎么可能？她的嫁妆……”许如心下意识就嗤笑出声。

    “她没有嫁妆，但她有夫家给她撑腰。”这么多年的邻居，于家人知晓王家的真实境地，王大娘也并非对于家全然不了解，“于家有银子就够了。”

    许如心顿时就沉默了。

    她当然知道于家有银子，她曾经还亲眼看过那些银子。可那都是之前，而今她根本没可能从于家拿到银子。总不能让她去跟于大娘杠上吧？光是于大嫂她们三妯娌，就没有一个是吃素的。

    再者说了，于家自己也要供养于书楷去五水学院，怎么可能把银子借给王锦言？

    “锦言媳妇，常言道，嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，这话肯定没错。但也有飞上枝头当凤凰一说，咱家锦言日后是一定会飞黄腾达的。”王大娘说到这里，故意停顿了下来，一本正经的看向许如心，“你觉得呢？”

    她能怎么觉得？许如心抿抿嘴，在王大娘目不转睛的注视下，到底还是老老实实点了头。

    于是接下来的几日里，王大娘便不像之前那般动辄对许如心横挑鼻子竖挑眼了。

    许如心却丝毫没有觉得半分的轻松，反而越发的煎熬。之前虽然王大娘老是挑剔她，但她只要左耳进右耳出的听着就是，完全可以阳奉阴违，或者故意做不好活、反过来还能把王大娘气个半死……

    可现下的许如心，却是没办法再动小心思了。拿不回银子，她说什么、做什么，都是无济于事。

    实在想不出更好的法子，许如心最终还是找上了许小芽。

    许小芽最近几日很忙。于书楷跟她前往五水县的日程已经定下，她忙着收拾于书楷和她的衣物，以及需要带去五水县的日常用物。按着于大娘的话来说就是，能不买就不买，尽量都从家里带。

    这个时候被许如心找上，许小芽实在拿不出过多的耐心，当即就想走人。

    “妹妹，你就帮帮姐姐吧！咱们到底是亲姐妹，你真要那般绝情？”抓住许小芽的隔壁，许如心的姿态前所未有的低，“姐姐知道，以往姐姐对你不是太好，你在心里记恨姐姐。可姐姐再坏，也还是把于家这么好的一门亲事让给了你不是吗？这之后虽然姐姐确实找你说过重话，但姐姐什么都没做呀！姐姐心里始终都把你当成是亲妹妹，根本不忍心真的伤害你……”

    “那是因为于家人根本不会听你胡说八道。”相比许如心的激动，许小芽的反应委实冷静。

    “妹妹，我知道于家人不喜欢我。”许如心已经因着于家人对她的态度碰过好几次壁，眼下已然学会避重就轻，“我只是想跟你解释清楚，我对你真的没有恶意。咱们是亲姐妹，理应互帮互助，同甘共苦，一起共进退的。”

    “哦。”许小芽的嘴皮子功夫向来比不上许如心，也没打算跟许如心比。反正不管许如心说什么，她只管听着就是。

    “那妹妹你是原谅姐姐了？”许如心试探性的问道。

    许小芽没有接话，只是神色古怪的看了一眼许如心。

    许如心不禁暗自怄气。以前的许小芽可不敢这般对待她。而今嫁给了于书楷，有了于家人撑腰，还真是把许小芽给得意坏了！

    偏偏眼下她有求于许小芽，能发脾气骂上两句许小芽都不行……

    “妹妹，姐姐所求并不多，只是想请你借二十两银子给姐姐。姐姐相信以妹妹你如今在于家的地位，区区二十两银子而已，妹妹肯定轻而易举就能拿出来的。”为防许小芽另寻借口，许如心尤为虚假的开始恭维起了许小芽。

    “二十两？”躲在旁边偷听的于二嫂忍不住就惊呼出声。

    “什么二十两？哪里来的二十两？”听到银子，于大嫂立马冲了过来。

