    “妈的，我手下看见林牧那小子进了公司，你竟然说你没看到？”

    正在对着希莱丽怒骂的光头男，一身古铜色的皮肤，大金链子小手表，牙齿上沾着的孜然粒。

    嚣张的九只头颅的巨龙纹身刺在裸露的上半身。

    就怕谁认不出自己的身份似的。

    就差脸上没刻上牛逼两个字了。

    “曹！赶紧把人交出来，你们几个打算替那小子还钱么？嘿嘿，你们倒是长得不错，下海后一定会有很多人光顾的……”光头男身边，同样的古铜色皮肤，同样的强壮，同样嚣张，但却是男人一般高大的女人。

    杀马特一般的枣红色头发十分蓬松，眉骨，鼻环，耳钉，纹身。

    机车少女的形象和猥琐的话，一看就不像是什么好人。

    “你们这么做是违法的！再胡搅蛮缠我们就报警了！”

    朵依与凯琳森吓得浑身发抖，却依旧选择和社会人硬刚。

    在听到报警这个字眼后，光头男和红发女不做声了。

    两人身后一身黑色干练黑色小西装的俊美女人走上前。

    凌厉的眼神，干练的气质，极具魅力的脸上没有一丝妆容。

    “白龙，莉安，你们吓到我们客户了……”

    她开口道，声音里满是责备。

    “蒂娜会长，这群三八给脸不要！”

    女人名蒂娜，商业区一带的黑道一姐，做事狠辣，本来是不屑于做追债这点小事的，但是她的顶头上司交给她一项重要任务。

    这任务竟然是要从林牧那个技术宅手里抢走游戏的开源代码。

    挺莫名其妙的！

    毕竟大佬发话了，她拿钱办事。

    推开白龙与莉安两人，蒂娜走到希莱丽几女面前，一脸歉意道：“是我两个手下失礼了，我替她们道歉，但是……”

    她话锋一转，阴冷的眸子让几女不寒而栗。

    “欠债还钱天经地义，现在过了借期，哪怕是仅仅过了一天，拿不出钱也不行！”

    “你们！”郝莲娜是个猛女，刚要理论被希莱丽拦住。

    她定睛看着蒂娜，气势上绝对不能输！

    “黑纸白字，还钱天经地义，但我这里根本没有那臭小子的人影……”

    蒂娜脸色一变，好看的脸上满是狰狞，额头上青筋暴露，咬牙道：“我不是在和你商量……”

    希莱丽双手叉腰笑道：“我知道，但是没有就没有。”

    “给我打！”蒂娜脸色一变，身后光头和红发早就跃跃欲试。

    光头一手一个抓着两个萝莉的头发，撞在了一起。

    凯瑟琳和朵依两女软趴趴的倒在地。

    希莱丽猛然间抽出了办公桌内的大剪刀，横在胸前，历吼道：“你们这是违法！”

    红发女见到剪刀一个回旋踢将希莱丽手中的剪刀踢飞，一脚踹中小腹，丝毫没有怜香惜玉。

    希莱丽像是带了痛苦面具一般，跪倒在地。

    “敲你妈！臭女表！”

    郝莲娜拿着沉重的机械键盘猛地砸在了红发女头上，按键飞散。

    红发女转头看着她，没有受到一丝影响。

    “内个，我不是故意的，刚刚手滑你信么？”郝莲娜脸色十分尴尬。

    “去你妈的！”红发一脚踹飞了郝莲娜。

    而此时蒂娜已经准确找到了林牧的办公桌，电脑已经关机。

    她猛地将整个电脑主机扯了出来，却发现机箱内的硬件已经破损。

    “该死的！那小子带走了源代码！”

    蒂娜破口大骂，转头对红发道：“将这几个臭娘儿们带回公会，白龙和我追！”

    白龙抬手摸了摸电脑的温度，像一个嗅觉灵敏的猎犬，冷峻道：“没有走太远，追！”

    ————我是分割线———

    坐在出租车上的林牧满脸懵逼。

    鹅厂大佬他明天才能见到，根本无法交易。

    手上仅有一个U盘，一个地址，一部诺基老人机。

    那些人应该是奔着自己的游戏而来，女友家，公司，甚至明天的交易的都会有那群人。

    当地黑帮的爪牙想要找一个人十分容易。

    他握紧了手上的U盘，紧蹙眉头。

    “大兄弟，看你愁容满面，一定遇到事了吧？”的哥顺着车内倒车镜看到了一脸愁苦的林牧。

    林牧猛地抬头，从那倒车镜内只看到了的哥的眼睛。

    那眼里透着一丝疑惑。

    “老婆快生了，我回家取证件。这里停下就行！”林牧十分警惕，留了一张百元大钞匆匆下车。

    此时的哥怀疑地看着林牧离去的背影，又低头看看手机。

    拨通了一个电话。

    “喂，我看到了你们正在悬赏的人，就在中山路与惠民路交汇，对对，我能骗您吗？借我十个胆子也不敢啊，对对！就坐我的车！”

    街边。

    林牧健步如飞，他的体能在逐渐恢复。

    旅店、酒店、路边、公共场所都不是好去处。

    捉迷藏！

    一定要躲过今晚！

    强忍腹中饥饿，他拐进一家卖店。

    买了水、面包、火腿肠、一顶土气的棒球帽，匆匆出了门，狼吞虎咽起来。

    现在必须动起来，不能停！

    林牧知道，追自己的人很快能锁定位置。

    没有安全的地方。

    林牧路过一个成人用品自助贩卖机，掏出硬币，买了些东西。

    猛然间，一个带着大盖帽的执勤警察路过。

    林牧一愣，转眼欣喜道：“我怎么忘了这茬了？”

    进看守所那群黑帮总不会进来吧？

    但是自己若直接进去在下班后一定会被赶出来的，必须要在看守所过夜。

    能在看守所过夜，一般都要犯一些事。

    五分钟后，林牧已经在一处胡同内找准了目标。

    一个穿着红色风衣的高挑丽人从他身边走过，带起一阵香风。

    林牧像头恶狼一般扑向这女人，开始上下其手。

    女人先是尖叫一声，林牧能感觉到女人紧绷的身体在颤抖。

    哈哈，尖叫吧！快报警抓我！

    但几秒钟后，女人冷静下来，平静道：“快餐300，包夜800，房费自付……”

    林牧：......

    现在溜的鸡这么多么？

    他立马放手，女人却缠了上来，贱兮兮道：“大哥，我这儿快有名的『抽子』，两下就给你抽出来，包爽，真情价哦！”

    林牧无奈推开女人。

    “我没钱，滚开……”

    女人被推个趔撅急了。

    “曹！穷鬼敢骚扰老娘？摸都摸了，没钱别想走！”

    “不好意思，我不想做同道中人！”

    “你竟敢侮辱我的工作！”

    “怎么？咬我啊？”

    “你特么地给老娘等着！”

