    七里香集团。

    总裁办公室。

    王洛栖边低头批改昨天晚上积攒下来的文件，边听着李依依汇报今天的工作安排。

    一心二用，她将时间利用的很彻底。

    等李依依汇报完工作，她只是微微点了点头，手里的签字笔却是依然没有停下。

    看着批改文件的总裁，李依依犹豫了一下，又继续说道：

    “总裁，按照您的要求，我让人找了三位符合条件的家政阿姨，您什么时候有时间，可以见一下。”

    对于总裁安排的任务，李依依从来都不会打折扣，王洛栖昨天才说的想请个阿姨，今天她就已经找好了。

    而且，她还是找了三位，以便王洛栖从中挑选出满意的人选。

    “哦，我忘了给你说了，不用再帮我联系阿姨了。”王洛栖从文件上移开视线。

    然后，她望向李依依说道：“小家伙很厉害，他自己就会做饭，根本用不着我帮他请阿姨。”

    “好的。”李依依点了点头。

    就在她准备出去忙工作的时候，又听王洛栖说道：

    “你中午的时候，去帮我买些绘画工具。”

    “绘画工具？”李依依有些茫然，总裁要这些东西做什么？

    但她也没有多打听，而是本分的问道：“您有什么具体要求吗？”

    王洛栖其实也不是很懂，她想了想说道：“就是绘画时需要用到的工具，你都买一套就行了。”

    “对了，再买一套电脑上绘图所需要的数位板。”想起温言的要求，王洛栖又补充道。

    “好的。”李依依低头在记在备忘录上，以防遗漏。

    见李依依在记录，王洛栖突然解释了一句：

    “这些东西都是给小家伙买的，他不仅会做饭，还会画画，唱歌还好听。”

    她说话的时候，微扬着下巴，似是有些骄傲。

    总裁，您以往可不会给我解释这些东西，她突然有些怀疑，王洛栖这别不是在炫娃吧？

    她不自觉地便想到了，那些初为人母的同学，三天两头就往朋友圈里上传萌娃照片的情景。

    凡是见到这种炫娃的朋友圈，李依依向来都是反手一个屏蔽套餐。

    她总觉得那些人，是在变相的提醒她这个大龄剩女，该找个男朋友了，要不然再过两年人家的孩子都能打酱油了。

    但王洛栖可是她的老板，面对老板的炫耀，她也不敢吐槽，只能默默承受。

    出了办公室，李依依也有些心累，她都快成那个小家伙的工具人了。

    而且，这小家伙既然能照顾自己，干嘛不早说呢，她之前真是白忙活了。

    她是拜托人力资源部的刘主任，帮她联系的家政阿姨，还提了一连串的要求。

    人家费心费力的帮她找好了人选，现在她又要给人家说用不着了，这不是耍人玩吗？

    李依依觉得就算总裁不需要了，她也要找时间见见刘主任替她找的人选，不能随便一句话就给人打发了。

    那样太过敷衍，容易得罪人，职场上能不得罪人，还是要尽量避免的。

    回到自己的工位，李依依拿出手机，将进办公室前调到的静音模式关闭，她平时也是要接听很多电话的。

    刚调出静音模式，便听到手机传来“叮咚”的响声，她打开手机一看，是吴晚晴发来的消息。

    吴院长：“小李，洛栖在公司吗？”

    看了眼里侧的办公室，李依依想了想回道：

    “吴院长，总裁在公司，您是有什么事情，需要我转达吗？”

    作为王洛栖的心腹，她是知道吴晚晴和王洛栖之间，应该是有些矛盾的。

    要不然，吴晚晴也不用向她打听总裁的情况。

    不过，虽然知道两人有矛盾，一些日常琐碎的消息，她还是不会隐瞒的。

    毕竟，吴晚晴是总裁的母亲，她询问些总裁的事情，也在情理之中。

    刚发送完消息，手机上便传来吴晚晴的回复。

    吴院长：“她在忙吗？”

    李依依：“是的，总裁正在处理文件。”

    吴院长：“等她处理完工作，你想办法提醒一下她，让她看下手机，我早上刚发了条朋友圈。”

    李依依：“好的，吴院长，我待会就和总裁说。”

    见吴晚晴没再回复，李依依便放下了手机，她有些迟疑，待会该怎么和总裁说呢？

    吴院长也真是的，不过就是发了条朋友圈，还让自己特意提醒总裁一下。

    难道是想让总裁帮她点赞吗？

    想到这里，李依依又打开手机，她想先看下吴晚晴发的什么朋友圈，待会也好有个心理准备。

    但打开吴晚晴的朋友圈，她就愣住了，吴晚晴最新的朋友圈动态，是一周前的医学协会的交流信息。

    李依依皱了皱细眉，吴院长这是搞什么乌龙，别不是在和她开玩笑吧。

    返回和吴晚晴的聊天界面，她手指点动键入信息，问道：

    “吴院长，您刚才说的是您早上发的朋友圈吗？”

    为了缓和语气，她又发了条消息：“我想去给您点个赞。”

    她还在最后加了个狗头的表情包。

    发完消息，李依依叹了口气，当秘书是真难啊，尤其是和领导家属沟通时。

    当然，因为王洛栖的原因，她是不可能给吴晚晴的朋友圈点赞的。

    ……

    春风游乐场。

    此时，吴晚晴正牵着温言的小手，在游乐场中随意晃荡。

    看着划拉手机的女人，温言微微松了口气，玩手机好啊，玩手机就不能再抱着他走了。

    现在他已经重新获得了，独立走路的权力，不用再被这个女人抱在怀里，考验定力了。

    脚掌踩在地面上，温言感觉很踏实，他喜欢这种脚踏实地的感觉。

    而且，玩手机还能转移注意力，这样她就不会再催着自己，去玩那些幼稚的游戏。

    看着不远处的蹦蹦床，以及上面蹦来蹦去的小孩子，温言强行移开目光。

    看着李依依发过来的消息，吴晚晴眯了眯眼睛，回道：

    “小李，你难道没有听说过，朋友圈有个功能叫——仅部分人可见？”

    “洛栖不是快生日了嘛，我早上发的朋友圈，是提前送给她的生日祝福。”

