    第187章王爷不见

    “这时候如果让莫璃搬出去，传到左相耳里，只怕要生出什么变数。”

    莫老夫人想了想，嗤了一声：“把莫璃嫁给左相府的瘫子，也算是她的福气。”

    莫长海严肃提醒：“母亲，隔墙有耳！”左相最介怀的就是有人嘲讽他的大儿子，瘫这个字，是绝对不能被左相听到的。

    莫老夫人不耐烦道：“我知道，这些人不敢传出去。”

    说着，她警告地环视一圈，狠声道：“谁敢透露半个字，我一定将这人生生打个半死，再砍了他的手脚扔出去！”

    众人打个哆嗦，纷纷垂下脑袋。

    “夫人，大夫过来了。”

    来的大夫依然是给莫云梅看烫伤的大夫，他是不怎么乐意来的，然而莫府附近的大夫只有他。

    莫老夫人急忙让路：“大夫，快看看我孙子怎么了？”

    大夫拱了拱手，见到燃着的火盆和厚厚的三层被子，惊了一下。他先伸手探了探莫元昌的额温，然后把脉，眉头渐渐皱起。

    紧张观察着他神色的莫老夫人问：“怎么样，大夫，病得很重吗？”

    大夫收起手，莫元昌便嚷着要上茅厕。

    莫长海深拧着眉，说道：“大夫，请去前面正厅说。”

    莫老夫人不放心地叮嘱吕心莲几句，跟着过去。

    来到正厅，管家沏来茶水，莫长海见大夫仍旧深拧着眉，问：“大夫，如何，病很棘手？”

    大夫摇摇头：“大人，莫少爷这不是病，而是有中毒的迹象。”

    “中毒？”莫长海惊了，“什么毒？”

    大夫皱着眉摇头：“这正是在下为难之处。在下对毒所知有限，从脉象和症状看，是在下未曾听说过之毒，不敢擅自下药。

    还请莫大人另请高明，在下……唉，无能为力。”

    刚刚进来的莫老夫人有些站不稳，幸好被丫鬟扶住。

    莫老夫人焦急道：“大夫，你可是京城有名望的老大夫了，你若没有办法，那谁还有办法？大夫，是不是刚才你诊错了？”

    大夫摇了摇头。

    莫长海心急如焚：“我们莫府一向行事稳妥，又没得罪过什么人。而且元昌才刚从官学院回来，又没出府，怎么会中毒？”

    “这……”大夫缓缓摇着头，“在下就不得而知了。不过，莫大人也不必太焦急，莫少爷的高烧已稳定下来，不会更高，所以就是多受点罪，并不会有生命危险。

    莫大人可以请城中对毒药有研究的大夫或御医看看。”

    莫老夫人有些生气：“什么多受点罪，不会有生命危险？我孙子身娇肉贵的，他怎么能受得了？”

    莫长海拧起眉：“母亲，您还是去看看元昌，这里我会想办法。

    大夫，别往心里去。”

    大夫起身：“告辞！”

    莫长海知道大夫是不乐意了，但这位大夫在京城比较有名望，而且离莫府还近，以后少不得有仰仗的地方，便亲自送出来：“大夫，老夫人也是心疼孙子，心急之下才出此言。”

    大夫脸色略好了些：“老人家心疼孙子，在下明白。莫大人，对毒最有研究的，当属毒美人。听说前阵子毒美人曾去过摄政王府。”

    他欠了欠身，离开。

    莫长海皱着眉命管家连夜再去请大夫，一边思忖着谁会下毒。将官场之人都想了一遍，也没想到谁有下毒的时机。

    莫元昌直接从官学院回府，又没去过其它地方，难道是府里的下人被买通了？

    京城有名望的几位大夫先后给莫元昌诊过脉，都怕担责任，不敢随便用药。

    莫元昌出出进进，已经跑了十几遍茅厕，几近虚脱。而身体却依旧感觉如在冰窟，烤着三个炭盆依旧没有丝毫暖意。

    莫老夫人毕竟年纪大了，有些熬不住，一脸倦意，莫长海扶起她：“母亲，我送你回去睡。

    京城有点名望的，都请了一遍。等明天我带点礼物，去请御医过来看看。”

    他当尚书时，在几位御医前还有点薄面，只是大半夜的，当值的御医在宫里，不当值的自然在府里休息，他也不好连夜打扰。

    至于大夫提的毒美人，给他一百个胆子，他也不敢去摄政王府打听啊……

    一夜就这么闹哄哄得过去，唯独莫璃的小院离得远，没受任何侵扰。一夜好眠的她，来到院子里伸伸胳膊踢踢腿，准备去摄政王府要奖赏。

    “小姐！”素霜喜滋滋得过来，压低兴奋的声音，“听说昨晚莫少爷痛嚎了一夜，前院里谁都没敢睡，都打着精神陪着，如今个个眼圈黑得跟炭一样。

    那样目中无人的人，就该这么教训，小姐管教得好！”

    莫璃淡淡瞥了她一眼：“大清早的，别瞎说，我这么善良又温柔的小女子，也就管教管教你，哪敢管教莫少爷。

    我出去一趟，你们几个没事别去前面。”

    素霜笑道：“小姐放心，我们才不去前面找晦气。不过小镯嘛……就看她有没有脑子了。”

    吃过早饭，莫璃乘坐素香找来的小马车，在摄政王府拐角处下来，步行走到摄政王府前。

    她打量着府前两个威风凛凛的大石狮子，还有庄严的王府大门。摄政王府她来了好几趟，甚至还住过一夜，但她还是第一次以莫璃的身份，出现在摄政王府前。

    夜影正站在府门处，一眼便看到她，板着脸走过去。

    “是你，”夜影傲慢地打量她一眼，“怎么，来找我们王爷？告诉你，不见！”

    他还清清楚楚记得这丫头，当初在茶楼前，就因为他喝斥这丫头让路，被这丫头一顿抢白，又是扮委屈又是装可怜，害得他被一群百姓围观，指指点点地奚落他欺负小女子。

    虽然后来他知道了她是莫侍郎的嫡女，但那又怎样，莫说她不受宠，就是受宠又怎样，侍郎而已！

    虽然他只是一个侍卫，但毕竟是王爷最信赖的贴身侍卫之一，别说侍郎，就是尚书大人见了他，也看在王爷的面子上对他客客气气、敬畏有加。

    这个不知天高地厚的小丫头，竟然敢算计他？

    ?  ?PS：谢谢【聂轻尘】宝宝打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

