    第73章

    来到了湖边，吹着微凉的夜风，减轻了脸颊的疼痛。

    后面传来了急.促的脚步声，她回头一看，便见到傅云州气喘吁吁的跑来，跑到她面前的时候，一度呼吸不畅，脸色惨白险些晕厥过去。

    洛清渊微微一惊，连忙扶住他，拍了拍他的后背，“你还好吗？”

    傅云州平缓了气息，神色担忧的看着她，“这话该我问你，反倒让你来关心我。”

    洛清渊转头望向湖面，“我没事，你不必跟来的。”

    他当众跟着追出来，只会让外人更多猜测与闲话罢了。

    傅云州明白她的意思，眉头紧锁，自责道：“对不起，给你添麻烦了。”

    “不用道歉，反倒是我该谢谢你，若不是你帮我澄清，我已经被抓进大牢了。”洛清渊自嘲一笑。

    傅云州沉默了一会，语气沉重道：“皇兄平时，不是这样的，想来是有什么误会。”

    “你不必为他解释，他是什么样的人，与我无关。”洛清渊眸光沉静。

    她只希望傅尘寰还记得他们的交易，把她娘的遗物拿回来，东西到手，她不会有丝毫留恋的离开摄政王府！

    听见这话，傅云州微微一惊。

    他看着洛清渊那清冽的眼神，平静的模样，仿佛在说一个与她毫不相关的人。

    可她之前分明爱傅尘寰爱的要死。

    为何突然变化这么大。

    “你别难过......”傅云州语气沉重的安慰着。

    洛清渊语气淡然：“我没有难过。”

    她眼底泛起寒芒，她只是在想，要怎么报复。

    傅云州看着她的眼神，心头震撼无比，她真的像是变了一个人，那沉静的目光，竟那么的让人着迷，引人深陷......

    与这副外表，那么的格格不入。

    此刻，他像是认识了一个新的洛清渊。

    洛清渊静静的站在湖边，没有再去宴会上，有太监来催促傅云州，所以傅云州待了一会就离开了。

    此刻宫门紧闭，洛清渊一个人出不去，也没有人来请她回宴会上，便干脆一个人在湖边等着，等着宴会结束。

    然而最先等来的，是独自走来的洛月盈。

    洛月盈笑意盈盈，缓缓踱步而来，“姐姐一个人在这儿站着可真是可怜啊。”

    “王爷也真是的，怎么让姐姐一个人待在这儿呢。”

    洛清渊眼神冷冽的看了她一眼，“滚。”

    洛月盈却笑得愈发得意，漫不经心的拿起挂在腰间的香囊，姿态做作的仔细摩挲，“姐姐你看我这香囊好看吗？”

    洛清渊看了一眼，霎时有什么在脑海中轰然炸裂。

    一个画面突如其来的闪现在她的脑海中。

    她娘，曾经佩戴过这个香囊！

    这是......洛清渊她娘的遗物！

    不知为何缺失的那段记忆会突然闪过一个画面，而那个画面让她一度感到窒息。

    那个身影，为何那么像她的师父！

    上一任黎国大祭司——

    洛璎！

