    电视里，早就觉察到蛛丝马迹的花音，终于亲眼目睹了挚友和男友对自己的背叛。正值初夏时节，她和直子，两个人当初第一次相遇时，也是初夏。

    花音怒不可遏，断然与直子绝交。两个人共同的熟人以为花音在为直子抢走了她的男朋友而生气，花音却大骂：“开什么玩笑？！”

    令花音不能原谅的，绝不是男友的背叛，而是被她视为挚友、心灵之交的直子的欺骗。

    她不顾自己无处可去，毅然搬离和直子同住的公寓，无处落脚时，为了能有个住处加入了一个年轻的、看上去毫无前途的剧团，半是打杂、半是跑龙套，换取了剧团道具间旁边的一个小单间。

    在遇到做事有冲劲儿、常常凭着一股冲动行事的花音之前，直子的个性随波逐流，有时甚至显得唯唯诺诺。喜欢上了挚友的男朋友，明知不该这么做、却又无法控制受到吸引，这份摇摆不定的心情，正是她一贯以来的看似独立实则软弱的体现。。

    但是，当她决定听从内心，哪怕因此伤害到花音，也要去追求这份大概不是时候的爱情时，这份果断，其实是在和花音相处相知的过程里，从她身上学到的。

    一边是直子即使失去花音的友情，也选择不放手这份爱情，表现出有别以往的果断。另一边则是花音尽管果断与直子一刀两断，内心深处却因为怀念与直子的友情而流露出从未有过的软弱。

    这对天差地别、原本不可能有机会认识的挚友，彼此间相互影响，并且，这份影响带来的改变，最终交汇在了被这两个人同时喜欢上的男主角身上。

    ……

    电视机前，美穗因为这个剧情的进展时而叹气时而握拳，全然忘记了最开始跟章子说过的“会注意一点”的保证。也或许，是章子那句“没关系”，让她更加来劲了。

    花音和直子这两个女孩子，分别从对方身上学到的重要的东西，结果，却又因为从对方那里学到的东西而受到伤害。

    章子看着电视，在心里为这对挚友被如此捉弄感到可悲。

    剧情往下发展，通过伤害花音而收获了爱情的直子，难以心安理得享受幸福，正相反，脑海中无时无刻, 不想起与花音共度的时光。

    两人共同的熟人, 为了促成她们和好, 制造了见面的机会。花音见到直子，二话不说，转身离去。直子和她赌气, 同样转身，两人背对着背, 走向相反的方向。

    然而, 在对方看不到的地方, 又同时伤心落泪。

    两人的人生，似乎随着最后的这场不欢而散, 分别走上不同的道路。直子与男友约会，开始体会到爱情带来的幸福，花音则蜗居在剧团道具间旁边的小单间里, 为了能得到一个上台演出的机会拼尽全力。

    夜深人静, 花音偷偷站上舞台, 面对空无一人的观众席纵情一舞, 孤独却坚定的身姿，宛如一簇火苗——

    终于, 出现了一个小小的转机。

    剧团的团长在排他的一部新戏，花音平日里新奇前卫的着装风格、以及仿佛舞台演出一般夸张的表情动作，都给他留下了鲜明印象, 因此邀请花音出演里面一个次要的角色。

    然而，初次担任戏份比较吃重的角色的花音, 到了舞台上却缩手缩脚，备受打击。这种时候, 她心里还想起直子在看过她即兴的表演后，兴奋鼓掌的神情。

    与此同时, 花音从熟人那里，得知了直子即将和男友结婚的消息。

    ……

    下集预告里，是直子身穿婚纱出现在教堂的画面，她心中忐忑，明知以话音的性格，绝不会原谅自己，却还是在心中抱有一丝幻想, 如果花音能来……

    “花音会去吗？”美穗嘀咕。

    章子接上一句，“我想，会去的吧。”

    “还有花音的舞台剧，好不容易才得到个机会……”美穗长出一口气, 懒懒的往后一倒，躺到榻榻米上，一转头，看看坐得端正的章子，“花音是因为直子的欺骗和隐瞒才那么生气，要是直子一开始就坦率一些，说不定，就不是这个样子了。”

    章子听着美穗的话，想起自己，心里像被刺轻轻扎了一下。她语气淡淡的接了一句，“但是，抢走朋友的男朋友这种事，就算坦率说出来，也很难被原谅吧？”

    说到这儿，章子心头萦绕一份悲哀，“有的事，无论说出口还是隐瞒下去，都没有好结果。比起说出口就宣告结束，就忍不住想带着侥幸去隐瞒。”

    “也许是这样……”美穗似乎接受了这个说法。

    章子听着她小声的附和，轻轻一笑。心想，如果美穗知道了她的真面目，恐怕也不会像现在这样对待她。

    隐瞒下去，瞒到再也瞒不住……她和电视剧里的直子有什么两样呢？

    “不过，”美穗话头一转，“我觉得真正的友情没有那么脆弱。”

    章子反应了一下，目光落到那张娃娃脸上。美穗说出口的话，像她的脸一样天真，“我想，如果一开始就把话说清楚，那样的话，就算花音会生气，也不会和她绝交。过后，还是会和直子和好……”

    “坦诚相对的话，就算因此而绝交了，也不会那么难过和可惜。”美穗说到这儿，忽然感慨，“花音的愤怒，是因为直子对她不够坦诚。直子的难过，是因为自己不够坦诚。”

    “是这样吗……”章子说不上来什么滋味。

    “但友情是很坚固的。”美穗说道。

    章子回了一句，“虽然知道是电视剧，却也希望那样的两个人之间的友谊能修成正果。”

    “不对哦！”美穗一下子坐起来，摇摇头，反驳章子，“不是因为她们是主角，所以就一定能和好。是因为那样的两个人，只是能够相互靠近就已经费了好大的劲儿，怎么可能轻易就忘记彼此呢？”

    她说着说着，想起今晚同事们的调侃，以及自己仿佛一厢情愿般的冲劲儿，脸颊发热，稍微抬高声音，“既然认定一个人是自己的朋友，就要有这份豁得出去的精神！”

    章子忍俊不禁。

    但是，无法认为美穗是看电视剧看得太认真，因此才说出这番话。的确，就算是电视剧，如果一对因为矛盾而分手的朋友，两人之间的关系不够真诚动人，那么，无论她们分手、还是在过后和好，都不会打动观众。

    她看着美穗，忽然问了句，“美穗酱有很多朋友吗？”

    美穗想了想，“好像也没有‘很多’。不过，学生时代多亏了朋友们，才熬了下来。”她笑着指了指自己的脸，“我这么普通的女孩子，却和中山美穗叫同一个‘美穗’，很不自量力吧？就像是一条青花鱼，自命不凡的自称自己是一条金枪鱼。”

    章子叫她这句奇怪的比喻逗笑了，“青花鱼和金枪鱼……”

    可是，从她自嘲的话语里，大概猜到了，美穗学生时代经历过什么。

    美穗用力点头，“我这样的女孩子，不就是随处可见的、每年都能从东京湾里打上来一大堆的青花鱼吗？”她话说到这儿，虽然有点害羞，却也还是脱口而出，“相比较下，章酱就像是名贵的金枪鱼。”

    章子否认，“才没有那回事。”她垂下眼皮，心里难受，“要我说，其实我才是一条自命不凡，自称是金枪鱼的青花鱼。”

    要是从一开始就接受自己是个普通人的现实的话……

    可是，身边的一切都是那么逼仄，根本没有给普通人喘息的机会。当初没有，现在也没有。

    只有这短暂的片刻，在美穗的这间宿舍里，才好不容易放松喘息了一会儿。

    美穗为章子的留宿而高兴，忙前跑后为她准备床铺，找出为客人准备的牙刷和毛巾。章子借用她的浴室，对着镜子一点点卸妆。

    章子对自己的素颜没什么信心，平时从不以“真面目”示人。但是，和美穗在一起，面对着她，似乎对于素颜示人这件事，感到从容了许多，仿佛本就该如此一般。

    她和美穗，是朋友了吗？章子心中闪过这个念头。

    她可以认为美穗是自己的朋友了吗？

    这份因为一部电视剧而开始的友情，会随着电视剧的结束而结束吗？或者，在电视剧结束之前，她就已经落入深渊。

    如果对美穗坦诚说出这一切，会失去这份友情吗？或者，就一起看完这部《可爱的季节》，知道电视剧里的两个女主角，最后拥有了怎样的人生，这样就已经足够。

    “章酱——床铺准备好了哦！”

    空间紧凑的宿舍，美穗的声音稍微抬高一点，就听得清清楚楚。章子甚至想到，刚才她们两个为了电视剧剧情的讨论，说不定住在隔壁的人也听到了。

    “刚才，有句话忘记对美穗酱说了。”

    章子对着镜子，也不在意美穗到底能不能听到，“我觉得，美穗酱很适合‘美穗’这个名字。”

    “诶——”美穗的声音在她的身后响起。

    章子看着镜中映出的，美穗探头探脑的身影。她看着章子卸了妆的脸——甚至没有意识到偷看别人的素颜是件不礼貌的事，而章子也毫无被偷窥了的不悦，从容地转过身。

    美穗目不转睛，看着这张脸，过一会儿，才眨了眨眼睛。

    “章酱，”她说，“章酱素颜的样子也好漂亮。”

    美穗说完这一句，有点害羞，却又生怕不被相信一般的，重复道：“我好像，比起平时的章酱，更喜欢现在的章酱。”

    章子忍俊不禁。

    “什么嘛。”章子说她，“像个轻浮的男人一样。”

    美穗做了个鬼脸，忽然回过神来，“这个、是我刚才说章酱的话。”她话说出口，也不禁笑了起来。

    两个女孩子面对着面，素颜相对。

    ……

    第二天，美穗和章子结伴出去约会。两个女孩子，还是第一次私下里出去玩。和美穗在一起，章子久违地放松心弦，忘却了悬在头顶的大锤，忘去了就在脚边的深渊。

    “周一见，章酱！”

    在车站，两个女孩子挥手道别。美穗笑容满面，孩子气的挥动着双手。章子也抬起胳膊，冲她挥了挥。

    然而，当转过身去，挥之不去的阴影又笼罩心间。昨天晚上不敢回去的那间牢笼，难道会在过去这一晚之后有什么改变吗？可是，这么躲下去，难道就能够化解不成？

    短暂的快乐消失无影踪。

    出了站，章子心情沉重，胃里翻滚。挪动脚步，小心翼翼往公寓走去。走进门厅，一切都平常安静，普普通通。路过信箱时，章子习惯性地看了一眼，发现里面有投进去的东西。

    她打开信箱，把手伸进去，忽然失声尖叫——

    一只死去的小鸟掉落在地上。

    管理室的门打开，房东快步走过来，看到神情惊恐的章子，方才还严阵以待的脸上，浮现出一丝不耐。而当目光落到地上那只血淋淋的小鸟，他神色突变。

    “铃木小姐。”

    章子睁大眼睛，充耳不闻。她忽然迈动步子，跑向放在门厅里的公用电话前。提起听筒，机械地从包里翻找电话卡。

    要打给谁？应该打给谁？她是为了打给谁才跑到了这里？

    今日道别之前，美穗笑容满面的那张娃娃脸，浮现在她的眼前。美穗的电话是什么呢……章子几乎落下泪来。

    这时，章子听到“咔哒”一声，她抬起眼皮。

    房东把电话听筒放了回去。

    ……

    新的一周，电视剧收视率出炉，《可爱的季节》收视较上周再度上升，拿到了开播以来的单集最高收视率，26.8。

    这一集的标题叫“花音与直子决裂！人生的十字路口……”，而播出的内容，也确实如此，两个女主角就此绝交。

    不过，下集预告里，直子在结婚当天仍期待花音能来。考虑到这是双女主的电视剧，两个人应当不会从此老死不相往来，观众根据看电视剧的套路经验，多半认为花音会出现。

    这个下集预告，除了给观众留以悬念，还给了观众一个抒发意见的话引子。

    电视剧集播出之后，询问的电话纷纷打到电视台。对剧情各怀想法的观众，迫不及待要把自己的观后感传达出来，坚信自己的意见能够影响到电视剧接下来的走向。

