    第1061章现在的爸爸可好玩了

    小陆梨对此一无所知。

    将讨厌的胡萝卜处理掉后，她看着空空的两只小手，心情好极了，小肥脸上满是高兴。

    她将自己的粉红小被子拖过来，盖在身上，小脑袋枕着枕头，终于要入睡了，表情更是乖的要命：

    “姨姨，我睡觉觉啦，晚安哦。”

    宋清婉沉默了下：“……你可能睡不了了。”

    小姑娘：“？”

    宋清婉：“你爸爸醒了。”

    小姑娘：“……”

    小姑娘：“！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    ……

    眼下这局面，已经不是宋清婉和陆启东他们能把控得住的了。

    五分钟后——

    小陆梨的十个屁.股不仅被打掉了，连仅存的5个头，也全被她爸爸用胡萝卜给打没了。

    这会儿人正蹲在卧室的墙角，小手拼命的抹着眼睛，哭的老大伤心了。

    “哭什么哭，之前不还很得瑟么？”

    陆君寒垂下眼，在一旁抱着胳膊止不住的冷笑。

    “我没有……”

    小萝莉抬起红通通的眼睛，委屈巴巴：“爸爸你不要乱说……”

    陆君寒挑了下眉头：“哦，你没有，那刚才是鬼在说想脱我裤子？”

    “……”

    小萝莉不会说谎，只蔫搭搭的垂下了头。

    陆君寒却不放过她，继续冷笑道：“又是鬼在用胡萝卜拼命的戳我头，说真的会脱？”

    “……不是鬼，是梨梨。”

    小萝莉泪眼汪汪，表情更委屈了，宋清婉和陆启东在旁边看着都于心不忍。

    陆君寒冷漠：“所以我打你该不该？”

    “该。”

    “你该不该被打？”

    小姑娘揉着眼睛，小奶音不停的哽咽：“该……”

    小陆梨的气焰一下就弱了，眼看着都快没有了，简直被她爸爸镇压的死死的。

    陆君寒满意的勾了勾薄唇，正要趁机命令她回床上睡觉去。

    不然任由她这么蹲在墙角，跟幽魂叫一样哀哀怨怨的哭，这一晚上，他们都不用睡了。

    谁知，就在这时，小姑娘哭着哭着，像是蓦地想起了什么，直接瞪圆了眼睛，“不对呀。”

    陆君寒微微拧眉。

    小萝莉：“爸爸你不是睡着了吗？”

    陆君寒：“……”

    小萝莉：“那你怎么知道人家要脱你裤子呢？”

    陆君寒：“……”

    见爸爸不说话，小姑娘顿时愤怒了：“我就知道！”

    她生气的直跺脚：“我就知道爸爸你是个大骗子！超大的骗子！你刚才根本就没睡对不对！”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    很好，现在局势一下就调转了过来。

    真是让人……猝不及防。

    “你骗人家，你还打掉了人家五个头，”

    小萝莉越说越难过，越说眼泪越哗啦啦的流：

    “你就是个大坏蛋，人家再也不要跟你玩了……我、我要去找修白哥哥玩，修白哥哥都不会打人家的……”

    说着，小姑娘伤心的就要往门口走，宋清婉和陆启东看的紧张不已，刚想劝阻，却见下一秒，小姑娘被拎了回来。

    这下，宋清婉他们神情更紧张了，生怕小姑娘会被她爸爸给当场打死。

    但出乎意料的是——

    “想不想打回来？”

    陆君寒垂下眼，看着哭的梨花带雨的小姑娘，只淡淡的问了这么不咸不淡的一句。

    宋清婉和陆启东错愕的看着他。

    小萝莉红着眼睛，抽泣：“……想。”

    “那你打。”

    “我不敢，”小姑娘抽了抽鼻子：“我、我打你一下，爸爸你肯定会打死我的。”

    “不会，”见她还是不信，陆君寒面无表情，“我保证不打回你。”

    宋清婉和陆启东的表情已经不能用惊讶错愕来形容了，说是见了鬼都差不多。

    神奇了，这话他们完全无法想象，居然是从那个向来冷漠无法无天的陆君寒嘴里说出来的。

    放在以往，都是只有他打别人的份，怎么可能会乖乖的凑过去给别人打。

    虽然梨梨是他亲生女儿，不算是别人，但自从梨梨来到陆家，哪次不是陆君寒可劲了抽梨梨，打梨梨，陆君寒就没自愿让梨梨打过。

    在陆君寒多次保证下，小姑娘总算是信了爸爸想被她打了。

    顿时哭也不哭了，乌黑澄澈的眸光亮的惊人，又开始给点颜色就开染房了。

    她高兴的说：“那我要用胡萝卜打！”

    陆君寒：“……”

    陆君寒沉默了会：“可以。”

    小萝莉掰着手指头：“我还要打掉爸爸你五个头！因为爸爸你也打了我五个头！”

    令宋清婉和陆启东震惊的是，这么变态的要求，陆君寒居然也忍了，他微微颔首：“可以。”

    小萝莉脸上的笑容更灿烂了，不看她脸颊上的泪痕，完全看不出，她刚才是快哭死过去的人。

    “那爸爸，我可以现在打吗？”

    小姑娘已经等不及了，她看着地上的胡萝卜，跃跃欲试。

    “……嗯。”

    小萝莉赶紧过去把胡萝卜抱在了怀里，但还没打，蓦地就见陆君寒漫不经心的看了眼手表，抬头道：

    “等会，我忘了，你现在打不了我。”

    小姑娘抱着萝卜，站在原地，一脸的晴天霹雳：“为什么啊？”

    陆君寒瞥她一眼，不咸不淡的提醒着：“你现在不是要去找你修白哥哥玩么？”

    小萝莉赶紧将头摇成了拨浪鼓：“不找了不找了，修白哥哥一点都不好玩，我才不去找他玩呢！”

    还是打爸爸比较重要！

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    他们就说这臭小子怎么突然间，像是变了个人似的，敢情全在这等着呢！

    “你还是去找他玩吧，”

    陆君寒垂着眼，慢条斯理的理了理袖子，语气淡淡的：“就像你说的，我老是打你，他从来都不会打你。”

    “我不要！”

    小萝莉顿时抱住了爸爸的腿，可怜巴巴的：“我不想跟修白哥哥玩了，我现在就想跟爸爸玩！”

    跟爸爸玩，爸爸会让她用可难闻可难闻的胡萝卜打他，而且还可以打头，不是一下两下，而是五下，修白哥哥可不会这样呢！

    小姑娘想了想，觉得她还是跟爸爸玩好了。

    因为现在的爸爸可好玩了。

    都会让她打他了呢！

    她等会一定要轻轻的打才行。

    不然把爸爸打死了就不好了。

    (本章完)

