    杨逸没在非洲混过，所以他不知道非洲那边是怎么打仗的，但按照张勇的说法，在那边的重火力也就是迫击炮加火箭筒了，有个107火箭炮都算是大杀器。

    但是在乌克兰呢，本来也是小打小闹的，但乌克兰内乱后，出门火拼不带门大炮都没脸见人的。

    所以杰特罗说的没错，费迪南德觉得自己很厉害，那得看是在什么地方，分清楚对手是谁，先不说两个军火商之间的战争能出动什么武器，就是最基本的斗殴，费迪南德也不是对手啊。

    院子里那几个吊着胳膊的人就是最直观的例子。

    杰特罗一番话说的费迪南德哑口无言，但没话说不代表费迪南德就服气了。

    不过杰特罗的话也没说完呢。

    “你最大的依靠是能打，但你的手下打不过我的保镖，你还能依靠谁呢？依靠无畏佣兵团？依靠老板给你派来的人？但问题是如果你只会下令说去给我干掉谁，而无法说你们跟我去干掉谁的话，那么你在这里又有什么意义？”

    给我上，和跟我上，这两句话的区别可就大了。

    现在德约需要的是能打能杀的人，但费迪南德和他的嫡系被杰特罗的保镖一下就打出了原形，那么费迪南德还有什么存在价值。

    一番话，说的费迪南德脸色几次变化，最终他恨恨的道：“你以为自己已经……”

    “不，不，闭嘴，现在听我说，不是我以为自己做到了什么，而是你以为自己是谁？你以为老板离不开你吗？不，老板只是不想在把你派来后就立刻再把你送走，但是你和我一直闹下去会有什么后果？一个没什么本事只顾内斗但问题是内斗都打不过一个只负责收购的人，呵呵，呵呵……”

    杰特罗已经把话说的很直白了，但问题是他的话就是说的太直白，即使再有道理，可费迪南德感情上接受不了啊。

    所谓恼羞成怒，可不就是费迪南德这样的嘛。

    费迪南德猛然站了起来，然后他指向了杰特罗。

    费迪南德要是敢说一声给我干掉他们，那他就一定会死在前面，而且费迪南德带来的人还真不一定能留住杨逸他们，昨晚一场打斗虽然没动枪，可实力上的差距已经显现出来了，费迪南德带的这些人不行，真不行。

    所以费迪南德很激动，却是无法做出什么太过激的举动来，而就在这时，杰特罗慢条斯理的道：“冷静些，坐下来，再问你一个问题，你有没有向老板派我们两个来是为了互相制衡吗？我干掉了你，老板只会把我干掉然后再派其他人过来，你排挤了我算你的本事，但老板一定会派个更简单的人来牵制你，这么简单的道理，你要是想不明白的话，那我就真的只能换个搭档来了。”

    费迪南德的脸色变了又变，变了再变，然后他终于还是把伸出的手收了回去，然后铁青着一张脸坐回了位置上。

    虽然杰特罗说的都是实情，但杨逸还是很好奇杰特罗竟然如此容易就控制了局势。

    这个费迪南德，要说他没脑子吧还不至于，但这个人确实没什么城府是真的，可能他也就是剩下了敢打敢拼这个优点了。

    所以费迪南德这种人用来对付外敌还会有点用，就是别管敌人多强大，至少他都敢上去拼命，但是遇到了杰特罗这种来自内部的竞争者，而且在一场打斗之后暴露了自己的实力其实也就那么回事儿之后，费迪南德就玩完了。

    这不杰特罗只是三言两语就把费迪南德给僵哪儿了。

    彻底掌握了主动权的杰特罗沉声道：“现在老板让我管钱，你继续管人，以前的钱还归你处理，但下一笔经费会直接给我，以后无畏佣兵团的钱我来结算。”

    费迪南德长长的出了口气，却是没有说话。

    杰特罗继续道：“我不会拖你的后腿，至于你……你也没机会妨碍我的工作，所以接下来就看我们能不能真正的合作了，我们能够合作，把事情漂亮的做完，那我们就都能待在这里，如果我们无法合作，老板要是还想完成目标就只能换人了，至于是换你还是换我，又或者是把我们两个都换掉，你觉得那种可能性最大？”

    费迪南德终于开口了，他冷冷的道：“各凭本事吧。”

    杰特罗哈哈一笑，然后却是立刻冷下了脸来，沉声道：“老板派我来只是让我辅助你，但昨晚一场较量后，我没有受到惩罚还抢了你的管钱的权力，什么状况你还看不出来吗？就算我干掉你，然后立刻请老板再派个人来负责作战的事情，你信不信老板连问都不会问你的情况，到现在这个份上了，还放不下你那可笑的自尊心，还要想着跟我争，蠢货！”

    费迪南德再次站了起来，他看起来快要被气疯了，但是杰特罗却不给他发飙的机会，再次厉声道：“给我坐下！如果你第三次站起来，我保证你没坐下的机会！”

    杨逸立刻掏枪对于准了费迪南德的脑袋，虽然没有必要拔枪的，但自己的老板都开始装逼了，那怎么也得配合一下。

    费迪南德的手下端着枪蹭蹭的就跑出了好几个，杨逸却是连头都不带抬一下的，就是冷冷的看着费迪南德。

    而费迪南德在深深地吸了口气后，终于再次坐回了沙发上。

    杰特罗冷冷的道：“我已经过了跟人斗气的年纪了，所以我原谅你对我的冒犯，也原谅你的冲动和鲁莽，对于年轻人来说这些都是可以原谅的，但是，我不允许你为了斗气而妨碍到老板的事，因为让老板再选个人派来接替你需要时间，而现在我们已经没时间可以浪费了，所以你给我听好了，要么合作，要么去死。”

    费迪南德彻底没了脾气，不是不生气，而是他没了发作的机会。

    看着沉默的费迪南德，杰特罗笑了笑，道：“这样才对，不管心里多不爽但至少记得老板的事最大，好了，我来告诉你该怎么合作，选目标必须是我们两个都同意，但是选定目标之后你要怎么行动我绝不会过问，该付钱的时候告诉我一声，你报数给我，然后我不会拒绝支付更不会卡着你，不管是谈定的佣金还是你要发奖金，只要不过分我都会给你，懂了吗？”