
　　自由国西海岸上。

　　气氛与大夏决然不同，十分和谐快乐。

　　一群群白人拖家带口的在沙滩上玩耍，时不时有人看向天空。

　　“妈妈妈妈，”一个小女孩一脸期待道：“神明真的会来吗？”

　　“对的呀，”那个白人妇女开心的回道：“神明会来赐予我们快乐和幸福，他们秉承着对人类的善意而来，带给人类永恒的快乐，而且啊，他们还会给我们提供超越时代的先进技术，攻克所有的疾病……”

　　每个人的脸上，都带着幸福和期待的笑容。

　　更有一个个教会的赞礼团穿着整齐的服装，歌唱对神明赞美的歌谣。

　　神父们高举圣经，满脸虔诚道：“伟大的，凌驾于万物的神明。”

　　“我们是您最谦卑的教徒，我们愿意奉上信仰，只求您的恩赐！”

　　“我们期待着您的降临，宽恕我们的罪，赐予我们荣光与幸福……”

　　身后，更有横幅飘扬，什么“恭迎神明的降临”，什么“请神明拯救我们……”

　　沙滩上。

　　其乐融融。

　　甚至还有一些贩卖零食热狗的小商小贩摆摊赚钱，一夜之间，这里竟然成为自由国最热闹的旅游景点，人头攒动。

　　他们在期待着神明的降临。

　　而就在这千万里外的大洋彼岸。

　　气氛却决然不同！

　　四千里钢铁长城傲然耸立，隔断陆地与汪洋！

　　士兵们脸色紧张的看着眼前一望无际的汪洋，攥紧枪械，眼中满是熊熊战意和永不退后的坚定！

　　弑神军成员以小队形式分散在每个钢铁长城的区域，更有各门人弟子组成的联军原地待命。

　　林凡和弑神军第一小队成员，站在这钢铁长城最中心，也是最前端的城墙上，看着面前那汪洋大海，表情同样凝重。

　　宛若在等待敌人，等待战斗。

　　气氛寂静，所有人都知道，大战将起！

　　这是关系到大夏存亡的战斗！

　　与神明的战斗！

　　“呜……”

　　海风吹拂在钢铁长城上，传出沉闷的声音，宛若这四千里的蛟龙在低吟。

　　林凡仿佛感受到什么，脸色微微凝重，拿起对讲机低声道：“准备战斗。”

　　“准备战斗！”

　　“咔……”

　　钢铁长城上，所有重炮和防空火力在这一刻调整角度，无数漆黑的炮口伴随着机械声缓缓转动，对准那一望无际的汪洋。

　　瞬时间，钢铁长城上响起一连串的报告声。

　　“报告，一号区域，已经做好战斗准备！”

　　“报告，二号区域，已经做好战斗准备！”

　　“报告，三号区域，已经做好战斗准备！”

　　“报告……”

　　蛟龙，已经苏醒！

　　“轰！”

　　天地在这一刻轰然震动。

　　仿佛某个桎梏被打开，仿佛有人推开了某个大门。

　　这一刻，所有人都能感受到。

　　天地间，多了一股力量。

　　一股强大的力量。

　　一股不属于任何已知的力量！

　　那力量，强大至极，磅礴神圣！

　　“他们来了。”

　　林凡抬头看向天空那一道裂痕。

　　“哗啦啦！”

　　裂痕如镜子一般扩展开来，天空在这一刻碎裂。

　　不。

　　与其说是天空，不如说是空间在这一刻碎裂。

　　那碎裂的裂痕处，有一道散发蔚蓝光芒、如流星一般耀眼的身影缓缓出现，迈下凡间，扫视着这方土地。

　　神明，从天而降！

　　她的目光冰冷而又贪婪，冷漠的眼神看着其上的人类，以及这广袤的土地。

　　“不错的世界呢。”居高临下的神明俯视众生，嘴角带起一丝满意的笑容：“没想到，竟然能进入这么一个位面。”

　　“竟然有五亿平方公里的面积，数十亿潜在信徒……”看着这方世界，那神明眼中都忍不住出现一丝名为激动的情绪。

　　这个位面，实在是太让人惊喜了。

　　本以为是个低阶的人族位面，却没想到，竟然有如此广袤的面积，如此数量的潜在信徒。

　　若是能征服此位面，若是能将它融于神域。

　　自己这个三阶海洋之神，怕是能直接跨入十五阶，成为高等神祇！

　　最关键的是。天籁小说网

　　这个世界，似乎没有什么庞大的气息。

　　只有两个似乎很强大的国家，但那也只是那些蝼蚁般的人族组成的势力而已。

　　人族，一向是很容易击垮的生物。

　　只需要将他们的希望泯灭，他们就会顺从。

　　只需要击败最强者，剩下的，都会争先恐后的跪下。

　　因为他们只是弱小的人族。

　　“阿西亚已经去另一个强大的国家了，而你们……”她遥遥看向那隐约可见的陆地，“是我的。”

　　“你们终将会，对我……跪下！”

　　她身下的海浪升腾而起，卷起百米高的无边浪潮，宛若海洋的巨掌一般托举着她，朝着那名为大夏的土地冲去！

　　另一边。

　　林凡的对讲机中，陈老苍老的声音满是紧张。

　　“检测到强大能量波动！”

　　“强大力场出现，距离海岸一百公里！”

　　“它在飞速靠近，飞速靠近！时速五百公里每小时！”

　　“距离海岸九十公里！”

　　“八十公里！”

　　“预计将于十分钟后抵达大夏国境，十分钟！”

　　钢铁长城内，寂静无声。

　　陈老的声音传入每个战士的耳中。

　　还是有十分钟了。

　　气氛愈发压抑，在感受到那恐怖的气息之后，所有士兵眼中尽皆出现无比的紧张。

　　但就在此时，。

　　“最后的十分钟了，”林凡的声音忽然出现在每个战士，每个弑神军成员的耳麦中。

　　林凡看向那开始涌动的海面，感受着那愈发靠近的强大气息，轻声道：“各位，我知道，大家很紧张，很害怕。”

　　“我也紧张，害怕。”

　　“甚至，我比你们更害怕！”

　　“因为，你们所害怕的事情，对我来说，是真实发生过的事情！”

　　“神明踏入华夏，杀戮人民，收走我们的土地！”

　　“我亲眼目睹我的父母死在海兽手中！”

　　“我亲眼目睹一个个家人，一个个朋友，被海水吞噬，被海兽撕碎！”

　　“我怕！”从重生归来，就一直以冷漠和坚强示人、仿佛什么都不能让他畏惧的少年，这一刻，声音都在颤抖：“所以，我不能再失去一次！”

　　“所以。”

　　“这一次，让我们改写历史！”

　　“这一次，让我们为大夏死战！”

　　“这一次，让大夏成为，神明禁区！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百二十四章 这一次，神明禁区！免费阅读。https://xs.23sk.com 