
　　宝石翁基修亚似乎并没有真正降临，出现的只是他从异世界传送而来的投影。

　　能做到这一点，已经足以说明基修亚的实力。

　　还有，莫疏影和嬴香都不知道基修亚给了时钟塔什么好处，才让他们放弃摩根。

　　可以想象那肯定是巨大的代价，不然也不会让时钟塔的众人满足。

　　而莫疏影也不明白，嬴香和基修亚之间到底有怎样的联系,能让基修亚付出巨大的代价帮助嬴香保住摩根。

　　[嬴香，你到底在计划着什么？]

　　稍后，众人已经不在那座高塔，而是前往灵墓阿尔比昂的路上。

　　一行六人，目标是第2层，摩根跟在众人身后，还有美露莘和妖精公主。

　　路上,看着没有任何异样的摩根三人,莫疏影心中疑惑众多，六人畅通无阻的进入第二层，并来到了传送的位置。

　　摩根和两名妖精骑士站在了传送阵上，摩根连接所有巨大的魔术回路，开始启动传送。

　　随着第二层魔术回路的再次亮起，摩根看着嬴香，眼神有点复杂。

　　而嬴香则是笑着开口。

　　“别忘了我们的约定。”

　　“哼，既然我赌输了，自然会遵守约定，放心吧，当降临之刻来临时，我会出现的。”

　　摩根冷冷说道，手中握着从新凝聚的圣枪，终于完全启动魔术，然后传送离开。

　　看着光芒渐渐黯淡下来的传送阵，莫疏影心中疑问更多，但还没有开口询问。

　　“莫先生一定很疑惑吧，我为什么要放摩根离开。”

　　“......”

　　莫疏影看着嬴香,这个姑娘比以前真的聪明太多太多了。

　　嬴香转头对着莫疏影微笑，双手背在身后，展现出自己天真烂漫的一幕。

　　在莫疏影面前来回踱步，最后面向莫疏影开口说道。

　　“这件事情其实也没什么好隐瞒的，为了不让莫先生因为疑惑而不理我，所以我决定还是解释一下。”

　　嬴香伸出一根手指。

　　“其实，有一场大危机正在靠近，虽然之前我们合力击退了那场大危机，但她肯定还会卷土重来，为了应付这场大危机，我们需要诸位异闻带之王的力量，摩根也是不可或缺的。”

　　“......”

　　莫疏影听完就皱起眉头，道理他都懂，但摩根连他都打不过，真的需要她的力量吗？

　　似乎是看出了莫疏影心中所想，嬴香笑着解释。

　　“莫先生是不是觉得摩根太弱了？明明是你的手下败将，我们真的需要她的力量？”

　　嬴香摇着头继续说道。

　　“莫先生很强，这点是肯定的了,但异闻带之王并不弱,他们本身代表的是一段历史的力量,有的王者甚至能够操控世界级的力量，摩根之所以偏弱，是因为她们离开了妖精故乡，实力每天都会衰弱衰减，如果是在真正的妖精故乡内，我不认为莫先生能战胜摩根。”

　　“......”

　　莫疏影还真没想过这种问题，当然，只是听嬴香这么一说，莫疏影内心是不太相信的，毕竟摩根现在是他的手下败将。

　　“全盛时期的诸王还是很可怕的，没有他们，我们当时已经被那份外来之敌打败了，这其实也算是一份功劳，看在这份功劳的面子上，摩根也不能出事。”

　　嬴香脸色微微发暗，因为在那一场战斗当中，她失去了很多。

　　莫疏影察觉嬴香心情的变化，连忙开口道。

　　“既然你都这么说了，那肯定没问题，如此一来，摩根也算是自己人了，还有政哥，这样一来我们就有两位异闻带之王入伙了，如此的话，之后还要去哪里？继续拉其他的王入伙？”

　　莫疏影带偏话题，嬴香嘴角一笑恢复明亮表情，随后脸上露出得意的笑容，开口道。

　　“你是不是太小瞧我了，难道你以为这么长时间，我一个王都没有拉拢到？”

　　莫疏影一听就露出好奇表情，问道。

　　“还有哪位？”

　　“哼哼～”

　　嬴香得意的擦了擦鼻尖，然后说道。

　　“北欧的王斯卡哈.斯卡蒂，古印的王阿周那，希腊的王宙斯，加上始皇陛下和摩根，现在只剩熊国的伊凡雷帝了。”

　　莫疏影听着瞪大眼睛，没想到嬴香这么能干！不知不觉之间，已经联合了这么多的异闻带之王！

　　“厉害啊嬴香！对了，伊凡雷帝为什么不参加？是没挨过打吗？要不要我去问问？”

　　莫疏影有点摩拳擦掌的意思，熊国啊...听说那个皇女挺好看的。

　　不过莫疏影的积极性很快被嬴香打压。

　　“说什么呢？伊凡雷帝还算是好说话了，他肯定会同意的，只不过他最近都在沉睡当中，一直没有找到机会和他聊这件事。”

　　嬴香白了莫疏影一眼，但心中其实在想，莫疏影和伊凡雷帝对战，谁会获胜？？

　　或许，依旧会是莫疏影吧...

　　嬴香突然被自己的这个想法吓了一跳，她觉得自己对莫疏影的信心似乎太高了一点。天籁小说网

　　“这样啊...那算了。”

　　莫疏影摆了摆手，既然不需要自己，那就没意思了。

　　三人继续朝着出口走去。

　　嬴香看出了莫疏影的无聊表情，缓缓凑到莫疏影身边，低声说道。

　　“其实，始皇陛下已经预言，群星之灾即将降临，用不了多久灾难就会出现，到时候，如果我们失败了，那一切都将不复存在。”

　　嬴香眉宇之间有着一丝颓意，其实她也没有任何信心，无法保证这次一定能够抵挡住灾难。

　　她已经经历过一次灾难了，经历了自己最好的几个朋友的毁灭，真的是痛彻心扉。

　　莫疏影听到嬴香的话也是微微皱眉，但紧接着就舒展眉头，伸手抓住嬴香的手大步拉着她向前走，一边走还一边硕道。

　　“不要想太多，你已经做得很好了，兵来将挡水来土掩，该来的总是会来，不要给自己太多压力，你还有我们这些朋友呢，我们会和你一起并肩作战的，不就是什么异星之神吗？锤爆她给你看。”

　　莫疏影也是难得熬一锅鸡汤，他是不知道异星之神有多可怕，但就算敌人再强，该反抗还是要反抗，如果真的反抗不了...

　　也没办法不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第449章 诸王联合免费阅读。https://xs.23sk.com 