    “除了科幻片，我想不出来顾青为什么要租用十座大型摄影棚进行拍摄！”

    张一谋看到这个消息的时候，想了很久，才得出这个结论。

    科幻片拍出来的难度不同于其他类型的电影，这也是国内这么多大导演从来没有去涉足科幻片的原因。

    所以猜测顾青新戏会是科幻片的张一谋还很钦佩顾青的勇气。

    而且张一谋也不觉得顾青拍的会是和以往那些挂羊头卖狗肉一样的电影垃圾。

    他觉得顾青这是想要为龙国科幻类电影做开辟者！

    如果顾青这部电影成功了，那么顾青这部电影将会成为龙国电影工业化的一座里程碑。

    就算顾青失败了，他所做的一切也是为后来者探路，值得影坛铭记！

    ..........

    当“顾青租用十座影棚拍新戏”这个话题出现在全网头条上的时候。

    得出和张一谋一样结论的人其实不在少数。

    他们心中佩服顾青勇气的同时，也有点担忧顾青这次要翻车。

    一些看到这条热搜对顾青新戏类型产生好奇的网友闲着无聊去查了下顾青新戏的备案。

    备案公示查询结果的表格中，梗概那一栏的内容写着：“2075年，太阳即将毁灭，已经不适合人类生存，而面对绝境，人类将开启“流浪星球”计划，试图带着居住的星球一起逃离太阳系，寻找人类新家园”，也证实了他们对顾青新戏类型的猜测。

    这条梗概在一位网友发出来之后，瞬间就传遍全网。

    在“顾青租用十座影棚拍新戏”这个热搜还没登顶多久的时候，“顾青新戏为科幻片”这话题瞬间就登顶了。

    这一下可真是在网上掀起了一阵惊涛骇浪。

    “科幻片？顾青的胆子可真大！”

    “我看到这条热搜的时候，内心竟然觉得意料之外又在情理之中，这确实像是顾青能做出来的事！”

    “国内现在真的有制作科幻片的条件吗？”

    “先不说有没有制作科幻片的条件，假如制作出来了，观众们会买账吗？”

    这也是大多数人知道顾青要拍科幻片之后内心的想法。

    这又和当时顾青宣布拍摄军事片的时候不同，那时候得知顾青新电影是军事片，大家看衰是因为这类型的电影太过冷门。

    而科幻片的受众可一点都不小，但想要让观众买账的难度又比其他类型的电影高上不少。

    首先。

    电影题材的名字就将一切点明了，科幻片就是必须要建立在一定科学基础之上的幻想。

    这就很考虑编剧和导演的能力了。

    科幻电影需要在不经意间让观众认识到里面出现的科技有多么牛逼。

    而不是整部电影下来，通过旁白或是角色的口述来给观众科普这个科技多么多么牛逼。

    不然的话，谁愿意花钱去看这个，有这时间我回家做几本题目岂不快哉？

    但如果太脱离实际，一看就是在扯淡的设定，那就不是科幻片而是魔幻片了，这种片子拍出来，估计会被科幻迷立即开除科籍。

    大部分影片来说最难搞定的特效，对于科幻片的拍摄制作来说，说不定是最简单的一步。

    科幻片的拍摄和普通影视作品的拍摄完全不同，不仅需要专业的拍摄团队，还要用到对于这个年代来说还很新鲜的人体动态捕捉技术。

    当外界得知顾青新电影拍摄的是科幻片之后，这一个个难题都被抛出来了。

    但大多数人对顾青选择拍摄科幻片的决定是带着善意的。

    顾青没有因为前两部电影的成绩就此躺在功劳簿上吃老本而停下为龙国电影开拓新类型的脚步，这让很多人都决定等这部电影出来去电影院贡献一张电影票。

    不为别的，这是为先行者的鼓励！

    当然，等着看顾青笑话的也不是没有，比如上一次用《冰封侠》狙击《冷锋》，结果自己的电影扑的连妈都不认识的刘少华。

    但这一次他没有再轻举妄动，上次《冷锋》得到官方支持以后，最早雇佣水军去黑《冷锋》的寰宇传媒还被警告了一次。

    那次事件之后，刘少华仔细复盘了一下，他觉得雇水军去黑《冷锋》是他做过最错误的决定。

    特别是当其他公司也下场浑水摸鱼，将事情越闹越大之后。

    不管怎么说，《冷锋》也是讲述龙国军人的电影，找水军去抹黑这部电影，那不有病么？

    所以刘少华不准备在顾青的事情上做出头鸟了，顶多是在顾青新电影翻车以后，落井下石一把。

    .......

    在外界因为顾青新电影类型争议不断的时候，顾青正在思考选哪些演员来演《流浪星球》主角。

    这次郝仁向各公司发去顾青执导的新电影试镜邀请之后，这些公司可比《冷锋》选演员那时候热情多了。

    哪怕明知道顾青新电影类型是科幻片，那些公司的热情也不见丝毫减少。

    不管票房如何，反正顾青这部电影注定要在龙国影史上留下名字。

    别说这些公司热情的投递演员资料了，就算公司不愿意投简历，也有的是聪明演员私下里投递简历过来。

    这就导致顾青看着这么多演员资料的时候，选择困难症犯了。

    再加上他对这个世界的很多演员都不是很熟，这让顾青选择演员的难度更上一层楼。

    而且韩子昂的角色，顾青并没有打算更改演员，他依然准备选择以前港圈黄金年代的金牌配角，达叔。

    刘培强这个角色也被他许诺给了胡戈。

    另外两个角色又需要年轻的演员，特别是韩朵朵这个角色，本来就是一个初中生，总不能找个老娘们来装嫩吧！

    顾青看着邮箱里这些影帝影后的资料，想着让他们来演配角是不是有点奢侈了？

    而且让这些影帝影后当配角，对方还真不一定答应。

    但是在考虑了一下之后，顾青没管这么多，直接将试镜邀请发了过去。

    怎么说我顾某人也是龙国票房最高的导演，影帝影后来我电影里演个配角怎么了？

    到时候国内科幻电影的里程碑，里面的配角都是影帝和影后，也不失为一段佳话！

