
　　姜茶：……

　　摄影小哥：……

　　观众：……

　　【听说隔壁比较有趣，再见……】

　　【姜茶这黑暗料理，秦生这骚操作，我就想知道，娱乐圈的人都不做饭的吗？】

　　【人家的时间都去赚钱了，哪有空学做饭？】

　　【我去容枝妹妹那里了，再见——】

　　【我去吃不算狗粮的狗粮了，再见——】

　　【我去看我老婆找小三了，再见——】

　　【我去教我情敌泡容枝妹妹了，再见——】

　　【……】

　　姜茶的直播间，直接走了一大半的人。

　　摄影小哥也被吓到了，不仅是那锅菜，还有秦生的智商，也把他吓了一跳。

　　姜茶默默看了一眼，装了一碗半生不熟的粗粮，回房间去了。

　　秦生有些尴尬，但忙活了大半天，肚子也饿了，端起碗直接往锅里夹了一筷子菜，刚入嘴，就吐出来了。

　　艹……

　　不是阳间的玩意。

　　夜色越来越浓了，月亮像一面白玉镜子，把光辉洒满全村。

　　直播到了九点钟就被切掉了，姜秀珍拿到手机，看着回放，脸色阴沉。

　　手指捏紧了手机，青紫色的经络暴起，看来，不能等了。

　　把之前存的两张照片匿名发给狗仔后，添油加醋的说了不少酸话。

　　看到发送成功这四个字眼，眼中闪现恶毒的光。

　　她不好过，别人也别想好过！

　　半夜，顾祈光着脚，手上抱着一个枕头，用备用钥匙打开了房门，蹑手蹑脚的走进去，掀开被子，睡在上面。

　　抱着她，深深嗅了一口，闭上眼睛沉沉的入睡了。

　　熟睡中的容枝并不知情，一夜好眠。

　　——

　　次日

　　【流量女星脚踏两只船#】

　　【容枝崩人设，背后竟是绿茶？】

　　【论一个女星的走红道路——】

　　一波关于容枝的黑料席卷而来，点进“咸娱要翻身”的帖子里，可以看到博主义正容辞的解说。

　　咸娱要翻身：近日，一位女星迅速窜红，从十八线新人到二线女星，仅仅只花了三个月？这究竟是道德的伦丧，还是人性的扭曲。

　　众所周知，娱乐圈是一个很难发展起来的地方，而容某，凭什么能够如此迅速走红？

　　凭她僵硬的演技，还是人造的面孔？

　　博主自行了解了一个多月，才明白，这是怎么回事。

　　人前清纯干净的容某，背地里却同时勾搭了流量小生秦某，跟YG影帝唐某？M.23sk.com

　　那两位又是否知道容某脚踏两只船吗？？

　　双方又实行了怎样的交易，不得而知，话不多说，直接上证据。

　　后面是两张照片，一张是秦生勾着容枝头发的，一张是容枝跟唐毅“深情”凝视的。

　　这条微博，迅速屠榜微博热搜。

　　底下一大批的粉丝开始语言攻击。

　　【当初第一眼就知道容枝不是个善茬，没想到这么能干，三p？】

　　【想知道多少钱一晚，实不相瞒，我也看上她了。】

　　【前面的你不怕得病吗？】

　　【不要碰瓷我们家唐毅，这可能是误会。】

　　【我相信容枝妹妹不是这样的人。】

　　【前面的，证据都出来，还有什么好说的。】

　　【看那两张照片，容枝不笑的挺开心的？贱人，滚出娱乐圈。】

　　【相信姐姐会跟我们一个解释，大家不要断章取义。】

　　【博主你是真的敢，一下子爆这么大的料，牛逼哦。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第九十二章 祈爷是个撒娇怪43免费阅读。https://xs.23sk.com 