    “那能不能带上我？”严如玉抱着一丝希望问道。

    “呵呵不能。”

    严如玉差点气得晕过去，她死死地咬着嘴唇，一双妙目死死地盯着陈旭。

    但是，这一出，一点都没有什么杀伤力。

    反而给人一副好看的模样。

    陈旭慢慢地站起来，说道：“与其你有功夫等着我，不如去看看，战况变得如何了？”

    “哼。”严如玉轻哼一声说道，将思绪看向周大人。

    此时周大人脸色微变，说道：“没想到，你们真是阴魂不散，本官自认为为官十年，从来没有得罪过任何人，你们到底是谁？”

    周大人十分不解的说道：“我不是很知道，为何你们，要来杀本官。”

    “你得罪了谁？”黑衣人发出一声冷笑，他冷冷地看着周大人，说道：“你得罪了得罪不起的人，对不起，我们也是拿人钱财，替人消灾。”

    黑衣人一挥手，说道：“抱歉了，不要怪我们，要怪，就怪自己不长脸。”

    气氛一下子爆发。

    黑衣人这些人安耐不住，冲了上来。

    周大人见此，长叹一声，他身边这些侍卫也冲了上去，双方杀成一团，但是明眼人看出来，他的这些侍卫，并不是对手。

    黑衣人用一种猫捉老鼠眼神看着周大人，眼神带着几分戏谑，他嘿嘿笑了笑，然后冲着周大人方向走过来。

    此时的侍卫，大部分都是被黑衣人缠住了。

    周大人沉声说道：“你杀了老夫一个，不知道可否放过老夫家人。”

    “当然不行，斩草除根的道理，自古谁都知道。”黑衣人洒脱一笑，今日若是走脱一个，到时候，哪个爱管的闲事，跳出来，我们兄弟岂不是受累。

    ”唉，老夫做这一点小买卖，也是不容易，何必呢。“

    此时在周大人正引颈就戮的时候，商队领队可怜巴巴的声音响起来，说道。

    黑衣人马上回头看向商队领队，惊疑不定的说道：“你是谁？”

    “我是谁，我就是一个普通商队领队。”商队领队笑了笑，一下子站了起来，一直佝偻着肩膀瞬间拉长，顿时给人不同的风范。

    “原来如此，这么说来，是我走眼了，没想到，商队之中还隐藏着一个高手。”黑衣人冷笑一声说道。

    商队领队此时瞧了瞧陈旭和严如玉，说道：“这一回，你们不觉得老夫的十两银子贵了吧，十两银子买老夫出手护送你们，你们两个算是赚到了啊。”

    严如玉欣喜，点头如小鸡啄米说道：“多谢前辈。”

    陈旭沉吟两秒，说道：“你先打过他再说，你若是死了，这十两银子就当做是我给你的棺材钱了。”

    商队领队气得差点背过气来，没好气，说道：“那老夫多谢你的钱了。”

    周大人在一旁说道：“多谢前辈相助，若是前辈愿意帮忙，本官愿意以全部家财相赠。”

    “这就算了周大人。”

    商队领队看向黑衣人，眯着眼睛说道：“今日，本来老夫不想多事，但是你竟然打算斩草除根，那就没办法了，只能强行出手。“

    商队领队一跃上来，对着黑衣人，说道：“来吧，动手吧，让老夫看看你的本事。”

    黑衣人见商队领队这一副样子，轻哼一声，说道：“老匹夫，你休小觑我。”

    黑衣人当即与上商队领队交上手。

    两人对于世俗来说，都是高手。

    但这个高手，也是相对的。

    在陈旭看来，老者应该是修炼武者一脉，黑衣人也是如此，老者处于炼体巅峰，而黑衣人处于炼体后期，只是黑衣人气血更加强大，所以跟商队领队拼了一个不分上下。

    而且黑衣人武功凌厉无比，招招都是杀招，让商队领队都有些吃不消。

    “现在的年轻人，一个个都是不懂得尊老爱幼了。”商队领队摇头说道。

    不过，看商队领队的神色，还是能压制住对方。

    两人再次交手，然后一触及分。

    商队领队忽然倒在地上，震惊地看着黑衣人，说道：“你竟然用毒。”

    “哼，老家伙，我等出身天煞组织，为何不能用毒：？”黑衣人看向商队领队，笑了笑说道：“时代变了，老家伙们，像是你们这种老家伙，就等待着被我们这些年轻人，一脚踢进垃圾堆吧。”

    黑衣人嘲讽，极为恶意，一点都没有说是将商队领队等人放在眼里。

    陈旭见此，微微有些感叹，世态炎凉啊。

    “完了，完了，领队不是对手，我们怎么办？”严如玉正惊慌间，见到陈旭不慌不忙收拾着行李，气得背气说道：“什么，你也要跑。”

    她这一声尖叫，顿时吸引了全场的注意力。

    黑衣人注意到严如玉，当即笑呵呵说道：“没想到，这里还有一个大美女，等一会，最后杀你，让兄弟们痛快，痛快。”

    严如玉小脸煞白，死死地拉住陈旭，仿佛陈旭，就是自己的最后一颗救命稻草。

    陈旭看着黑衣人，沉吟两秒说道：“如果我说一起，行不行？不知道，你们兄弟，允不允许我加入？”

    黑衣人愣住了，领队愣住，周大人愣住了。

    他们突然觉得有些不对劲，貌似有些严肃的事情，似乎被某人给带歪了啊。

    严如玉气得尖叫，用着尖锐指甲，抓向陈旭，说道：“我就知道，你对我不怀好意。”

    陈旭一把躲过严如玉，然后一只手，死死地抓住对方，对着黑衣人，露出一副很诚恳的表情，说道：“你看，我跟他们都不熟，那个领队的还坑我十两银子，不如你让我走吧。”

    “我不想掺和你们这些江湖上恩恩怨怨，我只想过我平静的生活，你看如何？”

    黑衣人气笑了，说道：“小子，我说了斩草除根，既然你出现在这里，就怪你命不好，你就等死吧。”

    陈旭忽然换了一副很无奈的表情，说道：“那就不怪我了，其实，我并不想杀你们。”

    黑衣人，气笑了，说道：“你若是能杀我们，那就来吧。”

    陈旭一拍葫芦，顿时一道金虹冲了出来。金虹当空一斩，从在场的黑衣人脖颈绕过来，速度极快，只在刹那间。

