 这天晚上。

杨天和往常一样，和心爱的女孩们一起吃了晚餐，然后坐在沙发上，享受着平静的饭后时光。

杜小可很自觉地就坐在了他的怀里，仿佛这个位置就是她的专属位置一样。

不过，想拿到这个专属位置可也没那么容易——杨天的手不经意间就悄悄从她腰间往上爬，在她身上抓抓摸摸的，弄得她小脸通红。

杨璐璐坐在杨天的左边。

姜婉儿则靠在杨天的右边。

杨天身边的这几个位置都被这几个最小的丫头给霸占了。

其他女孩当然也想靠近，但也没办法——年长的总得让着点年幼的嘛。

“诶，杨天，你好像又上热搜了诶，”薛小惜翻微博翻着翻着，突然开口道。

“嗯？

上热搜？”

杨天挑了挑眉，道，“我最近好像没做什么惊天动地的事情啊，怎么会呢？”

“喏，你看，”薛小惜走过来，把手机举在杨天面前，让他看。

杨天仔细一看……只见热搜榜上的确有这么一条：“众多世界顶级教授联名推荐杨天式乙肝疗法”。

看清楚这个标题，杨天倒是忽然想起了什么。

他立马点了进去。

这是一篇长博文。

贴了许多张图，都是知名国外医学专家在做演讲的照片。

而且几乎每张图都是一个不一样的专家。

但相同的是，他们的演讲似乎都和杨天以及他的乙肝疗法有关。

下面的文字叙述也清楚地表露出了这一点——在过去的这几天里，已经有十几位顶级医学教授在演讲上公开赞扬、认可杨天的乙肝疗法了，甚至可以说是赞不绝口。

这一现象在国外已经引起了很大范围的轰动，以及整个国外医学界的震动。

那些原本就没听说过、没了解过或者说不相信杨天的乙肝疗法的人，在知道这些情况之后，也都震惊不已。

因为……如果是一群很普通的医学专家，联名做出这种事情，还可以理解为是收了钱，一起做个推广。

可问题是，眼下这些推广杨天的教授专家，每一位都是在国际上赫赫有名、威望极高的人物啊！像斯特林教授、莱恩教授、肯特教授等等，这些都是在各自领域做出过卓越贡献、为现代医学开疆拓土的大人物啊。

这些人物，要是谁敢说他们是一起收了谁的钱，而来做昧着良心的事情，那绝对可以说是无稽之谈了。

这些大佬根本是不会缺这点钱的好不好！“哇塞，好像很厉害的样子诶……”杨璐璐也顺带着看了看博文的内容，看到里边对杨天给予的高度评价，也是有些开心，有些骄傲。

“诶？

这些教授……如果我没记错的话，不就是上次咱们一起去研讨会的时候遇到的那些教授么？”

杜小可忽然回过头，问杨天道。

“是啊，就是他们，”杨天微笑说道。

“看来他们被打脸之后，还算是比较信守诺言嘛，”杜小可微嘲说道。

“你啊，人家是在尽心尽力帮我，你就别再嘲讽他们了，”杨天揉了揉她的小脑袋，笑道。

杜小可吐了吐小舌头，顿了顿，才道：“那这下好了，你在国外也算打响了知名度了？

是不是准备把你的医院再往国外发展发展了？”

“这个嘛，不急，”杨天想了想，道，“就算国外真有人对我的新疗法产生好奇，那也只是对乙肝的疗法产生好奇而已。

问题是，乙肝治疗的限制，在药材。

而药材的数量，别说国内了，连我们一个省甚至一个市的患者都不见得能满足。

所以，就算往外发展，也没什么卵用。”

“这样说的话……倒也是，”杜小可点了点头。

“看完了没有？

我手都举酸啦，”薛小惜幽幽地说道。

杨天笑了笑，忽然看向杜小可，道：“你听到没有，小惜都举酸了。”

“呃？

然后呢？”

杜小可道。

“你先下来一下，”杨天道。

杜小可心不甘情不愿，但还是乖乖从杨天怀里出来了。

然后杨天伸手一揽，便将薛小惜揽入了怀中。

薛小惜猝不及防之下，有些没反应过来，小脸都有些红了，“喂，不要这么突然啊……说一下不行吗。”

“都老夫老妻了，有什么好说的？”

杨天笑道，“你不是说举酸了吗，那我抱着你不就不会酸了？”

“切——说这么肉麻干什么，恶心恶心，”薛小惜故意做出一副嫌弃的表情。

杜小可翻了翻白眼，道：“是啊，好恶心，所以你快起来吧。

我还要坐呢。”

“不要，”薛小惜却是立马拒绝，“小可你都坐了这么久了，也该换换人了。”

“哼，就知道。

又是表面恶心咯，心里不知道多开心，”杜小可嘟了嘟小嘴，道，“算了，我先去洗澡了。

杨天，等会来陪我打游戏啊。”

“行吧，”杨天答应道，算是勉强安抚一下这小妮子。

杜小可上楼去洗澡去了。

杨天则是抱着薛小惜，和她一起继续翻了翻热搜榜。

随后倒是又看到了一个有点兴趣的标题——“世界各地爆发必死瘟疫”。

这个话题的热度暂时还不高，排在很下面，远远比不上各种明星的新闻和绯闻。

但是杨天一看到，就立马伸手点了进去。

“D国、F国、M国等多个欧洲与美洲国家相继爆发可怕瘟疫。

致死率百分之一百。

感染者浑身发红，狂暴躁动，失去理智，痛苦万分，具有强烈攻击性，会主动攻击身边的所有生物甚至是非生物。

目前已知的所有患者都是在痛苦的疯狂之中中死去的，无一生还。

多个国家的瘟疫控制部门已经介入调查，目前尚未取得进展，病因、传播方式都难以确定……”描述文字下面还放出了好几张图。

似乎都是死去的患者的照片，可以看到，这些患者的身上都是呈现出一种不正常的血红色，身体也是千疮百孔，似乎是经历了疯狂的自虐。

基本上已经快要没个人样了。

杨天身旁的几个小丫头探过头来，看到这些图片，都是一阵颤栗，有些被吓到了…… 