    “你们在聊什么？”

    在吴凡猜测，这件事的幕后之人究竟是谁的时候，赵琪的声音从后方响起。

    “见过公主殿下！”见到赵琪走近，黄泽连忙行礼。

    “你起的挺早啊。”吴凡随意的说道，并未如同黄泽那般行礼，吴凡本就对这些礼节没有兴趣，再加上有了昨天赵琪的话，他自然更加不会行礼了。

    当然，如果是公共场合，那便另说。

    黄泽微微撇了一眼吴凡，并未开口说什么。

    “到了新的地方，心里有些激动，醒的比较早。”赵琪并未再训斥吴凡，和吴凡说话也如同朋友一般。

    赵琪今天醒得的确早，往日在宫里，她可是有赖床的习惯，然而，现在不过是太阳刚刚升起，她便已经起床，这对她来说，绝对是很罕见的事情。

    至于原因，一个是因为终于到了清远县城，出于好奇，她想早点看看这个县城，二来，昨天的遇袭，也让她的神经受到了一些冲击，以至于睡得不是很好。

    “吴凡，我们出去逛逛吧。”赵琪兴致勃勃的对吴凡说道。

    “行啊。”吴凡一口答应：“你如果有兴趣，我陪你在城内走走。”

    从在炎阳城相遇，吴凡便知道，赵琪不是一个安分的主，堂堂公主居然敢“离家出走”，这绝对不是一个文静的公主所能够做出来的事情，现在到了这偏远的清远县城，没有了皇帝和大臣们的约束，吴凡也没指望赵琪能够安安静静的待在吴府中。

    “走，我们现在就走！”赵琪兴奋的说道。

    “殿下稍等，我去集合侍卫。”黄泽说道。

    “不用了。”赵琪摆摆手说道：“你们一群人跟着我，我还怎么玩？你们就留在这里吧，有吴凡在，我不会有事的。”

    “可是......”黄泽似乎并不放心。

    “黄侍卫，你放心，有我在，公主殿下她不会有事的。”吴凡开口道：“你们都有伤在身，还是留在府中好好休养才是。”

    说到这里，吴凡微微走近黄泽，小声道：“公主这事还没结束，幕后之人还未抓到，她之后还需要你们的保护，你们若都有伤在身，可保护不了她。”

    黄泽想了想，觉得吴凡说的有道理，在城内毕竟比在城外安全，这里又是吴凡的地盘，有他陪着，七公主应该不会有事，反倒是幕后之人一直抓不到的话，他们返程的时候会比较危险，如果拖着有伤的身体返程，他们的确保护不好七公主。

    想到这里，黄泽对吴凡拱手道：“那就麻烦吴大人了。”

    “应该的。”

    随后，吴凡和赵琪两人便出了门，赵琪这次甚至连小青都没有带，只和吴凡两人出去，两人在这清远县城中名气都很大，但见过两人的人却是不多，所以，哪怕是走在街道上，也没有人认出来。

    “这里比炎阳城小好多啊。”逛了会之后，赵琪不由得开口道。

    “那是自然。”吴凡说道：“我们这清远县城不过是一偏远小县城，怎么能和炎阳城相比？炎阳城是咱们炎风国的帝都，那一座巨城，整个大陆上，能够和炎阳城相提并论的城池也没有几座。”

    这不是吴凡故意吹捧，他自己去过炎阳城，知道那里的宏伟壮丽，哪怕是和现代都市的大城市相比，在人口和面积方面也是丝毫不差的，而经济方面，虽然不能和现实中的一线城市相比，但在这个游戏世界中，却也是顶尖的存在，自然不是小小的清远县城可以相比的。

    不过，吴凡心中对于清远县城早就已经有了一番改造计划，如果他的改造计划成功，那么，清远县城就算是不能和炎阳城相比，那也绝对相差不多，届时，清远县城将会是这座大陆上最顶尖、最有名的城市之一。

    吴凡之所以想要改造清远县城，是因为这里是他的大本营，他要将这里经营成最牢固、最富有的存在，而城外几十万的难民也给吴凡提供了足够的劳动力，只是，吴凡现在毕竟还只是子爵而已，清远县城是他的封地不假，但更是炎风国的属地，属于老皇帝管辖，他拥有这里的收税权，却没有这里的管理权。

    除非，他能够当上这里的县令，或者获得老皇帝的特别许可。

    但这两样都是不容易的，他已经是清远县城的子爵了，再被封为县令的话，那他在这里的权力就太大了，到时候一手遮天都不是什么难事，老皇帝估计也不愿意看到这一幕。

    所以，吴凡的改造计划还只是计划，想要付诸实施，却还难以实行。

    “说的也是。”在吴凡脑中想着清远县城的改造计划的时候，赵琪接话道：“炎阳城好玩的东西还是很多的，我之前偷偷跑出去几次，玩的都很开心，本来以为清远县城这里会有更好玩的，结果......”

    “结果很失望？”吴凡笑道。

    “有些失望吧。”赵琪说道，她本来就是抱着好好玩玩的心态来的，结果发现这里还没有炎阳城好玩，心中自然是失望的。

    “单说城市的话，整个大陆上比炎阳城还要热闹的地方不多，你这一路上应该也路过不少城市，该是看到了。”吴凡说道。

    “嗯。”赵琪点点头，她这一路上看到的城市的确不少，的确也没有发现比炎阳城还要好玩的地方，本来以为清远县城有吴凡，会有意思一些，到了才发现，这里和其他城市一样，甚至，因为这里更小更偏，还不如其他的城市呢。

    不过，她这次来清远县城除了玩之外，也是想要见见吴凡，所以，虽然玩的方面有些失望，但能够见到吴凡，倒也满足了她的心愿。

    当然，这一点，她是不会和吴凡说的，就连在小青面前，她都没有承认。

    “你要是真想玩的话，我可以带你去一个好地方。”吴凡说道。

    “哪里？”

    “你可还记得我送你的那只宠物？”吴凡说道。

    “当然记得，它很可爱，我很喜欢。”赵琪说道。

    “我知道有个地方，那里有很多可爱的宠物，你想不想......”

    “我想去！”吴凡还未说完，赵琪便已经迫不及待的抢先说道。

    “哈哈。”吴凡笑了起来：“先回去吧，午宴就要开始了，等忙完了这里，我带你去转转。”

