    奥古府，飞魔城。

    望着云端疾来的六道身影，韩信等七人，眼眸都是微微眯起。

    “看来又有新的同僚出世了！”赵云笑道。

    诸人微微点头。

    那六道身影，气息各不相同，有佛、有妖、有邪、有剑，还有两道与他们一般的兵道气息。

    但他们熟悉的，只有那两股佛道和妖道气息。

    是法海和哮天犬！

    “嗯？！”

    徒然，原本神情冷漠的蒙恬脸色豁然一变，死死地盯着疾来六道身影中的其中一道身穿盔甲的身影！

    蒙恬眼眸之中，露出一缕兴奋！

    他感觉到了熟悉的气息！

    感觉到蒙恬的异常，其余诸人回头看向他，脸色疑惑。

    “蒙恬将军，你认识这几位同僚？”

    蒙恬没有说话，他死死地盯着云端天际，脸上浮现着浓烈的激动之色！

    见到他这副模样，诸人不由更是好奇，却也没有多问，皆是回头看向远处虚空。

    韩信看着那两道散发兵道气息的身影，眉头微蹙，喃喃道：“这气息，不可能是武安君！难道……是那三位将军中的其中两位？”

    唰！唰！唰……

    虚空掠动，六道身影由远及近，停留在城楼上空，一字排开。

    最左边一人，身穿金色圣衣袈裟，一手持禅杖，一手捧金钵，面貌俊朗，眉宇间散发凌厉刚直的气息，显然正是法海！

    哮天犬化作人形，身穿黑色紧身服饰，满头黑发凌乱，手持一根巨大腿骨，神情懒散地站在法海旁边。

    再之后，剑圣独孤宇云一袭白袍，背负银色长剑，面容英俊，神情淡然，但隐隐间却是有种锋芒毕露的锐利剑意散发，刺眼无比！

    邪剑仙满脸邪气，其中带着丝丝倨傲，双手负在身后，周身上下，似有七情六欲笼罩，如同一团气流不可捉摸，又仿佛一尊十恶不赦的大魔头，伫立天际！

    最后，是两名神态平静淡漠的男子，一人身着黑甲，腰悬宝剑，一人身穿青衫，手握古籍，同样的身姿伟岸，如山似岳，摄人心魄！

    两人静静地站在那里，浑身上下没有任何气势外泄，但这一刻，众人却是仿佛感觉到两股恐怖到极致的兵道气息冲霄，横空九万里！

    隐隐间，诸人仿若看到了无数生命凋零，无数神魔陨落，无数强大存在，因两人步入死亡！

    韩信七人面色凝重，紧紧地盯着这两道身影。

    同为系统征召，他们能够感觉到，这两位新出世的同僚，乃是两位顶级武将！

    虽不入无双，但绝对强于蒙恬和宇文成都二人！

    单以生命本源而论，仅比赵云弱上一筹！

    “大秦军团副军团长，王翦，见过诸位！”

    就在这时，站在左边的黑甲男子，神情冷峻，徒然踏前一步，声音铿锵，响彻长空！

    “鬼谷一脉，孙膑，见过诸位！”

    手握古籍的英武青年开口，面色平静，双眸锐利，好似能够洞穿九霄！

    嗡！

    气氛顿时一凝！

    韩信等人，神色一震，惊讶地看着开口二人。

    战国四大名将之一，亦是大秦四大名将之一，大秦军方第一人的武成侯，王翦！

    始皇时期，那位让大秦歼灭六国的最大功臣？！

    还有，鬼谷一脉，兵圣孙武后人，孙膑！

    助齐国称霸，并且奠定了齐国基业的最大功臣！

    没想到，会是这两位兵家大能出世！

    韩信看了眼旁边神色激动的蒙恬，心中恍然，难怪，后者会如此激动！

    “王翦将军！”

    蒙恬上前，激动地看着王翦，连身躯都在微微颤抖！

    没有人比他清楚王翦的强大！

    也没有人比他更清楚王翦的可怕！

    当初始皇横扫六合，一统天下，建立大秦万世基业！

    那个时代，是独属于始皇的时代！

    任何人，都无法和始皇所比肩，甚至所有生灵，都只能匍匐在地，狂热崇敬的抬头仰望始皇背影。

    但有一个人的光辉，却仅在始皇之下，哪怕睥睨万古的始皇，也无法遮盖！

    这个人，便是王翦！

    始皇时期，大秦军方第一人！

    平燕国，灭大楚，征百越！

    除了韩国之外，其余五国，都是王翦率兵独自歼灭！

    这般功绩，整个大秦，无人能够与之媲美！

    而在整个春秋战国时期，能在军事上强于王翦一筹者，也就唯有兵圣孙武和杀神白起两人而已！

    哪怕兵家亚圣吴起，还有此时这鬼谷门下孙膑，也就最多和王翦伯仲之间！

    蒙恬与王翦虽同为大秦四大名将。

    但不论是能力还是功绩，王翦都远远算是他的前辈！

    因此，能够在此方世界，再次见到昔日尊敬的将军，蒙恬心中之激动，难以言明！

    “蒙恬将军！”

    王翦冷峻的脸上，露出一抹微笑，眼瞳深处，也是浮现一抹缅怀，心中略起波澜。

    蒙恬身躯微颤，想要说些什么，却始终无法说出口。

    最终，他再次朝着王翦一礼，苦涩道：“王翦将军，蒙恬无能，始终无法守护始皇留下的基业，无颜面见将军！”

    前世，王翦率兵攻灭五国，为大秦打下万世江山，但因为诸多因素，却致使秦二世而亡。

    而他作为当时大秦的守护者，却无能为力，自甘引颈受戮，吞药自杀。

    哪怕死后，化作兵马俑，也无法守护大秦江山！

    他愧对始皇，更愧对这些为大秦奠定基业的前辈将军！

    王翦轻轻摇头，笑道：“后世一切，吾已知晓，此事非你之过。我等武将，本就无法干预朝政，哪怕我还在，也无法力挽狂澜。如今既转生此方世界，前世一切，自当犹如过眼云烟，随风消散。”

    “而且，就算要请罪，也等日后始皇降临，再与始皇请罪吧！”

    蒙恬脸色一变，大惊道：“始皇也可降临此界？”

    王翦笑道：“以我等微末之能，都可有如此机缘再战一世，始皇乃我大秦祖龙，又有何不可？”

    闻言，不仅是蒙恬，旁边诸如韩信、吕布等人，都是大惊失色！

    哪怕他们都是后世各个时代的天骄，在某一领域名列前茅，甚至可以镇压一个时代，冠绝无双！

    但对于那位建立了大秦江山的始皇，诸人心中，都是只能升起无穷的敬意和无力，自愧弗如！

    如今，大秦诸人接连降临，也就罢了！

    但竟然，连始皇也可降临此界？！

    以始皇之能，若是降临此界……

    想到这里，诸人不敢再细想下去！

    王翦旁边，孙膑眼中，也是露出一抹复杂之色。

    前世他虽为齐国之臣，为齐国奠定了霸主地位，却也无法阻挡大秦步伐。

    前世以凡人之躯，始皇都能建立如此基业，若非东巡而死，大秦的终点，远远不止于如此，秦也不至于二世而亡！

    那位始皇，真的算是后无来者的千古一帝！

    若降临此界，必然也是冠绝天下的存在！

    场中顿时有些寂静。

    见到诸人如此，旁边的法海、哮天犬、邪剑仙和将臣等人，眼中皆是露出一缕惊奇。

    有些好奇诸人口中的“始皇”，到底是何等存在，能让得诸多平日里桀骜不驯的各大军团长，都露出这样的表情来。

    这时，王翦微微一笑，对蒙恬摇头示意，随后看向韩信等人，拱手道：“吾等奉陛下之命，前来助诸位将军退敌。”

    韩信点头，淡漠的脸上，也是出现了一抹微笑，拱手道：“诸位来的正是时候，有二位将军和诸位相助，此次入侵魔族，覆手可灭！”

    其余诸人，目光也是看向了王翦等人。

    其中，王翦和孙膑自不必多说，对两人的领兵实力，无人质疑。

    诸人目光在唯一陌生的邪剑仙和独孤宇云身上扫视一圈，当看到邪剑仙时，眼中皆是露出一抹讶然，显然看出了邪剑仙的跟脚。

    吞噬之道？！

    而且，吞噬众生情绪，吞噬七情六欲，此等能力，倒是少见！

    诸天万界，果然奇妙！

    迎着诸人的目光，独孤宇云脸色依旧淡然平静。

    而邪剑仙则是感觉有些头皮发麻，脸上的倨傲之色，略微收敛了几分。

    他虽然狂妄，却也不是傻子。

    从韩信六人身上，他感觉到了一股浓郁的兵道杀伐气息，至于将臣身上的尸气，则更是让他心惊胆颤。

    这同样是一位超脱六界，不在五行之中的恐怖存在，而且比他强上不知多少倍！

    这兵部的一个个，都是些大佬！

    想要吞噬这些大佬的情绪？

    莫不是在找死！

    惹不起惹不起！

    “诸位入城一叙吧，共商破敌之策！”

    韩信微笑侧身，让出半个身位，朝王翦等人道。

    王翦等人同时点头，随后身形微动，御空落下，朝城楼下踏步而行。

    一共十三人，其中八位都是兵部武将或是猛将，可怕的煞气弥漫，让得城墙上无数守城士兵，心惊胆颤！

    “报～！”

    徒然，就在此时，城外破空声传来，一道身影由远及近，立在城墙上方，浑身杀机汹涌澎湃！

    此人，正是张辽！

    “怎么回事？”

    看着脸色凌厉的张辽，吕布走出，皱眉问道。

    其余诸人也纷纷停下脚步看去。

    目光在众人身上扫过，张辽瞳孔微微一缩，旋即气息逐渐平复下来，拱手道：“见过诸位将军！”

    说完，他接着看向吕布，沉声道：“将军，斥候来报，十万大山外围，魔气汹涌，魔族有再次入侵之势！”

    “什么？！”

    闻言，诸人脸色都是一凝，吕布眼中，冰冷杀机更是瞬间腾起！

    ……

    ……

    Ps：保底二。没鸽，只是第一天回家，陪爸妈坐了会儿，然后有点卡文，所以就码出这章。加更我都记着呢。

    感谢【君无幽】再次打赏五万书币，又欠大哥五章，加之前两章，就是七章。还有月票马上六百，这样就是九章。计划3-5天之内还完，周末都没事，可以全天肝。

    然后，昨晚没睡好，今天精神不太好，待会儿我就不熬夜了，明早起来再码字，所以更新可能晚一些。大家晚安～

