    不过现在李旭可不是只有W技能的，直接空破斩起手突到塞恩身后，一剑刺出，同时躲开了塞恩的残虐猛击。

    追上又是击碎一个破绽，触发被动加速，跟着塞恩后面砍两刀，才上线的塞恩直接被砍掉近半条血。

    泽元：“Lindarang的这个TP什么意思？当着剑姬的面下来，而且剑姬刚好升到二级，那肯定追着你砍啊，这一下就送掉半管血了。”

    昊恺：“李旭的对线细节是做得真的好，在塞恩落地蓄Q的时候，没有第一时间交Q技能，而是先打掉了贴脸的破绽，再用Q技能位移到对角线方向，打掉第二个弱点，这样不仅躲开了塞恩的击飞，还最大化的打出了输出。”

    泽元：“塞恩也是想的有点多，他想赚剑姬的W，但是剑姬就不给你机会，塞恩要是秒放Q技能，直接走就好了，多此一举直接被打到半血，他可是刚上线啊。”

    后面塞恩终于学乖了，等待剑姬将兵线推进塔内，苟在塔下补刀。

    李旭也不急，还是那句话，只要平稳发育就是赚，随着塞恩升到三级他也不能继续这么压了。

    上路虽然李旭还是不时找机会戳塞恩两下，但是有了护盾的塞恩血线也一直保持得很安全。

    对面的赵信试图抓一波上路，却被李旭一直捏在手里的空破斩直接向后拉开距离，轻松化解。

    5分钟，李旭已经压了塞恩近二十刀，将兵线送入红色方塔下，直接回家裸出了提亚马特，这个装备对剑姬的清线能力是个极大的提升。

    传送上线，李旭直接疯狂压线，对面同样回程的塞恩由于没有TP，赶来的时候已经被剑姬磨掉了一层塔皮。

    6分钟，卡兹克蹲在中路，李哥的厄加特升到六级，直接E闪背回了佐伊，挂上大招配合跳出来的螳螂疯狂输出，佐伊在交出闪现的情况下还是被闪现跟上的卡兹克压低血线，触发厄加特大招的斩杀效果，李哥收获一血。

    “First Blood！”

    对面的赵信见中路被抓，也想对下路的双人组动手，可惜EZ加塔姆的双人组太稳健了，塔姆一直站在后面，等到赵信捅向EZ，塔姆直接吞下EZ，化解这波攻势。

    赵信在下面露面，李旭直接空破斩戳上去，击碎塞恩侧面的破绽然后立即灵活的后撤两步，本身就不断在被剑姬消耗的塞恩血量已经不足一半。

    塞恩回身就是一记杀手怒吼，却被剑姬及时的开启W劳伦特心眼刀挡住，一剑刺出，减速到塞恩。

    挡住了塞恩的E技能，李旭直接回身冲向塞恩，塞恩开启护盾当面蓄Q。

    李旭绕着塞恩走了一小步，已经快走出残虐猛击的攻击范围。

    塞恩只能提前释放Q技能，由于蓄力时间不够，并没有触发击飞效果。

    一剑击碎刷新的破绽，按下提亚马特，直接打破了塞恩的护盾.

    李旭的剑姬再次举起手中的长剑，挥击而下的瞬间开启E技能剑术，刷新普攻，再次挥击长剑，触发减速效果，第二次剑术攻击准备。

    减速到塞恩，一个小调整，E技能的第二下平A触发暴击的同时击碎了塞恩身侧的破绽。

    触发被动的加速，剑姬直接丢出大招就要追着塞恩砍。

    塞恩这个时候血量已经不足四分之一，一见剑姬甩大，直接大招开车跑路。

    赶开了塞恩，李旭疯狂推线，吃掉一层塔皮之后选择回程。

    8分钟，在李旭的疯狂压线下，对面的塞恩躲在塔内用Q清兵，李旭看准机会，顶着防御塔的一下攻击，一剑戳出破绽然后立马向后拉开。

    塞恩被这个打法凶悍的剑姬压得非常难受，等级上来后一直找机会就追着他砍，现在塞恩的血量又被消耗到不到一半了。

    这时候，赵信从河道摸了出来。

    塞恩找准角度，一个E技能将小兵踹向剑姬，李旭的剑姬刚好一个扭身躲开，没有被减速到，塞恩直接开始蓄力。

    李旭一看被赵信抄了后路，瞄了一眼技能，大招刚刚冷却完毕，对面塞恩的大招至少还有半分钟。

    不过对面的赵信血量也不多。

    剑姬向左下方拉开距离，就快要走出塞恩的蓄力范围，塞恩不得不提前释放Q技能，蓄力时间不够没能造成击飞。

    不过虽然没有击飞剑姬，剑姬还是进入了赵信的攻击范围。

    赵信直接发动无畏冲锋，冲到剑姬的脸上开始狂戳，丛刃符文提供的攻速让赵信的长枪舞得飞快。

    就在赵信Q技能的第三次攻击出手的时候，剑姬直接开启W劳伦特心眼刀，赵信长枪挥出，正好被剑姬的W技能招架，赵信陷入长达两秒的眩晕。

    无双挑战，开启！

    瞬间，赵信周身的四处破绽被全部标记出来。

    处于赵信左侧的剑姬一剑击碎左侧的破绽，同时开启E技能剑术，取消普攻后摇。

    向下移动一小步，E技能附带的50%攻速加成下，普攻迅速出手打碎正下方的破绽，在出手攻击的同时，空破斩发动。

    剑姬空破斩突到了赵信的右上方靠左侧一点，空破斩突刺附带的斩击直接击碎了赵信正上方的破绽。

    再度向右下方一个小步移动，出手击碎了赵信身上最后一个破绽。

    这个时候老司机迈着粗短的大腿才刚刚走近，提着斧子要砍向李旭的剑姬。

    瞬间，黄绿色的回血阵生成，剑姬的血量以肉眼可见的速度往上涨，而这边从眩晕当中醒来的赵信已经处于濒死状态。

    剑姬一剑下去加上提亚马特的伤害直接击杀赵信。

    李旭直接反身戳向塞恩，塞恩在看到回血阵被打出来的时候就已经转身往后跑了，但是在无双剑舞的加速效果下，李旭的剑姬追在塞恩身边狂戳。

    剑姬一记空破斩，刷在塞恩身后的破绽被打破。

    嘭！

    残血的塞恩直接交出闪现想跑，李旭二话不说刚刚想闪现追进防御塔击杀塞恩。

    却发现塞恩的闪现距离还不足十厘米。

    这是个原地闪现！

    得！又省个技能。

    李旭回身一刀击杀塞恩，顶着防御塔的攻击安然撤离。

    “Double Kill。”