

               “咱们华夏人在外面就是要抱团，别让人看不起！”

    “窝里斗，是华夏人的劣根，你看看，他一个这么大的老板，在外面认识几个王子就了不起拉，就这么看不起自己的同胞。”

    “有必要这样吗，还让卫兵挡着我们！”

    “我就是这么一个心直口快的人，就看不惯这种现象，说了怎么了！”

    “轩轩你并没有说错什么话！”

    说完这个女人还对自己儿子鼓励到，意思是他儿子说的对。

    话音刚落，他男人气的已经实在控制不住了，抬头就是一个巴掌抽在了那肥颤颤的脸上。

    这下所有人都皱着眉头围观了过来。

    轩轩盯着他老爸：“爸，你打妈做什么！”

    说完还站在了女人的跟前，一副我要保护我妈的姿态。

    哈里这时候皱着眉头站起走了过来，对着卫兵冷喝了一声：“一个这么简单的事情你们都解决不好！”

    卫兵们赶紧低头。

    旁边又有很多卫兵冲了过来，很明显这是要直接去驱逐这一家人了。

    皇家的聚会，居然出现了这么一个搅局者，谁心里都不太爽快，需要尽快驱逐。

    他老爸气的脸色通红，这脸真算是丢到姥姥家去了。

    原本还想着过来认识几个人，尤其是苏启。

    刚在台下知道了苏启的身份后，他就盘思着怎么过来拉拢跟苏启的关系。

    但被他婆娘几句话给彻底毁了。

    没办法，只能赶紧道歉。

    他儿子一看哈里王子也过来了，马上准备跪舔。

    但哈里压根就没有打算搭理他们，喝斥了卫兵几句后扭头就走。

    卫兵们也挡在了他们一家跟前。

    苏启看了看手表上的时间，突然站起来对走过来的哈里说：“哈里王子，我需要赶时间。”

    “所以很抱歉，我需要马上离开这里。”

    哈里点了点头：“行，苏先生，我送你上车。”

    两个人走向了门口，不过在路过这一家人面前的时候，苏启突然回头。

    笑着对这一家人说：“心直口快是没错，但不分场合的心直口快那叫脑子有包。”

    “素质低下，就不要用心直口快这几个词语，来美化自己的行为。”

    “也麻烦别在我面前说虫与龙的关系。”

    “从门口开始，你们在我面前腔调十足，但是一进入到这里后，我所看到的是你们在不停的跪舔你们的洋大人。”

    “这是连虫都算不上的行为，说的难听点，就是一条哈巴狗。”

    “也麻烦别打着华夏人的旗号去跪舔别人，我他妈丢不起这个人。”

    “哦，对了，你们既然这么看不起自己同胞，那么我也同样告诉你们。”

    “就你们这么一家子货色，在我苏启面前，连靠近的资格都没有，所以请你们认清楚自己的位置。”

    说完苏启扭头就走。

    不是他装逼，而是这一家人的行为实在令人不齿。

    他们刚刚在通道口的时候，这一家人或许以为苏启只是一个普通的华夏游客。

    而他们是皇室里面邀请的嘉宾，所以字里行间，充满了不屑一顾，高人一等的姿态。

    进来这里后，他也注意到了这一家人是如何跪舔皇室成员的。

    后来知道了他的身份，又试图过来跪舔自己。

    这样腰杆没有骨头撑起的人，他还真不屑于说半句多话，这也是他压根就没有想到搭理这一家人的缘故。

    轩轩瞪着苏启背影，还显得非常的不服气。

    用英文骂了一句：“谢特，真以为自己是个什么货色了！”

    话音刚落，一脸黑到极致的哈里王子也有些控制不住自己了，指着他骂了起来。

    “法克，你是哪里冒出来的蟑螂！这是谁邀请过来的！给我站出来！”

    “苏先生绝对不允许你们任何一个人冒犯，包括你们任何一个人！”

    轩轩傻眼了，赶紧准备跪舔，但被哈里直接一把推在了他的胸口上。

    “马上给我赶出去！邀请他们进来的人，最好到我这里来解释！”

    这下卫兵们压根就没有了啰嗦的心思，直接架着这一家人就往门口拖。

    同时，邀请他们过来的那个皇室成员，面色惨白的赶紧小跑到了哈里的面前低头道歉。

    哈里站起来给了他一巴掌，然后狠狠数落了一顿。

    现在他是王储，这也是他以苏启为中心的聚会。

    在他心里尤为重要，聚会最为贵重的嘉宾，竟然被一个不知道怎么混进来的人给羞辱了。

    也难怪他会发飙。

    ……

    回到中海后，苏启很长一段时间的重心，都放在了石油，以及海运上面。

    在因国的时候，原本他计划的是从海上走一圈再回来。

    比如，因国的事情完结后，就去苏伊士运河，打通当地的关系，可以让他们海轮通过。

    在接着就是马六甲海峡，也要打通。

    但耗费的时间太长了。

    如同他所说的一样，越到了他这个层次，反而越念家。

    在外面呆的时间久了，就总会有种要回来的想法。

    这一段时间里，哈里给出了他的诚意。

    苏伊士运河以前是在因国殖民者的手中，所以他很快利用因国皇室的关系把他这条路打通。

    也就是说，苏启无需要再亲自过去。

    那么下面就只有马六甲海峡了。

    这个地方让他有些头疼，其原因就是德拉王子。

    德拉王子已经被二狼他们在沙特国给解决了，随便都猜想的到，他曾经在马六甲的那些势力，肯定已经在背后疯狂的调查。

    而他也肯定已经被列为了主要怀疑对象，这意味着马六甲海峡肯定已经把他给拉入到了黑名单当中。

    东南亚的局势还不是很明了，他想等到那边局势明了后，在过去走一趟。

    反正几条海轮要交付在他们手上，最少也要花费一年多的时间。

    这一天，许争找到了苏启。

    说中海大学百年校庆马上就要开始了，说鲍校长强烈要求他过去参加。

    来咨询下他的意见。

    苏启听后真心一阵无奈，叹了口气说：“我跟你们讲，别人都在背后骂我我是中海第一鸡贼。”

    “但他们都不知道，最大的鸡贼在中海大学，那就是鲍校长！”