
　　只要见了面，就能知道对方的用意了。在这一点，他还是相信江茶的。

　　楼下，因为宫少昀上楼了，江茶留了下来。宫少明和宫少晖两个没有跟着上楼，有些无聊，就把主意打开了江茶的身上。他们围着江茶转了一圈，然后问道，“美女，你是哪里人啊？和老大是什么关系？”

　　江茶淡淡的扫了两人一眼，笑眯眯的回了一句，“朋友！”

　　“朋友，我看是女朋友吧？美女，我跟你说老大那个人很无趣的，你跟着他，还不如跟着我呢。”

　　“跟着你？”江茶冷笑了起来，目光淡淡的往对方身上一把，轻轻的吐出了一句话，“然后当你第十九个情人，对吗？”

　　“你，你怎么我有十八个情人？”宫少明吃了一惊，除了他自己以外，谁也不知道他有那么多的情人。

　　“我不仅知道你有十八个情人，我还知道你从小到在做的所有的事情。”

　　“不可能？”宫少明压根就不相信。江茶却笑了起来，然后把宫少明最近做的事情一一说了出来。

　　说完，她还加了一句，“对了，你命中无子，所以你的头上已经是一片青青草原了。”

　　“你，你胡说八道。”宫少明一点都不相信江茶的话。现在他可是有好几个儿子，其中妻子给他生了一儿一女，也有几个情人各生了一个。

　　可江茶却告诉他，那些都不是他的孩子。这怎么可能呢？不说妻子了，就是那些情人也是靠他养着的，怎么可能背叛他这位金主呢？

　　“信不信随你。”江茶摊了摊手，一脸的无所谓。反正有病的又不是她，宫少明爱信不信。

　　这时，宫少晖从刚刚的震惊中回过了神来，开口问道，“二哥，你真的有十八个情人？”

　　“闭嘴！”宫少明没好气的吼了一句，哪怕他嘴上说着不相信江茶的话，可她的话还是入了他的心。

　　他在想，自己在不要去医院检查一下。以前，他没有过去是因为从来没有想过，自己生不了孩子。

　　可现在江茶既然这么说了，而且看着不像是说假话的样子。因为她刚刚不仅说了他儿子的事情，还说了一些其他的事。那些事情都是真的，都是真实发生过的事情。

　　这让他对江茶的话不由信了几分。可涉及到自己的孩子，他觉得有必要好好的查一查。

　　江茶可不管对方怎么想，耳根清静了后，就直接在沙发上坐了下来，等着宫少昀下来。

　　不多一会儿的功夫，宫老头和宫少昀一起下来了。

　　看宫少昀的样子，事情应该是成了。倒是宫老头，脸色有些不好。不过，江茶也不在意。她的目的就是那位玉大师，能见到人就行。至于宫老头，谁管他高不高兴。

　　确定了见面的时间，江茶就离开了。宫少昀还要去吃药，所以跟着一起走了。

　　回到酒店，宫少昀立马问道，“江大师，明天的见面，我们要准备什么东西吗？”

　　“不用，我们只是去见面，又不是去打架，用不着准备东西。再说了，如果对方真的有传言那么厉害，我们就算准备了也没有用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1526章免费阅读。https://xs.23sk.com 