
绵软的声音带着几分不耐烦，从闺中帷帐中传来：“谁在外大声喧哗，拉出去沉井。”懒洋洋的仿佛没有睡醒。

项心慈也的确没有睡醒，年少的身体正是贪睡的时候，如今已是傍晚前后，她才慢慢转醒。

床上娇滴滴的少女睁开一双可坠魔可飞圣的眼眸，不慎用心看眼这架“闭塞”的床，更加不耐，轻蹙的眉头都是说不尽的忧愁烦心事，让周围的死物都生出几分惭愧心，觉得是自己招惹了她的眼。

项心慈悠悠的叹口气，才想起自己现在是14岁还在闺中的时候，不是位高权重，一呼百应的太后娘娘，不禁更为不耐、更觉无趣！

这样的日子有什么意思！即便年轻几岁她也不愿意！她耗费那么多精力才走到随心所欲的高度，不是让她悔不当初重新开始的！就是天道规则也不行！

可惜想的再决绝有什么用，她依旧是小时候的身体，用着孱弱的身份，别说砍谁的脑袋，就是砍只鸡砍只鸭，也要费尽心机！

“七小姐。”秦姑姑小心的掀开纱帐，声音恭敬又畏惧。令国公府规矩森严，府里的公子小姐更是要遵从卯时起未时息的规律。

但他们七小姐不用，估计全令国公府午觉能睡到现在的，只有七小姐一个人。并不是因为七小姐身份贵重无人敢逆，而是七小姐在出生时就被排除在国公府之外。

项心慈坐起身，纤柔的手臂撑开纱帘。

立即有人为她拿来绣鞋，声音沉静的开口：“七小姐，世子爷那边的人传话说，让小姐醒了过去一趟。”

“不去。”声音散漫无力，一双秀美的脚，踩入白底儿镶边儿的绣鞋中，犹如落入莲池中的凝脂白玉，犹如坠入星辰的漫天大雪，犹如捧在手心里的那一抹奇特心情，有着惊心动魄的美。

秦姑姑闻言愣了一下，想抬头看一眼自家小姐的表情，又急忙垂下头，心里有些着急，世子爷可是她们小姐在府里的依仗、出嫁以后的资本，七小姐磨了世子爷这么多年，眼看着就要成了，这是怎么了！

至于七小姐刚才喊的话，七小姐性格本身就不好，远不是在世子爷面前的乖巧温顺，她早就习惯了。

秦姑姑心里再急，也不敢乱猜，安静的服侍着七小姐，除了伺候人她也没什么本事，不能成为七小姐的助力，唯一能做的就是尽量也不成为七小姐的累赘。

项心慈不太高兴，洗涑也不认真，双手漫不经心地浸入水中，又轻轻的撩起，再次漫不经心的浸入水中后，干脆不动了，靠在了背后侍女身上，懒散的好似没有骨头一般。

秦姑姑赶紧上前伺候，不知道是不是自己的错觉，总觉得七小姐最近的做派，无一不透着一股懒散到极致的娇媚。要知道她们七小姐才刚刚绾发，不应该啊，可如今那几乎要冲骨而出魅……

项心慈凉凉的开口：“什么时候派人来传话的。”

秦姑姑闻言，急忙收住心神，快速开口：“有半个时辰了。”唯恐小姐忘了。

粉色的叠袖划过她白嫩的手指，似乎连衣物也怜惜她娇弱的风骨。风过无痕般的小心：“那就去看看吧。”

……

越往前走，庭院越深，越沉静，周围环绕的高墙压的人几乎喘不过来。

深门大宅、一重又一重的锁着重重规矩，束着她的脚步，禁锢着她的视线，偏偏她想离开囚笼掌管着大梁国一半国运，想掀都掀不起来。

项心慈以前对这人人向往的深宅不屑于顾，如今更不屑于顾。

她只是不想见到项逐元，这位府邸未来的男主人，他的大堂哥，令国公府的世子爷。

想起来都烦，恨不得将他挫骨扬灰的烦，如果不是他一再阻止，事情怎么会那么艰难，她称帝有什么不好，明西洛敢反对，就把明西洛毒死好了，家国大业，怎能拘泥于形式。

至于自己有没有那个能力，这有什么关系！反正项逐元要辅佐她坐的高枕无忧就行了！

他可好，明明说过无论自己想要什么，他都会给，自己想做什么他都会支持。结果呢，不过是一个帝位，看他推三阻四的样子！

所以自己把他下了狱，对他百般折辱他怪谁！是他不信守承诺，一口一个她不行、她没有能力、她不如姓柳的有大局观！废话说那么多不就是觉得姓柳的好，她可以容忍任何人因为她无理取闹不喜欢她，但独独项逐元不行！他不行！

他就是不行！

所以他就得去死！背叛她就去死！

项心慈深吸一口气，不能想了，即便现在想到他劝她的样子，都觉得心里难受，心中郁结，怒火中烧，忍不住想再杀他一次，区区一个帝位，他就要背弃对她的承诺！他死了也是活该！

活该！

项心慈神色猛然恍惚了一下，觉得头疼欲裂。

“七小姐，您来了。”小厮远远的看见七小姐过来，立即眉开眼笑，声音都甜了起来：“世子等您很久了，小的这就帮您通传。”

“咳咳！”中年管家闻言脸色冷了几分，说的什么话！

小厮见状，急忙收住脸上的笑意，稳住脚步依着规矩进去通报。

秦姑姑立即向郑管家问安。

郑管家脸色冷淡，他实在不喜欢扒着他们日益院不放的一行人。

项心慈根本没有注意他，她站在熟悉的庭院中，看着这座宅院几十年不曾变化的样子，除了头疼，心里隐隐又升起锥心的痛。

她死之前，这里已经很荒凉了，她把他下了昭狱，这里也再没有人打理，他年纪也不小了，哪里承受的住牢房里的刑具和潮湿。

那位在她心目中高高在上、无所不能的男人，原来也有轻易垮下去的时候，甚至没有来得及给她告别的机会。

项心慈抬步上了台阶。

郑管家脸色一冷。

秦姑姑见状，想拉小姐一下，说里面还没有传话不能进，但距离已院，只能闭嘴，向郑管家赔笑。

守在书房外的侍卫下意识的想拦，可又互相看了一眼，最终没有拦。

项心慈一步步的踏上去，熟悉的景色，熟悉又陌生的人，熟悉的气息……

她的大哥哥……她前半生任性妄为的资本、她对待事物的态度、她骄傲的源泉，她随后多年一切无拘无束都取决与他的高度，他的偏爱，他的维护，他的徇私舞弊。

明明是年少时那样亲近的人，明明是可以托付后背的人，明明他都解释了，她为什么就不能脾气好一点，对他更耐心一点，偏偏要让他痛苦，让他无路可走，逼他自缢。

幽重的声音不悦的响起：“怎么自己进来了。”案前芝兰玉树的少年抬头。

项心慈的眼泪瞬间落了下来。

她又看到了他，少年时他，只需一个回眸，一个转身，便让人觉日月悠长，山河无恙，风光不可方物的少年。

如果问她现在还憎不憎恨让她时光回溯的人，她不恨了，因为她又看到了笑容清浅、自信桀骜的他。

看到了那个一本正经，严肃非常，时常怕猜不准他的心思，吓的自己半死的他。

她心目中，那位即便凶的时候，也能令日月无色的大哥哥。

项逐元见状急忙起身，面上严肃的神色忍不住缓和下来，怎么就哭了：“我没训你的意思，进来就进来了也不是大事，好了，哭什么。”

她就哭！就是要哭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174488"  chaptername="001项家七小姐">加入书签</a>
</div>
