    心中嘲笑一番敌人后，蝎将视线重新凝聚在前方的地宫当中，脸色渐渐变得难看。

    三天前，正是日向藏等人将他带到这里。

    那时这里仅仅只是一处地下洞窟，但很快他便目睹了地下洞窟如何在日向藏的手中，变成这座宏伟的地下宫殿。

    以他全盛时期的实力，想建立地宫绝非难事，但时间最少也要数月，无法做到这般迅速。

    日向藏开启地宫展现的力量，让他想起了组织的首领佩恩，其他的忍者相较之下总是会逊色几分。

    他不知道这样的忍者为何隐藏实力，又为何要对于同村的高层？

    但蝎没有过多的纠结，他也曾经杀死三代风影，叛逃了砂隐村。

    收回望向黑暗的目光，蝎的视线挪移到自己的钢铁之躯上，忍不住叹息了几声。

    这是他新的傀儡身体，也是囚禁他的牢笼，拥有不逊色于人傀儡的能力，但却不是由忍者的身躯制造。

    根据日向藏的解释，他的身体是查克拉铠甲改造的，而使用的武器是科学忍具，在小型的装置中出储存了许多微型的封印卷轴，一经激发便能够施展大量的忍术，省去了结印的过程，所需要不过只是些小小的查克拉。

    这简直就是天才一般的设计，超出了砂隐十几年。

    要是能够将这项技术推广到傀儡师当中，傀儡师的战斗起码要提升数倍，即便是惯用人傀儡的他，也会忍不住使用这项技术。

    但现在的他，是以阶下囚的身份继续开发这一技术，就让他感到无比的羞愤了，完全没有了开发者的心态。

    他不是没有尝试过逃跑，但都以失败而告终。

    而日向藏的威胁还历历在目，他不知道自己见到千代婆婆时，自己和对方会露出怎样的表情，他无法忍受祖母的放过。

    收拾了沉闷的心情，蝎一想到很快就有倒霉蛋作伴，心情便好上了不少。

    ……

    那扇古老厚重的大门后，是普通到不能再普通的房间。

    见到这一幕，团藏开启写轮眼继续向前，一边搜寻着宇智波鼬的踪迹，一边观察着房间内的一切。

    团藏原本以为强悍傀儡守护的大门后，会是建村时期的秘库，但仅仅只是两间普通的房间，一间属于千手、一间属于宇智波。

    这时，团藏在房间的书桌上找到一本日记，日记微微泛黄，有着最近被翻动过的痕迹。

    不知为何看到日记的瞬间，团藏心中升起无穷的求知欲。

    他连忙上前来到书桌前，双手结印利用木遁将日记护住，接着他带着求知欲翻开了日记。

    写日记的人显然是很健淡，以平和的语气写下不寻常的事迹。

    从千手和宇智波的争斗，到建立一国一村的制度，以及火影名号的来历。

    对于日记的内容，团藏并没有嗤之以鼻，他渐渐明白了写下日记的人是谁，是建立了木叶的初代火影千手柱间。

    初代火影被忍界成为忍者之神，可是却少有人知道，初代是一位极其健淡的人，甚至于在二代和小辈面前都没有威严。

    快速的翻阅日记，团藏突然眼前一亮，上面记载着初代对于修炼忍术和自然能量的心得。

    这对于如今遇到瓶颈的团藏而言，无疑是雪中送炭。

    将日记小心的收好，团藏将目光放在房间其他地方，希望找到其他具备价值的宝物，但却没有多少收获。

    除了这本日记外，只剩下一些小孩子玩耍的小玩具。

    或许初代大人只留下了这些东西吧。

    团藏这样的说服自己，以初代和扉间老师的秉性，即便有些珍贵的宝物，也会在建立忍村时奉献出来，他们都是将生命奉献给村子的火影。

    没有破坏屋内的摆设，团藏来到宇智波的房间内。

    和千手的房间相比，这处房间多出几把锈蚀的武器，但团藏并没有找到多少有价值的宝物和忍术卷轴，这不符合团藏的刻板印象。

    轻轻摇头，团藏认为这里的宝物已经被宇智波带走，用以催生的宇智波的那两万花筒。

    至于那本日记，宇智波翻阅过了，却没能看上。

    将两处房间翻了个遍后，团藏依然没有找到的宇智波鼬的下落，最终在大门的身后，找到了泥土松动的痕迹。

    挥手如刀，锋利的风属性查克拉划破了泥土，团藏预料中的通道并没有出现，泥土下方是坚硬的岩石，不存在施展土遁的可能。

    皱起眉头，团藏看向了封闭的大门，双手作出结印的姿势，他猜测是不是他翻阅日记时，鼬通过这道大门逃生。

    就在这时，团藏听到了呼啸的风声，仰头望向洞窟的顶端，那里似乎存在着一通风管道。

    嘴角扬起微笑，团藏纵身一跃，登上了穹顶。

    很快，一条阴暗的通道出现在团藏面前，沿着通道一路前行，眼前的视野也渐渐变得开阔起来。

    “这里难道就是宇智波和千手的终极秘密？”

    团藏不疑有他，拿到了日记过后，他萌发了更加大胆的想法，甚至于快要忘记他真正的目的。

    他是为了宇智波鼬的写轮眼，才进入这处遗迹的。

    但到了现在，他已经失去了宇智波鼬的踪迹，沉迷在秘密当中。

    ……

    不远处的实验室内，一处显示器前。

    消失的宇智波鼬出现在此地，朝着日向藏打了声招呼，站到了止水的身侧。

    日向藏朝着鼬点了点头，夸赞道：“鼬你的演技不错，成功的将团藏引到了这里，不过团藏和我想的一样，还是对你出手了。”

    听到这话，止水的脸色有些复杂：“没想到团藏真的对鼬出手，还是用那么不光彩的手段，连真实身份都不敢透露。”

    “团藏的秉性我并不意外…”

    音双手叠在胸前，瞥了眼日向藏说道：“不过我们的手段也称不上光彩，算是五五开吧。”

    日向藏没有反驳，他的手段本身就不光彩。

    甚至对于团藏本人也没有太过厌恶，团藏的一些对外手段还是很高明的，若不是团藏惹到了他最为关键的计划，他也只会将其当中跳梁小丑。

    毕竟仅仅只是拥有三勾玉写轮眼的团藏，实在算不上太大的威胁，反而还能够吸引不少的火力。

