    熊晓鸽也认可了他商业手段和能力，但还是继续说道，“但不知道我是不是越来越老了，发现自己越来越看不懂年轻的小朋友了。”

    徐新喝了一口咖啡，半惊讶半调侃的说道，“这可不是我认识的熊疯子，你的投资风格一向是快、狠、疯。”

    “如今却比我个女人还婆婆妈妈的。”

    熊晓鸽此时顾不上被徐新取笑。

    他也知道年轻的创业者将会是未来的常态。

    这一波年轻的创业浪潮中，必将诞生下一代巨头。

    但他还是很难说服自己，就此在竞争如此激烈的团购领域下重注。这种排斥和想要抓住的矛盾，时刻撕扯着他的内心。

    他此时内心万分纠结。

    徐新见状忍不住加了一把柴火，“世界上有两种类型的游戏，有限的游戏是在边界内玩，有明确的开始和结束，目的在于赢得胜利。”

    “而无限的游戏玩的是边界本身，没有明确的开始和结束，也没有赢家，游戏的目的是把更多人带入游戏中，让游戏永远地进行下去。”

    “诚然，好团现有的先发优势，理论上是可以被复制甚至被超越的。”

    “但当同质化竞争的时候，后进入者要想追上或超越，需要花几倍于此的钱才有可能。当然，这还不仅仅是钱的问题。”

    徐新作为李浩宇最早的天使投资人，并一路见证了好团的发展。

    “投资就是投人。牛逼的人，都是先从思维上牛逼。这就是我如此看好他的原因。”

    徐新见过太多履历光鲜的人，却失败得一塌糊涂。

    他继续说服道，“好团最核心的优势是创始人和他的团队了。巨头们是都比好团有钱，但是花钱的人不是巨头的创始人。”

    “也许巨头的创始人要比他强。但是实际操盘的项目负责人绝不会比他强。”

    “职业经理人的团队守成有余开拓性不足，怎么能和一个从底层拼杀出来的创业团队相比。谁更有战斗力，谁更有持久力，谁更加有团队力。

    “不言自明了吧？”

    熊潇鸽点点头，“这倒是真的，草莽出枭雄不假。好团能做到如今的局面，形势一片大好……

    “如果换成了专业的经理人团队，也许早就泯灭于众人了。”

    徐新笑道：“巨头们就算入场，我看胜负也是七三开。资金的问题不是由我们这些投资人来负责的。”

    “战略上我觉得好团不会输给任何人，那你说投资好团网难道不止一试吗？”

    熊晓鸽若有所思的点头：“那还真的见上一面了，回头你帮我和他约上一面，我和他好好谈一谈，他什时候方便见面？”

    徐新眉头一皱，“最近好团大动作不断，连这个投资人都找不到他了。这个奸诈的小子，也许躲在哪个角落想着怎么算计竞争对手吧？”

    熊晓鸽倒是不以为然，“现在联系不上他人也很正常，现在正值团购大战之际，估计他忙的抽不开身吧。”

    其实不光是徐新，就连关伟光也不知道李浩宇身在何方。

    ………..

    此时的李浩宇已经踏上了前往西山省的飞机。

    一切的原因，都是源于一份意外的快递。

    忙完好团事情的李浩宇回到家中，他已经筋疲力尽倒头就要睡觉。

    李浩宇手机此时突然响起。

    他一看才发现是袁媛发起了视频邀请。

    他才惊觉，最近因为好团融资和扩张事情着实冷落了袁媛。

    袁媛难得吐槽道，“之前不知道哪个男人说每天至少视频一次，看来现在都忘得干干净净了。”

    李浩宇忍不住讪讪地笑了笑。

    他油嘴滑舌惯了，在袁媛这样的真实的吐槽下，他还真有几分心虚。

    李浩宇一本正经的说：“虽然最近我起的比鸡早睡得比狗晚，但没做到就是没做到没有借口。”

    “我今后一定洗心革面，洗心革面，痛改前非，重新做人，争取早日恢复你心中的伟岸形象。”

    袁媛一脸无奈道，“你这个人总是这样，都不知道该不该信你说的话了。”

    李浩宇现在也不算感情初哥了，经过袁媛和蒋南孙的锻炼，他现在的脸皮得有长城那么厚，怎么会因为小女朋友的调笑而轻易破防。

    袁媛接着说道，“好了，找你是有正事和你说。我给你发的快递你收到了吗？”

    李浩宇挠了挠头疑惑地说道，“你给我发了快递吗？什么时候的事情我怎么不知道？”

    李浩宇翻了一下门口的快递包裹，找了好半天才找到：“是什么快递，还挺沉的。”

    袁媛说，“快递等和我视频完再看，你先多陪我聊聊天，专注点！不然我可饶不了你。”

    李浩宇感叹了一声，玩笑道：“哇，神秘礼物！好的一会我会正儿八经地开个箱。”

    李浩宇和袁媛就这么对视着，一时静默无言，然而双方都感受到了久违的怦然心动。

    袁媛轻声说：“你有时候不说话的时候，还是挺帅气的。”

    李浩宇坏笑道：“我恰好相反，我尤其喜欢你说话的时候，尤其是那时候，简直如听仙乐耳暂明。”

    袁媛脸色一红，然后说道，“上周末我的商务英语又考了满分，现在我的英语水平可不会比你差了。不过我有点想你了……....”

    “不过不要自恋，只有一点点哦！”

    李浩宇说，“我也想你了，你放心好团的事情忙的差不多了。等我闲下来，我就打个飞的去看你。现在交通这么便利，两个小时我就能回去西山省了。

    李浩宇忽然想起了袁媛曼妙身姿，加上他已经禁欲很久了，早就蠢蠢欲动了。

    他想到兴奋处，不由嘿嘿地坏笑出声。

    袁媛白了他一眼，“我最近快考试还要复习，你就别吓跑打乱我的学习节奏了。你钱多的烧的慌？”

    “明明动车就很方便，还非要坐飞机干什么。等我考完试，我坐动车去找你吧。”

    李浩宇点点头，“这事情我来安排吧，对了最近交了新朋友了吗？”

    袁媛说：“我按你说的和同学经常一起吃饭，现在已经有几个一起学习的好朋友了。”

    李浩宇对她说：“你可别受了委屈，还是一个人躲在角落吧嗒吧嗒掉眼泪。好朋友就是出了事情一起扛的。”

    袁媛说：“你放心吧，大家都对我很好的。不过出了事朋友一起扛，那你这个男朋友又有什么用？”

    李浩宇笑道：“男朋友当然是来扛你的呀！”

