
　　夜渐渐的深了...敦化坊之中却依旧灯火通明，主要的街道之上，挂着大大的羊油蜡烛灯笼，因为天气有些炎热，很多人都将家中的凉床给搬了出来，然后睡在灯笼之下。

　　周边燃起艾草，蚊子什么的也就不敢靠近。

　　孩子们开心的在烛光下玩耍，李佑站在自己的房间，透过窗户看着窗外的一切，嘴角露出了淡淡的笑容，刘大庚和刘玉宁今天不回去了。

　　刘玉宁现在正在楼下和李明达一起学习自行车，刘大庚则是和薛仁贵一起品尝着冰镇啤酒，弄了一碟烤鸭，一碟秋葵，一碟生鱼片。

　　罗劲，火生作陪...一边吃着，一边聊着，一边的雁三眨巴着大大的眼睛看着，只是却不允许他上前，因为如果雁三要是吃起来，喝起来，那么眼前的这些，用不了几口就全部吃完了。

　　“哇...公主，你好厉害...！”

　　李明达正在表演自己的自行车技术，一边的刘玉宁，苏庆节，肖宝儿，狄仁杰...拍手喊好，李明达就是个人来疯，被这么多人叫好，那就更加的得意了。

　　“很喜欢这样吧...！”

　　权芷溪来到了李佑的身边，从身后轻轻的抱住了李佑，然后将小脑袋靠在了李佑的肩膀上。

　　感觉到了权芷溪的依赖，李佑笑着点点头：“襄州实在是太压抑了，我还是喜欢这里...这里才是我的家...只有家中才是最好的。”

　　“是呀...家中才是最好的，不过...夫君你是不是已经考虑好了，直接和阴家开战...而且过几天母妃就要了，不知道她会有什么想法...？”

　　权芷溪说到了这件事情，李佑知道权芷溪的好意。

　　不过，李佑更知道，自己和阴弘智已经撕破脸了，根本就没有退路了，所以这个时候就听李佑道：“放心吧...我会做的很漂亮，毕竟舅舅是错的，错了就要付出代价，我会只让他付出代价，阴家还是阴家...！”23sK.com

　　..............................

　　“哥...哥...你知道吗...齐王殿下回来了...我们一起去看一看吧...!”

　　邵依依走进了自己大哥张敬的房间，只是等进入之后，邵依依才发现自己的大哥不在房间中。

　　这让邵依依微微露出了不开心的表情，因为自从听说了李佑回来之后，邵依依就想要去看李佑了，可是自己毕竟是女孩，不好直接闯过去。

　　本来邵依依是想拉着自己的大哥一起去的，谁知道等到现在，自己的大哥还没有回来。

　　邵依依一屁股坐在了张敬的桌子前，百无聊赖的看着张敬桌子上的一些文件，要知道张敬可是不良人的不良帅，他得房间任何人都不允许进来。

　　他桌子上的信件，那可都是机密，谁要是看了，必死无疑。

　　但是唯一一个邵依依却是例外，邵依依是张敬心中的逆鳞，是张敬一辈子要保护的妹妹，曾经张敬失去了，现在张敬终于找了回来，你是不知道张敬将邵依依给宠成什么样。

　　十天之前，某位侯爷的儿子，在平康坊喝酒的时候，有些得意忘形的说了一些关于邵依依的荤话，第二天就被直接下了大狱。

　　这位侯爷的儿子，所有干过的脏事都给查了一个底掉，随后被判了一个流放，尽管他的那位老爹拼了命的去营救，但是铁证如山，根本就救不起来。

　　后来那些想要在邵依依身上说荤话的公子哥们就知道了，那位以前可以让你随意辱骂，但是现在...邵依依可绝对别想碰一下，如果碰了，她的那位大哥，会让你知道什么叫可怕。

　　邵依依拿起了张敬桌子上的信件一看，只见这张信件上写的事情居然是关于李佑的，内容为：经查，李佑在城外有一薰衣草山庄。

　　庄中有甲士训练之情形，并且山庄曾购买大量的粮食，与上一次芙蓉园外大火有很大的关系。

　　请求增加人手，加大力度调查。

　　邵依依将内容看完之后，眉头微微一皱，这个时候，张敬正好走进了自己的房间，看到自己的妹妹，张敬立即宠溺的道：“依依呀，快来，快来，你看大哥给你拿了什么...？”

　　说着，献宝一样的将自己手中的烤鸭给拿了出来。

　　对于自己的这位好不容易找回来的妹妹，张敬是含在嘴里怕化了，捧在手心中怕冻着，只要邵依依提出的要求，他就没有不答应的。

　　“这是什么东西...？”邵依依直接将自己看到的信件递到了张敬的眼前。

　　“额...！”张敬一愣，要是别人敢看他的信件，早就被张敬给拖到不良人审讯了，可是自己的妹妹看了自己的信件，张敬可不敢动自己的妹妹、

　　想了想道：“依依，这个是关于上一次芙蓉园外大火的事情，你也看到了，上面的内容，说那一次大火和齐王城外的薰衣草山庄有关系...！”

　　“如果你将这个消息上报，齐王殿下是不是会有危险？”邵依依有些担心的看着张敬问道。

　　“这...？”张敬有些为难。

　　不过，见到张敬为难，邵依依就知道事情恐怕没有那么简单，所以她连忙使出自己的杀手锏：“大哥，你要是不告诉，我就再也不理你了，而且还会绝食...！”

　　张敬可以说是天不怕地不怕，可是一听到自己妹妹不但不理自己，而且还要绝食，张敬连忙就软了，慌忙的来到邵依依的身边：“依依呀，你正是长身体的时候，怎么能不吃饭呢。”

　　“那你就告诉我...你要是不告诉我，我就不喊你哥哥了...！”邵依依继续的威胁。

　　没有办法，张敬叹息了一声道：“好...好...告诉你...！”

　　张敬拉着邵依依走到一边道：“上一次芙蓉园外的那场大火，可是死了一百多人，如果可以证明薰衣草山庄真的有甲士的话，那么齐王一个蓄养甲士的罪名就少不了了。

　　这个罪名可大可小...不过，我也和你说过，陛下对齐王的感情，其实不是很深，所以如果坐实了齐王蓄养甲士，那么齐王在陛下心中就应该再也没有地位了。

　　并且陛下会随时盯着齐王，只要齐王敢有一点点的异动，那么等待齐王的就是灭顶之灾。”

　　“大哥...！”邵依依听完一把将张敬的手抓住道：“答应依依，什么都不要说...！”

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百四八章 邵依依的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 