
　　赈灾用的粮食和衣物都有，但是要恢复道路通畅，没有工具是绝对不行的，因此当天下午，赈灾救援指挥中心由紧急从洛阳城里收购了大批铁锹、锄头、扫帚、簸箕、扁担箩筐和编织袋，有了这些东西才能维修道路。

　　到了下午五点左右，被困在风雪中的赈灾救援队都相继被找到，金团长手下士兵的到来，让各支被困的救援队得救了，这些人本来是救灾民的，没想到自己却要被别人救。

　　随后的两天，困难越来越大，有些道路上的大雪有膝盖深，必须要事先将道路上雪清理干净，车辆才能通过，否则就会陷在大雪中出不来。

　　陈曼丽接到各地救援队送来的消息，更加愁眉苦脸了，却没有什么好办法，人力岂能与大自然抗衡？不说这个时代，即使到了科技相对发达的二十一世纪，在大自然灾害面前，人类同样无能为力。

　　11月16日晚上，陈曼丽躺在床上睡不着觉，门外响起了敲门声，随后传来助手的声音：“理事长，您睡了吗？”

　　“没呢，进来吧！”

　　助手推门进来，拿着一张电报纸说：“理事长，国王陛下发来的电报，他本来想打电话的，只不过很多地方的民用电话线都被风雪刮断了，只能发了这封电报，他说会军方明天会专门牵一条电话线过来，维护也由军方负责，您看看！”

　　陈曼丽接过电报看了看，放在床头。“我知道了，你去吧！”

　　第二天上午，军方果然牵来一条电话线，速度很快，几个小时就牵好了，这样陈曼丽就能和国内取得及时地联系。

　　电话装好之后，陈曼丽给东方霸打了一个电话，“电话线牵好了？你到那边情况怎么样？没冻着吧？”

　　陈曼丽嘴角露出笑意，心里甜蜜蜜的，这家伙还知道先关心我！嘴上说道：“我倒是很好。没冻着也没饿着。不过就是睡不好！”

　　电话那头传来东方霸的声音：“哦？难道赈灾工作不顺利？”

　　陈曼丽嘟着小嘴抱怨道；“何止不顺利？简直是太不顺利了，不仅天灾，还有**，这里的官员全部是只拿钱不干活的废物。下了几天大雪都躲进家里不出来了。把灾民丢在一边不管不顾。我们这边也遇到了大麻烦，接连几天下雪，道路交通几乎断绝。要不是我找23师帮忙要了一百辆卡车和五千人，估计到现在我们连一车粮食和物资也没有送到灾民手上！”

　　“天气有那么恶劣吗？”

　　“当然，你要不信，你自己过来看看就知道了，就这两天各地相继传来消息，已经不下一万三千人冻死和饿死了，还有四万多人冻伤！”

　　电话那边沉默了一会，再次传来东方霸的声音：“我是不可能过去的，这个你知道，我要是过去了，岂不是抢了老蒋的饭碗？老蒋肯定得跟我急……嗯，现在我们在中国战场的战略意图已经完全实现，已经将日本人赶出了湖南、湖北、河南、江西、广东，最多再过一个月，第五集团军就得调回国内休整，老蒋那边也已经在组织成立中国远征军司令部，由杜垏明任司令长官，集结两个集团军共三十万人参加东南亚作战，大约就是明年初春的时间吧！”

　　这条电话线是保密线路，东方霸也不怕情报泄露，直接说了出来。而中国远征军的成立也不是什么保密的事情，这种事情想保密都不能。

　　在历史上，中国远征军早在1941年12月23日，中英双方在重庆签署了《中英共同防御滇缅路协定》，中英军事同盟形成之后很快就组建了中国远征军司令部，并且集结了十万人准备进入缅甸帮助英军对抗日军，但是由于英军轻视中**队的力量，过于高估自己，又不愿外**队深入自己的殖民地，一再拖延阻挠中国远征军入缅，预定入缅的中国远征军只好停留在中缅边境。

　　然而，1942年1月初，日本展开进攻后，英缅军一路溃败，这才急忙请中**队入缅参战。中国成立远征军第1路司令长官部（原定第2路在越南方面，后因情况变化取消），开赴缅甸战场。但是，由于已经失去作战先机，造成缅甸保卫战的失利。这主要由于英国极端坚持先欧后亚的既定战略，战局一旦不利，便对保卫缅甸完全失去兴趣，而是一再撤退，使中国远征军保卫缅甸的作战变成了掩护英军撤退的作战。

　　中国远征军第一次进入缅甸本来是去打日本人的，到最后却成了英缅军的保镖和炮灰挡在英军身后，此后退入印度的一部分中国远征军在1942年后称为中国驻印军。第一次远征失败之后，滇缅公路中断，10万远征军经血战只有4万余人安全撤离。日本既封锁了国际援华运输线，又打开了西攻印度的大门。原有的作战物资转而通过驼峰航线与中印公路输送。

　　远征军第一次入缅作战，出动103000人，伤亡56480人(绝大部分在胡康河谷野人山)。日军伤亡约45000人，英军伤亡1.3万余人。

　　历史上的中国远征军第二次入缅是反攻缅甸。中国鉴于缅甸的重要性，积极酝酿反攻缅甸，在滇西重新组编并整训第2批远征军，于1943年2月设立中国远征军司令长官部，严阵以待，随时准备与英美军队协同反攻缅甸。

　　1943年10月，为配合中国战场及太平洋地区的战争形势，中国驻印军制定了一个反攻缅北的作战计划，代号为“安纳吉姆”，以保障开辟中印公路（中国昆明－印度利多）和铺设输油管。计划从印缅边境小镇利多出发，跨过印缅边境，首先占领新平洋等塔奈河以东地区，建立进攻出发阵地和后勤供应基地；而后翻越野人山，以强大的火力和包抄迂回战术，突破胡康河谷和孟拱河谷，夺占缅北要地密支那，最终连通云南境内的滇缅公路。

　　第二次入缅作战，中国驻印军伤亡1.8万余人，歼灭日军4.8万余人，解放缅甸土地约13万平方公里。滇西中国远征军伤亡67403人，歼灭日军21057人，解放滇西全部土地约3.8万平方公里。

　　可在这个时空，因为华泰国的存在，日军并没有机会，也没有能力进攻缅甸，因此也没有远征军进入缅甸作战，不过中国远征军很快就要组建并进入东南亚作战了。

　　陈曼丽疑惑道；“你跟我说这个干什么？这你们的国家大事，跟我这边赈灾有什么关系？”

　　“是没什么关系，我是想告诉你，与其让第五集团军留在中国继续呆一个月，还如不让其他几个师相继调回，只香港和澳门各留下一个团镇守，另外留下23师在河南帮助你们赈灾，等灾情得到缓解，再调他们回来！”

　　陈曼丽听了大喜：“真的？这太好了，如果有23师全体官兵帮忙，我想我们的赈灾工作要顺利很多！”

　　华泰国的军队各级部队都是加强级编制，一般一线部队的一个师有两万多人，接近三万人，一个师有四个团的下属编制，一个步兵团就有五千人的规模，如果除去装甲部队、炮兵和其他一些非作战单位，纯作战单位步兵就有接近两万人，这跟国府遭殃军相比，相当于一个军的兵力，就算二线部队的一个师也有两万人左右。

　　“你先别急着高兴，我这么做是冒了很大风险的，这样做肯定会让老蒋脸上不好看了，估计他又会打电话过来说我扫了他的面子！所以你们的赈灾工作要抓紧时间，别把时间拖得太长！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈曼丽苦着脸道：“我们就是想快也快不起来啊，大部分地方都好说，就是有一些地方是山区，粮食和物资很难用车辆运进去，用人力又没那么多人，也太耗时了！”

　　“这样啊，嗯，我明天给空军陆航直升机部队打个电话，让他们派三十架运输直升机过去帮助你们把物资空运到不容易救援的地区，应该能帮上忙！另外你们自己也要想想办法，可以发动那些已经被救助的灾民，让他们帮忙一起修整道路，疏通交通，仅仅靠你们那些人是不行的，一个省那么大的地方，你们没有足够的人手，只能发动已经被救助的灾民跟你们一起干，这样才能更快地救助其他灾民，多想想办法，我只能做到这种程度，再多就过界了，明白吗？”

　　陈曼丽心想还是自己老公最可靠，点头答应道：“嗯，好的，我知道了！”

　　华泰国第五集团军，除了在河南的23师，其他四个师的部队都接到命令相继撤离回国休整，23师的装甲部队和炮兵部队也开始撤离，只留下两万人左右在河南帮助赈灾。

　　过了两天，东方霸答应的三十架运输直升机也相继飞抵河南帮助赈灾委员会运送粮食和物资到偏远山区以解灾民燃眉之急。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八二六章 还是老公最好免费阅读。https://xs.23sk.com 