    门半掩着，杨劲龙背对着门口，手里捧着什么，好像在快速的书写什么，完全没有注意到门外有一双眼睛正在盯着他。

    刘志国在附近徘徊了近十分钟，可杨劲龙还没有写完，

    为了不引人怀疑，他开始在车间内慢慢转悠着，一直到下班时，才看到换好衣服的杨劲龙夹着个布包离开格间，然后还顺手把门给扣上了。

    等到他离开车间，刘志国打开门溜进了格间。

    格间里设备依然在运行，他一眼就看到了正在工作的压力测试仪表，这些仪表很精致，并不是厂里用的便宜货，显然就是李秀成他们带来的新产品。

    刘志国从门背后取下记录薄翻看起来，瞬间就发现了不对。

    这些记录数据比旧仪表数据是要好一点，但真就一点点，根本达不到李秀成所说的那样领先。

    他俯身对照仪表看了看，没两分钟，脸上露出了一抹轻蔑的笑容。

    “狗日的王八蛋，为了利益真是什么狗屁倒灶的事情都干得出来，居然改试验数据，真特么不是东西。”

    骂归骂，不过该怎么解决这事儿呢？

    皱眉想了下，刘志国脸上突然露出一抹冷笑，这送上门的把柄，要是不接着就太对不起自己了。

    王怀才不是跳得起劲儿嘛！

    这次让你跳出来就下不来！

    刘志国倒翻过记录薄，然后开始迅速操作起来。

    弄完后，把记录薄挂回了原位，他施施然回到车间，然后三年来第一次有条不紊的开始洗脸换衣，收拾好后带着自己的私人用品离开车间。

    此时厂里人已经少了许多，到门口时，换完岗的赵学已经等在了那里。

    赵学看着穿着干净衣服的刘志国，‘啧啧’有声道：“老刘，总算见你干净一回了。”

    “走吧，边走边说。”

    “好。”

    两人走出几十米，刘志国说道：“我辞职了。”

    “嗯。”

    “你一点也不惊讶？”

    赵学呵呵一笑：“我前天就猜到了点！你是有本事的人，总能遇见伯乐的，我不意外。”

    “所以谢谢你，不只是这次的事情，这些年也帮了我不少。”

    “咳，说这些，都是老乡，在外面不帮老乡哪像话。”

    “王怀才的事情你不要在意，钱亏不了！”

    “这么说我就高兴了！到底怎么个说道？”

    “后天上午你就知道了！”

    “嘿，那敢情好，明天我得早点儿过来接班。”

    ........

    其实广州超市这边已经步入了正轨，无论是店长还是店员都已经熟悉了这份新工作，根本就不需要人管着。

    李秀成所谓的帮着管理超市也就成了一句空话，就头一天在几个超市转了一圈，然后就带着吕平南和赵强开始在广州城里摸鱼，玩耍放松。

    这期间倒也办了一件正事，在本地找了家会计事务所，聘请了两名专业会计每月对超市账目进行监管核算。

    然后一直等到第三天，刘志国一个电话打断了这难得的悠闲状态。

    “嚯！这家伙胆大包天啊！”

    听完刘志国的述说，李秀成简直不敢相信。

    调包实验数据的事情都敢做，说他们不是猪油蒙了心都没人相信。

    别的不说，数据不对，自己只要坚持现场查看一番，不一切都穿帮了？

    这些人是哪儿来的自信？

    李秀成不知道王怀才还以为他是那种普通的推销员，推销不成直接诬陷一番轰走就完事，根本就不知道他跟胡成柱现在的关系可是微妙的很。

    “好，你办的不错，明天早上我们就过去。

    嗯，好，你在家等着，我们过来接你。

    办完事情收拾完，我让平南护着你们先回兴蓉。

    好的，挂了。”

    挂断电话，李秀成给杨士雄拔了过去。

    “喂！杨老板忙呢？”

    “忙啥，看场子呢。李总是问那事儿吧！”

    “对，这两天有没有进展？”

    “有一些，不过我也不确定能不能弄倒他，要不要再等一下？”

    “你先说说什么情况。”

    “王怀才那个批发商是他表妹，这两人吧，有些不清不楚的关系，虽然两人掩饰的挺好，但在批发店负责帮忙的伙计都知道一些。

    我手下找了两个店伙计亲切交流了一下，就全抖落出来了。”

    “其它没有了？”

    “暂时就这些，不过我想如果从他表妹那着手，肯定能再挖出点儿什么来，不过得要点儿时间，李总真要着急，我让小弟硬来！”

    “别别！”李秀成连忙拒绝，他知道硬来就是直接威胁，为了这点小事实在犯不上冒险。

    “没事，我小弟办事稳当的很，绝对不会出岔子。”杨士雄知道李秀成担心受连累，忙拍着胸口保证，在他看来这就是一件微不足道的小事。

    “真不用，有你说这事就足够了。”李秀成解释道：“作风问题在官方来说也是个大问题，只要捅到明面上来，就够他喝一壶了。

    这样，杨老板再帮我一个忙，明天早上九点，你帮我把王怀才和他表妹乱搞的事情捅出去，给他老婆和单位那边都闹起来就行。”

    “就这么简单？”

    “对，这事儿也不大，主要是心里憋了口气，出了也就好了。”

    “那好吧，明早我保准把事办妥。”

    “嗯，明天我这边的事儿也就能处理完，晚上七点，请杨老板一起到顺德大酒店吃个便饭。”

    “哎，李总过来肯定我请才是。”

    “不不不，杨老板帮了我大忙这次得我请！”李秀成坚持道：“下次过来杨老板再请客。”

    “哈哈，李总客气了，那行晚上见。”

    “晚上见。”

    李秀成挂断了电话，然后微微一笑。

    表哥表妹！

    没想到这王怀才还挺会玩儿的！

    转眼就到了第二天，今天是试验尘埃落定的日子。

    一大早，工人还没上班胡成柱就赶到了厂里面。

    他现在不只是重视试验，更重视和李秀成的关系，所以到达工厂第一时间告诉了门卫，等李秀成等人过来了先通知他然后直接把人请到他的办公室去。

    然后没等到李秀成到，王怀才和范平却是先一步到了。

    对于这两人胡成柱还是挺信任看好的，特别是王怀才，虽然因为家世平时说话挺高傲容易得罪人，但还是有点本事的，上次产品技术难题也是他找人解决的，显然还是有些手段的。

    于是，招呼两人坐下，让人泡好茶水，便开始聊起来工作。

    王怀才和范平有一搭没一搭的陪聊着，直到电话响起，胡成柱兴高采烈的吩咐人去泡茶然后叫人去通知技术员过来，二人才相视一笑。

    好戏开锣了！

