    卡拉萨尔城，位于阿姆河咸海口二十五公里的地方，这里的河面相对来说比较狭窄，只有五百来米宽，其余地方水面的宽度可以达到三公里，可想而知这里的地理位置有多重要了。实际上，这里曾有一座连接两岸的公路桥，但是在安家军到来前被对岸的苏军炸掉了，现在中苏两***队沿着河流对峙。

    “对面的情况如何？”

    李金龙带着一干方面军司令部将校，来到前线阵地，通过设置在掩体里面的高倍潜望镜，看清楚了整条河面及对面苏军堑壕的情况。

    李金龙想了想不得要领，转过头随口问道。

    第八集团军军长孙德胜中将示意负责此段攻坚任务的第二十二摩步师师长李立少将作答。李立敬了个礼，恭敬禀报：“我们目前遭遇的是苏军斯蒂尔特军第三师。斯蒂尔特军以乌兹别克西北部地区的斯蒂尔特高原命名，主要驻防乌哈边境的高原地区，防止远东军或者我军自里海向西发起进攻。自河口森林南线作战打响后，该师就从西部的高原赶到这里，然后在对岸修建防御工事。在前线阵地后方，可能还部署有苏军几个炮兵团，但具体方位在哪儿，我们暂时还不清楚。

    “昨天抵达这儿后，我派了两个排进行偷袭，但是对方的迫击炮和机枪火力非常猛，我们付出极大的伤亡后仍然没有突破这段河流！”

    说完，李立有些难过地低下了头。

    “敌人有着天险保护，这不关你们的事情！”

    李金龙摆了摆手，随后再次通过望远镜看了看对面的形势，可惜对面的堑壕显得十分安静，一个苏联人都没有看到，于是继续说道：“一会儿空军将轰炸河对岸，你派出突击部队试着突一突，如果能打过去自然更好，实在不行也可以看看敌人的火力配置情况。”

    “是！”

    李立立即走到电话机前，迅速把命令传达下去。

    十分钟后，天空中忽然响起一阵阵奇怪的轰鸣声，李金龙、孙德胜、郭四正、巫宪伟、李志德、罗毅等方面军总部和各集团军将领，立刻走出掩体，只见一架架涂满mi彩的战机出现在西南方的天际。

    很快，配属到方面军的一位空军中校拿起了电台的对话器，然后开始报出一连串数字，战机开始变换队形，先是在天空中划出一个大大的圆圈，然后就冲着河对面的目标猛扑过去，一颗颗炸弹很快便从高速俯冲的飞机上落了下去，撞到地面后发出巨大的爆炸声，腾起一个个巨大的烟柱。

    伴随着飞机的轰炸，第八集团军的炮兵旅也开始对敌人进行炮击，短短的半个xiǎo时，对岸的工事就被航空炸弹和炮弹给犁了一遍。

    轰炸机飞走五分钟后，第二十二摩步师组织的突击队开始了行动，大约一个营的官兵一手抬着橡皮艇，一手拿着武器，高速冲向河里。他们把一个个橡皮艇在河面向前推了相当长的一段距离后，才闪身跳了上去。

    接着，士兵们开始拼命划船桨，力争在敌人发现自己之前尽快冲到对面岸上。而不远的地方，工兵营开始忙碌，他们把一个个厚木板推到水里，然后用钢丝和绳索一个个连在一起。这是做浮桥的准备工作。

    由于机械化舟桥部队随着叶成的装甲集群南下，现在李金龙部只能通过原始的手段搭建浮桥。

    刚开始几分钟十分顺利，一切都有条不紊地进行，但是就在突击队的橡皮艇快要到达对岸的时候，苏军的机枪响了起来，紧接着便是一阵阵急促的炮弹的呼啸声，原本平静的河面，一下子沸腾起来，大大xiǎoxiǎo的水柱把那些橡皮艇给团团包围。

    脆弱的橡皮艇根本无法承受对方凶猛的火力打击，一个个翻倒在水中，好在选拔参加任务的官兵，大都水xing良好，兼之身上绑了充气塑料，一时间没有溺毙的危险，但是冒着敌人的机枪火力前进，夺去了许多将士的xing命。

    苏军的炮火没有就此停下，开始向河岸这边延伸，很快那些正在架桥的工兵也受到了威胁。

    看到这样的情景，李金龙知道部队暂时无法突破苏军阵地，微微摇了摇头，对孙德胜说：“停止进攻，炮火掩护我们的人撤退！苏军的防守比我们想象的要严密啊！”

    说完，李金龙放下望远镜，叹了一口气，从口袋里摸出包香烟，散给指挥部里一干将校，最后给自己点上。

    “敌人的防守几乎无懈可击！”

    看着河对面腾起的浓浓黑烟，李金龙再次摇了摇头。刚才这一次不成功的攻击，让整个突击营损失了大约一个排的兵力，这样的损失在李金龙眼中几乎无法接受。要知道开战到现在，全军都未出现大的伤亡，这一次算得上是比较惨重的一次。

    李金龙重重地吸了一口香烟，他明白现在最重要的就是让部队以最快的速度渡过阿姆河——时间不等人，叶成已经在南线扎紧了口子，如果自己慢上一步，那么合围圈就会晚关闭，到时候苏军就有很大的几率逃脱，一旦让苏军逃回南方，以后的战斗难度将大上许多。

    ......

    当天夜里十点，经过方面军总部周密部署，第八集团军再次组织了对河对岸的攻击。

    这一回，由水xing良好的五百名老兵组成的突击部队进行攻击，他们没有使用白天用过的橡皮艇，而是使用了工兵的冲锋舟。由于阻力减xiǎo，士兵们在冲上冲锋舟后，立刻以固定的频率飞快地划动船浆，使得船只的速度变得更加快速。

    “停！”

    看见河对岸的一道光柱朝河面照shè过来，负责指挥作战的丁冠英中校迅速竖起了手。

    看到这个手势，所有的士兵立刻停止了划桨，有的官兵悄悄拿起了身旁的武器，紧张注视着河对面。

    不过，显然苏军对河面上的搜索并不是很仔细，那道探照灯的光柱只是在靠近西岸的河面上草草地滑过便收了回去，并没有发现河中央的渡河部队。

    于是，幸运的丁冠英中校便率领着他的手下，迅速渡过了阿姆河。

    所有战士井然有序地摸上了岸，丁冠英伏在河堤下，仔细看了看周围的地势。由于水流的原因，登陆地点距离目标地足足过了大约六百多米，所以部队还得逆流而上。

    队伍上路，走了大约十分钟，队伍前面忽然闪起一个红点。

    丁冠英不用想就知道，这是苏军守夜的士兵在chou香烟，于是手一挥，很快一名士兵便屈身悄悄摸了过去，临近时chou出身上的军刺，猛地来到敌人后面割向其喉咙，很快那个倒霉蛋就一声不吭倒在了地上，突击队无惊无险地突破了对方的第一道防线。

    不过在过第二道防线的时候，却发生意外。

    尽管出发前反复jiāo代要注意呼吸和脚步，但是在泥泞的河滩上，不发出一点声音根本不可能，好在潺潺的流水声掩盖了一切，因此敌人一直没发现。可惜在路过一片灌木丛的时候，一名士兵不xiǎo心触动了一个苏军设置得极为隐蔽的信号弹激发装置，伴随着红sè的信号弹腾空而起，敌人被惊动了，附近高地上的苏军的机枪阵地，开始猛烈地开火。

    骤不及防的突击队员们一个个倒在血泊中，丁冠英立刻意识到苏军似乎早有应对措施，但是现在面对四面八方shè来的子弹，他也没有任何办法，只能通过单兵通讯系统要求炮火增援。

    ......

    “报告！”

    一名通讯员放下了耳机，站起来对着坐镇二十二摩步师指挥的军长孙德胜敬了个军礼：“突击队报告，他们在阿姆河西岸遭到敌人的攻击，请求炮火援助！”

    “明白了，立刻命令炮兵，对西岸的敌人进行炮火压制，同时把炮兵的无线电频率告诉突击队，让他们自行引导。”

    顿了顿，孙德胜接着说道：“命令第二波部队开始渡河，如果遇到对方的反击，立刻撤退！”

    就在孙德胜发布一连串命令后，副军长姜涛走进了指挥部：“军长，工兵部队的临时桥梁已经按照司令的意思全面架设。但是工兵不知道，方面军司令部指定的桥头堡在哪里？”说到这里，姜涛看了一下孙德胜：“军长，是不是再派出一支部队过河去援助丁冠英他们？现在他们很困难啊！”

    “第二波渡河部队已经行动了！”

    孙德胜神sè凝重：“但是我命令他们，若是遇到攻击，立即折返回来。丁冠英他们已经暴露了目标，如果这个时候我们恣意妄为，那么增援的部队只能成为对方的活靶子，因此，一切只能看他们的造化了！”

    说到这里，孙德胜站起来，来到掩体一壁悬挂的地图前，手指在上面指了指：“你看这里——距离我们争夺的渡口下游四公里处，水流十分平缓，虽然江面比这儿要宽三百米左右，但现在敌人全部的注意力都放在我们重点攻击的卡拉萨尔城一线，所以我认为司令部把部队投入到那里是最恰当的选择！尤其是司令把强渡的重任jiāo给我们军，我们就更要多动脑子，绝不做无谓的牺牲！老姜，你觉得chou调部队中水xing出sè的战士来一次武装洇渡如何？”说完，孙德胜回过头，看向姜涛。

    “明白了！我现在就去准备！”姜涛点点头，转身离去。

    “命令正在架桥的工兵，立刻把浮桥连接起来，然后运往下游第二洇渡点上方一公里处，同时把我们军的坦克和装甲部队一并派往第二洇渡点。空军和炮兵部队将于明天早上七点一刻，对第二渡点的苏军阵地纵深进行火力压制，到时候我们的作战重心将转移到那里！”

    一边仔细看着地图，孙德胜一边头也不回地对旁边的参谋长王启华少将下达命令。

    话音刚落，一阵剧烈的爆炸声传来，这是炮兵部队为对岸的突击队进行火力支援。

    一发发大口径炮弹如同一个个硕大的火球，带着呼啸声扑向了对岸的阵地，顺着炮弹在天空中的轨迹看去，对面的苏军阵地腾起一个个火红sè的蘑菇云，蔚为壮观！