    符越心情十分紧张，还有三分忐忑。

    自己这一次犯的错可不小，不但害死了两个兄弟，还差点儿连累自己的副组长重伤被俘。

    被俘的结果，那就更不敢想象了。

    他的印象里，“军师”自从受伤后，基本上不见下面的人了，命令都是通过谭四哥或者其他人传达。

    “军师”身体不好，一直都在静养。

    换做以前，能够见到“军师”，那可是一件相当骄傲的事情，可是现在，他是犯错了，才换来了这个机会。

    “符越见过先生。”符越低着头走进办公室，只看到办公桌后椅子上坐着一个纤瘦的人影。

    光线有些暗，看不清楚人脸，但符越能感觉到那种如山岳一般的压力。

    “坐。”

    “谢先生。”符越本想说“不敢”的，可一想到，“军师”早就下令，锄奸团内不搞那种封建家臣那一套，人人平等。

    “你呢，在沪西情报组组长任上是有功的，不过，你这一次犯的错也不小，牺牲了两名组员，还有你的副组长重伤，我不处置你，只怕是难以服众。”陆希言缓缓道。

    “先生，我知道错了。”

    “知道错，这只是其一，该怎么弥补你犯下的错误，你知道怎么做了吗？”陆希言沉声问道。

    “牺牲的两位弟兄的妻儿我来供养，给他们的父母送终！”符越道。

    “你的钱都给了他们，你的父母妻儿吃什么，喝什么？”陆希言冷哼一声，“他们父母妻儿的生活不需要你操心，我自有安排。”

    “先生，那我可以做什么？”

    “戴罪立功，愿意吗？”

    “愿意，愿意，先生，你就是让我上刀山，下火海，我都愿意。”符越忙不迭的点头道。

    “有一个任务，很危险，如果你能做到，之前的事情我可以不计较，但若是再犯，那就没有第二次机会了。”陆希言道，慈不掌兵义不掌财，不管什么时候，规矩必须立，赏罚分明。

    “先生放心，我一定可以。”符越道。

    “好。”陆希言点了点头，伸手出来，将桌上的一份文件袋推到符越的面前，“你先看一下里面的东西。”

    “是，先生。”

    大约过了十分钟，符越差不多吧自己手里的文件资料都浏览了一遍。

    “先生，您是想要我去卧底吗？”符越身为沪西情报组的组长，自然是有他的能力的，否则谭四也不会看中他，陆希言也不会把他放在这么一个重要的位置上了。

    “你可愿意？”陆希言没有直接回答。

    卧底，这可是凶险万分的事情，何况要取得对手的信任，这绝不是一件容易的事情，这一次的对手可都是心狠手辣之辈，而且非常奸猾。

    “马宏盛死罪已定，所以，如果他想要活下去，只有越狱一途，你的任务就是接近他，取得他的信任，并且帮他越狱。”陆希言道，“虽然我们会暗中给予你帮助，但怎么做，还的看你的能力。”

    “先生，咱们跟法捕房……”

    “你不需要知道这么多，我们会有人负责跟你的联络，以及必要的时候提供协助，但除非是你遭到了性命威胁，否则，我们是不会出手的，你明白吗？”陆希言道。

    “明白，先生，这个任务我接下了。”符越一咬牙，他知道，如果他不接这个任务，今后他就会被彻底边缘了，可能会被安排一些无关紧要的工作，比如望风或者经营一个小店铺什么的。

    “熟悉一下你的新身份，这个身份只有你和我以及你的联络人知道。”陆希言道。

    “是，我的联络人是谁？”

    “到时候你就知道了。”陆希言道。

    “去吧，你的时间不多了，必须把资料上的所有细节都给刻在脑海里。”陆希言吩咐道。

    “是，先生。”

    ……

    “滴玲玲……”

    听到街边电话亭铃声连续响了三声后停了，闫磊掐灭了手中的烟头，发动汽车朝凯旋歌舞厅驶了过去。

    这是他跟陆希言约定的暗号，他把车停在这个电话亭边上，听到三声电话铃声后挂了，就说明他要离开了，让他开车来接他。

    闫磊开车到门口，陆希言刚好从里面出来，车门一拉，上车，马上离开，丝毫不拖泥带水。

    “先生，都安排好了吗？”

    “嗯，明天你准备一下，以安平大药房的名义收购益民诊所。”陆希言吩咐道。

    “您打算直接介入这件事儿？”闫磊很吃惊。

    “不算是直接吧，段太太想卖掉诊所筹措赎金，我们接手过来，将诊所改建一下，一半作为药房，一半还可以作为诊所，静安寺可是相当繁华的地段儿，刚好借此机会，开一家分店。”陆希言道。

    “您说的有道理，但咱这么做，是不是有些不厚道了？”

    “咱能直接给人送钱吗？”

    “不能。”

    “绑匪一定有人盯着段太太呢，一旦等她筹足了钱，就会联系她的，咱们可不能让人家等太久。”陆希言道。

    天空忽然飘起了雪花，正是万家灯火的时候，只是，这雪一下，不知道又会有多少路边的冻死骨了。

    陆希言心中叹息一声。

    雪越下越大，老话说，瑞雪兆丰年，可这时局，只怕这场雪会压垮许多人心头的一根稻草。

    明天上海的报纸，只怕会有冻死人的报道。

    这场雪，对难民来说，那也许就是灭顶之灾。

    “希言。”孟繁星端着一杯热牛奶进来。

    “梅梅，我在想，这场雪一下，南市难民区的数万难民今晚的日子怎么过？”陆希言站在窗前，望着外面如鹅毛般的大雪道。

    “咱们不是以蒙安公司的名义捐赠了一千套棉衣，还有米面和药品吗，咱们已经尽力了。”孟繁星道，“想要这天下人都能有饭吃，有衣穿，只有赶走日本侵略者，推翻压迫人民的反动统治。”

    “梅梅，你说得对，咱们就算把家产都捐了，又能救得了几人，就算救得了一时，能救一辈子吗？”陆希言点了点头，“关键还是要斗争，要革命，推翻不合理的制度，建立公平合理的新秩序，老百姓当家做主，才能彻底的解决这个问题。”

    “把热牛奶喝了，休息吧。”

    “梅梅，你什么时候期末考？”

    “下周周三开始，一直到下下周周三结束，双休日不算。”孟繁星道。

    “有把握吗？”

    “考多好没把握，但及格应该没什么问题。”孟繁星不好意思的一笑道。

    “及格就行。”陆希言不禁莞尔。

    ……

    乐山花园酒家。

    这是一家日本人开设的酒店，同时也是日本军部在上海的一个秘密联络点。

    一间隔音包厢内！

    端坐着四个人，三男一女。

    身穿和服的浅野一郎和柳尼娜，还别说，这柳尼娜一身碎花和服，敞开的领口，可见那赛雪一般的肌肤，朱唇殷红如血，举手投足之间散发着一种慵懒，当真是一代尤物。

    还有二人，如同翩翩公子哥一般的林世群，面带红光。

    还有一人，褐发碧眼，稍微有些塌鼻梁，个头是最高的，望之令人生畏，可一脸的萎靡，看上去如同一个酒色过度的瘾君子一般。

    安德烈。

    这四人能聚到一起，看样子，柳尼娜已经将安德烈拉下水了。

    “安德烈先生，在下手里有一件东西，还请先生帮忙看一看。”林世群拱手问道。

    “林先生是不是找错人了，我对贵国的古董字画并无研究。”安德烈惊讶的一抬头，费恩失踪，对他的打击很大，到手的富贵没了，还被日本人拉上了贼船，他现在已经变的身不由己了。

    “并非古董字画。”林世群微微一笑，从身后取出一个盒子，站起来，走了过去，放在安德烈面前的案上。

    安德烈打开来，看到是一把枪，眉头一紧：“林先生，这是何意？”

    “安德烈先生，能看出这把枪的来历吗？”林世群问道。

    安德烈狐疑的伸手进去，将枪取了出来，仔细的观察起来，虽然他不会改枪，可是他对枪的了解还是非常厉害的，尤其是对改过的枪。

    “这把枪改过，而且还是原厂的，咦……”安德烈“咦”了一声后，迅速的将手枪放进了盒子。

    “安德烈先生看出来了？”林世群微微一笑。

    “林先生，你什么意思，这把枪到底什么来头？”安德烈有些不安的问道。

    “安德烈先生，您别误会，我只是想要知道这把枪的来历而已，没有别的意思。”林世群解释道。

    “这把枪改过，改枪之人是我曾经最好的搭档，费恩，他的绰号老‘K’，这你应该知道。”安德烈思考了一会儿道。

    “这把枪确实是出自老‘K’之手？”

    “是，他的手法我再清楚不过了，不过，这把枪从磨损的痕迹来看，应该不是最近才改的。”安德烈道。

    “安德烈先生，凡是老‘K’的改枪都是经过你的手承接，这把枪您知道是谁委托的吗？”林世群眼睛一亮，追问道。

    “这个我现在也看不出来，不过，我承接的委托都有相关记录的，如果让我回去查一下，说不定能查到，但有些人都是匿名委托的，所以，就算查到记录，也未必能知道是谁委托的。”安德烈道，他现在已经再给日本军部情报机构做事儿了。

    “如果能查到，那就最好了。”林世群拱手道，“还请安德烈先生多费心，这对在下很重要。”

    “那这枪……”

    “向放在安德烈先生那里好了。”林世群嘿嘿一笑，表示自己是信任对方的。

    “来，世群兄，安德烈先生，为我们的相识干一杯！”浅野一郎微笑的看着二人谈完事情，举杯道。

    “感谢浅野先生的招待，干杯！”

    ……

    送走了林世群和安德烈，妖娆的柳尼娜再一次返回包厢。

    “怎么样？”

    “浅野君，一切都在你的预料之中，他们果然秘密的将人拘押起来了，并没有送进看守所。”柳尼娜道。

    “法捕房政治处跟一般部门不同，他们有这个特权，你没有暴露吧？”浅野一郎点了点，问道。

    “没有，从头至尾，我都没有让人看到我的脸。”柳尼娜道。

    “这就好，接下来我们就静观其变。”浅野一郎嘴角流露出一丝得意的微笑。

    