    在黑胡子蒂奇不可思议的眼神中，一道覆盖了武装色霸气的恐怖的拳头向他袭来。

    “老爹！你在做什么！我是蒂奇啊！我是你的儿子啊！”

    面对白胡子的愤怒一击，蒂奇无比恐惧，以最快的速度将武装色霸气覆盖全省，然后向外逃离。

    “轰！！！”

    “咔嚓！”

    恐怖的拳头配合震动之力，蒂奇的身体在一瞬间向下凹陷，然后飞了出去。

    “老爹？！”

    “你怎么在这？”

    “还有刚刚那是.......蒂奇？”

    本来就因为巨响而有些清醒的萨奇在见到白胡子后瞬间清醒过来；再怎么说他也是白胡子海贼团的队长，如果喝醉了就没有警戒心的话也配不上这个位置。

    不过刚才他看到了什么？老爹把蒂奇打飞了？

    砰！

    砰！

    砰！

    “响声就在这！”

    “到底发生了什么？”

    “老爹，怎么回事啊？”

    伴随着白胡子的怒吼，直接将白胡子海贼团所有的海贼从沉睡中唤醒，连忙赶过来。

    刚入眼看到的便是被打的半死的蒂奇、一脸迷茫的萨奇和无比愤怒的老爹。

    “告诉我，蒂奇！为什么要对自己的同伴出手，作为白胡子海贼团的一员，你应该知道我的船上唯一的铁则是什么！”

    “永远不能伤害同伴！”

    白胡子没有理会别人的询问，只是握着薙刀愤怒的看着蒂奇，恐怖的霸王色霸气直接作用在蒂奇身上，压得他动不了身。

    “告诉我，你刚才是不是想杀了萨奇！”

    “我......我........”

    蒂奇现在完全不知道该说什么，目前的情况完全超脱了他的意料。

    “为什么老爹会在我准备动手的时候忽然出现？“

    “明明一切都计划好了；只要杀了蒂奇，将暗暗果实拿到手，然后就可以从白胡子海贼团逃走。”

    “但为什么！为什么老爹会突然用见闻色霸气观测？！明明他之前从来不做这种事情！”

    蒂奇的智慧并不差，在计划败露之后他很快就想到了原因。

    当时的船舱只有他和萨奇两个人，知道他动手只能使用见闻色霸气。

    可他始终不明白为什么老爹会在这么准确的时间用见闻色霸气进行观测，就好像，就好像一早便知道他要动手一样？！

    “不不不，不对，我现在应该思考自己该如何逃离。”

    “计划已经败露，如果不逃只有死路一条。”

    白胡子的威势越发厚重了，他连忙放下思考，无论他的计划为什么败露，但他现在唯一要做的就是逃跑！

    加入白胡子海贼团这么多年，自然知道老爹对于伤害同伴这一条有多么的严肃。

    真的会死的！

    “老爹刚才说了什么？蒂奇要杀了萨奇队长？！怎么可能！“

    “他为什么要这么做？”

    “老爹.......”

    “不可原谅！蒂奇你这个混蛋！”

    在听到白胡子愤怒的质问后，所有的海贼都咬牙切齿的盯着蒂奇。

    不得伤害同伴是所有白胡子海贼团员都深知并且铭记的一件事。

    而蒂奇，竟然敢试图触动这条铁律！

    “老爹，老爹你相信我，没有的！我真的没有！”

    蒂奇跪着移走到白胡子面前，眼含热泪，语气大声的哭诉道，像是受了什么天大的委屈一般。

    “我给过你机会了，蒂奇。“

    “我很早就得到了你会杀死萨奇的消息，但我始终信任着你，哪怕直到最后一刻；如果刚才你不动手.......但可惜，没有如果。”

    “我真的没有想到，一颗恶魔果实就真的比朝夕相处的同伴更加重要吗？即便是自然系的恶魔果实，即便是暗暗果实。”

    白胡子很失望，记忆副本中的事情成了真，但他一点都不开心。

    他始终不愿意去相信自己视若己出的儿子会因为一颗恶魔果实去伤害自己的同伴。

    “怎么可能！老爹怎么知道那颗恶魔果实是暗暗果实？！“

    “而且很早就得到消息？！那时候萨奇根本就没有得到恶魔果实吧？！”

    无论如何，蒂奇知道现在自己无论说什么老爹都不可能放过自己。

    面露寒光，暗中将武装色霸气覆盖匕首。

    “咻！”

    一抹银光在空中穿梭，直奔萨奇的心脏；而在射出这一柄匕首之后，蒂奇毫不犹豫的冲向大海。

    “砰！”

    白胡子瞬间出现在匕首面前，手中薙刀直接挡下；深沉的看着蒂奇跃入海中！

    “蒂奇.......你为什么要这么做啊！“

    艾斯看着逐渐远去的蒂奇，始终不愿意相信这是那个经常和自己喝酒的蒂奇。

    他和蒂奇还有萨奇的关系都不错；或者说整个白胡子海贼团的所有成员关系都还可以。

    可现在，蒂奇竟然为了一颗恶魔果实就想杀了萨奇，甚至不愿认错，借着偷袭萨奇的机会逃跑。

    即便是他，心中也不禁涌出无尽的怒火。

    另一边处于事件中心的萨奇，眼中尽是黯然。

    在听到白胡子的话后，他也大概知道了事情的全貌。

    自嘲的笑了笑，看着旁边的恶魔果实，神色无比复杂甚至是愤怒！

    “不过是一颗恶魔果实而已，蒂奇，你问我要我难道还会不给吗.......”

    “难道我们之间的关系连一颗恶魔果实都比不上吗。”

    ...............

    托尼史塔克：“@白胡子，你难道就这么眼睁睁的看着他跑吗？”

    帝国最强将军：”如果我是你，我会在第一时间将他杀死，而不是说那么多话。“

    漩涡长门：“白胡子莫非是心软了？我记得你们这里大多数强者都是恶魔果实食用者，无法下海，这种情况他说不定真的能逃走，你就不担心记忆副本中的事情在现实中发生。”

    波罗斯：“在绝对的实力面前，一切手段都是虚无；他逃不走的。”

    叶玄：“震震果实最恐怖的地方可不是在陆地；他躲进海里也只是自讨苦吃罢了。”

    白胡子：“他逃不了的，我只是给予他希望，再让他经历真正的绝望。”

    从始至终，他的见闻色霸气可是死死的锁在蒂奇的身上。

    嗡！嗡！嗡！

    淡白色的光圈在白胡子的薙刀上环绕，白胡子面无表情的对着大海，狠狠劈下！

    “砰！”

    “咔嚓！”

