    姬长歌的天赋没有让姬天行失望，随着圣人骨和天魔体的慢慢融合，姬长歌表现出来的天赋也越来越强了。

    此事，要不是姬长歌今日主动说出来，姬天行都快要遗忘了。

    不过，此时听到姬长歌竟然难得的认错，姬天行老脸上竟然闪过一抹欣慰。

    姬长歌可是从来都不认错的，没想到今日竟然还能认识到自己的错误，这可真让姬天行激动不已。

    姬天行从小就对姬长歌很好，甚至已经到了溺爱的程度，因此养成了姬长歌无法无天的性子。

    这就像是玄幻小说中反派的父母，对反派特别宠爱，养成了无法无天的性格，最后惹到了主角，以至于为家族带来了灭顶之灾。

    “主家知道你的圣人骨后很看好你，因此，他们特意给了你一个进入主家的名额。”

    姬天行微微点头。

    姬长歌想了想，正好背景点还没用呢，到时候等自己去了主家，直接用背景点成为主家的少主，岂不是很香？

    因此，姬长歌说道：“爷爷，那我什么时候出发呢？”

    姬天行笑道：“这个不急，时间还早，因为主家这次准备从各个支脉中选拔出一批青年才俊。”

    “三年之后，你们才会离开天武岛去主家呢。”

    姬长歌沉思着：“这么说，我不用参加选拔了？”

    姬天行点了点头：“不错，以你圣人骨的天赋当然不用参加这种比赛了，你到时候会直接和那些选拔出来的族人一起去的。”

    姬长歌点了点头：“爷爷，说起圣人骨，当年荒家那个小姑娘去哪里了？”

    听到姬长歌的话，姬天行眼中闪过一道忧色：“这些年自从你父母失踪后，我一直在寻找。

    也请了天机门的天机道人测算，只是在测算那个小姑娘的时候竟然测算不到，疑似有界面相阻。

    后来，我派出了很多人去寻找，就在前段时间，我这才知道当年荒家那小丫头竟然在罪洲！

    这也难怪天机门测算不到了。”

    “罪洲？”

    “咱们九洲国有这个洲吗？”

    姬长歌微微一愣。

    姬天行眼中闪过一丝回忆：“其实，咱们九洲国以前不止是如今的九洲，而是有十二洲，只是因为一些原因，其余的三洲被九洲国和天武诸国的武圣强者联起手来流放在虚空裂缝中了。”

    “虚空裂缝？那在其中的大陆岂不是很有可能被虚空风暴所吞噬？”

    姬长歌问道。

    姬天行点了点头：“是啊，但是奇怪的是，罪洲竟然运气很好，没有被虚空裂缝所吞噬。”

    听到姬天行的话，姬长歌眼中闪过一道精光，他怎么感觉到了一股玄幻套路的气息。

    主角生活在朝不保夕的大陆上，最后大陆将要面临灭顶之灾的时候，主角站了出来，凭借一己之力救了苍生！

    嗯，不愧是你！

    独断万古荒天帝！

    荒红颜，剧本我都给你想好了。

    想到这里，姬长歌问道：“爷爷，你刚才说一些原因才导致三洲被流放，究竟是什么原因啊？”

    姬天行摇了摇头，叹了口气：“我也不知道，此事是天武诸国的远古机密。其实当初我们这一脉和天武诸国也是为了镇守罪洲才来到了天武岛，不过这么多年过去了，恐怕主家之人也忘了吧，这些关于罪洲的消息我也只是当年从你太爷爷口中得知罢了。”

    “太爷爷？就是传说中去神武大世界寻找突破机缘的姬无双太爷爷吗？”

    姬长歌想起了关于太爷爷姬无双的传说。

    姬天行没好气地敲了敲姬长歌：“你个小猴子，不然呢，你还想要几个太爷爷？”

    “好了，不说这些了，在此之前，主家的意思是让你先和九洲国皇室把婚事定下来。”

    听到这话，姬长歌皱了皱眉：“爷爷，为什么主家这么着急要我和九洲国皇室订婚呢？”

    “我倒是有一点猜测！”

    忽然，姬天行的双眸微微一动：“也许和神武大陆新出现的武帝有关？”

    “武帝？”

    姬天行点了点头：“是啊，这次我去主家，听说神武大世界又出现了一名高阶武帝，被各个势力拉拢呢！”

    姬长歌问道：“爷爷，那武帝叫什么名字？”

    姬天行深吸了口气：“女帝武明空！”

    “女帝武明空？女的？”

    姬长歌愣住了。

    他怎么又感觉到了一股玄幻小说套路的气息呢？

    “是啊，传说中这位新出现的女帝芳华绝代，还是九耀神朝的女帝呢。”

    “我以前一直听说九洲皇室和九耀神朝有关联，难道是真的？”

    姬天行喃喃自语。

    这时，姬长歌脑海中系统的声音响了起来。

    【叮，检测到宿主参与到新的剧情，是否加载？】

    “加载！”

    姬长歌暗道。

    【叮，加载成功，请在个人面板查看最新信息】

    听到系统的声音，姬长歌想也不想地说道：“系统，打开个人面板！”

    【姓名：姬长歌】

    【年龄：十六】

    【修为：天罡境四重天（四阶武师）】

    【当前背景：九洲国姬家少主】

    【体质：圣人骨、天魔体、虚空皇体】

    【特殊灵物：白骨灵火】

    【参与剧情：】

    【1.退婚流——苏炎】

    【2.神豪流——叶轩】

    【3.挖骨流——荒红颜】

    【4.女帝重生流——紫玉研】

    【背景点：9，032，301】

    “嘶！”

    “紫玉研，这不是九公主的名字吗？”

    “难道？”

    姬长歌看着系统面板，暗暗猜测不已。

    他脑海中飞快地闪过前世看过的男女频文的各种套路。

    前世今生？大能转生？七女归一？重生归来？

    “长歌，怎么了，你想到了什么？”

    姬天行的话打断了姬长歌的遐想。

    姬长歌微微摇了摇头：“我只是想到我和紫玉研似乎很久没见过面了。”

    从原主的记忆中得知，原来的姬长歌并不是很喜欢这位九公主。

    虽然九公主长得也不差，但原来的姬长歌有一个毛病，那就是他不喜欢舔自己的女生，九公主对原主实在是太能舔了。

    正因为姬长歌从小天赋、相貌、才情绝顶，身边的女人对姬长歌一副舔苟的样子，因此对于这样的女人，姬长歌早就没有了兴致。

    PS：感谢奶酥糖心大哥的打赏，谢谢大哥！

