    看到小昭在孩子堆里混得风生水起，貌似还有成为孩子王的潜质，仙灵心中是感慨的。

    果然幼崽跟幼崽之间的友谊就是这么神奇，上一秒阴转多云下一秒就晴空万里，真是让人哭笑不得。

    确定小昭是真的很照顾这群幼崽之后，仙灵就去忙活自己的事了。

    坐在单独挖出来的小冰洞里，仙灵首先去感受了一番她现在的实力。

    嗯，怎么说呢，因为没有系统属性面板做参考，所以只能估算一个大概出来，她现在的灵力等级大概在25级左右的样子吧！

    仙灵之所以这么肯定的原因是因为，太乙曾经告诉过她，灵者20级之后，就可以做到灵气外放，然后形成一个域。

    这个域，通俗一点来说，就是结界。既可以用来保护结界范围内的目标，也可以用来对敌。

    不过和别的灵者所不同的是，仙灵的域有点特别，里面的温度特别冷，和寒冰窟的地下通道有的一拼。

    如果再在领域里放个玉壶冰……

    估计，一般人会消受不起吧！

    仙灵记得，在进入寒冰窟之前，她的灵力等级是17级，距离18级还有一半的灵力条。

    也就是100万左右的灵气值。

    而她现在居然一口气升到了25级，这速度……火箭都不敢这么快啊！

    仙灵仔细的总结了一下原因。

    首先，那肯定是系统的功劳，系统为了救她，把所有的灵能都输送给了她；其次，是扶桑树的功劳，扶桑树虽然被鲲吸干了营养，但是最后一击是小昭杀的。

    而小昭是仙灵的血脉宠，所以仙灵也理所当然的获得了，扶桑树死亡后所消散的灵气。

    那么问题又来了，按照常理来说，仙灵得到了这么多好处，现在的等级应该不止25级。

    是什么原因导致她变弱了？

    仙灵猜测，是因为系统休眠了的原因。

    毕竟，系统可是奖励了她不少属性点，系统一没，属性点就自然而然的没了。

    这么一想，也就合情合理了。

    不过，这种感觉，怎么有点似曾相识呢？

    不用想，这种似曾相识的感觉，肯定是系统对她的记忆动过手脚的原因！

    这狗系统删除的记忆还不少！

    ·

    忍不住在内心对系统的行为进行了一番辱骂，吐槽够了之后，仙灵又把前天砍伐到的扶桑树材料全都拿了出来。

    然而……

    看着面前一堆枯枝黑果，仙灵人都麻了。

    没有系统鉴定，这些材料都有啥子作用哟？

    完了完了，两眼一抹黑！

    想了想，仙灵把山海经召唤了出来。

    吞噬了一整棵扶桑树的山海经，现在看上去金光璀璨的，那神圣的光芒一出，外面冰洞里正聚在一起聊天的植物人全都噤若寒蝉了。

    无数道目光不自觉的朝着仙灵所在的冰洞聚集而去。

    此刻大家虽然不敢说话，但是眼神里分明交流着：神使大人真谦虚，她分明就是兽神的继承人！这气息，就跟兽神大人一模一样！

    和其他人的压力山大比起来，仙灵面对山海经，简直不要太轻松。

    作为兽神的本命武器，山海经的来头虽然大到离谱，但是它的性格除了有点执拗和不懂变通之外，并没有什么骄傲自满、傲慢狂放等负面属性。

    而且它还有一个优点，仙灵对它讲的每一句话，只要有道理，它一般都会听。

    当然，也有例外。

    比如说，如果被它发现了有突破封印的妖魔鬼怪，它是粉身碎骨也要想尽办法把它们重新封印起来的。参考小黑龙和扶桑树，以及它绝对惹不起的海族鱼祖……

    职业本能作祟，使它完全没有讲理可讲，反正仙灵是怎么劝都劝不住的。

    比如现在，仙灵找它，它书页上浮现的第一句话就是:那头鲲呢？

    仙灵:……

    这就很让人头痛了！

    于是仙灵随便找了个理由来敷衍山海经，山海经明显不听，还严谨的找出了仙灵话语中的不少漏洞。

    仙灵:-_-||

    能够想象得到，随着山海经的能力提升，以后它得拖着仙灵去干多少惊天动地的大事。想想都头皮发麻。

    所以，仙灵决定，在山海经成长起来之前，先得想办法把它收服了。不然，她以后可能又会沦为山海经的工具人。

    她可不想满世界的去降妖除魔啊！

    嗐……想想都心力交瘁！

    和山海经纠缠了一番之后，仙灵面无表情的承认了自己的错误，并向它保证:以后只要你有能力封印鲲，我绝不阻拦！

    等它有能力封印鲲了，自己怕是已经起飞了，还怕什么海族……当然，只是说说而已，权宜之策嘛！

    安抚好书呆子的情绪之后，仙灵对它咧出了一个和善的笑容：“嗨~书兄，我想请你帮个忙，你看行不？”

    山海经的书页上缓慢的浮现了一个问号。

    仙灵指着地上的一大堆材料：“帮我把这些材料给鉴定一下呗？”

    ‘好。’山海经果然不愧是神兽的本命武器，助人为乐的事回答得特别痛快。

    于是……

    【滴滴滴……系统正在重新启动中，倒数十秒之后将会自动完成开机模式】

    仙灵：？？？

    听着脑海里不断倒数的电子音，仙灵顿时疯了：“不是不是，我让你帮忙鉴定材料，你把系统给启动了干啥？”

    然而，山海经却不理会仙灵。

    短暂的懵逼了一秒之后，仙灵又反应过来了。

    之前她不是猜测山海经和系统是一体的吗？所以……系统的智脑休眠了，山海经当然可以反过来控制系统的程序。

    果然……

    【恭喜宿主，系统启动成功。我是山海经的器灵，宿主可以直接称呼我为大山】

    大……大山……Σ(°△°|||)︴

    没想到传说中的兽神居然也是个取名废，简直和她有的一拼。

    不过：“你可不可以不要称呼我为宿主？我听着感觉怪怪的。”她总是忍不住想起寄生在她身体里的那条虫。

    山海经沉默了一下。

    【对不起宿主，系统的程序暂时无法修改】

    仙灵大惊失色：“你现在都能控制系统了，居然还要按照它的设定行事？”

    那她以后采集到的灵物岂不是又要被系统给强行收取？当然，最重要的是，她以后想借山海经的手把那虫王给弄死，岂不是不行？

    山海经好像很少跟人说话交流，它言简意骇得很，【核心程序不可更改】

    于是仙灵又开始问，核心程序是什么？

    山海经好像是在攻击系统程序，滋滋了良久，才给出肯定的答复。

    【1，收集大荒的所有灵物图鉴、2，竭尽全力保护虫王、3，如果系统遭到外力破坏，可以汲取宿主的所有灵能，实在无法抵御，可以放弃宿主寻找下一任继承者、4，如果发现宿主有不正当行为，可以对宿主进行教育或者抹杀处理】

    仙灵很冷静:“除此之外呢？”

    山海经冰冷的电子音总算有了一点点情绪的起伏，它带着一丢丢愉悦的情绪，很肯定的道：【除此之外，其他不重要的程序，我都可以重新设置】

    这么牛批？

    仙灵按耐住砰砰乱跳的心脏，开始白日做梦：

    “那，你先给我来个无敌程序再说，也不要多的，像攻击力，防御力，速度值什么的，都可以先给我点满……然后，生活技能什么的……比如驯兽术啊，种植术啊，制药术啊，都可以给我一次性点亮嘛……”

    说着说着，仙灵突然说不下去了，因为山海经貌似是卡机了。

    “大山？”仙灵喊了它一声。

    【对不起宿主，系统灵能不足，您的请求超出了范围】

    仙灵：……

    “那系统以前给我奖励的灵物都是从哪里来的？”仙灵记得，她刚来这个世界的时候，啥东西都没献祭，但系统奖励了不少东西给她。

    山海经所控制的系统比以前的智脑强多了，立刻给出了仙灵肯定的答复，

    【宿主所获得的奖励品都是系统的制造者制定的，什么阶段获得什么奖励，都是原本就计划好的】

    好像是怕仙灵突然来一句‘那你把奖励品统统都提前给我吧！’山海经紧接着再次补充了一句：

    【这也是属于核心程序的一种，不可受任何外力干预！】

    仙灵：……

    行吧，虽然白日梦破碎了，但至少，她现在已经占据主导权了。起码……她以后不用每天面对系统的抹杀威胁了。

    于是仙灵想了想，又对山海经道：“那你先给我来一个更新包吧，如果我没猜错的话，我现在灵力等级25级了，系统肯定又增加了一些功能。不过在更新之前，你先把补丁给删除了，就是‘采集到的灵物必须得强制性献祭’这个补丁，实在是太恶心了。”

    然而，仙灵想得挺美，可惜的是……

    【对不起宿主，系统灵能不足，无法更新到最新版本】

    仙灵：……

    “那删除补丁总可以吧？”

    令仙灵松一口气的是，删除补丁这个比较简单的操作，山海经还是可以做到的。

