
　　“久仰大名。”其中一位高个师长这样说到，令苏墨有些意外。

　　他转头略有些疑惑的望过去。

　　“从索托那里听过你的名字，另外我叫韦斯利·赫特，准将军衔。”

　　高个师长注意到苏墨的眼神，向前走了几步，缓缓说道。

　　接下来，其他几名师长也开始介绍自己，态度非常的热情。

　　而身后的那些人，甚至没有资格上前介绍。虽然他们至少都是参谋长和副师长这一级别的。

　　一阵寒暄过后，苏墨在众人拥簇下，向远处的村庄走去。

　　这里地点偏僻，所以没有什么坚固的水泥路。地面是一层黄土，上面有着密密麻麻的车辙印。

　　这个村子的建筑风格和昆德镇差不多，只是房屋普遍要低矮些。

　　整个村庄里的居民已经全部搬走，被军队安置到亚眠市。

　　这里变成了第四十六师指挥部的所在地，有精兵把守驻扎。

　　周围的环形区域还有更多的普通部队，形成一大片拦截网。

　　保护指挥部，就是这些防御部队最重要的任务。

　　接下来的时间，苏墨和其他五名师长进行交流，心中也对整片战区有了个底，明白自己要做什么。

　　这里是战场的最左翼，四十六到五十师最重要的任务就是防止侧翼被撕裂，敌人形成多面包围。

　　他的任务也很简单，不需要进行什么支援，什么斩首行动。只需要牢牢的守住这块区域就行了。

　　凯尔文将军果然在照顾我啊……

　　苏墨内心发出这样的感慨，当然了，面对敌人能杀还是要杀的。防御的最好办法不就是进攻吗？

　　只要把有威胁的敌人通通清理干净，那么你就不需要防守了。

　　傍晚七点，一间矮房子里。

　　苏墨和五名师长在同一张大桌子上用餐，气氛莫名的和谐。

　　这里就是四十六师的指挥部，周围摆满了各种设备，角落里还放着许多台黑色的无线电。

　　上面刻着蒸汽机械院的标志，似乎是某类功效加强型。

　　桌子上的晚餐很朴素，一些松软的白面包、大杂烩的蔬菜汤，还有许多便于存放的腊肉类食品。

　　并没有想象中，高级军官的豪华晚餐，反而更像是普通士兵餐。

　　“唐少校，吃的习惯吗？”

　　一个体型略胖的师长说道。

　　他叫约翰·宾，第五十师师长。

　　“没有什么不习惯的，我觉得这顿晚餐已经很丰盛了。”

　　苏墨啃着面包，喝了口菜汤。

　　刚进入这个世界的时候，自己的伙食比现在还糟糕100倍。后来还是因为打仗人死得多了，物资配置、弹药配置反而人均有所增长。

　　他才在战场上吃了个饱饭。

　　约翰笑了几声，拿起一根熏烤过的香肠，就着蔬菜汤吃下。

　　他们这些师长都是来混个眼熟的，所以打算特地在四十六师指挥部呆一晚上，一起吃顿饭。

　　在战场上镇压级运用得当，便会有决定性的效果。比如双方决战正酣的时候，对方镇压级直接开无双，一路“超频”过来砍死指挥官。

　　所以己方也有一名镇压级，至关重要。可以保住自己的狗命。

　　趁着这段聚在一起的时间，他们也可以讨论一些接下来的布局。如何进行联合防御，如何规划。

　　之后的两小时，苏墨一直坐在角落的椅子上。听着这五人之间剧烈争吵，交流新的战略部署。

　　晚上九点，韦斯利准将叫苏墨去房间休息，床铺已经准备好了。

　　他们还要继续讨论，估计得到凌晨时分，才会有时间休息。

　　打开房门，走出去。

　　刚好碰到一队巡逻的士兵。穿着土黄色的制服，手上拿着栓拉式步枪，队形非常的整齐有序。

　　远处，村庄最高的建筑上。一个哨兵在上面，摆弄着放射灯。

　　周围的一些高建筑，也有这种大功率蒸汽灯。在漆黑的夜晚，操作得当，它可以预防敌人的突袭。M.23sk.com

　　苏墨站在门边，等待巡逻的哨兵过去后，才上了大道向右走去。

　　找到自己的屋子，门口有一个戴着眼镜的军官等在那里。似乎是刚开始见面时，等候在五个师长后面的，那六七个人中一员。

　　完成任务后，眼镜军官离开。

　　苏墨推开门走了进去，厅堂很空旷，就是非常普通的民居。

　　旁边有一个衣帽架，他顺手就把自己的帽子还有风衣挂了上去。

　　右手边有个盥洗室，苏墨直接走进去冲了个澡，消除疲惫。

　　出来后，重新穿上狂猎风衣。这东西很重要。在战场上，即使是睡觉的时候，他也绝不会脱下。

　　凌晨一点，村庄旁边的树林。

　　数支小队躲藏在茂密树梢上。

　　今夜光线暗淡，乌云飘向南方遮蔽了月亮，是个夜袭的好机会。

　　这些人全部穿着黑色的制服，身上背着特殊枪械。每个人都有一股经过血与火磨练的铁血气质。

　　正是暗月帝国的肃清部队。

　　他们深更半夜摸到四十六师指挥部想干什么，简直是不言而喻。

　　“队长，时间差不多了。”

　　树丛中，一个男人放下手表，以细若蚊喃的声音说道。

　　鲁伊点点头，示意先不要动。

　　他是这次刺杀行动的总指挥，目标是摧毁四十六师的指挥部。为此帝国方调动了六个魔能小队。

　　只为打残这个机械化师。

　　根据间谍的情报，雅顿联邦的镇压级还有五天才能到达前线，而这段时间正是最好的下手时机。

　　帝国方面，三个师的魔能小队全部聚集在一起，共三十人。对手联邦方面为两个魔能小队，十人。

　　可以说，占据绝对优势。

　　普通士兵在机动战中，很难起到什么大作用。毕竟拥有装备的魔能者速度太快了，神出鬼没。

　　所以，任务成功势在必得。

　　“嗒嗒嗒……”一阵脚步声从远处传来，巡逻队至森林边缘走过。

　　鲁伊注意着前方，还没有动。

　　右边，一道水桶粗的灯光照射过来，荡过整片漆黑森林。

　　灯光一移开，鲁伊下达命令。

　　三十人轻轻跃下，仿佛灵猫落地一般，没有发出一点声音。

　　他们手捧枪械，向村庄冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，118 暗杀行动免费阅读。https://xs.23sk.com 