    “秦兄，夏兄。”

    此刻，见到二人到来，郭时雄心里顿时感觉舒服了一些，终于不用再一个人孤军奋战了。

    两人点头。

    这时，夏搬山又是说道：“事到如今，看他帝世天的意思是分明没打算好好谈了，既然这样的话郭兄你也不用手下留情，你这身伤的代价，就让那些贱民来偿。”

    说着，夏搬山一双虎目就毫不退缩的对上了帝世天的目光，“有些人，怕是嚣张狂妄惯了，总以为这天下得顺着他来，那咱们就联系古老爷子和苗族长，让他们那边把大礼准备好！来个敲山震虎！”

    一番话，何其自信，何等的有恃无恐？

    三宗王族现阶段最有话语权的站在一起面对着帝世天，这也让郭氏内原本吓坏的族人们来了些底气。

    这不，随着夏搬山的这番话一出，现场顿时响起了铺天盖地的附和声，“杀！敢伤我王族家主，就必须要付出代价！”

    “没错，家主别在犹豫了，赶紧联系苗族那边让他们宰一批贱民，我还真不相信了，到那个时候，他帝世天还敢什么也不顾的出手。”

    “百姓才是这个帝国的根据，他帝世天算个什么东西？敢不管百姓的死活，到时候就怕一人一口唾沫都能将他给淹了，难不成他还敢与民心站在对立面不成？”

    ……

    所有人，均是目露凶光，催促郭时雄赶紧联系苗族族长，恨不得马上就要看到帝世天认怂和吃瘪的表情。

    可想而知，只要今天莫名死上那么一批百姓，到时候再将帝世天不顾百姓安危也要对他王族出手的事情传出去，到时候，看他怎么收场！

    “哼哼！”

    此时，有夏搬山两人挡在前面，郭时雄也终于有了喘息的机会，他当即掏出手机，播出一个号码，然后看着帝世天道：“这可怪不得老夫，老夫已经给过你机会了，但你并没有珍惜！”

    见此一幕，所有人的嘴角全都不同程度的上扬，似乎已经预见了帝世天对他们王族低头，说好话的场景。

    然而。

    就在他们万分得意的时候，只见帝世天不急不缓的走到了那两具棺材的面前。

    对此，众人虽然感到奇怪，但也没怎么放在心上。

    可下一秒，帝世天的身上突然传出了一阵电话铃声，他笑着接起，并打开了扩音，顿时一阵焦急的声音从话筒里传了出来，“古老爷子，帝世天已经疯了，赶紧让苗族长动手杀一批人震震这小儿！”

    这……

    郭时雄茫然的拿着电话，又傻傻的看了一眼不远处表情玩味的帝世天，刹那间，脸色由红变白，一双眼珠子也是瞪的老大，满脸都是难以置信的模样。

    与此同时，现场彻底死寂一片。

    所有人都傻眼了，他们看到了什么？郭时雄的声音，竟然从帝世天手中的电话里面传了出来，这意味着什么，已经不用多说。

    微微的清风，吹过全场，却没有引起半点声响，那之前还一幕幕得意的笑容，此刻全都凝固在了脸上，现场唯独剩下的，只有王族众人的沉重呼吸声。

    良久。

    郭时雄还是有些不信邪，挂断电话后又拨打了一遍，然而，响起的还是帝世天手中的那个电话。

    “啊！！！”

    “这不可能！你这个狗东西，古苍生的电话怎么会在你的手中，你到底使了什么诡计！”郭时雄几乎疯了，苗族的存在是他现在还能站在这和帝世天对话的底气，一旦没有，那后果他简直不敢想。

    帝世天没有回答。

    只是伸出手，不急不缓的将两口棺材的棺材板给掀开，然后将手中的电话轻轻的放在了其中一口棺材内，“古老爷子，有人找，你看看要不抽个空回人间一趟？”

    嘶嘶！！

    一番话，宛若激起万丈浪涛般吓的王族之众连连吸气。

    两口棺材，如果其中躺着的一人是古苍生的话，那么另外一人，会不会就是他们所说的苗族族长？如果真是这样的话，那他们王族今天岂不是……

    这时，郭时雄三人忍不住朝棺材里面看了一眼，哪怕是已经做足了心理准备，也不禁被吓的连退数步。

    那里面躺着的，可不正是古苍生以及苗天澹两人？虽然现在的苗天澹已经不成人样，但那身衣物和他那诡异且恐怖的模样，无疑是对他身份最好的证明！！！

    “今天，本来是应该准备四口棺材来作为见面礼的，不过有两个小鬼，已经成了白骨，所以就没算在其中，不知道你三位，对帝某人的这份礼物，还满意否啊？”帝世天笑着问道。

    一旁。

    很快就有人恭敬的递上一块崭新的白手巾，帝世天接过之后，认真且仔细的擦拭着双手，似乎是担心方才揭开棺材板时沾染了细菌。

    然而，相较于他的风轻云淡，面前的郭时雄三人已经是面如死灰，浑身发颤。

    苗天澹的死，彻底粉碎了他们那点仅存的希望，而所谓的苗族已经控制了大批的百姓，现在回想起来更是一个天大的笑话狠狠的扎进了他们心里，怪不得，帝世天敢毫无顾忌的动手！

    直至许久，郭时雄才平复了一下情绪，眼神怨毒的盯着帝世天道：“你好狠！！！老夫活了这么多年，没想到到头来，被你这样的毛头小儿给算计了，你不就是想看老夫颜面尽失吗？”

    “现在，你得愿以偿了！！！不过老夫还是要提醒你一点，像你这样心肠恶毒的人，总有一天也会被人此般对待，被人像傻子一样戏耍还在那得意忘形，帝世天，你等着，你绝对不会有好下场的！”

    嘶吼！

    无力的嘶吼！

    此时的郭时雄，就像是一头没了利爪的野兽，只能凭借毫无意义的语言来发泄心中的那股羞辱感。

    “这点，就不劳烦你操心了。”

    帝世天并没有半点反应，只是接着说道：“我帝某人，也和王族斗了这么长时间了，今天本是抱着亲手将这座庞然大物推倒的目的，但此刻，却并没有感到喜悦和轻松，反倒是，对人性有些悲哀。”

    “同为大华帝国之人，我对你们能做出这种事至今还感到诧异，不过，像你这样的人，倒也没有让你交代遗言的必要，你的死，就是对天下百姓最好的交代！！！”

    刹那间。

    恐怖的杀气弥漫开来。

    “等等！帝世天，临死之前，让老夫和我儿说几句话！”郭时雄脸色狂变，连忙喝道。

    嗯？

    “将死之人，其言也善吗？”帝世天停下动作，看向了人群当中的郭刚庭。

    时至今日，郭刚庭有些不知道如何面对帝世天，此刻只是抱歉的笑了笑，然后走到郭刚庭的面前，“父亲，我昨夜对你说的话，你终于意识到了吗？错的，始终都是我们啊，百姓是我们的同胞啊。”

    无论郭刚庭对郭时雄的绝情有多么憎恨，到了这一刻，也是烟消云散了，毕竟人一死，就真的什么都没有了。

    郭时雄闭上眼睛。

    下一秒，猛然出手，几乎零距离的接触之下，他的大手，瞬间就扣上了郭刚庭的脖子，“你这个逆子，别人都要杀你老子了还在这妇人之仁，老夫当初就应该亲手杀了你。”

    “不过，今天的这样的情况，你倒是还有些用处，你的命，再怎么说也是老夫赐予你的，今天你这个不孝子，也该把命还给老夫了。”

    这一幕。

    发生的太突然，毕竟任谁都没有想到，郭时雄竟然会在明知必死的情况下挟持自己的亲生儿子。

    帝世天眼神寒芒乍现，“在我面前挟持人，你当自己也是大帝境，还是你觉得，我还是从前的那个我？”

    “呵呵，帝世天，你也别着急吓唬老夫，老夫没别的要求，给我准备一辆直升机放我出境，到时候我自然会放了他，我想，你也不想看到自己的枕边人失去父亲吧？”郭时雄冷笑。

    轰！

    他这话刚刚出口，甚至连脸上的笑容都没有来得及收缩，帝世天方才站立的地方已经爆裂下沉，几乎是同一时间，令人脑袋发麻的破空声呼啸而至。

    等帝世天再次出现的时候，已经是在郭刚庭的身边，而原本挟持着郭刚庭的郭时雄，已经是倒飞出去数十米远，整个脖颈都扭曲了，那一瞬间，他甚至连动一下手指头的机会都没有。

    大帝。

    可不是一个天门境修者挟持一个人就能随随便便威胁得了的。

    “咳咳！”

    远处，郭时雄的嘴里不停的咳着血，整个人已经奄奄一息，他艰难的抬起手，“刚庭，父亲知道错了，救我……”

    唉！

    郭刚庭摇了摇头，却什么也没说。

    方才郭时雄对他的所作所为，已经逼得他将这份所谓的‘父子情’彻底斩断。

    见状，帝世天也是冷笑一声，大手一招，不远处御前先锋队伍中就有一人携带的弯刀飞了过来，随着他再次挥手，那柄弯刀就飞速间贯穿了郭时雄的脖颈，将他钉在了地上。

    这一幕，吓坏了不少人，特别是就近站着的夏搬山和秦仁鹤，两人均是从对方的眼中看到了深深的恐惧之色。

    郭时雄已经死了，那么下一个，必然就轮到他们了。

