    伊势神宫是日本最着名的神社。

    佐野泪子跟着田虎神官走进了神宫之内，夜晚的神宫灯火分明，别有一番意境，不过佐野泪子此时根本没有心思欣赏。

    她很紧张，田虎神官领着她进入了神社的后半部分，这里一般人是进不来的，陌生的环境让她有些不安。

    随着前进，路过的巫女和神官们都不时地盯着她，那是打量的眼神，好像看着一样污秽的东西一样，这让佐野泪子有些害怕。

    她突然有些慌了，不知道刚才的决定是正确的还是错误的。

    这时前方的巫女停下了脚步，佐野泪子正在想着事情，一个措手不及撞在了对方的身上。

    对方平静的眼神看了过来，佐野泪子被吓了一跳，连忙道歉。

    前原小玲子这时说道：“你进去这间房间里面呆着”

    巫女全程面无表情，在灯光下看起来十分的严肃。

    佐野泪子犹豫了一会儿，问道：“等一下需要我做什么吗？”

    “你什么都不需要做”前原小玲子回答道：“解除诅咒的事情我们负责，你只需要记住一点，千万不要把今晚的事情说出去”

    佐野泪子拼命的点了点头，“我保证，绝对不会说出来”

    “进去吧”

    佐野泪子忐忑不安地走进了房间内，这时打量了一下，顿时惊呆了。

    整个房间内有着无数的符文，墙壁，地面，天花板，全部都是黑色的符文，在昏暗的灯光下显得十分的诡异。

    佐野泪子吞了吞口水，十分紧张，但眼下也没有退路了。

    坐在了中间的一个坐垫上，静静的等候着。

    一会儿，灯光出来了，一盏一盏的灯光亮了起来。

    那是一个个巫女，拿着一盏盏灯走了进来，一共是12个巫女，12盏灯，散布12个方向围住了她。

    佐野泪子紧张得有些发抖。

    “佐野泪子，接下来请你闭上眼睛吧”

    站在最前方的前原小玲子出声道，语气很平静。

    佐野泪子立马闭上了眼睛。

    一会儿，她听到了脚步声，很紧张，但仍然紧记着刚才的吩咐，不敢睁开眼睛。

    在门口，三个神官走了进来，而走在最前面的便是荒木田虎。

    荒木田虎这时对着两个同僚点了点头，“我们开始吧”

    三人分散在三个方向，形成一个圆圈，而外面一圈则是12个巫女。

    神官和巫女们开始念咒，声音如吟如唱，如歌如令。

    坐在中间的佐野泪子这时有些昏昏欲睡，意识也开始变的模糊了起来。

    在佐野泪子看不到的地方，三个神官的身上这时绽放着白色的光芒，与此同时，12个巫女手里的油灯绽也放出了黄色的光芒。

    这12个光芒连成了一片，形成了一个圆形。

    与此同时，整个房间内所有的的符文仿佛活了过来一样，飘浮在空中，快速的旋转，形成了一个圆形的球状。

    而此时，点点的黑色粒子从佐野泪子的身上凝聚着，越来越多……

    夜越来越深了，月亮高高的挂在了天空上。

    木门拉开，三个神官从里面走了出来。

    为首的是一个青年，眼神很锐利，此时一脸的平静。

    而紧接的是两个中年神官，同样也是一脸的平静，不过呼吸有些急促，看样子消耗了不少的力量。

    三人便是为佐野泪子除魔的荒木田虎他们。

    今晚的除魔很顺利，根据他们得到的情报，诅咒的主体是一个体型三米多高的光头壮汉，武器是一把杀猪刀。

    他们做好了所有的准备，先用引灵灯把诅咒的本体牵引过来，然后再使用困灵符阵，把对方困在这里，以众人之刀当场绞杀。

    而同时也预算到了，因为受害者的增加导致怨气的累加，怪异的实力会急速的暴涨，他们也安排了十二个巫女在旁协助。

    一切准备完毕，开始进行除魔了。

    在引灵灯的牵引下，怪物出现了。

    它的形象已经发生了巨大了改变，身形暴涨到了6米，长出了4只手臂，武器不仅有杀猪刀，还有一把斧头。

    它出现时那黑色的气息仿佛要把众人都淹没了。

    这个怪异很强！

    但是他们并不害怕，这里可是伊势神宫，是全国最着名的神宫，而站在这里的是最强的神官们。

    除魔很成功，那个怪异在火焰中燃烧殆尽，而与此同时，佐野泪子身上的黑色气息也全部消失了，诅咒已经完全的破解了。

    不过因为是强行除魔的原因，佐野泪子精神受到了冲击，直接晕了过去，此时已经转移在了客房休息着，明天就可以回去了。

    荒木田虎这时正在跟其他两个神官交流着。

    “这次的任务亏大了！”一个中年神官说道。

    出动了三个神官，12个巫女，还有众多的法器，只是为了完成政府的一个任务，没有任何的收入，怎么算都是亏本的。

    灵能力者说到底也是人，人就有七情六欲，有各种的欲望。

    有灵力是一回事，但是人品是另一回事，他有这样的发言，同僚们并不意外，更别说从古至今，伊势神宫就是为皇宫服务的，面对的是达官贵人，为平民服务没未有过。

    佐野泪子是第一例。

    另一个中年时官这时笑着回应：“政府任务就是这样子，有舍有得嘛”

    一般而言，政府要求他们出手必须得付出了一些代价，而这些代价也足以弥补回来，虽然在经济上看不到，但是在政治上他们有更大的自由。

    关于这个话题，他们只是抱怨两句，很快就聊起了今晚的怪异。

    “这怪异实在是少见了！”第1个说话的中年神官这时说道，他也破除过不少诅咒事件，像这么强大的怪异还是第1次，非常的少见，也因此佐野泪子才会破例进入到这里。

    “毕竟已经有6个受害者了嘛”另一个中年神官回应道，“死的人越多怨气越强，要是它把所有人都宰了，最后出现的怪异估计得神主才能解决了”

    “但我总觉得太顺利了”荒木田虎这时说道。

    其他两个中年神官看了他一下，顿时笑出声来。

    “荒木神官，你多虑了，我们这里可是伊势神宫，全国最着名的神社，什么怪异都挡不住我们的”

    “说的没错，荒木神官，其实以你的实力你一个人都解决，只是为了保证人质的安全才需要我们一起出动”

    “而且在荒木神官的净眼神目之下，什么怪异都难逃行踪”

    “荒木神官，你太谦虚了！”

    两位中年神官对此表示，伊势神宫天下无敌，区区怪异无足挂齿，同时还小小的拍了一下荒木田虎的马屁。

    荒木田虎想了一下，点了点头，看来应该是多虑了。

