
　　沈常乐和候振笑着鞠躬下台，后边的掌声叫好声依旧是不断。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“再来一个！！！”

　　“再演一会儿吧！！！”

　　“男神！！！”

　　观众观众席上跟着大声呐喊，纷纷跟着挽留表达不舍之情。

　　不过等下一对岳云朋、孙悦上场的时候，大家的挽留瞬间又变成了热烈的欢迎，直听的沈常乐也是一阵的哑然失笑。

　　要不然说瘦死的大象还是比马大么，就算是“德芸社前几年最火的相声演员”其受欢迎程度依旧是如此恐怖如斯。

　　下场门处，候振转头看了看自己老搭档的神情忍不住开玩笑道：“怎么啦心理不平衡了？感觉到和小岳岳还有点差距了？”23sk.Com

　　沈常乐笑了笑道：“切那有什么不平衡的，这趟钢丝节排节目表的时候，岳哥就想把我放在倒数第二个位置换一下，是我自己不让的。”

　　“咱们德芸社是有对这些比较看重的人，但也都是公平竞争，竞争的大环境有了大家才能共同进步嘛。”

　　“但是像大林子、磊子哥、岳哥都不是这样子的人，咱们也不是，老老实实的演出不就行了，都是懒人何必争竟那些乱七八糟名头排名呢。”

　　“就像岳哥采访时候说的，要是大林子但凡有点想法，你说还能有岳哥有咱们啥事啊，现在这个样子就已经很好咯，还要啥自行车呢。”

　　候振哈哈笑道：“嘿要不然说咋俩最对脾气呢，就像你说的，咋俩呀都是懒人，这样就挺好，要不然你但凡是个曹、何的性格，我还真得每天愁未来该去哪呢。”

　　沈常乐笑了笑道：“我就是我，可跟他们那一款不一样，侯哥你跟着我，咱们就踏实待着就完了，干爹几家公司可都是在你的名下，你要是出点啥事，干爹干妈还不得揍死我啊。”

　　“切你知道的这么清楚也没见你平时对我客气到哪去，别忘了我还是你师叔呢。”候振撇了撇嘴道。

　　“得嘞得嘞您是师叔，您是大财主，那以后夜宵就您请客不改了啊。”沈常乐嘴角微微上扬神情不变道。

　　“诶诶诶好兄弟！我错了还不行嘛，你嫂子这个月就给了我三千，我这一请客下半个月可就真废了…………”候振刚装了还没有两秒大尾巴鹰当场直接破功，赶紧拉着沈常乐胳膊着急道。

　　………………

　　德芸社的演出从七点多一直演到了十二点钟，好节目是一场接着一场没断过，尤其是自郭桃儿和于千上场以后，除了一场大活《文武双全》外，又硬生生的演了六段的返厂。

　　毫无疑问，这对于逐渐上了年纪的郭桃儿来说，已经是相当大的一份工作量了，一直等到了零点过后，演出结束，演员下场。

　　郭桃儿和于千才终于坐在了椅子上歇了一口气，大褂脱下身上已经是大汗淋漓、汗流浃背，但是老两口的神情却是十分的开心。

　　相声这行浮沉半辈子，能够见到如此热情的观众，能够在这么多观众的注视下说相声，这就已经是相声演员的荣耀也是最高兴的事了。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　赶等演出结束第二天的一早。

　　德芸社的钢丝节演出在网络上口碑再次爆棚。

　　虽然是免费的义演演出，但是德芸社的上下全体相声演员，却是比平时的大型演出更加的重视，顶流的相声演员几乎是全部到齐，再加上一个个都是拿出了最好的状态和作品，堪称全场高能。

　　网络上运气和魄力堪称顶尖，不少能够有幸去现场的德芸社观众更是在微博、粉丝论坛上疯狂安利、点赞。

　　“我去，我头一次去现场真是太好看了啊！郭老师说的真好，于老师烫的头真的是喜羊羊似的哈哈哈！！！”

　　“我也在现场，全场下来大家基本上都笑疯了！我隔壁一个小姐姐笑得最后腮帮子都酸了，张大嘴乐的时候手都得托着点下巴。”

　　“我去还有这好事，那你还不上去帮忙？？？”

　　“我靠，你们都是怎么排进去的啊？羡慕啊！！！”

　　“唉人在外地只能看直播，我也真的好想去现场看啊！”

　　“我看完直播紧接着又看了一遍回放，真的是全程笑到尾，全无尿点！”

　　“沈常乐的又是新作品真厉害！！！”

　　“候振也是啊，现在和沈常乐配合的是越来越默契，捧得真是太好了！”

　　“自从有了德芸社之后，龙国相声界就没有人干的过他们的，真的是太强了，最重要的还是宠粉！”

　　“是啊，这次的黄牛事件感觉真的有被德云社的态度感动到，观众是上帝，观众是衣食父母，这话说的简单，有几个演员明星能做到的呢，真好！！！”

　　包括网络上的新闻媒体头版，今天也几乎都被钢丝节演出占领。

　　《德芸社钢丝节演出火爆。》

　　《德芸社义演现场人山人海。》

　　《郭桃儿卖力演出，钢丝节商演再次凌晨结束。》

　　到最后，甚至就连国内几家官方的媒体，也是纷纷报道了德芸社这次打击黄牛乱像，钢丝节义演的报道。

　　新华社直接发表长文就近年来，演唱会市场火爆，但“黄牛”大规模囤票造成“一票难求”的现象做出了批评。

　　直接称该现象严重阻碍行业发展，滋生不合理的索票和“黄牛”倒票等票务乱象。

　　并且直接点出了，后续文旅部要颁布国内首个演出票务领域的行业标准——《演出票务服务与技术规范。

　　行业标准树立，规范实施后，每张演出票的编码都将拥有全国统一标准。

　　包括演出场地、演出场次、演出类型，票务管理系统和票务销售系统并行，全程透明并有专人监管，力求将所有黄牛乱像彻底清理出去。

　　一众操作相当迅速干脆，看的网络上的吃瓜群众直呼六六六，就是郭桃儿看到这新闻属实是有点点不开心了。

　　“好家伙早知道国家也已经准备彻底插手，自己这何必花这么多钱，费这么多功夫提前跟黄牛battle呢？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百一十二章 好评如潮免费阅读。https://xs.23sk.com 