    涂刚骑着老马往城外走，刚走到城门外，就遇见了赶着马车回城的李虞和杨威，涂刚骑在马背上，呆呆的看着李虞赶着车从对面走来，拉着辔头把马横在路中间，摸着大腿淫笑不已，想着：娘耶！真的有这么好看的女人，抢回去等大当家玩够了，嘿嘿·····

    李虞牵着缰绳，看着横马堵在城门口的涂刚，漫不经心的拿起了马鞭，看着涂刚驱赶着矮脚老马走到马车前，抓住了马辔头，淫笑道：“哟！哪来的小娘子，跟哥哥玩玩去····

    “陪你玩玩？”李虞看着涂刚肆无忌惮的样子，轻轻挥动着马鞭，冷笑一声，“你想带你姑奶奶去哪玩？”

    涂刚见李虞问他，笑得更加放肆了，放开抓住抓住马辔头的手，向李虞脸上摸去，“青龙寨啊！跟着爷，爷带你去青龙寨吃香的喝辣的····

    李虞冷哼一声，挥出了手里的马鞭，马鞭像灵蛇一样射出，缠在了涂刚的脖子上，李虞用力一拉，涂刚从马背上跌落下来，栽倒在地，杨威跳下马车，一脚踩在涂刚脸颊，来回用力碾压，“放肆的狗贼，睁大你的狗眼看看，在我家夫人面前你也敢放肆。”

    涂刚憋着一口气，目露凶光，抓住了杨威的双脚，向上掀开，想把杨威掀翻在地，杨威借力侧空翻起，稳稳的落在地上，李虞跳下马车，一脚踢在涂刚胸口，冷声道：“姑奶奶正愁找不到青龙寨，你来的刚好。”杨威头一歪，被李虞一脚踢晕过去。

    路过的行人远远的看着李虞把涂刚提上了马车，赶着车进城去了。

    大家开始议论纷纷，路人甲道：“我知道那狗东西是青龙寨的，是涂家的老三的小儿子，我们村小忠家媳妇就是他抢走的，还打瘸了小忠，老涂家都拿他没办法，是个狠毒的家伙。”

    旁边的妇人，一脸崇拜的样子，“那女子功夫真好，是谁家的啊？以前从来没见过呢！”

    “听说新任的县令长得好看，县令夫人也好看，刚才那女子不会是县令夫人吧？”

    挑着担子的老者道：“县令夫人？怎么会！官家女子大门不出二门不迈的，还会功夫，咋可能哦！干活去吧！过几天还得交粮，唉！一年年的，几时是个头哦！”

    李虞带着涂刚回了家，让杨威把马牵去牛棚，提着涂刚进了柴房。

    如意刚想把买回来的妇人，和婆子带去见李虞，就看见李虞提着个昏迷不醒的男子去了柴房，急忙跟了进去，“夫人，这家伙是哪儿抓来的？”

    李虞淡淡的笑道：“他说他是青龙寨的，我正愁找不到青龙寨的人，他就一头撞上来了。”

    如意拿着绳子把涂刚绑在了柱子上，一碗水泼醒了涂刚，涂刚凶横的喊道：“他娘的敢绑你爷，你知道你爷是谁吗？”

    “还爷呢！”如意拿起地上的一块木片，抽在涂刚嘴上，“说说，你是谁？青龙寨在哪？”

    涂刚痛得脸色发白，啐了一口血水，凶狠地看着冷冷的站在一旁的李虞，和眼前的如意，“爷是青龙寨大当家跟前的，识相的赶紧放了爷，不然我家大当家灭你满门。”

    李虞抽了涂刚一鞭，一脚踹在他膝盖上，指着涂刚道：“你最好老实交待，你叫什么，在青龙寨是干什么的，去青龙寨怎么走，不然，姑奶奶会让你知道，什么叫生不如死。”

    “啊！”涂刚痛得惨叫一声，梗着脖子，故作强硬的喊着：“再来啊！臭娘们，爷要哼一声，就不是好汉。”

    李虞阴测测地看着涂刚，“嗯！勇气可嘉，如意，我听说过有一种刑罚，可以让人痛上三天三夜也死不了，本夫人想让这位好汉也尝尝。”

    如意躬身道：“请夫人吩咐。”

    李虞一字一句的说道：“去铁匠铺做一把铁刷子回来，再烧一锅开水，把他剥干净绑在长凳上，烫猪褪毛看过吧！”如意点点头，李虞轻笑着，“知道就好，就像烫猪褪毛一样，用滚开的水往他身上浇几遍，再用铁刷子，一下一下地刷去他身上的皮肉，把皮肉刷干净露出白骨，哦！别让他死得太快，我想想，一日就刷两刷子吧！”

    涂刚听得毛骨悚然，抖了一下尿湿了裤子，嗫嗫的说道：“妖怪，你···你是妖怪·····”头一歪，吓晕过去。

    如意也听得头皮发麻，心想：夫人从哪听来如此残酷的刑罚，听着浑身直起鸡皮疙瘩。

    如意看着晕死的涂刚，犹疑着对李虞说：“夫人，真的要去做铁刷子，刷肉啊？”

    李虞笑着摇摇头，示意如意走出柴房，看着晕死的涂刚，“不是强硬的很吗？还没怎么你呢！”李虞泼醒了涂刚，“说还是不说，本夫人不在意，青龙寨又不是只有你一个，等铁刷子做好了，你想说本夫人也不想听了。”

    涂刚被吓得魂飞魄散，身子抖得像筛糠一样，悄悄地看了一眼李虞，耳边就响起李虞阴测测的描述，满眼惧怕，“我说，我说，我叫涂刚，是青龙寨大当家的心腹，去青龙寨的路，就从西城门出去，走到山脚处，有一块大青石，从那往山上走，沿着小路一直往上走，转左手弯道，走一段，再右转，一直走，直到看见一处瀑布，爬到瀑布上面，翻过一块墙壁一样的石壁就到了。”

    李虞示意柴房外的如意记下，又问：“寨子沿路没人看守吗？”

    涂刚点头如捣蒜，“有，有口号！每日都不一样，我出来那天，守道的人喊；青龙压虎头，进寨子的人回；虎头烂豆腐，回去时候喊；一盘猪头肉，上面的人回；虎头寨抢的，还有就是问；来者何人，回；王八羔子，就这几个，轮换着来，我也不知道，明儿喊啥口号。”

    李虞冷冰冰的说：“你最好没骗我，骗我的下场，你应该清楚。”

    “不敢骗您，”涂刚哭了起来，咬牙保证道：“骗您，您···您就用铁刷子把我刷了。”

    李虞看了他一眼，转身出去了，涂刚松了一口气，闭着眼睛歇了一会，才睁眼看着柴房四周，和身上绑缚着的绳子，眼珠子乱转，心想：不能等死，等天黑后，想个办法逃出去。

    李虞拿着如意记录的路线，回到院里，对如意道：“好好看住他，别给他东西吃，他肯定要找机会跑，他跑就让他跑，我们悄悄跟上。”

    如意点头应下，“是，夫人，您先去看看买回来的两个婆子吧！”

