
        “刘长青，说好是我请客的，你怎么把钱付了呀？那我还要怎么报答你的救命之恩啊？”米宝琴实在是不知道怎么办了，直接跑来跟刘长青说话，听语气好像都快要哭了。

    刘长青愣了下神，笑道：“你还是个学生，这里吃饭挺贵的，不需要这样，心意到就行了；等下次有机会，你再单独请我好了。”

    “可是……”

    “好了，别可是了，我跟苏老师还有点事情要说，你们吃完还有事的话，就先回去吧！”

    看到米宝琴红着脸还要说什么，苏漓道：“米宝琴同学，这家伙说的没错，你们还是学生，钱都是跟父母要的，就别请这种地方了，也不用给他省钱，这家伙是大款，吃不穷他。”

    刘长青说了一句：“你要是天天来这里吃，还是有可能吃穷的。”

    苏漓白了他一眼：“信你才怪。”

    等纪千曼等人一走，两人才开始说正式的话题。

    第一件：关于萧绮罗的。

    第二件：关于江别克的。

    其实说起来，算是一件事。

    “苏老师，是不是那个江别克还在骚扰你？我都给你做挡箭牌了，他还不相信不死心啊，看来真是够长情的。”刘长青笑嘻嘻的说道。

    苏漓道：“我稀罕他长情吗？跟你说正事呢，他是护理学院校长的儿子，想要惩治你这个培训乡村医生的，真的很容易，一句话就可以剥夺了你的乡村医生证书，不发给你……说起来，是我太莽撞了，找你做了挡箭牌，这才让他记恨了你，在背后调查你的事情，我跟你说吧，这个人不是好东西，如果他铁了心要整你，肯定会用很多种办法，跟他爹一个样。”

    刘长青道：“放心吧，他的好日子要到头了。”

    “你查到萧绮罗的案件了？”

    “是有人来查了。”

    “什么人？”

    “暂时保密。”

    苏漓无语的看看他，等吃到整个肚子都滚圆滚圆的，她捂着肚子哀嚎道：“完蛋了，这次真的是要长胖了，吃了这么多。”

    “胖点好啊，你太瘦了，那天晚上被你搁着腿，像搁了块石头。”

    “去死！”

    这顿饭吃完，两人马上离开了海上皇庭。

    苏漓是开着电动车来的，回去的时候正好两人骑一辆车，省了走路的时间；刚回宿舍，苏漓就说要给刘长青补课，补的是药剂学。

    对于西药的药剂学，刘长青的确没有学过，反正现在没什么事，既然苏漓有心给自己开小灶，他当然不会拒绝。

    苏漓本来就是老师，日常就是教书的，所以对药剂学讲解起来深入浅出，简单易懂；一个愿意教，一个愿意学，过程非常的和谐，甚至很多知识已经超过了乡村医生的培训课程范围。

    看看时间差不多，刘长青忍不住问：“苏老师……”

    苏漓道：“私下就别叫我苏老师了，叫我名字或者漓姐都行，不然我该叫你刘老师才对。”

    刘长青道：“我又没教你什么。”

    苏漓道：“你教我抓鬼啊！”

    晕死！就你这胆小如鼠的，还抓鬼呢？！

    下午的课程，本来是一名姓朱的老师来上课的，但是跟苏漓之前说的一样，换成了江别客。

    江别客果然一上来就开始点名，并且第一个叫到的就是刘长青的名字，他都已经想好了，一旦刘长青迟到或者不在，他就抓住这点做文章，直接将他踢出培训班。

    无缘无故踢一个人会有影响，但是有理由的话，那完全不同。

    结果——

    “到！”

    一个声音响起，正是刘长青。

    知道江别客会针对自己，刘长青早早的就到了教室。

    江别客皱眉，看向下面，这个家伙有近视眼，不过为了帅气，他都是戴隐形眼镜；这次为了赶时间，没来得及戴上，结果现在看下面的人都看不清楚。

    “站起来。”江别客道。

    刘长青只好站了起来；而江别客为了看清是不是本人，就直接走了下来，然后才郁闷的发现，果然是这个家伙。

    “小王八蛋，居然没迟到。”他小声的咕哝，结果这句话就被刘长青听见了，眉头深深的皱了起来。

    “老师，你刚刚说什么？”刘长青说道。

    江别客脚步一顿，心说：特么了个比，在老子的课堂上，你还跟老子逞强啊？所以本来要走的他，停了下来，直接道：“听说你昨天旷课，今天上午也旷课，这里是学校，你以为是你家的猪棚啊？不想遵守学校的规则，以后就别给我来上课，现在，你去外面的走廊站着。”

    “凭什么啊？我请假了。”

    “凭我是老师，凭你不遵守纪律，出去，去站好。”江别客冷着脸说道，暗自想到了一条计谋，只要刘长青敢不听话，或者半途逃走，他马上以此为借口，将他踢走。

    这护理学院就好像他家后院一样，要整治一个乡下屁民，还不是很容易吗？

    刘长青果然气得不行，但是知道这个人是故意要整他，所以就强行的忍了下来，一声不吭的走到了外面的走廊上，站在那里。

    顿时，其余的学员都有些奇怪，都在想：这刘长青不是苏指导员的男朋友吗？这个新来的什么老师这么对他，不怕苏指导员找他麻烦吗？

    之后，江别客就在教室里开始上课。

    不过他还时不时跑出来看看刘长青还在不在。

    而这一幕，其实全都被躲在隔壁教室的苏漓看得一清二楚，心里那个气啊！

    “受不了，怎么会有这样的老师，你能忍，我都看不下去了。”夏青薇忽然跑了出来说道，“欺负你，就是欺负我，我给你去报仇。”

    “啊——？你怎么给我报仇？”

    “看我的就是了。”夏青薇说完，就进入了教室。

    刘长青站在外面很好奇，实在忍不住，就偷偷摸到门边上去看，这个时候江别客正拿着粉笔在写字，忽然，那粉笔啪的一身断掉了，断掉的那半截粉笔诡异弹了起来，啪的一声正好弹到了江别客的眼睛。

    这货大叫一声，连忙伸手去捂眼睛，脚步也后退了一下。

    结果这一后退，脚底好像踩在了很滑的油面上，紧接着就是呯的一声大响，整个人都摔在了讲台上，后背还撞了一下讲桌。

    “哎哟！”

    江别客一身痛叫。

    没想到这个时候，讲台上放着的水杯忽然掉了下来，里面滚烫的一杯水，全都倒在了他的脸上。

    “嗷——”

    教室里发出一声惨叫。

    夏青薇哼了一声，拍拍手飞了出来。

    正在这时，刘长青忽然感觉有人拍他的后背，一看竟然是苏漓，他猛的想起来苏漓可是开了鬼眼的，现在是能看见嫂子夏青薇的，而这个是他绝对不能暴露的秘密，于是连忙一把拉住她，去捂住她的眼睛。

    “干什么呀？”苏漓娇嗔一声，挣扎着掰开他的手，刘长青一着急，就直接伸过去脑袋吻上了她。
  