    陈默却将证件拿过来，虽然他知道这个家伙是谁，但是却装作不认识，看着刘振东问道：“那么，你又是谁？我和他在说话，你插什么嘴？还是说你能指挥他，又或者你们几个都认识？”指着领头的制服问道。

    对于刘振东上来就BB的话语，陈默自然不会让他好过，直接怼了上去。而且刘振东一上来就充大头，哈哈大笑着说是今天的事情就这么着，这可能么？

    既然都已经知道这里的三方都是刘家的人，而且还是冲着自己手中的灵稻过来的，那么就算是刘振东想要结束，他陈默也不会结束，送上门的竹杠，难道敲着不香么？

    刘振东听到陈默说的话后，一时间都不好说什么好。对啊，自己站出来说什么呢，这不就表明自己和制服或者说中年男子有猫腻么？他么的，还不是因为看到特管局的证件，又因为他们刘家也是特管局培养的家族，因此才会对特管局的人员有关照什么的，既然涉及到了特管局的人，自然也就站出来，想要将这个事情结束。

    听到陈默这么一说，刘振东也就知道陈默一定是看出来了什么。不过，他怎么说也是浪荡江湖好多年，挨砍挨打已无数，脸皮超厚心态超稳的家伙，所以他就打了个哈哈，然后说道：“先生你说笑了。”

    虽然是说笑了，但是脸颊的抽抽还真的有些难受。刘振东心中真的有些恼火，但是此刻他也不能表现出来，还要好言好语。

    因为陈默拿出证件之后，也就表明这个年轻人是个武者，作为普通人的刘振东来说，现在最好不要激怒这个家伙，不然有他受的。

    如果是在这里被陈默打一顿，就是后面找回来也无济于事，打都打了，后面刘家出面又能如何？

    “哈哈哈，警民一家亲么！刘警官也是认识的，以前都非常的熟悉，所以看到事情后，自然也会上来询问一下，谁叫我是一个好市民呢！”刘振东笑着说道。

    “好市民，真的如此么？”陈默不置可否。

    “当然，要不然我凑上来做什么。”刘振东说道。

    “呵呵，你凑上来做什么，我还真的知道。”陈默呵呵一笑的说道。

    “嗯？你知道我凑上来做什么？”刘振东真的没有想到陈默会这么说，顿时就问道。

    “你凑上来，是因为你姓刘，而他因为昨天晚上的事情，和你联系后，你来这里看看事情的发展，另外也顺便想看看东西是不是他说的那样。”陈默指着中年男子说道。

    刘振东等三人都有些惊讶了，没有想到这个年轻人什么都知道啊。那么现在做的这个局，就有些LOW了。

    “哈哈，你说笑了，怎么可能是这样的原因。”刘振东笑着说道，看了看周围听到他和陈默对话后，就有些指指点点的说着什么。

    他的脸有些阴沉下来，对陈默说道：“咱们能不能借一步说话？”

    “你说呢？”

    “呵呵！既然你知道我姓刘，你作为特管局的一员，总是听过京都刘家吧！那么就应该知道，京都刘家是什么样一个家族。”刘振东走前一步，低声，用只有他和陈默听到的声音说道。

    “我自然知道刘家是个什么样的家族。”

    “呵呵！既然如此，你看是不是这件事就各退一步，大家彼此借过，以后大路朝天，各走一边？”

    “我到是想来着！但是你们刘家做事情绝对不会地道，而且心肠狠毒做事很黑！”陈默说道。

    “什么？你既然如此说我们刘家？年轻人，话从口出，祸从天来，你这么说是打算和刘家过不去了？”刘振东真的没有想到，陈默竟然如此说刘家。

    本来这件事，既然拿出了特管局的证件，那么大家都打个哈哈，然后你好我好大家好就过去了。却没有想到陈默竟然如此调侃刘家，对于刘振东来说，这绝对是天大的侮辱。

    如果这样，他还不怼回去，那么就是丢了刘家的面子。

    “我从来就没有打算和刘家过去！而且，这话我不仅当着你的面说，就算是刘军来了，我也是这样说，还有你们刘家的刘方，呵呵！我也会当着他的面说。”

    刘军是谁，刘振东在清楚不过，而刘方，则更加的令他震惊！他没有想到陈默竟然说出这两个人的名字，尤其是刘方，那绝对是刘家的擎天之柱，定海神针一样的人物，竟然被陈默如此说道，顿时脸上一片的赤红。

    而身边那个制服领头的，也是一样的表情。就好像陈默挖了他们的祖坟一样。嗯，这么说刘家，而且还带上刘方，也就是相当于挖了刘家的祖坟。

    “你！”

    “我什么我，今天我有急事，因此不好在说什么。不过你回去找刘军和刘方，给我带个话，就说上市的陈默，就这两天，会去刘家山庄好好拜访。”

    上次刘方和他动手，让陈默受了伤，事后虽然有所赔偿，但是这件事情他依然记着。这次来京都，本来没有想着去找刘家，但是没有想到刘振东送上门来，正好有个好借口去刘家好好和刘方聊聊。

    “什么，你见过祖父？”刘振东虽然是普通人，没有修炼天赋，但是他和刘军是一个辈分，都叫刘方祖父。当然，在关系上就要远一些，和刘军是堂兄弟的关系。

    “好了，这件事情就这样吧，浪费了太多时间！”陈默转头对领头的制服说道：“记住我的话，在我去刘家山庄后，要见到刘振东和这个人，要是少一个，我就问刘军要。”

    说完正准备离开，再次返回，对制服说道：“酒店大堂的监~控，记得全部清零，还有现场的手机，也清零。要是今天的事情爆出去，那么刘家就要给我一个交代。”

    说完，再也不管三人是什么表情，直接走人。

    而刘振东这次也没有阻拦。虽然他没有听过陈默，也不知道陈默是谁，但是能够说出刘方和刘军，而且还说的如此随性，那么这个年轻人绝对不简单。既然如此，那么就回去后好好查询一番，如果是假的，那么这个叫陈默就要接受刘家的怒火！

    如果是真的，那么刘家赔礼道歉都成，反正就是查询一下的事情。而且，他没有拦着陈默，也是因为一个陈默是武者，一个他的证件没有问题，是真实有效的证件。对于这点，他和制服两人都能够清晰的肯定。

    “将所有人都带回去，然后和我回去一趟。”刘振东对制服说道。

    “好的东哥，不过我们回去的时候，带上他么？”制服指着中年男子，问道。

    中年男子一直在旁边看热闹，等此刻看到制服指着自己，顿时就有些皮笑肉不笑的，嘿嘿了两声之后说道：“刘老板，你看我家里还有急事，能不能先走呢？”

    刘振东甩甩手说道：“屁的急事，就算是有也要当没有。什么事情有这个重要，等下你跟上就好。”转头，对制服说道：“你先安排人手，将刚刚那个年轻人说的事情办理好，然后我们就回去。”

    “好的，东哥！”制服也知道，这事情就算是陈默不说，他也会去做的。

    而刘振东没有在酒店里多待，转身立刻走人。

    酒店大堂中所有看热闹的人，看到精彩部分的时候，却没有想到情况急转直下，当事人之一的年轻人竟然直接离开了。这是什么鬼，这个年轻人就这么走了，难道没有他什么事情么？

    那么事情的原因呢，还有这些躺在地上的人，不用付医疗费用吗？还有事情是要怎么解决，也没有个说法啊？

    差评！

    绝对的差评！

    所有吃瓜群众，都是抱着看热闹的心态，一点也不嫌事态变恶劣等等。

    先前陈默和刘正东说话，声音都比较小，所以周围看热闹的人，都听不太清。

    制服一看到这种情况，就上前用很公式化的语言，将所有吃惯群众疏散开来。对于这些人，他倒是非常的有经验。

    “这位警官，事情怎么解决了？我们酒店有什么需要配合的么？”这个时候酒店值班经理上来，询问道。

    本来，他昨天晚上值班，现在已经可以下班，将工作交给白班的大堂经理。但是昨天晚上和今天早上发生的事情，他都在现场，因此也就没有离开。

    此刻见到陈默走人，而现场制服也没有阻止，就有些好奇的上前问道。

    “哦！这事情还没有解决完毕，等下我的同事会去监~控室拷贝一下当时的监~控。另外，当事人双方，会去局子里协调解决这件事情，也许后期还需要你们酒店人员的配合。”

    “行，没有问题，我们一定会好好配合你们的！”值班经理笑着说道。

    “哦！也没有什么，不过就是当事人双方协调解决不了，需要你们作证的时候，会让你去局子里作证。”事情没有办完，而且陈默就这么甩手走了，所以他还要按照程序办理。

    这个时候，救护车也到了，立刻将所有受伤的人，一一送上救护车。

    “刘老板，那我是不是先去一趟医院？这个牙齿我刚刚捡了回来，去医院说不定还能接上。”虽然说话有些漏风，但是咬字还是清楚的。不过掉了几颗牙齿，还是要抢救一下的，看看能不能在弄回去。

    自然，他不知道牙齿掉了以后，可能就弄不回去了，只能用假牙替代。但是他不清楚啊，就想着是不是还有抢救的可能。自己虽然是人到中年，但是还没有到掉牙的时候啊。

    “你就不用去了，跟我们会局子里吧！再说了，牙齿掉了就只能镶假牙了。”制服说道。

    “啊！”顿时，中年男子苦着脸，有些无语。

    刚刚的谈话，他又不是没有听到，在他心中，也就有了一定的答案。所以，看来今天的这个牙齿什么的，感觉可能是白白的掉了，还要自掏腰包修复的那种，感觉很难受！

    人生实在是太难了！