    大概一个小时之后，西方省出勤的干警传来消息，然而却不是抓捕嫌犯成功的喜讯，嫌犯逃脱。

    抓到的是一个被雇佣的人，他根本就没有看清雇佣他的人长得什么模样。因为那人戴着口罩，穿着风衣，没有露出本来面目。他甚至都猜测不出那人的年龄，只是听口音像是西方省当地的。

    他仅得到了100块钱。

    雇佣他的人将杨艳琪的身份证和银行卡给了他，让他带着自己的身份证去银行更改密码，更改完了之后支取1万块钱。

    出了银行，他用雇佣者给他的黑色塑料袋将现金和证件投到了指定的垃圾桶里。

    在他刚离开垃圾桶不到两分钟便被警方逮住了。

    可是当他带领警方返回垃圾桶时，那黑色塑料袋已经不见了。

    从那人的嘴里再也问不出其他情况。

    当地的警方配合琼洋干警在那县城里迅速开展搜捕和盘查，没有找到嫌犯。

    李怀远那张严肃的面孔皱起了眉头，闷头抽烟，一言不发。

    他办公室里坐着的其他几个人也都沉默了。

    莫伟楠站了起来。

    “我想去趟西方省，捉拿嫌犯归案，请局长批准。”

    众人惊讶！

    莫伟楠站出来自然有他的道理，别人不知道他怎么想的。

    见他请命，李局没有马上答应，而是问他有什么高见？

    其实莫伟楠也没有成熟的想法，他只是觉得既然嫌犯露面了，就应该抓住这个时机，别让他再跑远了，否则的话，时间一久更难掌握他的行踪。

    时间是紧迫的，不能往后拖了，多争取一秒是一秒。至于抓捕的方案也只能到了当地见机行事。

    李局沉思片刻批准了。

    既然想去，那就赶快行动，为了争取时间，让他去坐飞机。

    李局抬手看了看表，一个小时之后有一个航班从省城直飞西方省省会。谢运潮的老家木县距省会不过几十里的路程，到达那里总共也就两个小时的时间。

    事不宜迟！

    李局马上派车送莫伟楠去省城机场。

    临行前莫伟楠没有忘记往家里给砚司墨打个电话，跟她告个别。

    可这时砚司墨正在公园里教孩子们练武术呢，电话她自然没有听到。

    莫伟楠又给她的扣机留了言，最起码要让她知道自己的行踪。

    来不及见面儿当面说了，电话没人接虽说有点小遗憾，但他还是出发了。他想到了目的地，晚上抽个空再给砚司回个电话。

    毕其功开车送莫伟楠。

    今天省道上的车辆较多，大货车一辆挨一辆，毕其功车速开得很慢，照这样下去根本就赶不上最近的那趟航班了。

    下一趟航班要到明天早上才有，与其那样还不如开车去。可是就错过了最佳时机，一夜过去那嫌犯不知又跑到哪里去了。

    莫伟楠心里着急，便跟毕其功换了位置，他坐上驾驶位亲自开车。

    警笛长鸣，警灯闪烁，一辆白色警车在省道上飞驰，其他车辆纷纷避让。

    莫伟楠将车开的像杂耍一样，在行驶的车队里钻来钻去，也不管是逆行还是红灯，只要有一点空隙，他便开车钻了过去。

    坐在副驾驶上的毕其功身体晃来晃去，紧紧的抓住车门上方的把手，他比莫伟楠紧张多了。虽说他也经历过很多大风大浪，可是这疯狂的警车他还是头一次坐，脸色变得煞白，嘴里直喊，让莫伟楠慢点儿慢点儿。

    莫伟楠岂可慢下来，再慢就赶不上飞机了。

    本来一个小时的车程，40分钟不到两个人就赶到了机场，走绿色通道直接去登机。

    在飞机起飞前的10分钟莫伟楠终于赶上了飞往西方省的航班。

    一阵轰鸣，飞机飞上蓝天，向西而去。

    毕其功眼望着飞机飞走，长出一口气，他好像还惊魂未定。

    且不说毕其功自己开车回去复命，单说莫伟楠。

    在飞机上他又在考虑如何羁拿嫌犯了。

    飞机落地，已经有人前来接他，再次乘车迅速赶往木县城。

    琼洋方面在木县坐镇指挥的是副局长的熊百平，见莫伟楠到来他顿觉担子轻了许多。当地的同志们知不知道莫伟楠他不清楚，可他清楚呀！他的这个老部下可是琼洋第一神探，给他减轻了不少压力。

    当地的干警虽然不认识莫伟楠，可一听名字确是如雷贯耳，莫伟楠的事迹在同行中都是有所耳闻的。

    别看他目前只是一个刑侦小组的组长，在同行的眼里他就是个神，就连对方带队的副局长都对他高看一眼。

    在那嫌犯出现的银行的一间办公室里，两位副局长亲自跟他讲述案情。

    大致情况在县局的时候莫伟楠已经了解了，他又重新问过被雇佣的叫宋青海的那个人。

    宋青海与雇佣者素不相识，两人是在路边偶遇的。

    他说被一个陌生人拦住，对方戴着口罩，鼻子嘴巴捂得很严，风衣风帽罩得很紧，说是自己患了重感冒，银行属于公共场所，里面管的很严，不方便进去办理业务，便让宋青海帮个忙，更改密码，支取现金。

    宋青海说这种事儿哪有让别人帮着干的，即便是他得了重感冒，说明情况，银行里也应该通融的。

    见他拒绝，那陌生人取出100块钱，当即塞到他的手里，先把酬劳付了。

    看到花花绿绿的钞票，宋青海动心了，几分钟的事儿就能赚到100块，比他卖苦力来钱快多了，便不再犹豫，接过陌生人递来的证件和银行卡便去了银行。

    这个银行规模较小，下午来办业务的人很少，宋青海去的时候，银行里就没有顾客，5分钟不到他钱都取到手了。

    他出了银行，没有见到那个陌生人，他心里暗乐，只道遇到了一个傻子。他对手里的这1万块钱还真有点动心了，想拿着它一走了之。可他是一个本就比较善良的人，这种亏心事儿他做不来。

    便按照事先说好的，他把钱装在陌生人给的黑色塑料袋里，放到了距银行50米之外的一个绿色生活垃圾桶里。

    他照做了。

    可他离开垃圾桶走了几分钟，警方便将这一片包围了起来。

    当时这一带被拦截住的还有十几个人，警方一一问询，宋青海便实话实说，有人雇他帮忙改密码取钱。

    可是当他再带领警方返回垃圾桶那里，黑色塑料袋已经不见了，里面的其他垃圾依旧在，纸盒子酒瓶子没有人捡走。说明拿走塑料袋的不是拾垃圾的人，肯定是那个陌生人。

    在这么短的时间内取走钱的人也不会走太远，本来警方怀疑在截住的这十几个人之中会有嫌犯。在看清这些人的面目之后，根本就没有发现谢运潮。

    谢运潮是如何逃脱的，现在警方一无所知。

    既然莫伟楠来了，且看他如何出奇制胜。

    在莫伟楠的建议下，几位干警领着他去看了看那垃圾桶，以及附近的几条街道。

    莫伟楠仔细观察了一下周边的地形地势，便登上了一栋有待拆迁的旧楼。

