    “喂，无心，这就是你说的那个什么大帅？长得倒是挺英俊的，也没什么大不了的嘛！”白琉璃挑了挑眉说道。

    无心皱了皱眉，看着突然出现了白琉璃也是无语，这老东西总是喜欢到处乱窜，有时候看到不该看的东西也真是让人尴尬，就比如上次自己在家跟月牙正在亲热，这老东西就突然蹦了出来，也幸亏月儿看不到，不然早就吓哭了，自己好不容易才上到第三垒，差点功亏一篑。

    “闭嘴，大人也是修行之人，看得到你。”无心小声道。

    “看得到我？呵呵，你太高看他了，真以为我这不灭元神是说笑的，也就是你的灵视能够轻松的看到，其他人位格不到一定程度根本就看不到，不信我们去试试……”

    说完朝着薛宇飞来，张牙舞爪的故作恐吓。

    门外正在闲逛的岳绮罗突然感受到一股别样的气息出现在会议室中，脸色一变，直接推门而入，然后就看到了眼前的一幕。

    “大胆妖孽，敢在你姑奶奶面前搞事情，找死。”

    说完手指一挥，一道淡红色的能量球朝着白琉璃飞去。

    其他人也被岳绮罗突然的出手吓了一跳，尤其是看到那能量球是朝着薛宇飞来的更是脸色大变，不过能量球还没有飞到薛宇面前就突然炸裂，好像被什么东西阻挡了。

    无心气急败坏地骂道：“白琉璃，你又闯祸。”

    “关我什么事儿，是她先出手的，不过这小姑娘的法力甚是雄厚啊！”

    薛宇拍了拍桌子道：“好了，无事，你们先出去，无心、绮罗留下。”

    “是。”

    房间中就留下薛宇、无心和岳绮罗，还有一个元神状态的白琉璃。

    岳绮罗下意识的挡在薛宇的身前一脸戒备的看着漂浮在空中的白琉璃，就连岳绮罗自己都没有意识到刚刚的出手都是下意识的行为，只为保护薛宇不受伤害。

    薛宇也抬头看着虚空中的白琉璃笑着说道：“想必这位就是白先生吧！无心，不介绍一下吗？”

    白琉璃也是一愣，惊异道：“你也看得到我？”

    薛宇似笑非笑的看着天空中漂浮的白琉璃，无心赶紧上前一步说道：“大人，误会，这个是我朋友。”

    “白琉璃，还不赶紧打个招呼。”

    岳绮罗倒是眼前一亮，惊讶道：“你就是白琉璃？”

    “嗯？你认识我？”

    “不认识，不过听过你的名字，说你练就了不灭之魂，可以在这世上长生不死？”

    白琉璃得意的一笑：“哈哈，看来我的名气还是很大的嘛！不错，我练就不灭元神，可以永生不死，羡不羡慕？”

    “切，有什么好得意的，一辈子跟孤魂野鬼一样飘荡，这种长生我宁愿不要，再说了，也可以做到长生不死。”岳绮罗嘲讽道。

    “小姑娘家家不要胡乱大气，也不怕风大闪了舌头。”

    无心在一旁有些燥的恍，赶紧说道：“白琉璃，别说了，她就是岳绮罗。”

    白琉璃也是一愣，惊讶道：“你就是那个练就生生不息之能，刚从井底爬出来的岳绮罗？”

    前半句还让岳绮罗开心，后半句直接让他脸色发黑。

    “啧啧，被人封印了上百年，哈哈，你还真是倒霉啊！不过吸取别人的精气来获得长胜怪不得会被别人封印，妥妥的邪道。”

    “滚，你这只臭狐狸嘴真臭。”

    “你怎么知道我的本体？”

    啪啪～

    薛宇拍了拍手将三人的目光吸引过来，笑着说道：“好了诸位，没想到能够将三人聚在这里，如此也算是缘分，不要吵了。”

    “你真的能不能看到我哎！我还以为无心是骗我的呢，没想到堂堂一个大帅竟然也是修行之人，你这是想两头抓啊！这样可不好，精力分散可是两边都做不好哦！”

    “切，不要用你那老旧的思想来看我家老爷，你做不到不代表别人做不到，更不代表我家老爷也做不到。”岳绮罗嘲讽道。

    “你个小丫头片子，道爷我纵横天地的时候你还不知道在哪里呢！”

    “呵呵，一个孤魂野鬼而已还好意思说。”

    “你不也是，想要长生不也得吸取别人的精气来维持，占据他人肉身，邪魔外道。”白琉璃一样冷嘲热讽。

    “那也比你飘荡的好，跟鬼一样。”

    “呵呵，每一次换肉身都不舒服吧？早晚冲散你的灵识，看你还开不开心。”

    无心一脸蛋疼的看着刚一见面就吵架的两位，关键是还是在自家大人面前。

    上前劝解道：“好了好了别吵了，你们……”

    “你闭嘴。”×2

    “你也好不到哪儿去，老东西。”

    “就是，就知道骗小女孩儿，骗财骗色，老色批。”

    “还不如我们两个呢！”

    “老不死。”

    两人瞬间同仇敌忾，看着无心一愣一愣的。

    薛宇在一旁哈哈大笑，实在是太有意思了。

    啪啪啪～

    “哈哈，形、能、意三者最顶尖的人才今日聚在一起实在是让人欣喜，要是那些在山中苦熬求仙之人看道不知道震惊成什么样了，都是成宗做祖的人了不要像小孩子一样吵了。”薛宇笑着说道。

    “你竟然也知道长明老祖的理论？难道你是那个老东西的后人？”白琉璃惊讶道。

    “那倒不是，我不过是一个普通的军阀，意外的多知道一些东西而已，不然也不可能知道白先生的存在。”

    “什么长明老祖？你们在说什么呀？”无心疑惑的问道。

    白琉璃眼神中闪过一丝复杂的神色，摆了摆手道：“这问题你问我至少有五次了，懒得再解释。”

    “难道我之前问过？哈哈，算了算了，那就不问了。”

    岳绮罗对着无心道：“无心，有件事我特别好奇，你说你都已经能够长生不老了干嘛每隔百年就要清除自己的记忆。”

    “你不懂，有时候长生并不一定是好事。”

    “那是你太矫情，外面不知道有多少人追求长生不老呢，要是让他们知道你这副表情，就算从棺材里爬出来也要打死你。”岳绮罗撇了撇嘴道。

    “好了，不说这些了，不知白先生可了解过那只水中的妖怪？”薛宇问道。

    “没有，懒得去看，又不关我的事儿，我才懒得去管。”白琉璃挑了挑眉道。

    岳绮罗脸上一怒，很明显不喜欢白琉璃对薛宇的态度。

    薛宇挥手制止了，笑着说道：“那不是白先生可否帮我探一下，很帅愿支付报酬。”

    “报酬？哈哈，我这副模样你看还需要什么？”

    “世间万物总有白先生需要的东西，比如说我这里有长明老祖当年留下了修行笔记，不知白先生喜不喜欢。”

    白琉璃眉心一皱：“不可能，当年长明派被我翻了个底朝天什么都没有。”

    薛宇张开嘴吐出几段咒语，白琉璃今后也是脸色一变，一旁的岳绮罗也赶紧将这段咒语记下。

    “唔，果然是长明老祖那个老东西留下来的，的确很精妙，可惜我已经修成不灭之魂，这东西对我已然无用。”

    “他山之石可以攻玉，也许这些法诀可以帮白先生你找到重现人间的方法呢？”

    白琉璃低头思考了一下点了点头道：“说的也是，我可以帮你去查看一下，其他的就别想了，我绝对不会出手的。”

    “好，爽快。”

    “老爷，我也可以……”岳绮罗急切道。

    没办法，凝结固若金汤之意对岳绮罗的诱惑实在是太大了，但凡有一点方法他都会从薛宇手中讨要。

    “你还有其他的任务，既然本帅来了，那么天津城中的那些小老鼠就没有必要再存在了，你的任务就是把这些老鼠都给我揪出来。”

    “那……法诀……”

    “放心，都给你。”

    “咯咯，老爷你就放心吧，他们一个都跑不了。”岳绮罗兴奋的说道。

    众人又聊了一会儿天就各自散开了，白琉璃直接朝着码头飞去，岳绮罗也是去找王翰他们打算去处理漕运帮会的事情。

    薛宇与无心相视而坐，一套精美的茶具摆在面前，薛宇则是慢条斯理的泡着茶，动作赏心悦目。

    “请。”

    无心端起茶杯轻轻的抿了一口。

    “先苦后甜，其味无穷，大人的手艺越来越好了。”

    “哈哈，你也越来越会说话了，不过是茶叶比较好而已，一两茶叶可就值一条小黄鱼，能不好吗？”

    “再好的茶叶如果碰不到对的人也不过是明珠暗投。”

    “哈哈，你啊你！最近跟月牙怎么样了？”

    “很好，我们已经成亲了。”

    “哦！好事，只是为什么没有邀请我啊？”

    “大人日理万机，我们这也不过些许小事而已，怎能劳烦大人。”

    “那可不行，一会儿我就备上礼物送到你家中去，算是赔礼。”

    “不敢不敢。”

    “好了，你就别跟我客气了，我还没见过你这么客气的样子，以前你可是不畏王侯的人。”薛宇没好气的说道。

    无心嘿嘿一笑也没有多言语。

    “大人，岳绮罗现在真的没问题了吗？”

    薛宇端着茶杯的手一顿，笑着说道：“放心，我自有安排。”

    两人又交流了一会儿无心才起身离开。

    薛宇盘膝坐于床榻之上，风语者的感知之下在天津城都在薛宇的脑海中映照，一草一木、一风一雨。

    配合他心通，这一刻薛宇就像是打开了上帝视角，可以轻松地观测着天津城的一切，甚至可以看透他们的内心。

    “九姑娘，我们这是要去哪儿？”王翰恭敬的说道。

    王翰那恭敬的态度让一旁的其他副官都有些莫名其妙，平时王翰仗着自己的宝贝黑鼠从来都是鼻孔看人，即便是后面有所收敛但内心的高傲依然是隐藏不住的，今天不知怎的面对这个小姑娘竟然这般恭敬。

    即便是自家大帅的姨太太也不用如此了，最多敬而远之就行了。

    那些副官人的表情全部被王翰看在眼中，不过并没有理会，他们哪里知道眼前的这个小姑娘可是一个老妖怪，而且还是很厉害的老妖怪，一个活了上百年的老妖怪。

    就是自家大人能够降服她，要是其他人早就被吸成干尸了。

    岳绮罗瞥了一眼王翰，幽幽的说道：“你的宝贝养好了？”

    “托九姑娘的洪福，已经养好了。”

    “呦，还不错，找时间借我玩两天。”

    王翰浑身一僵，下意识的擦了擦额头的冷汗，讪讪的不知道该如何说话。

    “咯咯，逗你玩儿呢，老鼠这么恶心的东西我怎么会喜欢，炖了还差不多。”

    “九……九姑娘说笑了。”

    “好了，不说这些了，那些臭老鼠的位置查清楚了吗？”

    “九姑娘放心，都已经查到了，他们自以为隐藏的很好，也不知道这天津城到底属于谁的，只要是我们想找的人还想藏？哼。”王翰冷笑一声。

    “既然如此，出发吧！”

    “是。”

    趁着天黑众人朝着一处院落走去，王翰在一旁也介绍道：“之前在天津码头共有三个帮会，名字我就不说了反正都已经消失了，不过这三个帮会不甘心就此没落然后聚在一起想要搞事情，昨天大人预测也就是他们搞的鬼，按道理来说她们可能搞到这么多枪，所以一定是有其他的人在后面支持。”

    “哦？还有人在后面搞事情，查倒是什么人了吗？”

    “这个……还没有，不过不出所料的话应该是南阳的施辉，除了他之外没有人有这样的实力，而且他一直跟大人不对付，主要是天津码头已建立会严重影响他的利益。”王翰道。

    “这个就不用管了，之后老爷会亲自出手，我们的任务就是把这天津城中的老鼠给揪出来。”

    “是，这三个帮会其中有两个商会的会长当场就被我们给打死了，另外一个提前收到消息跑了，名字叫做阎洪岐，江湖人称船王，天津城中的一切事都是他在背后搞鬼，此人也算是一个人物，本是一个乞儿，因为不愿受人欺负而加入帮会，帮会中敢打敢拼很快就登上头目的位置，后来又娶了前任会长的女儿，如此才在这帮会中站稳脚步，如果没有我们的话也许这个船王真能成为这天津城中一方人物，可惜生不逢时。”

    “自从这些帮会被打散之后，此人就一直在暗中收拢势力，企图东山再起。”

