    第969章太打脸了

    只是，若当真如此，邵云端这辈子就别想再步入仕途了！

    昨儿还是前途无量的状元郎呢，官瘾没过上一时一刻便又失去了一切，便是乔萱都觉不甘。

    乔家人愤怒痛骂乔萱和邵云端，然后相对愁眉：怎么办？

    怎么跟田家交代呀！

    要知道，当田家的大管家找上门来的时候，他们可是拍着胸脯做保证的。

    结果......

    就这！

    太打脸了。

    这还在其次，若惹恼了田家，他们在京城中就别想再有任何出头的机会了。

    田家不痛快，岂能不报复？

    “那两个混蛋东西，真是又臭又硬！”

    “要我说啊，三弟三弟妹也不知怎么教的，萱丫头怎的这般不贤，真是丢死人了。”

    “现在说这些还有什么用？”

    一家子既没有与邵云端、乔萱鱼死网破的勇气，就只能硬着头皮上田家讨骂。

    田家大管家听了乔大老爷兄弟俩满面羞愧的回复，半响都没言语。

    他不太相信。

    毕竟，只要不是个傻子，都知道这种时候该怎么选。

    一步登天的锦绣前程不要、却坚持要一个庶女为妻？

    况且田家也不是不讲道理的人家，只不过要那庶女让出正妻之位罢了，将来自有她的好处！

    就这，都不愿意？

    “你们当真跟他们说清楚了？什么都说了？”

    田大管家反复确认。

    乔家两位老爷更觉羞愧与难堪。

    只能硬着头皮再三点头、再三的表现自己的无能。

    田大管家的脸色果然有些不太好看，轻轻一哼，“罢了，此事你们便不要再管了。”

    乔家两位老爷忙不迭应是，灰溜溜的告辞了。

    哪里还敢提半句要好处的事儿？只要田家不记恨、不迁怒、不追究便谢天谢地了！

    “那两个混账东西，我看就是欠教训，该！”

    “他们自个敬酒不吃吃罚酒怨得了谁？待田家人找上门去，他们就知道厉害了！”

    “身在福中不知福，真是天生贱命啊！”

    “谁说不是呢！”

    乔家两位老爷恼怒的同时简直郁闷，这么好的事儿怎么就没落到他们的儿子身上呢？怎么偏偏落到邵云端那种榆木疙瘩脑袋身上，白白浪费了......

    田大管家禀了田大人夫妇，田大人夫妇也很不高兴。

    田大人原本心里略有些犹豫，不是太想这么做，但现在邵云端这么一拒绝，反而激怒了他。

    真以为中了状元便了不起、狂上天了？连他们田家也敢拒绝！

    田夫人更气：“这太过分了，真是给脸不要脸！老爷，必须要给他们一个教训。”

    她的女儿何等的娇贵，竟一而再的受这般羞辱，简直就是欺负人。

    田大人冷笑了笑，看向大管家：“你再去找乔家人——不，你自己亲自去一趟，去找那邵云端！知道该怎么跟他说吧？”

    田大管家赶紧点头：“老奴知道！”

    “嗯，去吧！”

    “是，老爷。”

    田大管家乘了一辆不起眼的马车，来到了邵云端、乔萱家。

    一听到那不怎么客气的敲门声，两人就知道准没好事儿。

    (本章完)

