    有了止血草，男人身上不断往外冒血的伤口很快就止住了。

    姜翎彻底松了一口气，整个人瘫坐在地上。

    “继续待在这里也不安全，咱们先回去吧。”

    “那这山上的野兽怎么办？”秦天担忧的看着自己背后的山，他们从小就是在这里长大的，这座山上有什么东西他们一清二楚，可是野兽的事情也是今日才听说的。

    “那野兽到底长什么样子，咱们也不知道，我等这个人醒了以后才能问问他。”

    姜翎说着看了一眼秦子墨，“村子里男丁有多少？”

    “如今还在村子里的，大概有一百多人。”

    一百多人。

    姜翎抿唇想了想，“差不多了，在没有找到野兽之前，都把手在村口吧，到了夜里，多准备一些火把，野兽都害怕火。”

    “我马上安排下去。”

    秦天点了点头，又看着那地上躺着的男人，来手招呼着几个人，把他抬到用树枝做的简易的单架上。

    看着人一波一波的往山下走，姜翎站在原地看着秦子墨。

    她心里还有些疑问，等人全部走了以后，她才缓缓开口：“你认识这个人？”

    秦子墨面无表情的摇了摇头，“不认识。”

    不认识？

    可是方才他们两个人的眼神不像是不认识的样子。

    “行吧，那相公，你就先回去吧。”

    “你要干什么？”秦子墨看姜翎没有要回去的意思，扭头盯着她。

    “我？”姜翎眼神闪烁了下，“我去山上找一找止血的草药。”

    “我看你是想去找那个野兽吧？”

    秦子墨无奈叹了口气，“这些东西到村子里的人去吧，你一个人去不安全。”

    “我可不是一个人。”姜翎耸耸肩，“将军府的暗卫，个个都是顶尖高手，有他们在，放心。”

    她从将军府回来的那一日，和姜南絮聊了聊，两人都知道宋如云的手段，所以姜南絮特地调了几个暗卫给她。

    像这些名门大户，通常都会养一批自己的私兵，保护自家主子的安全。

    将军府在景阳城位置不一般，有自己的暗卫也是极为正常的事情。

    她在得罪镇南王府以后，就知道日后的路一定很难走，她又不是绝世高手，明面上和别人打一打也不是没有胜算，可若是有人在暗地里阴她，她还真的没有把握。

    有了这些暗卫，做起事情来倒是方便了许多。

    “我跟你一起。”秦子墨二话不说拉着姜翎的手就往山里去。

    姜翎看着两人握在一起的手，脸颊微烫，含笑跟了上去。

    “你知不知道我要找什么？”

    “人。”秦子墨声音浅淡，却又像是带着可以抚平人心头躁动的清风。

    “聪明啊！”姜翎并不意外秦子墨能猜出来。

    “那人的身上除了一些刀伤之外，还有一些被撕咬的痕迹，如果是野兽的话，伤口可就不止这边小了，而且野兽这样的血会越发的疯狂，又怎么可能会让这人逃脱出来，我看了他身上被撕咬的痕迹，反倒像是被人咬的。”

    姜翎越说越觉得奇怪，两人走在山上的小路上，一点点细碎的声音都可以听到。

    “这座山我也来了许多次，之前从来没有过异样，你说会不会是从附近的山里过来的？”

    姜翎心中有些隐隐的兴奋，她还从来没有见过野人。

    “旁边有一座野人山。”

    “野人山！”

    姜翎的声音不自觉拔高了不少，周围的鸟儿瞬间飞了起来。

    “不是你想象的野人山。”秦子墨无奈地看了她一眼。

    “那一座野人山只是因为曾经出现过野人，所以被人命名为野人山而已。那座山比这一座还要大，因为出现过野人的事情，所以这几十年来没有人敢走到大山深处，不过这些年也没有出现过一个野人，大家恐怕都把这件事情给忘了。”

    “看来这个野人很有可能就是从野人山上过来的，咱们过去瞧瞧？”

    姜翎越来越兴奋，那双眼睛里面充斥着激动的情绪。

    秦子墨一巴掌拍在他的头上，他刻意的收了一些力度，只是轻轻的拂过她的脑门。

    “人生地不熟，你进了那山里如何出的来？”

    “不是还有你吗！”姜翎下意识的说了出来，结果话刚说出口，秦子墨的脸色就变了变。

    “我身子不好，走不了太远的路。”秦子墨说着，又扭过头捂着嘴咳嗽了几声。

    姜翎是知道他的身体状况的，想想带着秦子墨去野人山也不现实。

    “那咱们先在这里找一找吧。”

    万一能在这里遇到还没有离开的野人也不一定。

    几人一同来到了半山腰处，姜翎忽然之间闻到了一股浓重的血腥味。

    “这边。”

    姜翎伸手指着不远处的一个山坳，带头走了过去。

    几人刚一走进，那山坳里面的怪物忽然之间就发现了他们，瞬间从嗓子里发出低吼的声音。

    “这是什么？”

    姜翎看着眼前这个浑身像是被血洗刷了一遍的不知道是人还是野兽的怪物，也被吓了一跳。

    饶是活了两世，她也从来没有在任何的地方见过。

    “大抵是一个人。”秦子墨走到姜翎的身边，匕首不知道什么时候被他握在了手里。

    “人？”姜翎皱眉，仔细盯着看，见那怪物如狼一眼，四肢弯曲，趴在地上，山上来了一阵风，吹散了他脸上的毛发，漏出了一双眼睛，那眼睛就像是狼的眼睛一样，透着血性和冰冷。

    “这已经不能被称之为人了。”

    姜翎惊叹之余，默默后退了一步。

    看向了身旁的暗卫，“有几成把握？”

    暗卫知道她的意思，那暗卫首领缓缓比了个手势。

    几个人齐齐出手，速度犹如一个离弦的箭一样冲了出去。

    “不要伤到他。”姜翎见几人冲出去后，就与那狼孩陷入了厮打之中。

    若是抓一头狼，或许易如反掌，但是抓一个有意识的人，并且还不能伤害他，难度可就大了。

    不过，很快，他们就发现了这个狼孩似乎是受伤了。

    几人对视了一眼，专攻其伤处，不多时，这狼孩就败下阵来，被几人死死地抓住。

