    出现在高空之中的四道倩影，皆是天姿国色，貌比花娇的年轻女子。

    蓝、橘、白、翠四种靓丽色彩并排而立，端的是春兰秋菊，各有千秋，说不出的养眼美观。

    然而，四女才刚出现，天权的目光，便不由自主地落在了正中间的蓝色身影之上。

    正是飘花宫宫主，林芝韵！

    世间竟有如此美丽之人！

    看见林芝韵的那一刻，所有人心中都不自觉地浮现出这样一个念头。

    同为美女，天权内心不自觉地涌起一股竞争之意，双眸盯着她来回打量，试图找出对方容颜身段方面的瑕疵。

    然而，过了好半天，她终于长叹了一口气，眼中闪过了一丝失落之色。

    高傲如她，也不得不承认，林芝韵那娇嫩的肌肤、曼妙的身段以及如同仙子般的容貌，仿佛经过精心设计一般，可谓是增一分则肥，减一分则瘦，已然达到了美的极致，即便是老天爷亲自操刀，也没有办法改得更好。

    当真是完美无缺！

    天权脑中本能地闪过这样一个念。

    这个女人，一定要死！

    紧接着，一股难以抑制的杀意瞬间涌上心头。

    对于分明没有“魅灵体”，魅力却几乎不输自己的林芝韵，天权本能地感到排斥、嫉妒和厌恶。

    “阁下何人？”

    林芝韵静静地悬立于高空之中，冰肌玉骨，蓝裙飘飘，高贵如上界仙子，明艳似冰雪精灵，美得教人不敢逼视，“芝韵自问与你素不相识，无冤无仇，为何要对我飘花宫门人下手？”

    言语询问间，她的眼神却不自觉地扫过天权胸前的红白两色太极阴阳图。

    而在她身旁略微靠后的位置，冷无霜、上官君怡和珊瑚亦是神色不郁，或拔剑、或抬掌，摆出一言不合就要动武的架势。

    也不知是不是出于保胎的目的，素来好战的叶青莲，居然并未出现在现场。

    “我叫天权。”天权冷笑一声道，“你们害死了我兄长瑶光，还敢说无冤无仇？”

    面对漂亮女人，她终于不再是那副小鸟依人的娇柔模样，而是横眉怒目，气势惊人。

    “瑶光？”林芝韵一脸迷茫道，“这是谁？”

    然而，她闪烁的眼神，却将内心的动摇展露无疑。

    “我没闲情听你狡辩。”天权丝毫不为所动，“若是不想你这两个如花似玉的弟子被万千男人享用，就赶紧乖乖投降，束手就擒！”

    “天权，你也是女儿之身，行事却如此下作！”林芝韵怒道，“就不怕遭世人唾弃么？”

    “世人的看法，与我又有什么关系？”天权脸上流露出阴森诡异的笑容，“少废话，要么投降，要么就留在这里，看你徒弟的好戏！”

    林芝韵神色阴晴不定，似乎陷入到剧烈的思想斗争之中，久久没有回答。

    “看来堂堂飘花宫宫主，也不过是个薄情之辈！”

    天权见她犹豫，满是嘲讽之色道，“眼看着自己的徒弟受辱，居然能够不为所动。”

    “你这人说话倒也可笑，莫非咱们束手就擒，你就会放过紫缘和婷婷么？”一旁的上官君怡冷笑道，“真当宫主是三岁小孩？”

    “你倒也不蠢。”天权瞥了她一眼，眸中不自觉地闪过一丝厌恶之色，“这样如何？我暂时不对这两位姑娘下手，也请林宫主解开护山大阵，咱们双方各凭本事，了结恩怨！”

    眼见上官君怡容貌虽然略逊林芝韵，却也是温婉妩媚，风采动人，她内心又一次不自觉地生出排斥之意。

    “魅灵体”虽然逆天，却大都作用在异性身上，一旦遇见同性，便要大打折扣，因而对于天权来说，世间一切女性修炼者，都可以算得上是天敌。

    她之所以执着于攻打飘花宫，大半是因为这个门派美女众多，强者如云，乃是“魅灵体”最大的威胁。

    听她改变了要求，林芝韵似乎颇为心动，明艳动人的脸庞上，流露出迟疑之色。

    “既然要正面交手，咱们出阵迎敌便可。”上官君怡反驳道，“又何需解开大阵？”

    “有这个大阵在，你们若是打不过了，直接往里头一躲，岂不麻烦？”天权摇了摇头道，“我已经仁至义尽，若是你们还不解开阵法，就莫怪我无情了！”

    说罢，她转头对着下方的郑齐元道：“郑盟主，劳烦你解开囚车，让南疆的弟兄们开开_荤。”

    “是。”郑齐元应声答道，无比温顺地依言而行，打开了囚车上的锁。

    如此一来，紫缘和郑玥婷这两个千娇百媚的大美人儿，便毫无阻碍地暴露在一众男人身前。

    “住手。”

    眼看着两个徒弟软软地躺在车上，任凭四周心怀不轨的男人们缓缓靠近，林芝韵终于按捺不住，娇声喝道，“我答应了！”

    “这才像话么。”

    见她屈服，天权眼中闪过一丝得意之色，嘴角上扬，声音忽然变得柔和无比，“那就劳驾林宫主解开阵法罢！”

    “希望你言而有信，莫要再对婷婷和紫缘出手。”林芝韵无奈地叹了口气，缓缓自怀中掏出一个白色玉简，如笋般的指头对着它轻轻一点。

    清风山四周忽然华光大作，显露出一个闪闪发光的圆弧穹顶，随即又慢慢黯淡下去，最终消失得不见踪影。

    “咦，这个阵法，很了不得！”易乾坤面色一变，惊呼出声道。

    “一定是上古阵法！”易震巽点头附和道，“而且级别绝不会低！”

    “天权丫头马上就要和对面打起来了。”易坎离插嘴道，“咱们要不要帮忙？”

    “阵法都没破掉，若是再不帮她打架。”易艮兑苦笑着道，“咱们岂非白来一趟，以后还不知道要怎样遭她调侃哩！”

    “也罢，来都来了，就替那丫头撑撑场面罢！”易乾坤一语定调，“区区一个世俗门派，有咱们这么多入道灵尊出马，怎样都给移平了。”

    “想不到堂堂一派掌门，居然这般天真！”上空之中，天权眼看着护山大阵被关闭，眸中忽然闪过一丝暴虐之色，对着下方诸多南疆修炼者娇喝一声，“杀进去，一个不留！”

    “杀！”“杀！”“杀！”

    一众大老爷们得了指令，眼中闪耀着兴奋的光芒，一个个鬼哭狼嚎着，杀气腾腾地直奔进山口而去，其中有几人更是直接抛出手中兵刃，狠狠砸向空中的林芝韵等人。

    “既然大阵已破。”开阳脸上带着狰狞的笑容，朝着郑玥婷缓缓走去，“这个绿衣服的小妞，便没有用处了吧？”

    他看似行事莽撞，不爱动脑，实则有着超凡的战斗智慧。

    发现飘花宫实力不俗，他瞬间便想到通过击杀郑玥婷，来动摇林芝韵等人情绪的攻心之法。

    “切！”

    玄冥见他对没有反抗之力的女人下手，不禁撇了撇嘴，眼中闪过一丝轻蔑之色，随即拔出背后长剑，打算加入到攻打飘花宫的战斗之中。

    眼看着郑玥婷就要遭了开阳毒手，一直如同傀儡般乖乖站在旁边的郑齐元忽然动了。

    只见他手起刀落，“唰唰唰”三两下干净利落地斩断了郑玥婷和紫缘身上的缚灵索。

    紧接着，他又不知从哪里搞来一柄柳叶刀和一把长剑，分别塞在二女手中，动作娴熟流畅，就仿佛在心中预演了无数遍。

    “噗！”

    开阳哪里料到会有此变故，尚未来得及作出反应，便被紫缘抬手一剑，准确无误地扎进心口。

    一股难以形容的极寒之意自剑上传来，瞬间流遍全身。

    什么鬼？

    直至浑身冻结成冰的那一刻，开阳兀自一脸懵逼，完全不明白究竟发生了什么。?

