    反应过来的众人，纷纷惊声大叫了起来。

    “不错，绝对不能让萧阳离开大夏，死刑，判处这家伙死刑！”

    “这种人怎么会发展到这么高的位置，王兴邦，你要负主要责任！”

    “就是啊，太可怕了，冥王邪力的继承者，日后是要跟各大主神，联手覆灭大夏的，这是数千年不变的定律啊。”

    “萧阳就是主神们派到大夏来的奸细，奸细！”

    这也不是在场的人大惊小怪。

    要知道，在场的人，每一个放到外面，那都是在大夏呼风唤雨的人物。

    试问，在整个大夏，又有几个人能知道大夏的秘辛。

    谁能知道古族和主神的秘密。

    能知道这些事情的，无不是大夏真正的中流砥柱。

    大夏的运行，少了他们任何一个人都不行。

    可是，他们依旧震惊无比，依旧惊恐万状。

    这帮大老爷们，做梦都想不到，有朝一日，西方主神，竟然就活生生的站在他们面前。

    一旦动用主神之力，那么他们肯定小命玩完啊。

    “这——这——”

    无论是赢庆年，还是王兴邦，都没有料到会发生这种事。

    而裘千寸，更是一屁股弹跳了起来。

    他是武盟盟主，太清楚这意味什么了。

    甚至，有那么一瞬间，他都怀疑萧阳和唐钰玦是在演戏，导演了这场蓉城大叛乱。

    主神，那是大夏武者的天敌，这一点毋庸置疑。

    但是随即，他就碾灭了这个想法，不可能的，绝对不可能的。

    萧阳怎么可能是奸细。

    萧阳的所作所为，都是真正的为大夏着想，都是为大夏出死力的。

    而且，他的骨子里，流淌的是大夏的血脉，那颗拳拳爱国之心，谁都没办法比拟。

    此时此刻，就连王，都有些震动了。

    异变陡升。

    谁也没有想到，萧天辰，会在现场爆出这种惊天大料。

    “你说话，可要讲证据的，天辰。”

    王深沉的说道。

    萧天辰嘴角一扯，说道：

    “证据？我当然有证据了。”

    “萧阳，将你的龙王戒取下来吧，我自有办法验证。”

    取下龙王戒，那么这辈子萧阳都别想再戴上去了。

    昨晚，萧天辰看着那二十六国的人争来争去，到底谁才能继承主神意志。

    他当时觉得十分可笑，因为，他可不想让主神的意志，离开大夏。

    诛杀萧阳，清除后患，还能获得冥王哈迪斯的意志，这份功劳，即便放在十大古族之中，那都是十分耀眼的。

    叶家那个叶墨轩，其实在第一次遇到萧阳的时候，就已经发现了不对劲。

    但是，却没有宣扬出来。

    他以为他不说，萧天辰就不知道了吗？

    “呵呵——”

    突然，一道轻飘飘的笑声，让在场的声音都为之一惊。

    明明是一道淡淡的笑声，却能让这么多大佬静止，原因很简单，就是因为这笑声，是萧阳发出来的。

    “哈哈哈哈！”

    萧阳突然仰天大笑了起来，笑的畅快淋漓，笑声震荡大厅。

    而此时，在外面一直等候着暗龙兄弟们，也都听到这这熟悉的大笑声。

    “什么情况？阳哥为什么会笑啊，难道说，有什么好消息了？”铁牛憨憨的说道。

    “放屁，怎么可能呢，你难道听不出来吗，这是悲愤的大笑啊，兄弟们，准备好吧。”

    “一旦阳哥真的出事，我第一个冲进去。”夏海波冷冷的说道。

    “哼，反正老子是个光杆，你都不怕，我怕个鸟。”

    “俺铁牛也没说的，我已经跟老家说了，媳妇就先不娶了。”

    沈钢锋也觉得大厅之中，很可能出事了。

    “不管怎么说，阳哥是被人诬陷的，如果阳哥真的做了，我们肯定不会出手。”

    “但关键是，这特么是诬陷，是萧天辰的诬陷！”

    “等会兄弟们看情况吧，该出手时就出手。”

    昨天，只有沈钢锋和夏海波两个人，可是今天，暗龙兄弟们，全都到了。

    战友之间的情感，说不清道不明，只有一句话：兄弟有难，两肋插刀。

    大厅之中。

    皇甫青天冷声喝道：

    “你这个奸细，有什么可笑的？”

    萧阳止住了笑声，猛地扫视着这些人，最后将视线定格在了萧天辰的身上。

    那眼神，十分的可怕。

    “萧天辰，你等这一刻，等的一定很辛苦吧。”

    “真是难为你了，守着这么一个秘密。”

    萧天辰嘴角一扯，说道：

    “怎么，你这是承认了？”

    萧阳狞笑一声，“我不承认能行吗？”

    “拔掉龙王戒？你想都不要想！”

    这家伙打的什么注意，又岂能瞒得过萧阳的眼睛。

    龙王戒蕴含哈迪斯的意志，岂能落在这种人的手中。

    萧天辰这是想利用众压，逼迫萧阳交出戒指。

    其实，交和不交，结果都一样。

    交了，萧天辰自然会认定这是哈迪斯的戒指，这一点瞒不了别人。

    不交，就是心虚，萧天辰更会咬住不放。

    萧天辰大吼了一声，说道：

    “好，很好！”

    “大家听到了，萧阳已经承认了，他就是冥王哈迪斯的继承人。”

    “那么，屠杀无辜者，反而是微不足道的小事了，主神入侵大夏，其心可诛！”

    “王，我请令，亲自担任监斩官，处决萧阳！”

    萧天辰，其实一直都有底牌，而萧阳最大的秘密，就是他的底牌。

    他要利用这个底牌，让萧阳身死道消，这就是他的打算。

    这一下，连王都不能说什么了。

    因为主神的确和大夏势不两立，这是千古共识。

    如果他提出异议，那么十大古族，恐怕会马上到场，萧阳倒那时，也是个死。

    王将目光看向了赢庆年。

    赢庆年手心微微见汗，当萧天辰说出那番话的时候，他就一直在思考。

    大脑飞速运转，拼尽了几十年的宦海风云，拼尽了几十年的如海心机，也要想出一个办法来。

    “到底还有什么办法，快点想出来，想出来啊！”

    赢庆年表情渐渐有几分不协调了起来。

    这种转折，实在大大超出了他的意料，该死！萧天辰，到底是怎么知道这种事的。

    过了半天，赢庆年终于站了出来，吐出一口浊气，朗声说道：

    “萧阳，你狼子野心，潜伏大夏多年，的确该杀！”

