
　　“安静。”徐有财手指重重敲打了几下桌面。

　　原本闹腾的那些铁场东主渐渐安静下来。

　　徐有财高声说道：“占据陈大福铁场的都是些什么人，土匪，草寇，你们想要焦炭炼铁技术，行啊，自己去找虎头寨的土匪要去，看他们给不给你们。”

　　下面鸦雀无声，不少铁场东主低下了头，仿佛桌面上有什么东西吸引他们。

　　许胖子撇了撇嘴，不以为然的道：“徐东主，绕了这么大一个圈子，何必呢，你要做什么，直接告诉他们不就完了。”

　　“对，徐东主，你告诉大家怎么做，我们听你的。”有铁场东主站起身说道。

　　徐有财瞪了一眼拆他台的许胖子，然后说道：“虎头寨土匪杀人强占铁场，又在虎头寨山下劫掠过往商队，抢夺百姓粮食，惹得天怒人怨，巡抚刘大人听闻此事，怒不可遏，特命巡抚衙门发出剿匪公文，如今公文经由兵备道下发到了咱们灵丘的守备府。”

　　“那就让李守备带兵剿匪不就完了，还让我们这些人来宴宾楼做什么？”许胖子嘴角微微朝上一勾，露出嘲讽之色。

　　上一次徐家宴请宴宾楼，想让众多铁场东主掏银子，成立乡兵团练，这一次徐家把所有铁场东主请到宴宾楼，自然也不会有什么好事。

　　“李守备要是愿意出兵剿匪，我徐某人就不会请大家来宴宾楼商议了。”徐有财狠狠的瞪了许胖子一眼。

　　许胖子撇撇嘴道：“把我们都找来，李守备就能答应出城剿匪？”

　　坐在主桌上李立东说道：“既然守备府已经拿到剿匪公文，为何不愿出兵剿匪？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉！”徐有财叹了一口气，道，“不是守备大人不想出兵，实在是守备府很久没有发下饷银，下面的兵士都不愿意出战，守备大人也是巧妇难为无米之炊。”

　　边上的许胖子讥讽道：“绕了这么半天，还不是想让大家拿银子。”

　　“这个银子不是给徐某的，是给守备大人，用来出兵剿匪的。”徐有财脸一沉，看着在场众多位铁场东主，说道，“只需两千两银子，咱们东山这么多铁场，每家凑一凑就出来了。”

　　他的话音刚一落下，顿时鸦雀无声。

　　两千两银子对于徐家来说不多，可对于不少小铁场东主来说是一笔不菲的银子。

　　等了一会儿，徐有财见没有人言语，脸色渐渐难看起来。

　　“诸位，这一笔银子是不少，可它能保住咱们的铁场。”徐有财说道，“你们想过没有，如今虎头寨的土匪只立下一座铁炉，等到他们有两座，三座，甚至十座铁炉，那时候东山还会有你们的生意吗？到那时，就算你们降价，也低不过焦炭炼铁的成本，等待你们的只有倒炉一条路。”

　　在场的铁场东主没有人言语，自己掏银子去剿匪，很多人都不愿意。

　　好半天，才有一名铁场东主声音不大的说道：“咱们都是开铁场的，晋铁和闽铁比起来差距确实不小，就算用焦炭炼铁，也比不上闽铁吧！”

　　不少铁场东主纷纷点头，认同他的话。

　　许胖子突然开口说道：“焦炭炼铁的精铁不比闽铁差，开炉的那天我许家铁场管事在场，亲眼看到铁水出炉，一炉起码四五千斤，杂质少，不信的话你们可以看看他们铁场卖出去的精铁，质量上是不是可以闽铁相比。”

　　话音落下，许多铁场东主接头接耳，互相议论起来。

　　有铁场东主说道：“就不能让他们交出焦炭炼铁的技术吗？我们大家愿意出银子买。”

　　“对，对，对，我们愿意出银子买。”

　　不少铁场东主纷纷点头附和。

　　相对于花银子剿匪，他们更乐意花银子买焦炭炼铁技术。

　　在场的铁场东主都有自己的小算盘，买下焦炭炼铁技术是自己的，将来可以传给后人，闽铁占据的市场份额也能慢慢抢回来，而且每炉能产四五千斤，闽铁都没有这么高的量产，算起来成本比闽铁还要低。

　　“换做是你们，你们会把自己手里更好的炼铁技术卖给别人吗？还是说你们觉得自己能从一群土匪手中抢走焦炭炼铁技术？”徐有财冷冷的看向在场的这些铁场东主。

　　那些闹着要用银子买焦炭炼铁技术的铁场东主闭上了嘴巴。

　　换做是他们自己，肯定不会卖给其他人，有了这么好的炼铁技术，只要多开几个铁炉，完全可以把东山其他铁场挤垮。

　　至于用强就跟不用想了，对方是土匪，陈大福和骰子六的下场就是最好的例子。

　　看到场面重新安静下来，徐有财又道：“留给咱们的只有一条路，那就是凑齐银子，交给守备府去剿匪，清剿了虎头寨，到时得到焦炭炼铁技术，咱们东山所有铁场都有份，以后各家商队在从虎头寨山下过，也用不着再交平安银子。”

　　不少铁场东主互相之间商量起来，要是能得到焦炭炼铁技术，出些银子剿匪也不是不可以。

　　“我出五百两。”许胖子突然开口。

　　他一开口，一下子吸引到所有人的目光。

　　“许东主，你这……”杨东主结巴着，有些不敢相信许胖子居然会选择支持徐有财。

　　主位上的徐有财一愣，旋即反应过来，生怕许胖子反悔，急忙大声说道：“许东主愿意出五百两，那我徐家也出五百两。”

　　对于徐有财那点小心思，许胖子报以冷笑。

　　“杨东主，李东主，你们二位也是东山有数的大铁场东主，是不是该带头出一份银子。”徐有财目光先后看向左右两边的杨东主和李立东。

　　李立东开口说道：“我没有二位东主银子多，就出二百两吧！”

　　“杨东主你呢？”徐有财又看向杨俞前。

　　杨俞前咬了咬牙，说道：“我出二……五十两。”

　　徐有财咧了咧嘴，道：“杨东主，你这……是不是少了点。”

　　杨东主脸一苦，哭穷道：“杨家铁场比不上你们几家底子厚，最近生意实在不好做，精铁又卖不上价，周转上遇到困难，徐东主你也不要嫌少，多少都是杨某的一份诚意。”

　　见杨俞前都这样说了，徐有财也不好再说什么。

　　有了四大铁场东主带头，剩下二十多位铁场东主也都不情愿的答应出银子，但出的银子比杨俞前更少。

　　到最后，所有铁场东主加起来，凑出一千八百多两，这让徐有财很满意，

　　他徐家只要需要出六百多两就够了，而不是一开始的两千两。

　　许胖子从座位上被人搀扶起来，说道：“银子凑的差不多了，我就不打搅徐东主了，还望徐东主早些把银子送去守备府，好早一些剿匪。”

　　“这是自然。”徐有财说道，“不知许东主答应的五百两是让人送到我府上，还是我派人去贵府上拿。”

　　“你不提醒我差点都忘了。”许胖子一拍脑门，旋即俯下身，低声说道，“你徐有财想要剿匪，自己剿去，我许胖子一钱银子都不会出，哈哈。”

　　许胖子转身就走，留下徐有财气的脸色发白。

　　李立东站起身一拱手，道：“我那二百两会派人送到贵府上，告辞。”

　　说完，他也走了。

　　杨俞前也站了起来，犹豫了一下，最后从袖口里掏出五十两银锭，放到桌上，这才离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第九十五章 募银剿匪免费阅读。https://xs.23sk.com 