    055 要当太监

    “皇、宫！”

    竹青眼内闪过一抹恨意，在他心中，已经将秦府恨之入骨，势必要报仇！

    “你要去当太监？”白落霞愕然，随后对于他这份勇于面对的精神，又十分赞赏。

    要是换做一般人，知道自己受了那么重伤，恐怕恢复无望了，肯定自暴自弃了，就算白落霞帮他赎身不再做奴才，也会找个没人的地方，默默的舔舐伤口，然后一蹶不振，之后便是浑浑噩噩度日。

    然后竹青居然可以在这么短的时间之内，就想好了自己今后的人生，不得不说这男人心性十分坚毅，是一个勇敢又坚强的人。

    白落霞没有笑话他的意思，而是觉得他有些让自己刮目相看了，白落霞已经明白了他的想法，复仇！

    果不其然。

    “对，我去当太监。”竹青脸色突然冷冽起来，一脸的肃穆与认真，带着一股狠劲咬牙切齿的道：“当大太监，总有一天我要站在皇帝的身边。

    我要让秦家后悔养了那样狠毒的女儿，我要让秦珊瑚不得好死！让他们后悔终生！”

    竹青眼内并发一个浓郁的斗志，那是一份仇恨的堆建。

    白落霞并没有觉得竹青有些恩怨不分或者觉得他也一样是一个是非不分的人，就道：“秦府其他人都是无辜的，纵然你有一天做到了，手里有了权势，可以利用自己的身份及地位去做一些事，但是也不能滥杀无辜！”

    竹青头瞬间底下，眼内有些愧色，“总之秦珊瑚我绝不会放过的。我就算做太监也要出人头地，我一定能再为小竹芽撑起一片天。为了妹妹，我不会倒下，不会放弃。”

    白落霞呵呵一笑：“就知道你不是那种人。你，我说声佩服！

    哎呀，你先好好洗洗，然后再去决定当不当太监吧。”

    白落霞一挥手，竹青被扔进了温泉。

    竹青大惊，却后知后觉的觉得哪里不对劲，然后他一个人坐在温泉里如木头人一般呆了很久。

    很久之后，他突然反应过来，再机械的环视四周，然后哆嗦道：“看来我没机会去做太监了，也再不能照顾小竹芽。这阴曹地府还温泉呢？不对，落霞你怎么会在这？”

    “送你最后一程啊。”白落霞调侃他道。

    竹青觉得不对，然后再次缩回温泉内，低着头很久，不知道再想什么。

    但是白落霞看着他的肢体动作，就知道他在干嘛。

    “哎，好了没有啊？别耽误我功夫啊，我回去晚了也是要受罚的”白落霞看着他那傻样子，往远处走走，背对着他笑着问道。

    “啊~~~~~~~~~~~”久久之后，空间内传来一道激动吼声。

    “落霞，竹青认你为主，今生今世衔草结环，报答你的再造之恩。”

    竹青已经彻底明白了自己身在何处，以及他做梦想不到自己会再生。

    对于自己这么重的伤能够被治好，就等同于白落霞给了他一次重生。

    白落霞在他恢复意识后，细细的给他讲述他受伤后的事，以及她帮他诈死解脱秦府奴籍，还有空间，以及以后怎样安顿他。

    白落霞扶起他道：“这里虽然是我的仙府，但是如果你背叛我说出去，你会神魂俱灭被天地抹杀！”

    “不会，竹青命是姑娘给的，竹青对佛祖、对天地、对神灵发誓：一辈子给你当牛做马，永不背弃！

    再说姑娘是仙女转世，竹青能够成为仙子座下之仆，是竹青几辈子修来的福德。”竹青看着白落霞认真的道，眼角还挂着泪痕。

    白落霞道：“我不是仙子转世，也是凡人一个，不过受到上天眷顾，与这仙府有缘。

    也许是上一辈子善事做多了，老天爷奖励我这辈子过得比一般人都要好，毕竟这里的逆天一切，你也是看到了的。

    竹青，这里与外界有时差。外界一日，仙府内1个月！

    所以也才能够让我有那么多时间来帮你治伤，也万幸救治及时，你也不是伤的无可救药。

    所以，之后的日子足够你好好在这里重新改头换面、做一个全新的自己，再不是奴了。

    你好好在这里养身、养心、勤加修炼武功，我为你找的武功都是上上乘的秘笈，然后再喝下泉水洗骨伐髓后，浸泡提升十年的功力，以后也能帮上我。

    仙府内你可以随意走动，我已经给你开放了权限，只是绿域的灵兽不可以随便猎杀，它们都是有灵识的。

    回头这温泉边，我们要一起建造一座房舍，我之前没有时间弄这个，木料我准备的差不多了，以后每天外界夜晚的时候我都会进空间内，教你读书识字，其他时间我们共同学习。

    这是易容药，服下后你外貌会有些微变化，从此你唤回本姓木，我帮你重新取名竹锦，以后你就是我左膀右臂的心腹了。

    这药吃下后，一辈子都解不开，所以你以后只会是全新的木竹锦。

    至于外界的合法户籍身份，等你出了仙府，去偏远山村找个孤寡老人挂名，重新给自己弄一个新的合法户籍，如果你连这点事都做不好，以后也不用跟着我了，更不配留在我身边，知道吗？”

    竹青十分感动，眼内含泪，“主子，木竹锦谨记。”

    “不用喊我主子，我说了你是我的心腹、左膀右臂，不是我的奴才。

    我与小竹芽情同姐妹，你毕竟是他亲哥哥，况且你以前帮助我那么多，我对你十分欣赏，才会这般冒风险救你，也是报答你，我希望以后我们是真心托付的朋友。

    不过那丫头要伤心一段时间了，以后等我们都安顿好自己的生活，再告诉她真相，只有这样才能坐实你‘竹青’身亡的真相，也才会让你以后的身份更加妥帖。”

    “小姐，木竹锦再谢小姐再造之恩，竹锦明白，以前的竹青已经死了，我从今往后是小姐的马前卒木竹锦，一生的忠仆。

    小姐可以不拿我当奴才，但是我永远会将你当成我的主子。”竹锦恭敬的又磕了三个响头给白落霞。【竹青从此后更名：木竹锦】

    他心中怎么不明白，白落霞为了救他，让他变回一个完整的男人，不惜暴露自己最大的秘密，这份恩德他无以为报，只有以后以命相护了。

    人家不在乎那些虚礼虚名，但是自己不能不拿此当回事，在木竹锦的心中，白落霞是他的女神，永远的仙子，一生的主子。

    白落霞在空间没待多久，安顿好竹锦之后，就回到了树林。

    毕竟空间与外界时差很大，外界过去的时间也不长。

    白落霞不知道是不是自己命不错，居然在不远处看到一座慌坟，然后她弄了一块较为平的木板，从别处挖了些土，给这坟‘修缮’了一下，造成新坟的假象。

    正当她刚刚将这坟头给翻新得差不多，又将杂草什么都清理一番后，百里花墨与上官潋晨急匆匆赶到。

