    如今，展老头觉得这样，其实真的是展家捡到了，遇上明主……

    展老头出去了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吩咐其余的人，开始打探着三样东西的消息。

    各种安排好后，展老头只花了一刻钟，又折了回来。他问：“丫头，需要我随你一同去吗？”

    “你想不想？”曲檀儿没应，反问。

    展老头心里微暖，这丫头还是顾着他的想法，于是，严肃点点头，坦然道：“想去。展家四十几条人命，这一笔血案……终要归在他们头上。”

    “嗯，不过，去归去，一定要听我的。”曲檀儿平淡道：“我自有打算。”

    “好。全听你的。”展老头应允。

    展老头之所以这么放心，很大的原因还是由于他晓得曲檀儿的性格。

    吃亏的事，她会做吗？不会。

    两个人也没有什么需要准备的，干粮和清水准备了三天的，放到储物袋子。再接着曲檀儿到了露天的院子里，展老头也准备妥当。

    本来以为可以上路。

    偏偏没料到，出了一点小状况。

    某妖兽大人竟然在这一个时间闹别扭，高傲地仰起头，非常不悦，不管曲檀儿讲什么，都不准展老头上自己的背。

    曲檀儿莫名其妙，又疑惑，“小萌萌，你吃错哪根葱？”

    “葱？是什么？”小萌萌迷惑不解。

    “……”曲檀儿觉得脑袋一阵玄晕了，和这妖货有代沟，“意思是，你为什么不准他上去。”展老头没有听到小萌萌的玄神传音，可曲檀儿讲的话他却听到了，这才明白，原来这只妖兽，是不准自己上它的背。

    展老头明白，九阶的妖兽早已经开启灵智，能懂得人言。

    同样的，等阶越高的妖兽，性格就越傲。

    曲檀儿没等多久，就见到小萌萌鄙夷的扭转头，红眸傲慢望天，“除了你，不背。”意思是除了她，谁都别想上它的背。妖兽大人的自尊和骄傲，不是谁都可以踏的。貌似身为王者沦为曲檀儿的坐骑，它都有些不乐意，偏偏又抵不住她身上气息的诱|惑。

    曲檀儿警惕道：“耍什么小脾气，几天前你不是带很多人回来？”

    “空间石。”

    “……呃，空间石。”曲檀儿头痛，这货。

    人进了空间石就不算么？……曲檀儿没有忘记，这妖货是在闹别扭，想当初小鳞就没问题。不过，小鳞很可爱，估计这妖货也喜欢。

    眼下，小萌萌不肯。

    曲檀儿无奈看向展老头。

    展老头简单听着，也明白过来，上一回在日耀州跟着曲檀儿回木丹城，一班展家人也是用空间石回来的，“丫头，没关系，我进空间石。”

    “展老，要委屈你了。”

    “不委屈，哈哈，老实说，那里比你在外面可舒服多了，有床有塌的，不用受这风吹日晒的，还能在路上修炼打坐睡觉。”展老头挺爽快地答应了，乐观无比。倒不见得空间石，有什么不妥，“你有什么事，就知会我一声。”

    见曲檀儿拿出空间石，人影一闪，展老头就进去了。