    张继良被里面的评论，搞的哭笑不得，于是掏出电话，看着直播间里的画面又给江浩打了个电话。

    “......”

    “我知道你在哪，无人机里看到了，你在那等我们过去再说！”

    张继良挂断电话就带着极限酷跑工作室的一群人跑过去找江浩。

    “小江，你没事吧！”

    “张哥，你们来了，这什么情况啊？”

    江浩此时也带着拷着手铐的小强回到了楼下等着他们。

    “情况是这样的，……”

    张继良把情况和江浩说了一下，这时江浩才终于明白了事情的来龙去脉，真的是闹了一个大乌龙。

    “我说，现在城里人都这么会玩了？张哥，那这事怎么处理？都带所里去？”

    工作室的老板龙达一听，要去派出所，赶紧出来救场道：

    “警察同志，误会，我们真的是拍戏，我们保证下次不会了。”说着拿出准备好的精美手机礼盒就要递给张继良。

    张继良见此说道：“本来没事的，现在有事了，涉嫌行贿正在执法的国家公职人员，犯行贿罪。”

    龙达一听，尴尬的把手里的手机收回了身后。

    张继良对着江浩说道：“算了吧，一场闹剧，构不成案件，万幸没有完成事故，现场批评教育一下就行了。”

    “谢谢警察同志，谢谢警察同志，给你们添麻烦了，我们保证再也没有下次。”

    江浩点点头，和张继良对着极限酷跑工作室的所有工作人员进行现场安全教育，并在老板龙达的一再保证下，绝不再犯，张继良和江浩才放他们离开了这里。

    “小江，你也会跑酷啊？”

    张继良等到他们离开后，才一脸好奇的问向江浩。

    “额，对，以前练过一段时间，挺简单的。”

    “我是看出来了，小江你真的是多才多艺，飞镖射的准，这跑酷也这么厉害，改天教我两手。”

    “行啊，有时间一起练练。”

    江浩自然不会把游戏里的武学拿出来传授，但是一些简单的技巧运用教他两手也没有什么太大问题。

    ............

    “龙哥，这次是真遇到高手了，这个警察速度快不说，这体力也贼变态，跑酷是非常消耗体力的，但是看他的样子，好像才刚刚热身，这就很过分了。”

    小强现在想想还觉得不可思议，自己居然最后因为体力不支，被撵上了，这一下子在自己粉丝面前丢脸了。

    还好他不知道江浩是让他的，怕他摔下去，不然早把他抓住了。

    无知是幸福的！

    “因祸得福吧，这次直播效果不错，最高在线人数达到了三万，真的是一炮而红。”龙达也一扫刚刚的郁闷，看到直播数据心里乐开了花。

    随后对着缪函说道：“回去把直播素材再剪辑一下，趁热打铁挂网上，再吸一波粉。”

    “好的，龙哥！”

    “啊！那我不是丢人丢大发了？”小强一声哀嚎！

    “让你不好好练体能，还有脸说，一直吹牛说什么马洲酷跑第一人，我看你以后还夸不夸海口了。”缪函看着小强那贱贱的表情，也打趣道。

    “姐，你就饶了我吧，我们商量商量，最后的镜头掐掉怎么样？”小强知道缪函掌握着剪辑的生杀大权，于是赶紧凑到缪函的身边殷勤道。

    “想的美，最精彩的镜头剪掉了，还怎么吸粉啊！乖啊，姐姐给你买棒冰吃，你就牺牲一下啊！”

    缪函一副哄小孩的语气对着小强说道。

    “行了，赶紧回去，以后别这么搞了，万一真出点事，我这小工作室都不够赔的，咱们还是要听警察的话，做好安全措施。”

    龙达带着工作室的员工回到了自己的工作室。

    …………

    第二天一大早，江浩和张继良约了在裕华站碰头。

    昨天虽然也在这踩过点了，但是由于出现了一些意外，导致踩点也只是匆匆扫了几眼。

    马路两边树木茂盛，本来没几个的摄像头，也还被树枝挡着，市政也不知道修修树枝，这些个摄像头不是形同虚设？

    “既然来了，先碰碰运气吧，说不定今天这个嫌疑人又出现了呢。”

    张继良看了看时间，还早，嫌疑人一般九、十点钟才会出现，他是准备直接在源头上看看嫌疑人会不会再出现，如果真出现了那就好办了。

    “说不准，先看看吧，刚得手，说不定要先潇洒几天，一会等不到，咱们去把沿途的商铺录像调一下，看看有没有线索。”

    蹲守的意外因素有很多，说不定嫌疑人想潇洒潇洒就不来了，也有可能换一个地方上车了，最后还可能换线路了，这些意外因素都能导致蹲守失败。

    所以说，没有准确情报的蹲守，注定大概率是失败的！

    江浩和张继良商量着，如果遇到嫌疑人是直接就上去把他制服，还是等他作案的时候再出手，给他来个人赃并获。

    张继良的意思是说，如果发现嫌疑人后，先不惊动他，最好还能掩护一下他，让他觉得有机可乘，在他动手的那一瞬间，出手抓捕。

    这样抓个正着，他也就没什么好狡辩的了。

    “那咱们这算不算钓鱼执法？”

    江浩也只听说过钓鱼执法，具体什么是钓鱼执法，江浩是新人，没有多少概念。

    “怎么能算钓鱼执法呢？钓鱼执法是在行政执法上或刑事侦查中的“诱惑侦查”或“诱惑取证”类似，在法理上，当事人没有违法意图，在执法人员的引诱下，才从事了违法活动，咱们引诱他偷盗了吗？”

    江浩摇摇头！

    “那不就结了！”

    江浩一想也是这样的，自己等人又没故意漏财让他来偷，他自己出手偷的别人，不能算钓鱼执法。

    好在今天江浩他们的运气还不错，就像苗队说的一样，江浩是一员福将。

    在聊天的过程中，嫌疑人居然真的出现，穿着拖鞋，走起路来大摇大摆，眼睛不时的四处张望，而且穿的衣服，与他第一次偷窃时穿的一模一样，向着江浩他们所在的站台走来。

    “欸！目标出现，准备！”

