    “怎……怎么了？”

    慕风顿时一脸的尴尬，就好像做了什么见不得人的事被刚好逮到了一样。

    “额…你……这是…嗯……又怎么了？”

    肖灵心中满是疑惑，总觉得今天慕风怪怪的，一会儿疯的让人无语，又一会儿傻的令人可笑！

    “我……我很好啊！没有怎么啊～”

    慕风一时间眼神飘忽，不敢看肖灵的眼睛。

    “嗯……真的？”肖灵怎么可能相信，她又不傻，一看就知道慕风没说实话，她又质疑的问道。

    “当……当然是真的啊！”

    慕风仍旧不敢看肖灵的眼神！

    “那，好吧！”

    肖灵见慕风不愿说，便也不再追问。

    “对了！肖灵姑娘，你看这房间你还满意吗？”

    慕风想着赶快转移肖灵的注意力，来掩饰自己刚刚的失态，并且他心里很清楚，肖灵对他准备的这个非常喜欢，不然他刚才也不会那么的傻笑到不行！

    “嗯嗯……！”肖灵使劲的点点了点头，脸上都快笑出了花。

    “肖灵姑娘喜欢就好，也没有浪费我花了那么长时间为你准备了这么久！”

    慕风心里一片欢喜，不知道怎么表达的那种！

    这世间还有什么，是比，让自己心爱的人开心更开心的是吗？

    当然没有！

    “啊？为我？”肖灵顿时有些惊讶，又有几分的不解！

    自己不过是和慕风公子刚刚认识，他怎么会这么用心，为自己准备这么精致的居处？

    “是啊，不然，你以为呢？”

    慕风很随意的说道，看着肖灵惊讶的表情，一时间莫名的高兴！

    “可是，我……我怎么值得让慕风公子这么做？”

    肖灵有些不好意思起来，满脸通红，微微低下了头，小声说道。

    她隐隐约约的似乎也意识到了什么，毕竟是一个大活人！也不傻不是？

    （除了久天说她傻之外，也没别人了吧！）

    “怎么不值得？为了肖灵姑娘，我慕风可以做一切！”

    慕风坚定的看着肖灵说道。

    “我…我……”

    肖灵不知道要怎么回答了，开始娇羞了起来！她的头不知觉地更低了……

    永辰站在一边，冷冷的看着慕风，顿时他眉头紧锁，可是却并没有做什么……

    这可是当着他的面在向肖灵表白啊！怎么能忍？可是他又不得不忍！

    他多想，立刻冲过去，将肖灵揽在怀中，告诉她一切……

    慕风看肖灵羞得低下了头，也没有回答，心想，自己现在表露心意是不是有些太早了？自己和肖灵毕竟才认识没多久！

    然后，他又赶紧说道，

    “肖灵姑娘，，，和永辰公子在外面从那些贼人手里救了我和妹妹一命，我不管为肖灵做什么，当然是应该的啊！”

    慕风立刻想了这么一个理由，来缓解一下肖灵紧张的状态。

    原来是这样！是我想多了，慕风公子堂堂一个大家的公子，他…他怎么会……

    肖灵想着心中暗暗地深深呼了一口气！

    她慢慢抬起头来，脸上红晕还没有褪去，轻轻说道，

    “其实，慕风公子没有必要这么做，我和公子救下你们不过是举手之劳，你真的不需要这么用心，再说，救你和慕雪的，也不是我，都是公子出手，才打跑了那些个坏人的！你要感谢，也应该感谢公子才对！”

    肖灵很客气的说道。说话间，她还不自觉的看了一眼站在一边的永辰。

    “当然，永辰公子，我是肯定要谢的，可是，肖灵姑娘你也不用这么客气，你们是一起的，感谢你当然也很必要啊！”

    慕风说道，成功的缓解了紧张局面，他很得意！

    而永辰在一边，心里却是一清二楚，报恩，不过是他的一口托词而已，目的，仍旧是要博得灵儿的芳心。

    唉，灵儿啊，你还真是傻啊！

    然而，到现在，他都还没有看到屋中到底是个什么样子，可以让灵儿突然变得这么高兴！

    听了慕风的话，肖灵的脸上露出了几分笑意，之前的害羞也不见了，她很庆幸，自己不禁被永辰从坏人手中救出来了，还沾了它这么大一个光！

    她长这么大，还真是第一次见这么华丽的房间，如今不紧见到了，还可以住在里面，这可是她想都不敢想的！

    “好了，肖灵姑娘，别站在这里了，走！我们快进去看看里面怎么样吧？”

    慕风又说道。

    “好！好！”

    肖灵连声应道，她早就想快点进去了，只不过，毕竟是人家的地方，礼节还是要遵守的，也不能枉费方氏曾经的教导不是。

    “肖灵姑娘，请进！”

    慕风很恭敬，很绅士的做出一个请进的姿势。

    肖灵的脸上露出一丝喜悦，很满意的看了一眼慕风，使劲点了点头，便迫不及待的走了进去！

    慕风也是非常高兴，不自觉的又笑了起来，也赶紧跟着走了进去，都忘了身后还有一人呐！

    永辰的心情也是一阵复杂，一种完全被忽视的感觉顿时涌上了心头，同时，他也很好奇，屋中到底是什么样子，能这么吸引灵儿！

    他迈开步子，快步跟了上去。

    “哇哦～太漂亮了！哈哈～”

    还没进屋，永辰就听到了屋中肖灵情不自禁的感叹声此起彼伏，回荡在屋子内外。

    “怎么样？还不错吧？”

    慕风得意的说道。

    “嗯嗯……！”肖灵赶快连声应道。

    永辰又皱了皱眉头，抬头向里看了过去，

    只见，屋中，多处绫罗装饰，色彩纷呈，红绸，粉缎，错综复杂，点缀在屋中的各处，一面铜镜斜倚在梳妆台上，洁白色的薄纱，轻轻的隔开床，与庭，雕花的窗栏，紫檀的桌椅，屋中弥漫着淡淡的幽香，宁神，益气，同时又让人留恋，不舍得打破这一切！

    怪不得，灵儿会这么高兴，这房间真的做的还不错！看来，夏慕风果真是费了些心思！

    永辰暗暗想到。

    不过，这些可以吸引到肖灵，可是对永辰来说，真的是微不足道！

    “公子！公子！你快进来看看，真是太漂亮了这里！”

    这时，一个声音打断了永辰的思绪，是肖灵！

    肖灵看到了门口的永辰，不自觉的就喊道。

    到现在才想起来我！

    永辰在心里暗暗责备。

    “嗯！”

    他微微应道，便走了进来。

    “怎么样？怎么样？”还没怎么看，肖灵就赶紧问道，同时又有些期待的看着永辰。

    “还可以！”

    永辰轻声说道。

    很显然，永辰的反应并没有满足肖灵的期待，她以为永辰也会很吃惊！

    而慕风心中却又有些不屑，

    哼！还可以？说的就好像见过这些一样，不过是一个行走江湖，风餐露宿的行客！在这里装什么呀！

    “哦？看样子，永辰公子肯定是住过比这房间还奢华的地方喽！”

    慕风忍不住说道，语气中带着一丝丝挑衅的意味。

    “当然！”

    永辰这次没有一笑而过，而且回答的很干脆。

    “公子？”肖灵顿时有些吃惊的看着永辰，眼神中充满了不解。

    而且，她明显的感觉到空气中的气氛已经有那么一丝丝不对！

    “哦？永辰公子行走江湖果然是见多识广啊！”

    慕风显然很不相信，又不屑地说道，

    “那，敢问永辰公子是在何处见到过的？”

    他故意这么说，就是想要为难一下永辰，因为慕风心里很清楚，京都皇城，应该再不会有可以与自己精心准备的这房间更好的地方了，

    而且，自己所用的绸缎，也都是之前在京都托人采购的，材料都是上乘，眼前的永辰衣饰普通，想也不可能是来自京都的人！

    因此，他很自信，就等着看永辰出丑！

    永辰当然知道慕风的用意，他微微一笑，伸出一只手，轻轻的向上指了指……

    “嗯？”

    慕风和肖灵都是不解的看着永辰，不明白他是什么意思。

    “公子，你这是什么意思啊？”

    肖灵轻声问道，说实话，她也很想知道永辰到底从何而来，毕竟他是自己的恩人，就算有一天要报答他，都不知道他在哪，又该怎么办？

    “天上。”

    永辰淡淡的说道。

    “天……天上？”

    慕风一脸的惊讶，随即便大笑了起来。

    “哈哈哈～永辰公子你可真会说笑，没见过也没有必要硬撑着，天上！哈哈，那可真是个好地方！”

    慕风笑着说道。

    他认定，永辰肯定是不知道怎么回答，才这么说的。所以就想着当肖灵的面拆穿他。

    “公子？”

    肖灵也听出了慕风的笑中充满了敌意，虽然她不清楚慕风到底为什么要这么做，她的心里暗暗有些担心。

    说实话，肖灵也不相信，可是她却没有笑，在她心中，永辰是自己的救命恩人，这时候笑，是对他极大的不尊重。

    “你也不信？”

    永辰看向了肖灵，认真的问道。

    “我……”

    肖灵一时间不知道要怎么回答了。

    “你想不想看更好的？”

    永辰见肖灵支支吾吾的，也知道，肖灵毕竟是凡人，怎么可能相信？于是，他又问道。

    “更好的？”

    肖灵一脸的惊讶，对她来说，眼前的一切已经够让她难以置信了，还会有更好的？

    “对！更好的！”

    永辰认真的说道。

    “想！”

