    隔天一早，程天源洗漱后，看着媳妇和小儿子都还睡得正香，便去对面帮忙煮早饭。

    程木海正在熬小米粥，刘英正在做肉包子。

    “小欣五点多的时候醒来喝了奶，又睡着了。给她换了纸尿裤，睡得十分香。”

    程天源瞥了一下房间，然后退了回来。

    见老父亲那边不用帮忙，他便坐下帮母亲做包子。

    刘英哼了一声，问：“昨晚小两口吵啥？你有没有骂他们两句？”

    程天源摇头：“没什么要紧的。小两口过日子，怎么可能不吵不闹。我说了几句，劝他们早些回去睡了。都是讲道理的人，能有什么好纠结的。”

    刘英苦笑摇头：“出去一个月，一回来不是甜得蜜里调油，反而半夜三更吵架？真是够了！”

    “甭管太多。”程木海低声：“人家小两口的事，咱们别掺和太多，劝几声就好。需要咱们帮上，咱们再帮，不需要就假装什么都不知道。”

    刘英冷笑：“我掺和什么？！我懒得理那个死丫头！”

    “这是什么话？”程木海反问：“哪有人这样子咒自己的女儿的？大清早的，死不死的。”

    刘英气呼呼道：“你还不知道吧？那丫头这大半年天天往外头去培训，亲家母也是理解的，总是打电话让她照顾好身体，好好学习。你知道那丫头昨天跟我怎么说吗？说亲家母太烦，偶尔跟她打电话一打就半个小时，絮絮叨叨说一大堆。这死丫头真是不像话！把长辈们的关心当成理所当然，甚至还觉得不好！”

    “这还真不像话。”程木海沉声：“她是生活过得太顺了，是吧？离娘家近，早晚都来这边吃喝，连丈夫也一并带过来。公公婆婆都去上班，不用照顾公婆。她是过得太轻松了！说这样的话！幸好我没听到，我听到指不定就抽她耳光了！”

    程天源低声：“好了，可能只是一时笑话而已，没多想。她是你们的女儿，你们还不够了解吗？她就是嘴上胡乱说，心是坏不了的。”

    “那也不能不尊重长辈。”刘英道：“人家毕竟是阿衡的爸妈。亲家他们都很体谅他们小两口，甚至从没说过那死丫头一句坏话，都是疼爱得很。都是你妹妹不好！你爸说得对，日子过得太顺，太多人宠着她，她就自己骄傲了！”

    程天源明白自家妹子这是恃宠而骄了，点点头。

    “我有空会说一说她的。这话可能也是一时无心，你们也不要往心里头去。”

    程木海叮嘱儿子，“你去说！”

    刘英撇撇嘴，道：“我懒得理她！她这种人就是不能太宠着！”

    这时，外头传来朱阿春叮嘱儿子的嗓音，然后走了进来。

    她给大伙儿打招呼，然后忙洗手过来帮忙。

    程木海笑问：“你们母子都已经吃饱了？”

    “饱了。”朱阿春解释：“早早就熬了粥，还做了两个煎饼。小铁头说要下楼去帮忙打扫卫生，我叮嘱他要听廖主任的话。”

    程天源好奇问：“怎么去帮忙打扫卫生？楼下工人不够吗？”

    朱阿春解释：“前几天负责东区卫生的秦大妈病了，廖主任让她回去好好看病休息，暂时由其他同事代替。不料前天负责西区的老陈崴了脚，不得不也请假。廖主任觉得不好一下子请多一些人来帮忙，于是自己负责这两个区的卫生。铁头瞧见了，忙去帮忙。打扫卫生和拖地而已，他干得来。廖主任一个人也负责不了那么多，希望他这几天帮忙顶上一些。”

    “小铁头这孩子真是勤快。”刘英笑道：“晚上读书，白天下楼去干活，三餐还帮忙料理。有一个这么好的儿子，你下半生保管有福。”

    朱阿春腼腆笑了，低声：“还得靠他自己好好学习。”

    程天源想了想，道：“我回头跟我媳妇说一声，如果人员不足，可以招聘多一个备用。”

    “不了。”朱阿春道：“下面的工人还是够的，我在里头工作过，所以我知道一些。如果人员多，大家就容易推卸责任。廖主任他处理工人问题非常在行，他说不用，应该就是不用。太太每天都那么忙，不好什么时候都去劳烦她。”

    程天源点点头，低声：“主要是廖主任还得帮忙收租金，一个月跑下来，月初和月底至少得忙上十来天。”

    朱阿春微笑道：“小铁头可以帮忙干活。这孩子干起活来，跟一个大人有得比。”

    “对！”刘英解释：“他干活非常利索，比你那个不中用的妹妹好多了！”

    朱阿春有些不好意思，低声：“老太太这话就说笑了。程小姐她是知识分子，干的都是技术活儿。小铁头他懂什么，就是干干粗活。打扫拖拖地，就这样而已。”

    “这些都是实在活儿。”刘英道：“谁家不用扫地拖地？不用打扫卫生？她现在只顾着工作，家里活儿一概都丢开——我最看不惯她这一点儿。”

    朱阿春忍不住说好话，道：“可能是工作太忙。你瞧，一出差学习就一个月，家里头难免会顾不上。”

    “出差学习是一回事。”刘英摇头苦笑：“她就是没出差，家里头也是乱糟糟，脏兮兮。那丫头前几年还算勤快，现在愈发懒散了。”

    朱阿春低笑：“没事，现在只有小两口，日子还算简单。等以后她当了妈，自然就不得不勤快。现在趁着年轻，偶尔偷偷小懒，也是可以理解的。”

    “那可不行。”刘英道：“我已经跟她哥说了，非好好说她一顿不可。现在日子简单，她还过成这样子，那以后多了孩子和老人，那还不得乱套！人不能懒，一懒就没救了。”

    “这话有些糙，但理还是正确的。”程木海点点头：“人一懒，毛病就开始多了，甚至连心也是差的。我那堂哥阿昌的儿媳妇就这样。人懒不干活，好吃懒做，慢慢地就只顾着自己。心自私了，人也就开始坏了。”

    程天源低声：“昌伯已经回来了，你也不要说他太多。他毕竟就这么一个儿子，不顾着顾谁？他是心甘情愿将钱拿给儿子的，又不是被逼的，你不好总是怪他。”

    “我不是让他不顾着儿子。”程木海叹气道：“我是让他得给自己备一些小钱存起来。老人家都七十多了，能一直没病没痛。他一到冬天，四肢就酸痛。幸好你后来将小房子装上暖气，他才能住得舒服。可他能不生病？能一直干到多老？总得备一些钱，不然病痛一来，谁负责他呀？天栓如果靠得住的话，他至于七十多岁还大老远跑来帝都做工吗？”

    程天源无力反驳，道：“这个还是需要劝的。”

    “可他说了，小病小痛就忍着。”程木海道：“如果有大病，那就死了算了，不拖累任何一个人。瞧瞧这话，听着就让人难受！”

