    那个失去踪影。

    江辰以为早就被干掉的二号江辰，居然出现在了自己的视线里面，而且好像还成为附近丧尸的王者。

    这让江辰眼前一亮。

    他感觉到。

    这或许是一次机会。

    只见江辰深吸一口气，悄悄朝着二号江辰靠近。

    四周的丧尸智商极低，根本不知道江辰此举的意思，只见它们一个个张大嘴巴，纷纷朝着二号江辰怒吼着。

    伴随着它们的怒吼，一道道光芒从它们口腔里面升起来，化成一道道星光，朝着二号江辰飘去。

    二号江辰站在原地，也张大着嘴巴。

    只见那些丧尸口腔里面射出来的点点星光，纷纷落入二号江辰的口腔里面。

    这让二号江辰的修为一直在提升。

    这肉眼可见的速度，让江辰感觉到十分震惊。

    或许。

    这也是一个办法。

    江辰内心里面的那个想法，变的更加坚定。

    很快。

    他就推开了一个又一个挡在自己身前的丧尸，顺利来到了二号江辰所在的高台边缘。

    高台之上的二号江辰。

    显然没有预想到，会有人靠近它的身体。

    当它察觉到异常的时候，江辰已经一跃而起，直接一剑刺向二号江辰。

    “嗷！”

    这一刻。

    二号江辰终于感觉到了巨大的威胁。

    它知道江辰不是它的族群，不是它的属下，而是来杀它的。

    于是它怒吼着，挥舞着铁拳朝着江辰凿去。

    同一时间。

    四周其他的丧尸，似乎也感觉到了二号江辰遇到了危险，于是一个又一个好像得到了感召一样，争前恐后地扑向江辰，想要拯救它们的王。

    但是。

    江辰却毫无畏惧，依旧疯狂的刺向二号江辰。

    砰。

    阻挡江辰激光剑的二号江辰胳膊，当场被江辰削掉。

    但是。

    这并没有让二号江辰畏惧，甚至逃走。

    因为它是丧尸，在它的记忆里面，那就没有恐惧和逃走的想法，有的只有杀死眼前一切生命的执念。

    于是它一个跳跃，来到江辰身前，利用最后一个拳头凿向江辰，同时张嘴朝着江辰撕咬而去。

    面对这一幕的江辰，却丝毫不惊慌。

    如果再给这个二号江辰一些时间，或许真的会对自己造成威胁。

    但是。

    现在的二号江辰，也就是比那些普通的丧尸稍微强一些罢了。

    于是江辰使用天狼速，避开了二号江辰的正面一击。

    紧接着。

    来到二号江辰身后，江辰手持激光剑，以巨神之力狠狠凿向二号江辰。

    砰。

    二号江辰当场被他一剑劈成两半。

    不过。

    被劈成两半的二号江辰依旧没有死去，依旧朝着江辰撕咬而去。

    这让江辰冷哼一声，手中激光剑翻出一道剑花，将二号江辰的身体直接大卸八块，至此二号江辰彻底烟消云散。

    解决掉二号江辰之后。

    周围丧尸已经来到他身前，大概不足十米的位置了。

    在这样危机的情况下，江辰学着二号江辰也发出恐怖的怪兽怒吼，这让四周群情汹涌的丧尸纷纷为之一震，简单回应了一声怒吼，纷纷停在原地，继续张开自己的大嘴巴，为江辰提供能量。

    江辰没有客气。

    他也学着二号江辰，吸收着这些丧尸为他提供的能量。

    这一刻。

    江辰感觉到自己体内的基因力量飞速提升。

    几乎用肉眼可见的速度，朝着更高的层次迈进。

    江辰大喜。

    他感觉到基因战将已经在朝他招手了。

    只见江辰疯狂的吸收着。

    时间也在一分分钟过去。

    终于。

    大约一个小时过去之后，江辰感觉到自己体内的力量化成一道小河流，将自己的身体仔细洗刷了一遍。

    砰。

    下一刻。

    江辰顺利突破了基因战士，达到了基因战将一级的水准。

    感觉到自己身体里面澎湃的力量，江辰感觉到自己这一次真是不虚此行了。

    而且。

    这些丧尸提供的能量并没有结束，依旧在疯狂地提供着能量。

    于是江辰心安理得，继续吸收着丧尸提供的能量。

    只可惜。

    这些丧尸刚刚变化成功，因此体内蕴含的力量有限。

    大概三个小时之后，彻底没有任何能量，一个又一个地耷拉着脑袋，没有任何的精气神。

    此时此刻。

    江辰大概是一级基因战将中期，距离后期不远了。

    于是江辰脑筋转动了一下，又看了一眼四周的丧尸们，凝重地怒吼着。

    当他唤醒那些丧尸之后，立刻朝着远方走去，他要去寻找更多的丧尸，继续为自己提供能量。

    其他的那些丧尸，感受着江辰的召唤，于是一个又一个的跟上江辰，一起朝着隔壁的丧尸群杀去。

    ……

    同一时间。

    备用穿梭机所在的地方。

    南宫止水也看到了前来营救和支援自己的人。

    于是她喜出望外的道：“诸位来得太及时了，正好我需要诸位的帮助。”

    于是她将自己遇到的问题，简单描述了一下之后道：“我需要诸位帮我看住此地，我前去松江城的方向，迎接最后一批见习研究员。”

    自从江辰离开之后。

    南宫止水也接待了一些陆陆续续回归的见习研究员，可是始终没有看到江辰和纳兰雪妃回归，这让她十分担心。

    但是。

    她又不敢离开此地。

    如今。

    她终于可以离开了。

    不成想。

    她刚刚发出这个提议，前来支援他的人就凝重的道：“如果他们去了松江城，那么情况估计很糟糕，可能已经没有办法回来了。”

    “松江城到底怎么了？”南宫止水慎重的询问道。

    “末日化了。”

    一名南宫止水的同僚苦涩的道：“我们离开的时候，那个地方已经到处都是丧尸了，而且还进化出来了一些强者。”

    “变异丧尸？”

    南宫止水脸色大变的道：“既然如此，那么我更得去寻找纳兰雪妃和江辰了，不然他们在松江城里面多待一分钟，就可能多一些危险。”

    “但是那样一来，你也会十分危险的。”一人道。

    “危险我不怕。”

    南宫止水毫不犹豫的道：“这是我的职责，我要保护好每一个进入此地的见习研究员。”

    话音落下。

    她跟那些同僚索要了一些治疗药水之后，就飞速赶往了松江城的方向。

