    在一片虚无中。

    黑暗的九黎天还在时时刻刻散发出一阵阵玄妙的波动。

    这种波动，让观战的众多太苍强者们不乏震撼。

    其中也有些太苍神人，其实知道九黎天的来历。

    知晓九黎天中存在着何等可怕的强者。

    但是，降临无垠蛮荒的九黎天，真正能够迸发出何等强大的力量……

    他们其实也心存疑惑。

    但是此时。

    当盖世的刑天大神，以及那位气血浩瀚无比的巨人，以一种无法想象的力量，镇灭两位天目道则之上强者的时候。

    他们心中仍然感到惊疑万分。

    因为随着他们自身的实力越来越强大。

    更高层次的强者究竟拥有何等的力量，这些太苍强者们也都略知一二。

    暗穹巨神以及空古冽，所拥有的力量毋庸置疑。

    就算他们境界跌落，即便是道则巅峰的强者，也并非是他们的敌手。

    可是……

    在九黎天刑天大神，以及那施展十方凶神秘法的可怕巨人，却以绝伦的强大战力，硬生生磨灭了他们的大道印记。

    这让在场的太苍强者们震撼的同时，心中也不乏激动！

    “帝君果然还隐藏着许许多多强盛的底蕴，怪不得面对天目的压力，自始至终都能够不动如山。”白起注视着纪夏的声音。

    脸上的笑容越发的和煦。

    六波天主帝君以及摄提格再度对视一眼。

    又看上了光幕最深处那一座九黎天。

    因为以他们的眼界知晓九黎天中，并非仅仅有这么两位强者。

    尽管这两位九黎天凶神，能够迸发出来的战力足以凌驾道则。

    可是……

    九黎天完整的实力，并不止步于此！

    所以他们也在期待，当九黎天真正的力量现世，当其中高坐王位的那一尊巨神统领九黎天八十一尊魔神，爆发出浩瀚伟力。

    那么，太苍的实力，究竟能够膨胀到何等的地步。

    也有几位强者，对于那镇杀了道则之上的无上巨人以及无头神人，心生好奇。

    比如此刻的秘龙君，眼神变得通红。

    有些感慨，也有些羡慕的询问一旁的杨任：“这两尊巨神是什么来历？

    帝君麾下竟然还隐藏着这样的强者。”

    秘龙君询问的时候，少有的认真。

    甚至语气里还带着几分敬重。

    杨任侧头看了他一眼，也同样敬重的说道：“那位无头的神人，名叫刑天。

    而那一位擎天的巨人，便是曾经逐日的夸父。”

    秘龙君沉默下来。

    这两位巨神的名字落入他的耳中。

    甚至让他所修持的规则，都为之颤动。

    他明明不知晓这两位无上凶神的事迹，却能够从刑天与夸父这四个看似平常无奇的文字中，感应到他们所拥有的绝伦位格。

    “不知道这两位强者，究竟做出了什么惊世骇俗的事情，竟然能够让我修持的规则，都为之震动。”

    秘龙君在心中暗想。

    刑天与夸父灭杀两位道则之上的天目至强者。

    看似花费了许多时间。

    但是比道则存在还要强大的神灵彼此交战。

    时间已经无法约束他们。

    也许仅仅百万分之一个刹那，他们就能够轰落成百上千万道大神通。

    也能够交手无数个回合。

    刑天与夸父对阵暗穹巨神和空古冽便是如此。

    从九黎天自空间裂缝中显现而来，直到飞廉凶星高挂天穹，八十一尊魔神封锁天地。

    再到刑天与夸父灭杀两位天目至强者。

    这种种的一切……仅仅花费了极其短暂的时间。

    如此短暂的时间之下。

    远在天目神朝的其他强者，几乎还没有发觉道则之上的存在陨落。

    而当两道大道纹路，已经完全碎裂。

    暗穹巨神以及空古冽的气息，完全消失在无垠蛮荒。

    无垠蛮荒的天空，猛然间变得一片黑暗！

    大道纹路陨落，哪怕是无垠蛮荒至高无上的天地规则，都感觉到惋惜。

    一阵阵阴寒而又悲壮的气息，完全弥漫在了整座无垠蛮荒。

    令无垠蛮荒所有的神灵，都陷入震撼。

    “道则之上的存在……陨落了？”

    “天目神朝血气弥漫，那两位至高的神，来自于天目！”

    “究竟是何方势力，竟然胆敢对天目神朝强者出手，并且那天目神朝的强者……败落了！”

    ……

    来自于沉悬、来自于古梧的一位位盖世强者，俱都睁开眼眸，看向了天目。

    自从数万年前，大息神朝灭亡之后，就再无道则之上的存在陨落。

    所以此时，他们不得不感到震撼以及惊骇。

    但是……

    位于神海上空的九黎天，却并没有任何时间停留。

    阴君以及大神燎，正在以一种绝顶的姿态大战。

    他们的身影早就消失在了天穹之下。

    可是即便已经如此遥远，刑天和夸父仍然能够感知到令天地大道动荡的力量。

    这种力量，可怖无比。

    即便是如今的九黎天，也都根本无法承受。

    而且更重要的是。

    短暂的刹那过去。

    就算八十一尊魔神遮掩了天地，飞廉凶星洒下凶光隔绝了一切信息。

    天目的其他至强者，也已经知晓了这场大战。

    九黎天仍然没有掉以轻心的时间。

    于是……

    天空中的飞廉凶星，洒下的星光越发的璀璨。

    这些星光落在正在不断燃烧的熔炉上。

    熔炉上熊熊燃烧的火势，似乎被压制了许多。

    八十一尊盖世九黎天魔神，也几乎是在瞬间，酝酿出一道魔神杀阵。

    完完全全笼罩熔炉，杀灭其中的大道火种。

    又有刑天以及夸父两位巨神几乎同时出手。

    刑天身上燃烧着灼热的明火，明火流转而去，化成了一片火海，熔炉在其中沉浮。

    熔炉中的许多火焰，也在不断变得更加黯淡。

    夸父巨神胡须便如同是天河垂落，从中竟然流淌下一滴滴玄水。

    这些玄水来自于某一条道妙的河流。

    这条河流曾经被夸父饮干。

    其中的神水精华，俱都粘连在了夸父巨神的胡须上。

    现在，这些神水精华，终于起到了作用。

    夸父要用这些神水精华，扑灭熔炉中的火焰。

    熔炉中，相龙已经闭起眼睛。

    他的意志已经完全模糊，感知着自身实力的不断强大。

    与此同时。

    祭道天宫，传递而来的种种波动，也让他变得和秘境更加契合！

    当契合到某种程度。

    同样被铸造道祭秘境的神人无蚕铸造出来的相常。

    就能够再度打开道祭秘境的门庭，从而供天目神朝的强者们，进入祭道天宫。

    “扑灭其中的火焰，将那老龙斩了。”

    纪夏神识微动，眼神极为冷漠，就此下令。

    一时间。

    九黎天天穹，散发出近乎狂暴的凶戮气魄！

    刑天与夸父看向相常的眼神，也变得杀气森严。

    一旁的杨任有些可惜：“相龙如果不死，此次他被大神燎重新铸造，又有祭道天宫无匹的大道波动提升他的品级。

    再加上他的来历不凡，拥有的力量也许能够直达道则，甚至更高的层次。

    如今却要死在太苍手中了，未免有些可惜。

    他死后，蕴含了大息神朝底蕴的祭道天宫，也无法再被打开，也同样令人可惜。

    不过……太苍也是不得已而为之。”

    六祸苍龙冷笑一声说道：“这条万丈骨龙的道心太过于脆弱，他因为自己是祭道天宫的钥匙，而道心有了裂缝。

    实际上……祭道天宫的钥匙本身便是一种无上的位格，其中不知汇聚了大息后郜神皇以及无数神朝强者多少心血。

    他却因为这等来历而神伤，多么愚蠢。”

    白起神色淡然：“并不可惜，太苍如今不需要大息神朝的底蕴，需要的只是时间。

    可是如果天目神朝得到大息神朝的底蕴，他们的实力并会让太苍无望。

    所以……帝君才会下令灭杀这条老龙，从此将大息神朝的底蕴封存，这对于太苍来说，才是最好的结果。”

    ……

    众人谈论之间。

    熔炉中的火焰，已经被镇压了大半。

    但是……

    天目神朝何等强大，不过短短瞬间，远处的天穹已经开始波动！

    无上的强大力量，映照在虚空中，显化出了一轮天目，迸发出耀眼的光芒。

    又有一位道则之上的存在，即将降临这一出天地！

    吼！

    震人心魄的怒吼，响彻天地。

    紧接着，一只身披青铜神甲的黑白神兽，从九黎天中降临。

    神兽眼睛血红，就如同两颗血色的明月高高悬挂。

    正是食铁神兽！

    食铁神兽出现的刹那，天地一片扭曲。

    数不胜数的异象，以及种种怪诞而又诡异的景象，几乎笼罩了无尽的天地！

    远处正在沟通这一方天地的空间通道，也似乎是迷失了方向。

    开凿空间通道的速度，变缓了很多。

    纪夏的眼神也变得有几分凝重。

    “没想到天目的反应如此之快。”

    纪夏目光落在刑天以及夸父两位强者身上。

    只见这两位强者身后，种种道妙的秘法不断乍现，落于熔炉之上！

    但是熔炉上的火焰，却还需要些许时间，才能够被彻底扑灭。

    只有火焰扑灭，才能够彻底击杀相常！

    “可惜……九凤神女不同于九黎天，无法在如此短暂的时间内，跨越空间，降临神海。

    如果时间在长出哪怕几息时间……”

    纪夏心念急转，短暂时间里，脑海中有无数的想法流转而过。

    最终，他的目光重新定格在九黎天之上。

    “难道……九黎天要彻底的展露此时所有的底蕴？”

    纪夏思绪刚刚落下。

    猛然间。

    远处的光幕上，一道人族血脉力量就好像是散发出灼热光芒的古老星辰，映照出无比灿烂的光芒。

    也正在此刻。

    八十一尊魔神以及飞廉凶星，也在极其短暂的时间里感知到了其中人族血脉的波动。

    于是他们瞬间神妙秘法，将这道人族血脉放入了这片天地。

    食铁神兽幻术天地，也不曾让这一道人族血脉彻底迷失。

    如此种种。

    那道人族血脉不知酝酿了多久，以一种无匹的速度降临而来，落入已经完全干涸，化作一片虚无的神海！

    在不断燃烧的火焰熔炉，似乎因为他的到来，而变得不再那般灼热。

    纪夏注视着光幕，看到那位将领的人族血脉，眼神中的光彩越发明亮。

    “是雎哀神将！”

    方才降临虚无天地的，正是销声匿迹了许多时间的雎哀神将。

    雎哀神将，手持一杆画戟。

    脖子上空空如也，没有头颅的存在。

    但是他身上的金甲，以及左手中的镇塔上面，却还在流淌出无法形容的强横气魄。

    这种气魄几乎是与生俱来的，也似乎是他不断修炼的大道给予他的无上力量。

    让此刻的雎哀神将，宛若一尊古老的神灵，拥有着无上的位格！

    “神皇，末将来迟一步。”

    雎哀神将的声音流淌在天地虚空，充满了悲壮，也好像充斥着深深的思念。

    观看这场大战的人族，听到雎哀神将的声音的瞬间。

    仿佛回到了大息神朝的年代。

    雎哀被封为罚天王将，只长大息神朝最强大的锐士。

    最后……

    雎哀神将仍然无法挽天倾！

    而现在，雎哀神将躲藏了数万年的时间，甚至为了拥有重现大息神朝人族盛景的资格，而放弃了自己的子嗣！

    但是，雎哀神将所拥有的血性仍然令人敬佩。

    当祭道天宫被天目神朝发现，他便已经构筑空间通道。

    此刻，当空间通道构筑完成。

    雎哀神将也降临而来。

    身上带着必死的意志，也带着大息神朝的荣光而来。

    轰隆！

    震动天地的声音轰鸣坐下。

    雎哀神将手中的画戟直刺而出。

    天空仿佛变得黑暗无比。

    无数的大神通都开始在天空中蔓延。

    仍然在不断燃烧的熔炉火焰，瞬间变得暗淡无比。

    此时此刻。

    雎哀神将便如同战神在世。

    在古老的大息神朝年代里，他曾经是道则之上的存在。

    后来。

    无垠蛮荒天地规则放弃了大息神朝，让他的修为跌落，从此不再是道则之上的强者。

    但是！

    雎哀神将依然是盖世的强者。

    他拥有的力量，也并非是寻常道则存在能够相提并论。

    当他全力出手。

    熔炉中的火光已经被完全镇压。

    可怕万分的力量，也从他手中的画戟爆发出来。

    狠狠的落在熔炉中的相常身躯之上。

    便如同要镇灭天地！

