
　　大宇宙联盟的强制指令！

　　既然是如此重要的事情，那么这次会议便没有任何理由拒绝参加了。

　　“有通知会议时间么？”

　　九灵王对情报人员问道。

　　“会议时间是半天之后，通过联盟议会专属梦境进行远程会议。”

　　情报人员说道。

　　“半天之后么？好，我知道了。”

　　九灵王点了点头，随后情报人员微微鞠躬致意，退了下去。

　　“大宇宙联盟居然发出强制指令？之前似乎没有听到太多的风声，又发生了什么连那些超级文明的巨擘都无法解决的事情么？”

　　黑紫色女子皱眉说道。

　　“宇宙中心古老者区域的几大超级文明的存在时间都和宇宙诞生时间相近，其中的最强者，甚至能够称得上全知全能，强制指令已经多久没发出了。”

　　黑袍佝偻老者感叹的说道，眼中充满了凝重。

　　“全知全能？我看他们也没有想象中的那么强大，眼前不就有连他们都无法解决的事情么？”

　　九灵王的目光放在了面前煌火扩散的乱星区域。

　　煌火之灾，如果那些号称全知全能的存在能够解决，恐怕就不会蔓延到真河界域这等宇宙边缘区域了，这一次的强制指令，大概率会与煌火之灾有关，连真河界域都已经开始快速扩散，作为源头的宇宙中心古老区域，谁知道是什么一种景象。

　　不过他也很好奇，大宇宙联盟会颁布怎样的强制指令。

　　······

　　······

　　半天之后。

　　东十三区联盟议会专属梦境。

　　这是一项能级与保密级都极高，通过特殊打造而成的梦境空间，只有实力达到一定高度才有资格以意识触摸，并且进入梦境需要进行极其严格的灵魂审查，只有符合相应会议要求的高层人员，才有资格进入其中。

　　若是有人贸然闯入梦境之中，便会触发梦境的反制机制，甚至连灵魂都能够被瞬间消灭。

　　往常，东十三区联盟议会召开的基本都是这种远程会议，毕竟疆域太广阔，不是所有议员都有时间亲自到场。

　　此时此刻，九灵王在空舰的巨大个人房间之中盘膝而坐，双目紧闭，自我意识不断拔高，逐渐接触到了那高悬在梦境高处的梦境空间。

　　滴！！

　　在他通过梦境空间之时经历了严格的灵魂审查与扫描，确认无误之后才被放行通过。

　　出现在他面前的，是一个巨大的会议厅，一切仿佛都笼罩在迷雾之中，迷迷糊糊，看不真切。

　　此时此刻，他正坐在一张会议桌之上，桌前还有着他的铭牌。

　　一圈圈的会议桌密布整个阶梯会议厅，此时此刻会议厅之中人头耸动，许多席位之上已经能够看到朦胧的身影。

　　人数这么多，少说也有数百人，看来这次的会议规格不低······

　　九灵王微微眯起了双眼，转过了头来，他的位置处于会议桌前方，作为东十三区联盟重要议员，在东十三区高层之中他的位次至少能排进前二十。

　　身周陆续有一道道身影出现，当会议到达了开始时间之时，前台的主席位之上，五道身影同时显现。

　　这五人，分别是东十三区五大文明的执政官，也是联盟之中权力与实力最强的存在。

　　五大文明，一个文明一个席位。

　　“人员都到齐了，那么多余的话不多说，我们直接进入进入正题。”

　　“这次大宇宙联盟的强制指令，与煌火之灾有关。”

　　坐在主席台首位，一道浑身笼罩着淡金色符文的存在淡淡的说道，意志讯息迅速传遍全场。

　　这是黑印文明的执政官，东十三区五大文明之中，黑印文明的历史最为悠久，实力也最为强大，因此他居于主位。

　　果然和煌火有关。

　　九灵王微微眯起了双眼。

　　“煌火之灾，大家想必都有一些了解，凡是被煌火波及之星系与地域，能量、生命、法则等等一切全都会陷入混乱之中，它们似乎以真源为食，扩大自身的影响范围，创造出一些无法预知的生物。”

　　“如果不加阻止，它们很可能会在某一天，将整个宇宙都吞噬与包裹，彻底将宇宙变成一个无序的世界。”

　　“实际上，在真河界域，煌火的影响也不过产生了数万年而已，波及的也仅仅只有少部分的星系，还未完全成为天灾，但是，根据大宇宙联盟的情报，在宇宙其他区域，特别是越靠近中心的区域，煌火的影响便越严重，甚至于，如果不是中心区域那几大超级文明在镇压，煌火的扩散速度绝对还会更快。”

　　“到目前为止，我们也并不清楚煌火之灾从而来，它似乎是宇宙自然生成的灾难，就仿佛癌症恶疾一般，在吞噬着这个世界，根据大宇宙联盟的统计，整个宇宙之中，被煌火吞噬的区域，已经达到了万分之一。”

　　黑印文明执政官沉声说道。

　　万分之一！！

　　听到这个数字，在场众人一片哗然。

　　要知道，宇宙的范围何其广阔，光是如真河界域一般的区域，就有不下数十个，万分之一已经是一个无比恐怖的数字。M.23sk.com

　　整个东十三区的所有面积算上去，恐怕都及不上宇宙万分之一面积的皮毛！

　　在不知不觉之中，煌火的影响居然已经达到了这种程度了么？

　　处于边界区域的真河界域，现在看来算是幸运的了，遭到的影响还在可控范围，难以想象那股力量肆虐起来，究竟会造成怎样恐怖的场景。

　　万分之一······

　　就连九灵王也被这个数字惊到了。

　　如果说，煌火的乱星区域是相互沟通的，那其中究竟有多少星球沉沦？

　　“而且，煌火的扩张还在明显的加速，如果再不加以遏制，那么将会成为危及宇宙安全的巨大灾难，这一次大宇宙联盟的强制指令，便是要联合全宇宙的力量，处理煌火事件。”

　　“除了必要的体制层面的联合之外，还有关键的一点，是对适格者层面的强大战力的征召。”

　　黑印文明执政官说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百二十一章 征召免费阅读。https://www.23sk.com 