    第42章 世界悄然风起云涌

    电视上播放的是记者现场采访总长姜元平的画面。

    新闻一经播出，在无形之中便已经证明了叶晨的话语的可信度。

    叶老爷子的家里一片惊骇。

    他们没想到先前的新闻还是开胃菜，没想到现在就连总长姜元平都出来夸赞叶晨了。

    瞬间，一个个的犹如打了鸡血一般，激动的面部通红。

    “咱老叶家也算是出人头地了。”

    “玛德，叶晨真跟总长有交情，真是了不起啊。”

    “厉害了，我的儿。”

    这是众人心中的兴奋。

    而后众人似乎是想到了什么，悉数将目光看向叶大姑母子二人，其视线分明是在表示你们娘俩还有什么想说的吗？

    “你们看我干什么？。”叶大姑气得胸口一阵起伏。

    毕竟好不容易到了一年一度炫耀的时候，可结果到头来最后的小丑竟然是自己母子二人？

    这就让她感到脸上火辣辣的一片。

    偏偏这个人还是一直以来，她最看不起的叶晨。

    “呵呵....真是恭喜表弟了。”王腾嘴角尽是强作欢喜的笑。

    除了这个表情之外，他实在不知道该用什么表情来掩盖自己几乎快要扭曲的心了。

    他听着这些舅舅左一个叶晨怎么样、右一个叶晨怎么样，心里就嫉妒的发狂。

    凭什么？

    自己年少有为，分明是小说中的主角，应该万丈光彩加身才对，凭什么这些光芒全被叶晨夺走了。

    不过，王腾只要这样想着，就已经觉得心脏开始剧烈抽痛。

    真相水落石出了。

    叶晨的心情极佳，再也不用以后掖着藏着了，是以淡淡的笑着，道：“大姑，表哥，你们二位还有什么想说的吗？”

    叶大姑与王腾母子二人脸色一红，完全不知道该说什么了。

    过了片刻，王腾赶紧对身侧说道：“妈，我想起来了，咱家还有事，得赶紧走了。”

    叶大姑急忙附和:“对对对，王腾说的对，咱家里还有多好事没处理完呢。”

    现在不走，难道还留下继续丢人现眼？

    趁着这个借口，二人说完，赶忙起身，匆匆告辞。

    叶晨饶有兴致的说道：“什么事啊，这么急，连饭都不吃了。”

    叶大姑母子二人没有半点犹豫，当即夺门而逃，再也不想多待一秒，不然接下来指不定会丢多大的脸。

    二人离开后。

    叶老爷子家里人们的目光纷纷看向叶晨。

    主要是今天的事情，实在太过难以置信。

    又是博士、又是跟总长有交情的，这些都让他们的脑袋里晕乎乎的。

    叶晨笑了笑，道；“都是真的，不然我早就回来了。”

    ......

    同一时间。

    关于叶晨的消息经过今晚的新闻联播，已经进入大众视野。

    互联网上，关于叶晨的话题更是迅速登顶。

    “方舟反应炉是个什么东西，聚能电池又是个什么东西？”

    “科普呢、科普呢？”

    “总之就是很牛哔的东西啦，至于为什么牛哔，其实我也不懂。”

    许多人都懵了。

    毕竟方舟反应炉与聚能电池仅有一些专科的高材生能知晓一下部分工作原理。

    但是，许多人莫名的就感觉到有一种逼格满满的气息扑面袭来，因为航天院都能用方舟反应炉计划登录火星。

    这难道还够不牛哔吗？

    这个消息也在今晚传到马清风耳朵里。

    一家三口坐在沙发上集体沉默。

    许久，马清风一脸懵逼，幽幽冒出来一句：“我猜叶晨就是看我长得像傻子，所以才隐瞒了我这么久!”

    .......

    消息还在疯传，正在由龙炎国向四面八方传播（过审问题想了很久）

    极短的时间内，全球都知道了炎龙国竟然掌握了方舟反应炉和聚能电池的技术，也更知道了这一切都是出自一个叫叶晨的博士之手。

    一时间，世界各国，除了弱小势之外，那些自认为底蕴强大的势力，纷纷在采取各种行动。

    例如位于炎龙国西南方向的白象国。

    他们的高层连夜全部汇聚到了会议室内，看起炎龙国今晚的重大新闻。

    炎龙国竟然有了方舟反应炉和聚能电池？

    虽然还不知道具体数据究竟如何，可是那技术宣称领先数百年，航天院更是借此制造了航天飞船即将登录火星进行勘探，还有搭载着聚能电池的汽车将会更加高效，技术同样领先数百年！

    白象国高层们一致认为这其中就算有吹嘘的成分，至少也会保留一半的真实性。

    因此，这些加在一起，毫无疑问把一直都想跟炎龙国掰掰手腕的白象国给吓到了。

    毕竟，白象国认为如今国际局势风云变幻，全球隐隐有三大巨头主导世界，分别是白鹰国，还有伟大的白象国，以及炎龙国。

    如今炎龙国竟然一下子掌握了两个高超技术，这对白象国来说是巨大的威胁。

    白象国总长纳伦笛，留有一脸的白胡子，像极了天龙八部里的星宿老仙，他将目光看向众多白象国高层，问道：“该如何应对炎龙国的技术威胁？”

    众多高层一阵商量。

    有人提议：“我们可以禁止吃中餐，让他们的中餐材料没有销路。”

    还有人提议：“我们可以不出口芒果给炎龙国，让他们吃不到芒果。”

    “我们可以拒绝参加乒乓球比赛，让炎龙国的金牌没有含金量。”

    白象国的总长纳伦笛惊呆了。

    这都是什么弱智提议？

    而这时，一个声音传来：“我们也要制作方舟反应炉，我们也要制作聚能电池，我们要先登月再登火星。”

    “啊？”

    众高层疑惑的目光看向声音处，原来是麻省理工荣获过物理、生物、化学三项领域的顶尖博士，阿拉雷。

    阿拉雷年纪轻轻，充满了干劲，站起来一本正经的开口说道：“我们也要大力搞科研，也要有方舟反应炉....”

    白象国总长纳伦笛笑道：“说说吧，孩子。”

    阿拉雷站起来一番激情慷慨的演讲。

    他说白鹰国牢牢占据着世界霸主的地位无可动摇，可炎龙国一下子拿出来两项高级技术已经隐隐有超越白象国的趋势了。

    所以，白象国也一定不能落后！

    “哈哈。”

    现场一片嘲笑的声音响起，众多高层一直认为阿拉雷这简直就是在找不痛快。

    因为说的这些，除了聚能电池能有些希望之外，其他的根本不可能。

    要知道方舟反应炉究竟是个什么样子，是个什么东西，他们都不懂，这还拿什么去搞？

    还有登月。

    去年，白象国的月船2号‘成功’撞月，已经让白象国成为全球的笑柄。

    难道今年还要再来一次‘成功’往月球从外卖不成？

    “好吧，你们的说辞或许正确。”面对众多高层的态度，阿拉雷失望的摇了摇头。

    可是就在这个时候，白象国总长纳伦笛却点头，说道：“按你说的办，总之就是一句话，炎龙国有的，我们白象国也要有，炎龙国没有的，我们白象国更要有！”

    (本章完)

