    沐风心中对顾惜玖有了点怨气：“不行就实话实说，就说她逃婚了！要不然顾谢天会找我们要人的……“

    帝拂衣不耐：“本尊会怕顾谢天来要人？”

    还真是说曹操曹操到，外面有人禀报顾谢天顾将军又来了……

    这几天顾将军每天都会跑一趟扶苍宫，来要人的，眼看明日就是婚期了，女儿还没影子，顾谢天自然沉不住气。从昨天开始已经换成一天两趟了。

    沐风看向帝拂衣，帝拂衣道：“按本尊所说的去做，宣布婚礼取消！”

    沐风：“……是！”

    临近婚期忽然取消婚礼，这条消息无论对谁来说，其爆炸威力都相当于原子弹的威力。

    消息直接以光速传播，几乎在一夜之间，这条消息就传遍了这大陆的角角落落。

    有不信的，有震惊的，有失望的，有震惊的，也有觉得这里面有猫腻的……

    各种猜测喧嚣其上，各种八卦集体出笼。

    天还没亮，扶苍宫就迎来了好几拨问询的客人，因为大家都不信，都觉得这是谣传，直到在扶苍宫门口看到曾经妆点的喜色红绸花海撤掉，扶苍宫又恢复曾经的庄严神秘，大家才明白这是真的！

    这一场预备周全的世纪婚礼就这么取消了？！

    大家都有一种不真实做梦的感觉。

    因为前来问询的人太多，让原本就很烦躁的沐风烦不胜烦，他干脆在启天台上公开宣布了这件事情，下面是闻风而来的人山人海，沐风的声音在初日的寒风中显得有些料峭：“奉左天师令谕特在此宣布，左天师大人和顾惜玖顾小姐的婚礼就此取消，婚礼虽然取消，但二人以后还会是朋友，任何人不得因此事为难顾惜玖顾小姐，如有违背者，视同和左天师大人作对……”

    下面先是寂静，再是喧哗，海潮般的质疑声不绝。

    但沐风宣布完毕就离开了，再没回应一个字。

    大家在蒙圈之余，其实也很愤怒。

    毕竟左天师大人平时太高高在上，现在他临到婚礼当天宣布取消婚礼，大家都觉得这事怨帝拂衣，肯定是他对人家顾姑娘始乱终弃，毕竟两个当事人都没站出来说话，甚至连面也没露。

    当然，也有为帝拂衣打抱不平的，觉得左天师大人弄出这么大的排场来预备这场婚礼，大家也基本都是看在帝拂衣的面子上来的，他如果不在乎顾惜玖，不会把婚礼弄的这么大，这么隆重，现在忽然宣布取消婚礼，丢的可是扶苍宫的颜面，如没有什么大事发生，估计左天师大人不会如此做。

    如果是左天师大人始乱终弃，他既然已经预备婚礼了，为了自己的颜面也势必将这婚礼完成，哪怕他以后休妻再娶呢，也比现在这样强，毕竟男人是可以三妻四妾的，就算不休直接把人扔到冷宫去不就完了？

    所以肯定不是左天师大人的原因，应该是女方的问题。

    两派人为了争论这个问题争的面红耳赤，谁也说服不了谁。