    乔静本来以为只要自己道歉，顾倾城就能够原谅自己，毕竟之前顾倾城脸上可是充满了笑容，可是谁曾想，顾倾城会忽然变脸，直接拒绝自己的道歉。

    面对顾倾城的拒绝，乔静一时间也不知道应该如何是好。

    要知道，刚刚可就她骂的最欢快了，如今顾倾城恐怕都想要将其给弄死了。

    “顾小姐，你看我们也没有说你什么，都是乔静说的，我们是不是能够……”

    乔景福这话一出，让乔静整个人如坠冰窟，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意！

    乔景福这是要让她背下所有的一切啊！

    “你们还想要说我什么，你儿子都想要睡我了！”顾倾城直接打断了乔景福的话：“要不我今天晚上陪你儿子一晚上？”

    顾倾城这话一出，乔景福的双腿顿时一软，直接跪在了地面上，脸色更是苍白如纸不说，并且额头上还冒出了冷汗，显得十分害怕和不知所措。

    他可不是傻子，他能够听得出来，顾倾城这是反话！

    “顾小姐，我儿子是有眼不识泰山，你不要往心里面去，我让他给你赔罪！”

    说着乔景福将目光落在了乔天宇的身上：“逆子，你看什么，还不给顾小姐磕头道歉！”

    乔天宇早就意识到自己踢到了铁板上面，连他爷爷都不会出手帮他们，今天若是不让顾倾城原谅他们的话，那么他们想要离开，将会很难！

    “顾小姐，我有眼不识泰山，冒犯了您，您大人不记小人过，将我当做是一个屁，给放掉吧……”

    “你之前可是很嚣张的，一副必须要将我给睡掉的样子！”顾倾城淡淡的说道：“怎么现在不想要睡我了？”

    “不……不敢……”

    “你是觉得我没有魅力了？”

    “没……没有……”

    “那你为什么不想要睡我？”顾倾城的脸色一冷，声音也猛然提高了不少：“看不上本小姐吗？”

    这一刻，乔天宇完全不知道应该怎么回答才好，他发现顾倾城所说的话里面，到处都是坑，不管自己怎么回答，都绝对能够给顾倾城兴师问罪的理由！

    就在乔天宇不知所措的时候，水玲珑忽然过来了。

    当水玲珑在看到面前的这一幕后，她瞬间就明白了过来，这里到底发生了什么事情。

    乔静在看到水玲珑过来，就像是溺水之人抓到了最后一根救命稻草一样，急忙喊道：“玲珑，你快救救我，你快救救我……”

    “我没让你动，你最好给我站在那里别动！”顾倾城冷声呵斥道！

    原本乔静是想要朝着水玲珑跑过去的，但在听到顾倾城这话后，乔静整个人就像是被施展了定身术一样，根本不敢在妄动。

    水玲珑看了一眼顾倾城：“顾小姐，这……”

    “你表弟当我是你丈夫养的情人！”顾倾城简单的说道：“他还想要让我陪他一晚上，你母亲到来之后，不分青红皂白，对我破口大骂……”

    水玲珑在听到顾倾城这话后，一颗心顿时沉入到了谷底中。

    “水小姐，如果是有其他男人想要让你陪他一晚上，你会怎么办？”

    “顾小姐，这……”

    “如果有人上来直接骂你狐狸精，贱人，你会怎么办？”

    顾倾城连续的两个问题，让水玲珑顿时有些不知道应该如何回答才好。

    毕竟今天这事，他们是一点都不占理，最重要的是顾倾城的身份真的很大，想要碾死他们，实在是太简单了。

    “顾小姐，我母亲的事情，我给你道歉！”水玲珑满脸歉意的说道：“如果您需要什么补偿的话，我会尽自己最大的能力来补偿您，只要您能够放过我母亲就可以……”

    “水玲珑，你觉得你有的，我有什么需要的吗？”

    水玲珑顿时有些不知道应该说点什么才好。

    毕竟顾倾城说的是事实，顾倾城乃是皇族，无论身份和地位都绝对比水玲珑要高的多，水玲珑目前所拥有的，顾倾城都有，甚至顾倾城有的，水玲珑根本没有！

    “顾小姐，那你能不能看在我的面子上……”

    “你觉得你在我的面前，有面子吗？”

    水玲珑顿时有些哑口无言！

    确实，在顾倾城这里，她水玲珑确实是没什么面子可言，人家顾倾城也根本不需要给水玲珑什么面子！

    就在水玲珑不知所措的时候，叶星河忽然抱着甜甜走了过来。

    “顾小姐，给我老婆一个面子吧！”叶星河淡淡的说道：“让她将我丈母娘给带走吧，剩下的人，你自己处理！”

    顾倾城看了一眼叶星河，从口中吐出了一口闷气：“既然叶先生这么说了，那么今天我就给叶先生一个面子！”

    “不然的话，就凭她如此羞辱我，我就可以让她死！”顾倾城语若冰珠般的说道：“滚！”

    虽然顾倾城十分不善，但水玲珑却依旧很是感激！

    “谢谢你顾小姐！”

    “不用谢我，要谢，你就好好谢谢你丈夫吧！”顾倾城淡淡的说道：“如果不是他的话，今天谁都走不掉！”

    “乔家也必须要给我一个交代！”

    顾倾城这话倒是不假，如果不是叶星河的话，这件事情只会是越闹越大，到时候乔家必须要出面给顾倾城一个满意的说法，不然的话，顾倾城没准就敢对乔家动手！

    “先带着人回去吧！”叶星河看了一眼水玲珑：“等下，我去找你！”

    水玲珑点了点头，便要带着乔静离开。

    可就在这个时候，乔景福忽然开口说道：“玲珑，你不能够见死不救啊，我可是你亲舅舅，天宇可是你亲表弟啊，你……”

    “乔静，你不能够这么狠心吧，你……”

    水玲珑在听到这话后，脚步立即停了下来，脸上也涌现了一道挣扎之色！

    然而就在这个时候，叶星河忽然开口说道：“我可以帮你搞定，不过你可要想清楚，这次能够安然无恙，但下次呢？”

    “有些人，不长点记性，不被社会给毒打一顿，永远都不知道怎么变乖！”

    叶星河这话一出，水玲珑便知道，只要自己开口，叶星河便能够保他们无事，但同样，这消耗的是叶星河对她的爱，同时若下次在出现类似的事情，他叶星河就未必会去管了。

    “抱歉，我无能无力！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

