    天心诀很完整，除了如何凝聚御之徽章以外，甚至连御之徽章后续的境界内容也记录在册。

    “领域......”

    在天心诀最后面的内容就是凝聚领域的窍门与方法。

    凝聚领域的前提条件就是御之徽章达到十成圆满！

    领域境界可以将御兽空间投影到现实世界，对范围内的御兽给予增幅。

    昨天那疑似巨龙的神秘存在将自己拉入黑暗空间的手段就是领域？

    白烨若有所思。

    白烨认真观看天心诀上记载的凝聚御之徽章的内容，还有这上面关于御之徽章这个阶段的记载。

    御之徽章从无到成型，按照凝聚成型的程度分为不同的阶段。

    一成、两成、三成、四成...一直到最终的十成。

    每提升一成，御之徽章给予御兽的增幅都会增加。

    白烨脑海中不由脑补出一个画面，两只同样实力的御兽，一只的御使有御之徽章的增幅，另外一只没有增幅。

    就是不知道御之徽章凝聚出来会是什么模样。

    只是这玉片上只是记载了御之徽章有增幅，但没有说具体的增幅比例是多少。

    “这御之徽章给御兽的增幅大吗？”

    “当然大，如果你能凝聚出御之徽章，救我出来的几率肯定会大很多。”洛蓝说道。

    “你知道吗，在外面的世界，判断一名御使是否能旅行，外出探索的标准就是凝聚出御之徽章。”

    “完整的御之徽章？”

    “怎么可能，就算是我也没能凝聚出完整的御之徽章。”洛蓝哑然失笑，反正被压在石头下面也没事做，倒不妨和白烨聊聊天。

    洛蓝只想通过这种方法尽量从白烨这里获得更多的好感，这样或许他救自己出去的意愿也更大一些。

    “无论在哪里，能够凝聚出完整的御之徽章的都算得上独当一面的真正强者，你这什么眼神！我虽然没凝聚出完整的御之徽章，但也凝聚出了五成。”这是洛蓝最后的倔强。

    他身为一名御使没有了御兽，又处于这种尴尬的处境，洛蓝非常没有安全感。

    “......”

    白烨本以为这洛蓝就算没有凝聚出十成，也凝聚出了七八成。

    看来凝聚御之徽章的难度比自己想象中的还要高。

    “就算只凝聚出了一成的御之徽章，你也能给你的所有御兽带来一成的全方位增幅，这里的一成包括所有身体素质以及御兽的精神力。”洛蓝说道。

    “虽然只是一成的全方位增幅，但带来的战斗力增幅可不止一成这么简单。”

    “你了解领域吗？”白烨好奇问道。

    “能拥有领域的御使都算得上大师了。”洛蓝说道，“这种程度的御使是真正的大人物，我也只是简单接触过几次，但这个境界的奥妙我也不懂。”

    有的东西就是一个圈子。

    不同的圈子之间，哪怕近在咫尺，隔着的也是一堵高高的墙。

    但只要打破这堵墙，圈内的很多东西都不是秘密。

    “你不用翻尸体了。”洛蓝看见白烨在翻动不远处地上的那具尸体。

    “他的东西绝大部分，包括值钱的都在他的御兽空间里面。”

    “御兽空间？”白烨停下动作，回头看向洛蓝。自己的御兽空间里面就储存了一些食物和生活必需品备用。

    “嗯，只要是御使值钱的东西基本都放在御兽空间里，除非懂针对御兽空间的御使技，否则御使死后他的御兽空间就会隐入空间。”

    洛蓝说道。

    “那......”

    “一般来说御使死后，他的御兽空间都会在死亡的地点遗留，如果是拥有领域的御使，他的御兽空间甚至会成为秘境。”

    这是白烨第一次听说秘境。

    “其实御兽空间就是御使开辟的随身空间而已，因为是御使开辟的，所以御兽空间里全是御使专属的印记，这东西没有那么神秘。”洛蓝说道。

    “人死不能复生，给他下葬吧。”白烨唤来朵朵，让朵朵和自己合力挖坑。

    朵朵大大的脑袋里充满了更大的疑问，为什么你要做好事居然要我来干活。

    “这就是你的御兽？”洛蓝看着朵朵眼睛一亮。“居然步入了超凡境界？什么属性的？”

    普通的动物和拥有超凡之力的动物之间是有区别的。

    拥有超凡之力的动物因为接触了自然界中的元素之力，所以它身上会有一种特殊的气息。

    只要是经验稍微丰富一点的御使都能分辨出来这其中的区别。

    这是一个好消息，只是可惜好像不是很擅长力量。

    他本来以为白烨的御兽最多只是一些只懂得蛮力的普通野兽，没想到居然还拥有超凡力量，这样救出自己的概率就更大了。

    “风属性。”白烨说道。

    “可惜，我的属性是土属性所以我的宝物基本上都是同属性，不同属性的宝物吸收了反而有害。”洛蓝有些遗憾的说道。

    如果白烨的御兽能是土属性，自己携带的秘宝就能让白烨的御兽迅速成长了。

    秘宝虽然珍贵，但和自己的命比起来还是命更宝贵。

    况且真正稀有的宝物他早就用了，哪个正经人会在身上携带重宝存放。

    培养御兽是一个马拉松，不是一朝一夕的事。

    他平日挣的大部分资源都及时用以培养御兽去了。

    一想到御兽，洛蓝心底又是隐隐作痛。

    “我这里还是有一点宝物，你都拿走吧。”洛蓝从御兽空间里取出剩下的所有宝物。

    “如果时间来得及，你也可以去寻找一只土属性的御兽培养。”

    空地上摆放着七件宝物，三个土系，两个木系，两个冰系。

    “大部分都是我来到苍白高原后获得的。”洛蓝说道。

    “因为这里地形原因，基本都是这几种属性的宝物居多。”

    洛蓝给白烨讲述了什么是宝物。

    在自然中凝聚成型拥有超凡之力的物品就是宝物。

    宝物一般有几种用法，直接服用、携带在身上慢慢吸收、或者用以修炼某些技能、给御使或者御兽锻造兵器防具。

    白烨目光在地上几个宝物划过，最终锁定在了左手边第三个，像一块冰、又像一块玉的物品。

    “这是蓝冰玉。”洛蓝说道，“不算罕见，算是一种比较常见的冰系低级宝物。”

    “我就要这个吧。”白烨拿起蓝冰玉，其他宝物分毫未动。

    “你不要？”洛蓝一楞。

    “属性对不上。”白烨说道。“你刚才也说了不同属性的宝物吸收后有害，我拿来也没用。这个蓝冰玉我刚好有用。”

    “我回去拿个东西，看能不能给你弄个遮雨的棚子。”白烨对洛蓝说道。

    洛蓝现在露出一个脑袋和一只手，活脱脱就像被压在山下的某只猴子。

    这风吹雨淋的，白烨担心脑子会被淋坏，所以准备给他弄个遮雨的东西。

    这山上光秃秃的只有石头，所以白烨准备先回去一趟，他想到了给洛蓝用什么东西遮雨了。

    和洛蓝约定好下次见面的时间，道别后白烨从山上一路返回大厦。

