    来福那边虽然持续不断的在提供食物寄过来，但是数量毕竟有限，不足以填满妮可那如同连接了次元空间的胃。

    而且这样仓促之间去搜集食材，必然需要付出巨大的代价。

    大家不能让来福一个人负担这么多，于是都开始贡献自己的力量。

    有钱的捧个钱场没钱的碰个人场，钱场自然就是自发性捐款，把金币寄给来福，让它拿去买买买。

    至于人场，也非常的简单。

    都是BOSS级别的存在，杀自己做食材就算了，有点渗人，而且不并不效率，还不如大家出去狩猎获取食材呢。

    除了留守的少部分怪物，其他擅长狩猎的全都回到了各自的地图。

    自家地盘上有什么BOSS，它们当然一清二楚，基本上都交过手，弱点全都知道，上去一顿锤立刻KO，尸体直接寄给来福，接着去找下一个。

    肉质差一点的也没关系，只要量大管饱就行。

    也有不是BOSS的怪物被杀，反正妮可陷入了狂吃的癫狂状态，根本就没有平时那么挑剔。

    蜕皮原本应该是一个很痛苦的过程，到了妮可这边就完全不是那么回事了，除了饿得难受，她其他一切都好。

    一边享受源源不断的美食，一边蜕皮，感觉还挺不错的。

    “哥，你到底为什么突然之间要这么多食物，又是哪里来的这么多食材。”苏小玖终于忍不住发信息询问了。

    正好这会儿视角切换到了苏墨这边，被苏小玖抓了个正着。

    也幸好苏墨关掉了自己对外的一切信息，不然他的朋友们还会发现，苏墨现在就好像抽风了一样的上线下线上线下线。

    “别管那么多了，你不是有很多厨师朋友吗，召集一些可靠的帮我把食物都做出来。”苏墨没办法解释，于是就干脆不解释。

    “好多高级BOSS的食材，我不舍得给别人用，也不好解释从哪来的。”苏小玖很为难。

    “盛世安宁找的人里面有厨师吗，让他们帮你一起动手。”苏墨想了想，也确实不好无限制的扩大知情人数，别人或许无法探知这些高级BOSS的来历，可是怀疑的种子一旦埋下，就会有人持续关注。

    “就两个学了厨师生活技能的，不怎么专业，勉强打个下手，哥你还是多花钱再外面买吧，你就算累死你妹妹，这边也提供不了那么多的食物。”苏小玖已经连续工作了几十个小时，就算再喜欢烹饪，也有些受不了。

    苏墨只能去催促田大壮。

    田大壮能怎么办，他已经尽可能的到处去买了，食物又不是装备，坐在交易行就可以远程操作了买。

    【新世界】这游戏里的食物都是摆摊卖，或者一些餐馆什么地方也卖。

    餐馆的没法买，价格贵的离谱，而摆摊的就必须一个个摊子的找过去，发现了之后再进行购买。

    这个过程不仅需要寻找，还必须防备黑心商人胡乱标价。

    比如有个摊位上摆的都是十三香小龙虾，六个银币一组，满满当当的摆了一整个摊位。

    六个银币一组的价格不算贵，田大壮喜出望外。

    一组接一组的买下来，一开始还看看一下价格，买了十几组都没问题，就看也不看的直接买了。

    结果就出了岔子，等他发现的时候，已经买了四组六个金币的十三香小龙虾。

    这就是摆摊市场典型的陷阱了。

    苏墨催，他也很无奈，只能催促罗夏、老猫和云飞赶紧上线，顺便还求助了一下他觉得很厉害的盛世安宁。

    其实苏墨自己都没觉察到，他对盛世安宁这种不那么亲近的人，信任给的其实很有限，凡是和怪物聊天群相关的东西，他是一丝一毫都不想让对方知道。

    盛世安宁听到田大壮转达的苏墨的要求，内心没有疑虑是不可能的，但是她有一个很好的优点，那就是对任何人的任何事情都不会刨根问底，只要这种秘密不会影响到集体利益。

    苏墨的举动根本不会损害大家的利益，更何况现在这一摊子其实都可以说是苏墨的。

    按照她的理解，她猜测苏墨可能在做一个任务。

    一个大型任务，一个奖励一定很丰厚的任务，于是她的管理能力就开始体现出来了。

    仅仅是半个多小时的功夫，苏墨的邮箱就满了。

    他不断地切换账号，疯狂的邮寄食物，光是快递费都花了好几十金币，要知道，普通的一个可以容纳七组物品的包裹也才三个铜币的快递费啊。

    “冰河大哥，你的邮箱满了。”

    “呼呼，我知道了，你那边还有多少组啊。”苏墨累的直喘粗气。

    “还有不少呢，而且还有新的收购过来，你放心，都是不怎么昂贵的肉类食物，但是味道绝对有保障。”盛世安宁说道。

    “我这里放不下了，要不先放在其他人那里吧。”苏墨不确定妮可需要吃多少。

    他现在绝对妮可就是BUG，是不是系统看他最近赚的钱太多，故意坑他来了。

    “其实也挺简单的，不如我们注册一个佣兵团吧，这样佣兵团的公用仓库就可以用来放东西了。”盛世安宁漫不经心的提出了建议。

    她刚来那会，其实也提过这样的要求。

    可惜被苏墨给否决了，大家就这么点人，完全没有必要弄个什么佣兵团，很多和委托相关的收入，在成立了佣兵团之后就必须交税。

    旧事重提，盛世安宁再一次把佣兵团的事情提了出来。

    这个时候的苏墨正在为了搬运而苦恼，他突然想到了一件事，如果是兵团仓库的话，作为他个人宠物的来福，是不是也有使用的资格。

    如果真是那样的话，他就不用这么倒来倒去那么麻烦了。

    以后有类似的情况，也可以让人把东西直接丢到佣兵团仓库里，他以来福的身份直接自取就行。

    “现在建立佣兵团不要钱的吧？”苏墨不确定的问。

    “不要钱，不仅不要钱，还附送一个超大型的仓库呢，这样的话，一些公用的东西就有地方放了。”盛世安宁竭力推荐。

    “那就弄一个吧。”苏墨终于答应下来。