
靳村？

靳村！

哪个靳村，哪个靳，是金还是靳？

当天天和于飞听到朱宏远的话后，头脑一齐懵住了。无数的想法涌上他们的心头，在怀疑，在猜测，最终不明所以。

靳村，龙阳的故乡，那个小山村，现在应该算是平县的一部分，怎么会与东岩市有联系？天天生活在平县，对龙阳的事情比较了解，因而她就越发不理解。

靳村？是龙阳住的靳村街吗？于飞以前没去过平县，此次才来到所谓的平县。靳村街，平县的郊区，一处移民住的地方，也是龙阳的原住处。不会是靳村街，如果是，我们还用从平县紧急销假回东岩吗？于飞心中揣测着。

“朱叔，你，你不会是开玩笑吧？”天天满腹疑惑，试着问道。其实她心里清楚，如果不牵扯到靳村，不牵扯到龙阳，朱宏远不会这样。从朱宏远的神情之中，她已经看出些端倪。

“我开玩笑？！你都叫朱叔了，我会和你开玩笑吗？”朱宏远尽量放缓语速，也是在缓和自己的情绪。他自己都一时无法接受这个猜测，况且是自己心中最大的担忧，何况天天和于飞二人。

“那照你的话，真的就是靳村喽？！”于飞马上接口问道。于飞同样不敢相信，但他知道他们要面对现实。

“是的。但它应该不算一个村子，应该说是一个矿场区。”朱宏远稳定情绪，缓缓说道。“这个村子，哦，它位于一个矿洞旁，以前应该是挖矿人的一个安身地，久而久之吧，就形成了一个小村庄。”朱宏远讲着，车速随之放慢。

“怎么回事？又是村庄又是矿场的，到底怎么回事啊？”天天十分不解，疑惑的问道。

“你们呢，年龄小，根本不知道以前的事情，和你们讲多了，你们也不懂。<>这样说吧，这个村庄就是由挖矿人组成的村子。”朱宏远无奈的摇着头，在他眼中，这些孩子根本没经历过苦难与艰险，无法理解以前的坎坷。

“那这与靳村有什么联系？”还是于飞问到重点，最重要的是矿场与靳村有何联系。

“我与辖区的派出所所长联系过，他介绍说，这矿是一个姓靳的人开创的，他带来的人都姓靳，所以后来矿村又叫靳村。”说到靳村，朱宏远的眉头又皱到一起。

“照这样说，这靳村非彼靳村喽？!”天天略显放松，紧接着说道。

“应该是，但是我总有种不祥的感觉，好像与龙阳有关。我怕对龙阳不利，因而急忙和局长汇报。”

“这就是你亲自接龙阳的原因？”

“嗯！”

听到朱宏远肯定的回答，以及他严肃的表情，天天和于飞知道这事有**成真。哪怕这个矿场的靳村与平县的靳村无关，可它与龙阳应该有联系。

“朱叔，你开快点，我们要尽快去车站。”

“是啊，师父，你开快点，我们必须尽快赶到车站接龙阳。”

天天和于飞相继催促，他们感觉到了不寻常，心中更加着急。

看来我的预感对了，这两个孩子和我也有同感。龙阳，你要小心了，这次不仅仅是一个谋杀大案件，也许是专门针对你的！朱宏远心里想着，脚踩下了油门。

----------------------

“下车了，下车了，休息一个小时再出发！”售票员吆喝着，唤醒熟睡的旅客，停车休整，之后再上路。<>

疲乏的乘客，睡梦中的人纷纷从狭小的客车中挣扎着身体，挤出车外。还有几人，把身边的物品塞进座位的下边，将重要的物品挎在腰间，最后蹒跚着走出来。

车里很闷，味道不是一般的难闻，若不是天冷，定会打开所有的窗户透气。终于到下车的时间，车上不会留下一个人。龙阳随着乘客下车，并没有和他们一样到处找吃食与暖身的地方，而是来到僻静处，独自休息。

按照时间推算，这时停车的地方应该是安远镇吧！龙阳又想起了以前，笑着摇摇头。年纪不大，怎么老回忆以前啊！

也许是因为天气的原因，也许是更改了线路，这里并不是安远镇，而是一个偏远的小地方。

这地方虽小，可麻雀虽小五脏俱全，因为经常停车补给的缘故，路边搭起了多个棚子。有小商铺、茶铺、小吃铺等等，基本满足乘客的补充需求。

龙阳顺手掏出一个小酒壶，打开壶盖，抿了一口。凌峰的藏酒真的不错，入口微甜，入喉如火，全身自内而外扩散着一阵暖意。

这小酒壶不错，巴掌大小，外饰刻图，内装三两，随身携带，随时饮用，非常方便。这是靳山的饮酒用具，自他离开后，龙阳一直小心的保存着。每当龙阳看着小酒壶，就仿佛看见了自己的义父。

龙阳一直没有舍得用，直至此次回靳村，他才拿出来。这样，他就似可以随时随心的与义父相逢。

正当龙阳看着酒壶陷入回忆的时候，龙阳的身后突然闪现出两三道身影。那身影速度很快，一闪而逝，消失在黑暗之中。

当那几道身影闪现时，龙阳的背后出现一阵冷意。<>谁！龙阳迅速的转身，可身后一片黑暗，没有任何动静。难道是自己产生错觉了？龙阳摇摇头，走向客车旁。

“上车了！大家上车了！我们要发车了！”售票员大声的吆喝着众人。

乘客们在他的吆喝下，纷纷从各种铺子内探出身子，紧接着，急忙放下挑选的小商品或匆忙结账，陆续的向车子走去。

客车在轰隆隆声中启动，声音时响时断，行驶左摇右晃，如苍老之人，后力不济。乘客又如躲避严寒的孩童，蜷缩在座位上，寻找着温暖与合适的姿势，为接下来的旅途做着准备。

客车终于行驶上大道，速度越来越快，将所有的商铺甩在了身后。而当客车离开之后，那三道消失的身影又从黑暗中透出，紧盯着客车离开的方向。

“啾！”一道声音从其中一人口中发出。特殊的音调对着远处的树林，仿佛凝聚成线，不对外扩散，竟未惊动附近商铺的人。

声音落下，黝黑的树冠上又腾起几道人影，他们张开双臂，竟不落地，飞翔着向客车消失的方向追去。黑夜加上距离，无法洞察其中的原因，直叫人惊奇。如果能够近距离的观察，就可以看到他们在从树冠腾起时，双臂上弹出一对薄薄的羽翼，使他们的身体能够御风而行，不受地球引力的影响。

龙阳不知道身后发生的事情，更不知道这些人的身份与目的，其实危险离他很近。无论是站立在黑夜中的人，还是已经追出的人，皆身穿黑袍！

“已经追出去了！”其中一个黑袍人说道。“但是我们这一路都没有找到合适的机会下手，怎么办？”

“主要是车上人多，贸然动手，势必暴露身份。”另一个人紧跟着说道。

这两个人说话时面朝着第三个人，眼睛里透着尊敬与恭谨，显示出第三个人的身份特殊，应该是这些人的头领。

“现在天已经黑下来，错过今夜就更加无法动手，完不成任务，我们谁也承受不了圣主的怒火。实在不行，就连车上的人都、、、”第三人话没说完，但他的手做了一个“杀”的动作。

“这？！”另外两人看着手势，眼中充满疑问与惊讶。

“两位，是他们死还是我们死，你们看着办吧！”第三人说完，往前走了几步，随之停下脚步，仿佛在等待另外两人的决定。

“杀！”另外两人没有经过长时间思考，立刻有了结论。随着这个“杀”字出口，黑夜里的风又寒冷了几分。

“事不宜迟，出发！”三人迅速消失在黑夜。客车已经行驶了一段时间，不知道他们会用何种方法追上，不会也用飞的吧。

---------

随着夜色越来越深，客车行驶的越来越慢。不只是黑夜影响了视线，还有道路结冰的原因。此时，不但是驾驶员瞪大了眼睛，坐在副驾驶的售票员也帮着注意路况。这可是一整车的人，麻痹大意不得。

话虽这么说，人总有疲惫的时刻。正当司机抬起右手揉搓困乏双眼的时候，一道黑影从车前一晃而过。

“什么东西！”司机大叫一声，紧急踩下刹车。

“吱咔！”车辆因为紧急制动，在路面上滑行。很快，车尾甩向前，与车头持平，幸亏车速不快，车辆终于停了下来。

此时，车内已经乱成一团，有从座位上掉下来的，有被行李埋起来的，有哭的，有闹的，有大声嚷叫的。

“呼！”司机长吁一口气，终于从惊慌中反应过来。这个司机是个新手，上这条线也就几天的时间，根本不会处理特殊情况。要是老司机，根本不会在这样的路况中采取紧急制动的办法。没有翻车，已属大幸。

“你会不会开车！”

“你怎么开车的！”

“你要负全责！”

当客车内的乘客明白过来后，开始抱怨，纷纷指责司机。

“大家静一静，特殊情况，刚才一道黑影突然出现在车前，我不得不采取措施，请大家谅解。大家互相看看，有没有受伤的。”司机与售票员不停的做着乘客的工作，尽量让大家放松心情，稳住情绪。

经过检查，因为车速慢的原因，倒是没有人受伤。

“哦，对了，刚才那个到底是什么黑影？”此时有乘客突然想起，立刻对司机问道。

“坏了！”司机和售票员先从车上下来，紧接着，有几个胆大的乘客也跟着下车查看。

当下车之后，他们如被寒风冻住一般，目视着客车的后方，一动不动。

五个人，如黑夜里的幽魂，并排站在路上。他们的身上穿着黑袍，头上戴着黑布罩，只露出双眼。更让人恐惧的是，他们每个人的手里都提着一把刀，在黑夜中没有一丝反光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012612"  chaptername="第一百三十八章  刺杀之前">加入书签</a>
</div>
