
辽东东岸的断后隋军，开始欢呼了起来。

他们已经看到了西岸的星星点点，那全是右武卫大军在夜里打起的火把。

他们心里更踏实了。

虽然将士们知道他们的裴将军靠谱，但有了数量如此庞大的后援，就算战败了，他们也能撤回西岸。

难道不是吗？

裴璟和几位郎将以上的将领，则是没有太多的感触。

李景能这样做，他们也是感激的。

这起码能给士兵们一个心理上的安慰，提高士兵们的士气。

但是别的作用，就真的没有了。

哪怕裴璟在对岸的作战失败了，面临全军覆没的局面，对岸也是帮不上他们的。

无论他们有多少的军队，李景都根本没有能力跨江对他们支援。

更为重要的是，李景不愿意犯了杨广的忌讳。

虽然他一直经营着一种叫做憨直的人设，可是裴璟知道他其实并不如何憨直。

因为一个真正憨直的人，是没有办法把罗艺那种奸诈狡猾的野心家，轻而易举地玩弄于鼓掌之中的。

李景如果率领着左武卫大规模踏上辽水东岸的土地，那么就已经是私自擅动刀兵了。

这就是杨广最忌讳的。

这会让李景失去他的圣眷。

尤其是在掌握了兵权的杨玄感，才刚刚进行了造反的节骨眼上，他就更不会这样做。

李景作为杨广的心腹爱将，他比任何人都更了解杨广。

所以他知道，那甚至就是在自寻死路。

哪怕东岸的断后部队出现极大的危机，李景最多只能派出一些渡船，将战败的裴璟等少部分人救回来。

其他的，就只能生死由命了。

不过，哪怕李景只是对他们作出了这一点点明面上支持，裴璟已经是十分感动了。

换作对岸要是关陇军事贵族的人，可能还要趁机给他下个套。

～～～～～～～

李景这两天一直没有离开辽水的西岸。

果然，右武卫在这里驻扎了两天之后，对岸传来了滔天的动静。

他带着麾下的将领和太守登上高坡，想想看看对岸的战况。

李景远远看去，只看到一南一北两条凶恶的黑龙，猛地击中了一条臃肿宽广的巨蚺，直接就将那巨蚺腰斩了。

不……不是两条，那河边作为诱饵的隋军，也化作了第三条黑龙，狠狠地往那巨蚺的头部击去，巨蚺马上就变得头崩额裂。

在不足两个时辰的时间之内，那三条隋军化作的黑龙，就将那一条滔天巨蟒吞噬的一干二净。

李景抚着自己的虎须，脸上露出了满意的微笑。

这一场仗没有坠了他们大隋的威风。

那个小裴将军的所有计划都成功了。

李景转过头来，开始吩咐身边的各郡太守，让他们加速调集船只和水手。

如果他料想得不差，对岸的隋军，今天夜里就要撤退了。

太守们也看到了对岸畅快淋漓的一幕，心中也是十分振奋，纷纷笑着应下。

果然，战役一结果，裴璟马上就派人过江，沟通今晚渡江的事宜。

于是，才有了这个李景连夜在江边等待着的情况。

他非常想看一看，那个被皇帝誉为可以接过他的担子，作战风格又与他有颇有几分相似的小裴将军。

他也看看年轻一代的隋军将领，到底是如何的风采。

随着第一批隋军和物资抵达，一名身高足有六尺五寸的隋军将领，从船头上跳了下来。

李景和一些与裴氏中人有过接触的太守，都看的出来这样年轻将领的面容，颇有裴氏族人的特征。

不过，这员年轻将领手上还提着两个大银锤。

李景和在场的太守们心中都有些惊讶，不是说那裴璟用的是皇帝御赐的折树槊嘛

怎么还换成两个大银锤了！

显他们裴氏有钱？

李景也不多在意，只带领着一群官员，上前就笑问道：“这位可否就是小裴将军了，老夫可是在此等候已久了。”

“你这一仗打得，可着实大长的隋军的威风啊！”

以李景的年龄和资历，称呼裴璟一声“小裴将军”不但有资格，并且还选了几分亲近。

可问题是，这年轻将领并不是裴璟。

裴行俨刚从船上跳了下来，就看到一个五十多岁的高大威猛将领，率着一群人向他涌了过来。

他还来不及反应，便听到那领头的大将，说出了这一番话。

裴行俨当场就愣了一下。

旁边的琢郡太守崔弘升以为他是没弄清楚情况，又连忙善意地给他解释道：“裴将军，这位就是右武卫大将军李景将军，之前和你们约定过，是专门来这里接应你们的。”

崔洪生的态度很和蔼。

因为他们博陵崔氏其实是和裴氏是有姻亲关系的。

崔弘升的兄长，乃是崔氏当代的家主。

而他的兄长的其中一个女儿，就嫁给了河东闻喜裴氏家主裴矩的嫡策长子裴宣机。

而裴矩是裴璟的叔祖，也就是裴文靖则是裴璟的族叔。

因而，他和裴璟倒算得上是有那么一些关系。

只是崔弘升觉得有些可惜，裴璟的祖父裴蕴，虽然也是闻喜裴氏的重要族人，但他不一定不是家主，所以没能与他们崔家结亲。

而裴璟的母亲，则出身于同样为河东四姓的柳氏，是柳氏当代家主柳述的嫡出女儿。

崔弘升甚至觉得有点遗憾，要是这裴璟是他侄女的儿子，那该多好啊！

裴行俨也是闹了个大脸红。

他终于明白，这些人是把他当成兄长裴璟了。

裴行俨连忙躬身行礼道：“末将拜见李大将军。”

“末将不是校检左屯卫将军裴璟，而是左屯卫虎贲中郎将裴行俨。”

“我家兄长还在最后，他之前之前在鸭绿水边上的时候，就对将士们承诺过。”

“他要做最后一个渡过辽水的人，因此他并不愿意先渡河。”

众人听了这裴行俨的话，一开始也是有些尴尬。

这厮原来不是裴璟，倒是他们闹错了。

不过也是，怎么说这两人也是族中兄弟，外貌上面有些接近，那也是正常的。

在听到裴行俨后来的话，在场的太守和武将们，心内的感受又不一样了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811658"  chaptername="第三十一章  尴尬误会（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
