    其余三人闻言，自是连忙回过神来将装有雄黄的布袋交给了吴良。

    吴良当即如法炮制，很快便将所有的雄黄均匀的洒在了地上，在这条墓道的入口平铺出一道一米来宽的“雄黄减速带”。

    此前的实验已经证明，雄黄虽然无法杀死这些痋虫，但却能够令它们感到不适。

    因此这条“雄黄减速带”就算无法彻底将它们隔绝在这条墓道之外，应该也能够拖延一些时间，为他们争取出更多的逃生机会。

    “菁菁，从现在开始，你继续监听这些痋虫的声音，倘若它们有追上来的迹象，立刻告知于我。”

    做完了这些，吴良又回头对白菁菁说道。

    “好。”

    白菁菁郑重的点了点头。

    众人也都明白吴良此举的用意，因此并没有提出什么疑问，只是静静的等待吴良下一步的安排。

    “接下来咱们抓紧时间探墓，兴许这里面有什么能够助我们逃过此劫的东西。”

    吴良也没有耽误功夫，当即带领众人继续向墓道深处行进。

    如此行出十几米之后倒也不忘回头看了一眼。

    只见此时已经有一些痋虫聚合而成的小蛇来到了墓道入口，结果才刚刚触碰到“雄黄减速带”便立刻又分裂成了一条一条的痋虫，如同受了刺激的蚯蚓一般在地上疯狂打起了滚。

    只不过这种状态持续的时间依旧很短，仅仅过了几秒钟之后它们便又恢复了正常，而后重新聚合起来试图越过“雄黄减速带”进入墓道。

    “看来这道‘雄黄减速带’坚持不了多长时间啊……”

    吴良无奈的摇头。

    他们刚才所剩的雄黄已经不多，因此这道“雄黄减速带”的厚度十分有限，倘若这些痋虫不断不顾一切的头铁，恐怕用不了多久便会将“雄黄减速带”消耗殆尽。

    而如果后面那个体积更大、身型也更高的痋虫巨人与那个痋虫人影赶来，强行“磨掉一截腿”直接越过“雄黄减速带”也未必是不可能的事情。

    “抓紧时间，走！”

    想到这些，吴良更加不敢耽误一分一毫的时间，立刻头也不回的带着众人向墓道深处奔去。

    ……

    这条墓道显然与此前查探过的墓道有些不同之处。

    最大的不同之处便是，这条墓道两侧的墙壁上竟然放置了壁灯！

    这是一种镶嵌在墙壁青铜材质的壁灯，造型像是一个牛头却又不完全是，“牛头”的嘴巴便是一个小凹槽，凹槽边缘还摆放着一根小小的灯芯，末端有点燃过的烧焦痕迹。

    不过因为年代久远，里面的灯油已经彻底干涸，只留下了一层厚厚的灰尘。

    而这根小小的灯芯之所以能够保存近千年，则极有可能是浸染过油脂的关系，因为吴良仔细查看过，这灯芯的材质似乎只是晒干的灯芯草，并没有什么特别之处……

    这个发现，还是令吴良提起了一些心劲儿。

    这足以证明这条墓道的与众不同，或许墓道的尽头便是齐哀公墓的主墓室也说不定。

    当然。

    “邪物附近必有解决之法”是吴良说给曹昂与其他人听的，他自己可从未听过这样的说法，自然也没有这样的指望。

    而之所以带领众人进入这条墓道。

    一来是因为刚才已经没有其他的路可走；

    二来则是寄希望于在这条墓道中找到一个能够藏身的地方，如此或许还有一丝逃生的可能。

    而如果这条墓道便通往主墓室的话，墓室结构与殉葬品必定也会比其他的墓道更加复杂、更加华丽，找到藏身之处的可能性自然也提高了不少。

    吴良最先想到的便是棺木。

    据他所知，春秋时期也有一套独特的墓葬标准。

    其中诸侯的墓葬标准通常是“一椁四棺”。

    所谓“一椁四棺”，最外面是一层使用兽皮做成的椁，里面是两层用椴木做成的棺，最里面则是两层用梓木做成的棺。

    如此算起来，除了最外面那层不是很严密的兽皮椁，以及最里面那层放置墓主人尸首的梓棺，他们至少还有三口棺材能够使用，而且因为是外层的套棺，体积一定不会太小。

    而他们现在总共有六个人。

    若是两人藏身于一口棺材之中，或许便有机会将那些痋虫隔绝在外……想来这里既然放置了痋术，墓主人的棺木便应该有相应的防虫措施，否则墓主人的尸首岂不是要第一个遭殃？

    至于如何透气，那些痋虫不可能永远守着棺材。

    等听不到动静的时候，偷偷打开掀开棺盖观察一下外面情况，顺便透一透气应该也不是什么难事。

    现在吴良最担心的，是齐哀公到底有没有棺椁？

    毕竟齐哀公乃是受烹刑而死，根本没有留下一具全尸，否则他的家人也不可能连同烹杀他的大鼎一同偷运回来下葬。

    这种情况下，恐怕很难使用常规方式下葬……

    ……

    如此一行人沿着墓道继续深入，不久之后，吴良等人来到了一个位于墓道右侧的耳室前面。

    这还是他们第一次在这个陵墓中发现这种格局的耳室，无疑再一次证实了吴良刚才的猜测，这里极有可能就是通往主墓室的路。

    “菁菁，那些痋虫可有跟上来？”

    在进入耳室之前，吴良再一次看向了白菁菁。

    “应该没有，随着我们不断深入，那些痋虫蠕动的声音也渐渐变小了，这证明我们与那些痋虫可能还没有越过咱们布下的雄黄。”

    白菁菁说道。

    “那就好，你继续监听，典韦在此守护，我与子脩兄进去看看。”

    吴良这才略微松了一口气，随后将典韦留在白菁菁身边，自己则与曹昂和那名总算缓过劲儿来的亲卫走进了这间耳室。

    这间耳室并不算大，似乎是一个钱室。

    因为吴良在里面发现了一大堆串联在一起的刀币，这些刀币也是青铜材质，大概有一尺来长，刀背呈外凸弧形，刀刃部内凹，边廓隆起，身、柄接头处一线贯穿，倒并末端还有一个用来穿线的刀环。

    吴良蹲下身来仔细查看这些刀币，发现刀身上通通只铸有一个比较抽象的文字。

    据吴良所知，这是齐国立国之后最早起启用的刀币，长度夸张，分量也很足，若非边阔隆起没有开刃，这玩意直接就能当做短兵器使用。

    事实上。

    齐国因为特殊的地理原因，发展盐业渔业十分便利，商业也比较发达，因此很早便建立起了自己特有的货币体系，刀币便是齐国的主流货币，一直持续到秦始皇打败六国统一天下，刀币才快速消失，由秦始皇推行的“圜币（铜钱）”取而代之。

    而这种只有一个字的刀币，在后世可是最珍贵的刀币，要比后来田氏取代吕氏，推行的那种被后世称为“齐法化”的三个字货币稀有得多。

    后世的拍卖价格自然也不可相提并论。

    这么说吧，若是吴良能够将这种刀币带回后世，哪怕只带回去几枚，也足以做到一生衣食无忧。

    不过这玩意儿放在通货膨胀极其严重的东汉末年，就是一堆不怎么值钱的青铜，甚至都不能熔了直接拿去制作五铢钱。

    因为五铢钱用的根本就不是青铜，而是铜与铅的合金。

    更何况这年头就算是五铢钱也不值钱，如今很多地方使用一石五铢钱连一石粟米都换不来，只有黄金才是真正的硬通货。

    “怎么全是青铜制成的刀币？我们连性命都快搭上了，难道没有黄金么？”

    曹昂也是有些不甘心的嘟囔了起来。

    作为一名原住民，他比任何人都清楚当今铜的价值，就更不要说这些青铜的价值了，将这玩意儿运回去，还得先熔了进行提炼，然后再制钱，制出来的钱还不值钱，这根本就是赔本赚吆喝的事，谁愿意？

    “黄金应该还是会有的，不过可能不会太多。”

    吴良摇了摇头，然后默默的取了几枚刀币挂在身上，打算出去之后再仔细研究。

    至于黄金嘛……

    春秋时期黄金还只是一种装饰或观赏性的稀有金属，并没有成为通行的货币，所以还没有人会大量贮存，也不会当做重要的财产陪葬。

    一直到战国时期，期随着商业的发达，加上封建统治阶级的奢侈生活装饰的需要，对黄金的需要随之增大，黄金才终于成为通行的货币。

    所以，如果真想找黄金的话，得去盗战国时期或是之后的古墓。

    不过齐哀公作为一名诸侯，应该还是会有一些陪葬的黄金制品，因为黄金制品在春秋时期便已经像玉石一样成了贵族身份的象征，齐哀公也不可能太过掉价，总归还是要陪葬一些的，只是肯定不会放在钱室就对了。

    “亏大了！真是亏大了啊！这次真是得不偿失啊，有才贤弟！”

    曹昂连连叹道。

    “盗墓嘛，本身就如同开奖，能盗得什么东西全看运气。”

    吴良只得安慰了他一句，又看这间墓室中已经没有其他更有价值的东西，于是又道，“先走吧，或许里面还有什么意外之喜。”

    “其实现在这些已经不重要了，我只希望咱们这次能活着逃出去，我不怕死，只怕如此憋屈的死在这个暗无天日的地方，我应该死在战场上，死在千军万马之中，马革裹尸。”

    大概是因为心中的绝望无法磨灭，曹昂难得将自己的心声在众人面前坦露了出来。

    “子脩兄，还记得你说过的知天命么？”

    吴良却看得很开，此刻竟还笑得出来，“谋事在人，成事在天，我们只要尽力而为，剩下的便交给天命如何？”

    “我也只是说说而已，事到临头一样无法洒脱。”

    曹昂苦笑道，“倒是你，你年纪虽略小于我，处事却比我老练得多，你若不是得了不能打仗的怪病，定是要成就一份事业的，也难怪旎儿只见了你几次，便已对你芳心暗许……既然话说到这儿了，愚兄厚颜与你商量个事如何？”

    ？

    一听这话，一直在凝神倾听动静的白菁菁身子顿时僵了一下，蹙眉看向了吴良。

    她虽见过曹旎几次，但只见曹旎在不断的找吴良的茬，一直以来还倒这位女公子对吴良有什么不满呢。

    若非曹昂今天把话挑明，她怎能想到，那位女公子竟也看上了吴良！

    她就不明白了，吴有才明明就是个无赖泼皮，怎么这些女子人人见了他都喜欢的不行，曹旎如是，闻人昭亦如是，就连她自己也……呸呸呸，我怎会看上这个无赖，我那只不过是将计就计、逢场作戏而已！

    ？

    吴良的脚步也是顿了一下。

    卧槽，这事连曹昂都知道了？

    不过吴良脸皮够厚，很快便一脸为难的道：“子脩兄，饭可以乱吃，话可不能乱说，再者说来，女公子乃是高高在上的金枝玉叶，我不过是乱世中的一个投机小吏，我们二人犹如云泥之别，你可莫要再折煞我了，若叫使君听了去，定要砍了我的脑袋不可。”

    “贤弟大可放心，我父对你亦有招揽之心，若非你上次表明心意，此事恐怕已经成了。”

    曹禀接着又拍了拍吴良的肩膀，正色说道，“其实愚兄早已明白你的苦衷，你虽只喜好人妇，但旎儿嫁了你，过上几年也是人妇，未必不能满足你那……别具一格的癖好，而且旎儿什么性子我最清楚，她既然一眼相中了你，此生便再也看不上旁人了，如今我等生死未卜，这便是我最后一桩心事，请贤弟务必答应我，倘若这次你能活着出去，便来做我曹家的女婿，做愚兄的妹夫如何？”

    “这……”

    听到这里，典韦、于吉、白菁菁、甚至是那名亲卫都不自觉的看向了吴良。

    喜好人妇？

    天下竟有这样的癖好？

    这算是哪门子奇葩癖好，我们怎么从来没有没听说过？

    尤其瓬人军三人最为惊愕，他们与吴良朝夕相处，可从来都没听他说起过这事，也并未看出过一丝端倪……藏得真深！

    “子脩兄……”

    只有吴良神色古怪的看向了曹昂，而不是着急解释这番话给他引来的误会。

    众人可能还没听出来，但吴良已经察觉到了曹昂的真实想法。

    这个家伙虽然嘴上说不想死在这暗无天日的地方，但其实恐怕已经做好了牺牲的准备，而且是打算用自己的性命为吴良创造逃生的机会！

    至于为何如此……

    “贤弟，愚兄此生从不求人，这是第一次，也是最后一次。”

    曹昂目光灼灼的望着吴良，颇有些道德绑架的意味。

    此前他可能还不了解吴良与瓬人军的真正价值，但通过这次盗墓之旅，他已经有了一个极为清晰的了解。

    他已深刻意识到，让吴良活下去，比他这个长公子活下去对曹军而言意义更加重大！

    若是能借此机会再将吴良与曹家绑定，那他便是死也瞑目了……

