    此时此刻，就在王玉梅的家里，王玉梅拉着杜志浩来到旁边。

    低声说道：“你真的不再考虑一下了吗，我看苏春蕊这两三年的时间都没有结婚，估计是在等你，你真的知道苏春蕊和邓薇之间谁更适合你了吗？”

    杜志浩听到王玉梅的话，有些不耐烦。

    他又怕另一个屋子里面的邓薇听到，低声道：“娘，好马不吃回头草，我之前早都已经放弃了苏春蕊，现在怎么可能重新再回去。”

    “而且我和邓薇都已经开始商量婚事了，你现在弄出来这么一出，是要做什么？”

    王玉梅好像听到了些声音，连忙安静了下来，侧耳倾听，确认那边没有什么声音后，这才压低声音说道：“可是邓薇的那双眼睛......她的眼睛看不见了，以后你可是要伺候她一辈子的。”

    杜志浩的眼神暗了下，脸上闪过了一抹不耐烦，“你以为按照她家的条件，若是这次邓薇不遭遇车祸的话，能答应我的求婚，她家里的情况你应该是知道的，家里的条件那么好，如果不是因为眼睛出现了问题，又怎么会和我在一起。”

    正说着话，忽然间，杜志浩听到了从主屋的方向，传来了东西落地的声音。

    “估计邓薇那边又出了什么事情，你去看看吧。”

    王玉梅挥了挥手，她一点也不想去看邓薇，本来以为儿子会找一个很好的城市里面的姑娘。

    现在城市里面的姑娘找到了，家庭背景也特别好，可是究竟为什么就是一个不健全的呢。

    王玉梅想到这里，叹了一口气，看着杜志浩离开的背影，十分郁闷。

    儿媳妇眼睛有问题，这件事说出去怎么都觉得有些丢人，让她想一想，怎么才能应对别人的问询。

    就在王玉梅沉思如何在乡亲们的面前能光彩一点的时候，杜志浩来到了主屋里，看到了邓薇摸索着桌子上面的东西，好像想要找到什么，却什么也没有找到。

    而在桌子旁边的地上，原本放在桌子上面的茶缸，已经被打翻在地上。

    “你要什么，我帮你找到。”

    杜志浩连忙将茶缸捡了起来，外面一圈已经沾上了尘土，没有办法喝了。

    邓薇眼睛看不到，对声音更为敏感细腻，仿佛听出了杜志浩声音里面的不耐烦，她的睫毛抖了抖，然后低声说道：“我不知道你和你的母亲都去哪里了，本来想着东西应该就在这边的，所以刚才掉下去的，是我喝水的茶缸吗？”

    杜志浩看了看手中被灰尘染上的茶缸，应该拿到厨房去洗一下的，但是杜志浩懒得去，直接捏起一片衣角，随便将外面的灰尘擦了擦，便重新放到了桌子上面，倒上了一杯热水。

    “茶缸在这里，你慢点喝。”

    说着，杜志浩便将茶缸放进了邓薇的手中。

    邓薇的双眸紧闭着，感觉到了手中的茶缸，正想喝的时候，却被杜志浩伸手阻止了。

    “你的手没有感觉到吗，这里面的水还是热的，等一会儿再喝。”

    杜志浩握着她的手，将茶缸放到了嘴唇前，轻轻地吹了吹。

    邓薇感觉到了他的细心，心情变好了些。

    “志浩，你真是个温柔的人。”

    杜志浩轻笑一声。可是那笑容却未达眼底，“邓薇，这次你和我一起回来，等着咱们再回去，能不能在工作之前，先将婚事办了？”

    只要能和邓薇结婚，杜志浩便可以共享邓薇家里面的资源。

    “先将婚事办了吗？”

    邓薇安静了两秒钟，最终点了点头。、

    “当然可以。”

    -

    苏春蕊一直在忙，即使回到了家里，也是她难得的休息时间。

    这天，清晨洗漱后赶去上班的时候，忽然间在路上，见到了杜志浩。

    在看到杜志浩的那一刻，苏春蕊只是顿了顿。

    他现在已经变得完全不一样了，如果说之前的杜志浩还青涩得像是个大学生，那么现在的杜志浩，气质已经沉稳了很多。

    “好久不见。”

    先说话的是杜志浩，在远远地看到苏春蕊的时候，杜志浩便愣住了。

    他有些不敢置信地看着从乡间的土路那边，走来的苏春蕊，她今天穿着一条宝石绿的长裙，辫子末梢系着暗红色的发带，整个人都神采飞扬，顾盼生辉。

    即使是走路的时候，她的肩膀都是完全舒展开来的，自信极了。

    杜志浩根本想象不到，短短的两年时间，苏春蕊竟然变了这么多。

    好像什么都变了，又好像什么都没有变。

    杜志浩先打的招呼，苏春蕊一愣，笑着走了过去。

    “听说你最近回来了，我最近有点忙，所以才一直没有过去看你。”

    在察觉到苏春蕊语气里面丝毫没有介意的情绪后，杜志浩才松了一口气。

    他怕的就是苏春蕊还讨厌着他，毕竟两年前，是苏春蕊亲自说出了，要不然以后就算了的话。

    虽然杜志浩觉得自己没有那么在乎苏春蕊的态度。

    可是心底好像有个声音，轻声对他说。

    杜志浩，你在乎，你非常在乎。

    “春蕊......”

    之前的称呼脱口而出的时候，杜志浩便愣住了。

    苏春蕊却好像还没有感觉到什么不对劲，有些抱歉地冲着杜志浩笑道：“我还有事情，先走了，再见啊。”

    “再见。”

    杜志浩只来得及说出了这两个字，便只能看到苏春蕊急匆匆离开的背影。

    他看着朴实的乡间小路上，苏春蕊飞扬的宝石绿色的裙摆，和辫子末梢的暗红色的发带，全是那样的鲜明生动。

    杜志浩的脑海里面忍不住闪过了前两天，母亲无意间和自己说过的话。

    这两年的时间，苏春蕊也一直没有结婚，甚至听说连要好的男人都没有。

    难道她也依旧没有放下他吗？

    有些想法，一旦生根发芽，就会如同藤蔓一般，在阴暗的角落里面疯狂地生长。

    “她还在等我吗？”

    杜志浩一个人站在乡土路中，他的身上还穿着前几年流行的款式，灰蓝色的布衫在那样鲜明的颜色的衬托下，显得那样的黯淡，没有什么色彩。

