    晚上，夏清浅没看那个《影后来啦》，让周曼莉再蹦跶两周吧，这将是这个恶毒女人在荧屏上最后的狂欢。

    她先陪两宝宝，等宝宝睡觉后，她快速返为卧室，为傅三少准备茶饮。今晚，让他睡得更熟更沉，她才好心无旁骛地干活。

    傅三少回卧房时，夏清浅已泡好茶饮，里面有她特别配制的安神补脑成分。这样易入睡，睡眠更深。

    老婆已经好久没有这样伺候自己了，傅景琛格外高兴，坐下来饮茶。

    夏清浅便坐在一旁，绘声绘色的向老公汇报两个宝宝今天的表现，看着傅三少把一杯茶一滴不漏喝下肚。

    她望着他，脸上绽开笑容:“老公，昨晚那个家人祝贺环节，你立下大功。”

    听老婆开始拍马屁，傅三少唇角上翘:“准备怎幺犒劳老公？”

    夏清浅装着不好意思的样子，羞红了脸庞，看得傅三少心儿醉了。她见时机成熟，便靠近他:“老公，你最近辛苦了！今晚，浅浅替你睡前按摩。”她想在他几个穴位上下点功夫，双保险。

    ……

    凌晨三点，夏清浅醒来。

    看看身旁的傅三少睡得正香甜，她蹑手蹑脚下床，去书房。

    她把准备好的两段视频，一篇文稿打包好，准备发给牛晓庆过目。

    想了想，她又找出一段厉一宁和周曼莉之间真刀真枪、少儿不宜的视频，准备单独发给牛晓庆。这个不会发到网上，现在没必要得罪厉一宁。

    虽然厉一宁和牛晓庆夫妇各玩各的，互不干涉。但这段视频绝对会刺激到牛晓庆，夏清浅坚信，没有哪位夫人看到老公和别的女人纠缠在一起时无动于衷。只要牛晓庆动怒，她就会坚决支持曝光。

    凌晨三点三十分，夏清浅把打包好的文件发给牛晓庆，然后她再次与配合她作战的团队确认一遍，一切准备就绪，静等牛晓庆回话。

    大约等了一刻钟，牛晓庆就回话了，直接爆了粗囗。

    “周某这个臭X子，为了名利，无耻到没有下限。连自己的亲生女儿都要算计，特么的还母女共伺一个男人。封杀！这是明明白白有劣迹的艺人。不，光是封杀太便宜这个臭ⅹ子了，让贺夫人抽她丫的！”

    可能是太气愤了，牛晓庆对着夏清浅就直接骂出来了。

    太好了！要的就是这个效果，夏清浅脑补了一下贺夫人鞭打周曼莉的镜头。

    嘿，真爽！

    她忍住笑，轻声问牛晓庆:“那文稿和准备曝光的视频，厉夫人看……”

    “嗯，处理得很好，你发吧！”牛晓庆没有半点犹豫就答应了。

    挂断电话，夏清浅就开工了。

    水军团队跟上。

    凌晨四点，夏清浅发表三个视频。

    其一，周曼莉穿着睡衣，在某豪宅对叶妮娅下药，叶妮娅迅速昏睡，一个男人上前抱起叶妮娅上楼。

    只有周曼莉是清晰的，其他的人物全部打马赛克，背景也做了模糊处理。

    其二，晚上十点，周曼莉同叶妮娅进酒店。早晨七点，周曼莉、叶妮娅同一个男人一起出来。

    同样，只有周曼莉是清晰的，其他模糊处理。

    其三，周曼莉同贺纪山在舞会上紧紧搂抱在一起，两人耳鬓厮磨，身体之间没有一丝缝隙。在旋转过程中，贺纪山的手下滑到周曼莉的PG上。

    第三个视频因为与厉一宁无关，没有发给牛晓庆过目。

    夏清浅发在一个马甲账号上，做了一些技术处理，只能播放，不能下载，也不允许转发。

    水军团队按照夏清浅提供的文案，到处去发散，后面贴上视频的链接。

    很快，网上躁动起来。

    “惊！某影后为了名利，拿亲生女儿献祭。”

