    这一瞬间，众人都被震住了。

    强大的真形、恐怖的剑意，与区区真形四重的修为，以及十六七岁的年纪，形成了无比强烈的反差，以至于所有看到这幕画面的修士，都是嗔目结舌。

    可短暂的震惊过后，便是一片哗然，周围喧声四起。

    “真形四重？老子眼花了不成，才区区真形四重的修为，就能凝炼出如此可怕的真形？”

    “那剑意是怎么回事？草木类的真形，也能衍生出剑意？”

    “催动真形来照明，这小子是怎么想的？他就不怕最后疲弱虚乏，只能任人宰割？”

    “……”

    或惊叫、或疑惑、或讥嘲……

    各种各样的声音，此起彼伏，在这暗夜深渊中化作了巨大的声浪。不过在这种人生地不熟的危险环境中，没有任何人，敢去学那少年的做法。

    用真形来驱散黑暗，的确可行。

    可是，催动真形是一件极其耗费精力的事情，时间一长，必定会疲累无比，实力大打折扣，极有可能让自身陷入凶险境地，实乃智者所不为。

    “真形四重，决不可能有如此强大的真形。”

    黑暗之中，一个黑衣男子眼神闪烁，掌中宝石散发出来的昏黄光线，将他面庞映照得明晦不定，“听说有一种叫做‘真极道珠’的稀世珍宝，可壮大真形，令其实力提升数十倍，即便是真形修士，也能够使用。”

    眸中闪过一丝炽热的意味，年轻男子唇角突然扯出冰冷的笑意，而后收起掌中宝石，悄然跟随而上。

    近乎同一时刻，有不少修士不约而同地做出了同样的选择。

    真形四重修士，身怀重宝，不知收敛，反倒这般大张旗鼓，便如小儿持金，招摇过市。

    这是取死之道！

    聂欢却始终神色平静，他并没有在意周围投射而来的目光，依旧是持续不停地走向安全区外，脚下看起来不疾不徐，可速度却是快得惊人。

    这天虚道界，颇为广阔。

    所有的落脚点，都散布于这片空间的边缘地带，而各种奇珍异宝，却都集中于内地，而且是越靠近中央的区域，有可能获得的东西，便越珍贵。

    所以，想要收获更多的珍贵药草，就需以最快的速度，走出这片暗夜深渊。

    数里距离，转瞬即逝。

    可就在聂欢即将跨出安全区的瞬间，突然有一道身影从旁侧横插而至，挡住了他的去路。

    “小子，把‘真极道珠’交出来！”

    那是个看起来二十五六岁的黑衣男子，躯体间竟透溢出极其阴冷的气息，就像是从黑暗中窜出来的一条毒蛇，眼眸之中流露出了无法掩饰的贪婪。

    “真极道珠？”

    听到这几个字眼，聂欢微微一愣，旋即便是哑然失笑。

    在这无极大世界，以自己现在的修为，拥有这样的真形，的确是非常的不合情理，看来对面这个家伙，是觉得自己用“真极道珠”对真形进行了提升。

    此人会有这样的猜测和判断，确在情理之中。

    而“真极道珠”，不管在任何大世界，都是非常珍贵的宝物，也难怪此人会心动。

    只不过，若自己真的拥有“真极道珠”，此人又是哪来的自信，觉得能将宝物夺取到手？凭他万法九重的修为，也配跳出来当这个出头鸟？

    利令智昏！

    聂欢唇角露出一抹嘲弄的笑意。

    果然——

    聂欢还未说话，一声大喝便已回荡开来：“南离道幽州‘幻冥裂谷’，那条阴沟里跑出来的小老鼠，也敢觊觎‘真极道珠’，真是不知死活！”

    黑暗之中，一道高大的身影大步而出。

    那是个面容颇为粗犷的年轻男子，身上红袍如火，手中一条火红长枪，行走之间，便似烈焰翻腾，炽热之意迅速弥漫，竟连虚空都要燃烧起来。

    “你……是谁？”

    黑衣男子眼神阴翳，咬牙低喝。

    他的确是来自南离道幽州的“幻冥裂谷”，在整个无极大世界，知道那地方的人并不多，可才刚进入这天虚道界没多久，就被人一口叫破了来历。

    “升龙道，流锋城，洛天放！”红袍男子咧嘴一笑，可怕的气势从躯体间升腾而起。

    “流锋城？”

    黑衣男子神色大变，眼底却闪过一抹深深的忌惮。

    近乎同时，周围闪烁着点点亮光的黑暗之中，却是传出了声声惊呼。

    无极大世界三十六道，一千多个州，所有天宗加起来，怕不有十万之多，而在那数以十万计的天宗里面，升龙道流锋城的实力，绝对可以稳居前十。

    “不想死，就赶紧滚！”

    洛天放龇牙一笑，手中长枪往前一指，激越的颤鸣声中，枪身之上，红光流转，凝若实质的火红枪芒激射而出，似要将虚空都戳出个窟窿来。

    黑衣男子一听，顿时脸色铁青，哪怕是遥隔十数丈，他都能感受到那炽烈如火的锋锐之意，只觉浑身都似要被点燃，眼神霎时变得阴晴不定。

    可只过了片刻，他阴冷的目光便掠过聂欢，而后极为不甘地咬了咬牙，再次犹如幽灵一般向后飘退，顷刻之间，便已融入黑暗之中，消失不见。

    “啧啧，啧啧，升龙道流锋城，真是好大的威风！”

    略显尖细的轻笑，陡然响起。

    洛天放笑容一收，拧着眉头，循声望去，又一个年轻男子脚下如行云流水般走出黑暗，一袭白衣，躯体修长、面容秀气之中略带着几分阴柔。

    瞥见那人胸前衣襟处的蓝色弯月标志后，洛天放脸色微沉，鼻中重重一哼：“我道是谁，原来是飞云道‘镜月天宗’弟子，怎么，你也对‘真极道珠’有兴趣？”

    “镜月天宗？”

    “又是我们无极大世界的十大宗门之一！”

    “……”

    周围再次惊呼迭起。

    “‘真极道珠’这等稀世珍宝，谁会不感兴趣？”那白衣青年笑容满面。

    “哈哈，听你这么一说，要是我不感兴趣，都有些对不住我‘星罗天宗’弟子的身份了。”一道矮胖的身影，竟如肉球般滴溜溜地从黑暗中滚了出来。

    “真是没想到，世间真有‘真极道珠’这等样的宝物。”又是一个年轻男子现身，气势凶悍无匹，两道目光，直勾勾地落在了聂欢身上。

    “若能得到‘真极道珠’，就算马上离开天虚道界，也算是不虚此行了。”

    “……”

