    不过一天的时间，国外上的情况就又变了，齐默已经将高家的股份全部归还了，一时之间又引起了不少人的猜测，尤其是国外的势力，都不明白齐默这是要做什么。

    倒是京城圈子里的人是知道昨天秦御他们圈子里发生的事情。

    这个时候，不少人都已经明白秦御有改变的意思了，谁也不参与，都在观望着。

    可是，国外的势力显然是把齐默的这种行为当做了一种示弱，在他们看来，齐默突然将股份还给了高家完全是因为不想要和他们碰撞，毕竟，他们国外的势力也绝对不是吃素的。

    很多时候人就是这样，你越往后退，别人就会越得寸进尺。

    现在齐默和国外势力的情况就是这样的。

    在他们看来齐默现在就是因为和国外势力对峙了之后，没有办法了，所以，选择示弱后退这一步。

    所以，在他们看来齐默就是失败者，失败者在一场对决之中总要付出代价的，虽然齐默已经将高家的股份还回去了，他们理所当然的可以自己从高家的手里拿到了，但是，不得不说，齐家在国外的势力也是让他们眼馋了很久的。

    以前没有理由，也确实是不想要招惹齐家，但是，现在齐家换了掌权人，而现在决策上又出现了这样的问题，一次示弱让他们总觉得齐默是好欺负的，所以，此时他们的心理上也是看轻齐默的，对于以前不敢的事情，现在也蠢蠢欲动的想要染指齐家在国外的势力了。

    毕竟，齐家在国外的势力是一个很不小的诱惑。

    一时间，国外那边是真的乱套了。

    倒是京城里的人全都是一片清醒，他们不仅仅是因为知道事情的原委，也是因为知道齐默虽然只是上位不长，但是，齐默的手段那真的是在上位的这段时间里让他们威风丧胆，一点也不想在这个时候招惹是非，给自己找不痛快，不过，他们倒是挺喜欢看戏的。

    他们发现了，看别人痛苦，有时候也是一种享受。

    齐氏。

    齐默坐在办公室，冷着脸处理着国外的事务，齐默知道会有不长眼的，但是，也没有想到会有这么多不长眼的。

    赵书明站在一旁感受着齐默的阴郁，默不作声。

    作为从齐衍到秦御，再到齐默的首席秘书的赵书明，经过了这么多代的历练，已经完全是一个合格的秘书了。

    砰……

    赵书明浑身吓得一抖，他看着齐默将文件直接扔到了桌子上，整个人散发着冷冽的气息，立刻屏住自己的呼吸，好吧，他距离合格还差换一个总裁。

    赵书明这个时候都想哭，他就不明白了，为什么他跟着的总裁一个个的都这么不好伺候，赵书明真的不怕自己猝死，他一直最担心的都是自己被吓死。

    赵书明看着比自己小一辈的齐默，暗暗的呼了一口气，算了，齐氏的薪资和地位让他没有办法放弃，他再熬熬吧，反正他都熬走了两任了，他就不信熬不住这一位，不过就是一个辈分而已，他还能干三十年，以齐家的传统，每任都会在三十岁左右下去，他还等的起，等到下一任，他一定崛起。

    赵书明暗暗的发誓，面上却是十分温和的对着齐默说道：“小齐总，国外那边的情况已经严重起来了，在这么放任下去，我们齐氏在国外的一部分势力都会遭受严重的损失，如果在没有解决的办法，小齐总你就要立刻启程过去主持那边的事务。”

    齐默冷声道：“我哥向来干不了什么好事，自己要清理圈子自己想办法去啊，连累我做什么？我现在都后悔当时就只是怼了那个赵斌几句。”

    赵书明想到齐默怼人的嘴，对此表示沉默，反正他是宁可被打一顿，也不想听齐默说什么。

    “小齐总，我们什么时候出发？”

    齐默冷声道：“不去。”

    “可是……”赵书明蹙眉，有些担心。

    “我给我爸打个电话，反正我不去，我再去我就猝死了。”

    赵书明见此就知道齐默是有把握的，也就不再多说什么了，转身出去了，处理其他的事情了，齐默刚刚上任他手头上有不少事情要处理。

    而第二天，国外五家百强公司全部发布了声明，声明很简单，只有几个字，其隶属齐氏子公司。

    只是这简单的声明，一下子就引起了国际上的轩然大波，不仅仅是国际上，就连京城里一个个也都是震惊不已。

