
不情不愿地将手中的五张手卡舍弃送入了墓地，【盖亚】沉默寡言没有抱怨什么，【扰乱·黄】却是哭得鼻涕眼泪横流。在这个憨货把鼻涕擦在自己手上之前，隼人强先一步把它丢进了墓地里然后拿【盖亚】的卡死死按住了他。

忽略【盖亚】因为自己的铠甲沾上了【扰乱·黄】的鼻涕而对其发起追杀的一幕，隼人的注意力移回到了场上，就听见羽蛾在自得地解说着自己的算计：

“我无敌的【进化之茧】守备力是足足2000点，除了召唤攻击力2000以上的强力怪兽，你就只会召唤出可以改变怪兽攻击力与守备力的【扰乱】怪兽这么一个选择。而无论是召唤强力怪兽、还是将【扰乱】怪兽回收，我都将你算计在内！”

“在我如同蜘蛛织网般周密的计划里尽情挣扎然后被干掉吧，隼人！”

还是那种评委马利克连一分都不想给的差劲颜艺，羽蛾奸笑着抽出了一张卡，然后得意地展示给隼人看：“哎呀，我抽到的居然是【强欲之壶】呢，真可惜不是【天降的宝牌】，不然你也可以搭便车了呢。”

“羡慕吗？我发动【强欲之壶】，从卡组抽——”

羽蛾的话说到一半，隼人出口打断了他：“在你发动【强欲之壶】的瞬间，我要使用这张卡。”虽然很想说自己发动了【灰流丽】，但是隼人的系统暂时并不支持兑换调整怪兽，所以他发动的只是一张盖卡：

“【便乘】，只有你在抽卡阶段以外抽卡的时候才能发动，你每次在抽卡阶段以外抽卡的场合，我都可以从卡组里抽2张。”在羽蛾那副“羡慕吗？我可以抽两张卡哦”的表情还没消失之前，隼人也从卡组里抽出了两张卡，“可以的话，还请你更多地抽卡哦~昆虫混蛋。”

“你这家伙！”羽蛾气得咬紧了牙，牙根直痒，不过一想到自己的那张盖卡，他忍下了不爽放狠话道，“我倒要看你还能神气多久，召唤【飞螳螂】！”

伴随着鞘翅扇动时发出的嗡鸣，羽蛾的【进化之茧】旁多出了一只挥舞着长而锋利的刀臂、仿佛要加入狩猎的螳螂，猩红的复眼在【精灵剑士】的身上徘徊。虽然它的捕食倾向是昆虫，但它也不太介意享用一下精灵肉。

【飞螳螂】【4☆/风】【昆虫族/通常】【1500/800】

“覆盖一张卡，开始狩猎吧，高傲的昆虫战士！把那只烦人的【精灵剑士】切成稀碎吧！”

羽蛾一声令下，虎视眈眈已久的【飞螳螂】瞬间化作了一道肉眼不可捕捉的残影，【精灵剑士】虽然时刻保持警惕、提着长剑防备着攻击，但是【飞螳螂】的速度实在太快，不到一秒的功夫就出现在了【精灵剑士】的身后，手中的刀臂从他背后将其刺穿。

随着【精灵剑士】被战斗破坏，隼人的生命值自游戏开始后第一次出现了下降。

【隼人：5000LP→4900LP】

“不痛不痒的伤害罢了。”因为只是区区100点的伤害而已，虚拟投影系统模拟出来的冲击力只是微风拂面的程度，隼人连眼睛都没眨一下，“随着【精灵剑士】被破坏，我有盖卡要发动。”

“就是这一张，【命运之发掘】！我受到战斗伤害的时候才能发动，从卡组里抽出一张卡！”

虽然只是100点的伤害，但是能用炮灰剑......我是说【精灵剑士】换来一张手卡，还是血赚。这样想着，隼人看着刚刚入手的那张卡片上，耀武扬威地跳起舞来的【扰乱·黑】有些无语：“啊咔咔咔，下回合阿尼给肯定会召唤出我来，然后利用我强大的力量干掉对面的怪兽吧。哦呵呵呵，黄和绿都是笨蛋，果然我才是阿尼给的塔玛希嘛~”

而对面的羽蛾看见隼人抽了一张卡，脸上的表情无比兴奋：“呵呵，呵哈哈哈！果然如此，你这家伙，果然又抽卡了啊！”

就在隼人以往这个屌人又要干什么的时候，羽蛾却结束了自己的回合：“我的回合结束。然后，【进化之茧】里的生命已经孕育了两个回合了。如果你的动作再不快点的话，我无敌的王牌可就要出场了哦~”

【羽蛾：2300LP，手卡0】

【进化之茧】【DEF2000】

【飞螳螂】【ATK1500】

【盖卡】

“我的回合，抽卡。”隼人从卡组里抽出了一张卡，是【诅咒之龙】。作为与【暗黑骑士盖亚】经常搭配出场的老伙计，作为高贵的5☆龙族的它攻击力是足足2000点，比永远的神【狮子男巫】还要高上650点。

因为场上没有可以用于解放的祭品，隼人想召唤它也没法召唤。再有一说，无论是【飞螳螂】还是【进化之茧】，都是偏科选手，在场上已经发动了【扰乱之乡】的情况下，自己现在还是召唤【扰乱·黑】比较好一点。

就在隼人打算打出手牌中载歌载舞的【扰乱·黑】的时候，决斗台对面的羽蛾却阴笑了起来：“嘁嘻嘻嘻，隼人，你之前通过【便乘】抽了两张卡，然后又利用【命运的发掘】抽了一张卡对吧？然后你的抽卡阶段，你又抽了一张卡。”

“这样贪心的话，可是会给你带来灭顶之灾的！”羽蛾奸笑着打开了他场上的那张盖卡，“在你手卡的数量来到4张的瞬间，发动陷阱卡【滑槽】！你要向我展示你的手卡，然后让我挑选一只怪兽返回你的卡组！”

“听话，让我看看！”

艹，你确定你是“昆虫”羽蛾不是“阴间”羽蛾？怎么什么牌都有啊？

因为羽蛾没有摘掉眼镜“封印解除”，所以隼人也没有配合喊出“不要”，只是不情愿地将自己的手卡放在了决斗台上的展示区域。

这里不得不提决斗台的人性化设计，因为考虑到双方之间还隔着决斗场地那么老远一段路、场地上还有可能出现大型怪兽遮挡视线，而且部分决斗者如羽蛾还有可能是近视眼，所以由万丈目财团承建的决斗台上有一块区域是专门用来展示卡牌的。

随着隼人把卡放入展示区，羽蛾也看清了隼人手中的几张卡片。

“【诅咒之龙】、【流星直击】以及【时间机械】，居然还有一张【扰乱·黑】。”羽蛾看着隼人的几张手卡，“还真是危险呢，没想到你居然这么厉害，在【扰乱·黄】被送入墓地的情况下还能再抽出一张【扰乱】怪兽来。那我可不能就这样放任你召唤出它。”

“给我滚回你的卡组里去吧，那只【扰乱·黑】！”

看着隼人将手中唯一一张可以通常召唤的怪兽放回了卡组之中，羽蛾得意地笑了起来：“【诅咒之龙】是5☆的怪兽，需要有祭品才能召唤，而另外两张卡也都不具备复活怪兽的能力。你什么也做不了，尽情期待下个回合被我的【飞螳螂】直接攻击吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68490646"  chaptername="第二十八章  听话，让我看看">加入书签</a>
</div>
