    第324章 打了这么久的仗？

    凯莎看着眼前这个自我感觉良好的混蛋她感觉自己的手又要控制不住了！

    叶凌云本来越说越兴奋的说，不过看了眼凯莎的眼神和她强行克制的右手，叶凌云及时闭上了嘴。

    他敢肯定只要自己再说下去，凯莎绝对会大嘴巴子呼到自己脸上。

    “咳，行了，行了，你那是什么眼神，搞得我有点方。”

    叶凌云递给了凯莎一瓶冰阔落。

    “哼，你要是再说下去，我可能真的忍不住再给你一下！”

    凯莎接过冰阔落打开之后喝了一口后，双眼瞬间放光。

    “嗯，这个味道不错。”

    凯莎翘着腿一边喝着冰阔落一边看着叶凌云道：“说吧，有什么事非得这个时候把我这个时候找出来。”

    叶凌云看着凯莎喝了口冰阔落道：“是关于凉冰的事，关于天使和恶魔之间的关系，我想，你们能不能缓和一下。”

    凯莎看着叶凌云收起了笑容，一脸严肃。

    说别的凯莎或许还可以和你开两句玩笑，但是一旦关乎到天使，那么凯莎绝对会很认真，不管你是谁，即便是她神圣凯莎的男人。

    “叶凌云，你说这话是什么意思？”

    凯莎放下冰阔落看着叶凌云一脸认真道：“你应该很清楚，我们之间。。。”

    叶凌云摆摆手打断了凯莎的话道：“我知道，我知道，你们之间打了几万年的仗，双方都有着解不开的，怎么说呢，嗯，死仇？”

    “你既然知道，那你为什么还有这种想法，还是说你有其他的想法？”

    凯莎看着叶凌云继续说道：“你想说什么就说吧，我是不会用我是你的女人你得向着我之类的来绑架你。”

    叶凌云看着凯莎缓缓开口道：“凯莎，你跟凉冰已经打了几万年的仗了，难道还要在打下去吗？你下线后，彦也决定继续和凉冰打下去，难道你们天使和恶魔真的要打到对方团灭吗？”

    “当然，正义必将审判邪恶！”

    凯莎看着叶凌云翘起腿。

    “那你有没有想过，即便你或者后面的天使之王摧毁了凉冰，你能保证不出现一个二代莫甘娜吗？”

    叶凌云盯着凯莎的大白腿，呸，盯着凯莎道：“所以，我想能不能从根本上解决问题，我让彦在天刃七号上准备了个会议室，你们姐妹俩面对面好好谈一次如何？”

    “根本上？”

    凯莎看着叶凌云开始思考，她在想这她成为神圣原子之后，她站在另一个角度所观察到的一切。

    实际上，她下线之后，曾特意观察了凉冰还有她麾下的恶魔军团。

    她看到了很多，她发现其实凉冰的思想其实有一部分是正确的可取的，自己的正义秩序确实有一些极端，不，实际上不论是自己的正义秩序还是凉冰的堕落自由都极端。

    她看着银河系上发生的一切，心底其实已经有了一点点想法，不过又被她压在心底。

    现在叶凌云又提了出来，凯莎也在思考，也许正义秩序是该做出一些改变了，或许自己的正义秩序和凉冰的堕落自由碰撞也许会产生一些新的东西。

    一个可以让天使文明继续前进的东西。

    不可否认，在凯莎的带领下，天使文明已经走到了顶峰，无论彦怎么做，也许都超不过凯莎。

    凯莎看着叶凌云缓缓开口道：“也许，你是对的，我们应该做出一些改变，我这里没什么问题，不过你确定你能说服凉冰？”

    “真的？你同意了？”

    叶凌云简直不敢置信，因为他认为这姐俩，凯莎应该是最难说服的。

    结果没想到凯莎竟然同意了，最最重要的是，我，叶凌云，这波竟然没有挨大嘴巴子！

    这简直就是意外之喜啊！

    凯莎长舒一口气，喝了口冰阔落道：“行了，什么时候和凉冰见面？”

    “呃，先不急，凉冰在吃火锅要不咱们俩也吃点？”

    凯莎看着叶凌云笑道：“也好，我现在这个样子估计也可以从食物中获得能量了。正好尝尝地球上的食物。”

    “OK！”

    叶凌云直接给叶二叶三他们发消息，准备火锅，你们的嫂子饿了，赶紧的！

    正在打游戏的叶二叶三他们集体心态炸裂！

    还能不能让人好好玩游戏了！

    为了继续玩游戏，叶二叶三他们也是够拼的，不到五分钟，叶凌云和凯莎面前便摆满了食材还有一个冒着热气的铜火锅。

    叶凌云向他们竖起了好评大拇指，这速度，杠杠的！

    “好了，来，我的女王陛下，来尝尝我们华夏的火锅！味道绝对正宗！”

    叶凌云将小料调好放在凯莎的面前，然后开始下各种食材。

    凯莎看着叶凌云笑了笑，你这家伙，看着叶凌云，凯莎想起了几万年前的，那个站在一群天渣前，霸气宣布这是我女人的家伙！

    谁能想到这家伙在家里面竟然是这个样子。

    有人说这是舔狗，可在凯莎眼里，无论叶凌云怎么样，他在凯莎眼中始终是那个霸气护在她身前的家伙。

    凯莎看着碗里叶凌云夹的肉肉，尝了尝，笑着向叶凌云点点头。

    “嗯，味道很好！”

    舒服了，这才应该是退休后的生活啊！

    等复活之后，彦继续担任天使之王，自己还是好好享受退休生活吧。

    凉冰她们在吃完火锅后，蔷薇以为凉冰会去找叶凌云，结果没想到凉冰竟然没回去，还带着她们去唱歌！

    本来蔷薇提醒了凉冰，结果凉冰摆摆手说，好不容易休个假，还管叶凌云什么事，等嗨完了再说。

    最后蔷薇看着拿着麦克风嗨歌的凉冰无奈的摇了摇头。

    没办法，今天所有女生都玩的有些上头了，也就蔷薇有些清醒。

    琪琳还有蕾娜，苏小狸李菲菲在那边点歌，而凉冰已经开唱了。

    而和凯莎吃完火锅的叶凌云，等了半天没等到凉冰，结果发现凉冰竟然在嗨皮！

    整个人都方了，这凉冰简（gan）直（de）过（piao）分（liang）！

    凯莎表示不急这一时，让她先去玩，等玩的尽兴了，在来好好面对面谈谈。

    于是，叶凌云非常开心的和凯莎度过了一个十分美妙的夜晚（此处省略十万字，请自行脑补）。

    这是叶凌云主动的，而凯莎最后也没有抗住叶凌云的诱惑。

    再说了，我凯莎打了这么久的仗，享受享受怎么了！

    ?  ?今天第一更，嘿嘿，有点小晚！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

