    职业篮球教练有各种各样的类型。许多人都是前职业球员，他们要么热爱篮球，要么因为没有其他事情可做，就当教练。这并不是在诋毁任何人的资历，也不是在暗示NBA教练的角色对球队的成功并不重要。但大多数退役球员之所以能找到他们的工作，是因为他们有名气，或在合适的时候出现，或以上都有(子弹队的吉恩·舒，老鹰队的凯文·洛格利，掘金队的道格·莫，76人队的比利·康宁汉姆，快船队的保罗·赛罗素，湖人队的帕特·莱利)。

    还有一些人在他们暮年的时候选择执教，也许是为了获得一些他们认为自己应得的认可，但作为球员时却没有得到的认可(超音速的伦尼·威尔肯斯，网队的拉里·布朗，雄鹿队的唐·尼尔森。有些人是在大学里一步步爬上来的(小牛队的迪克·莫塔，凯尔特人队的比尔·费奇，尼克斯队的休比·布朗，太阳队的约翰·麦克劳德。其他人则长期担任低薪助理(马刺的斯坦·阿尔贝克，火箭的戴尔·哈里斯)。

    这也是路易今天的对手杰克·拉姆齐如此特别的原因。

    他有一个烂大街的绰号，叫博士。

    联盟中已经有太多博士了，但除了“拉姆齐博士”，大部分的“博士”都是花名，叫着好玩的，而拉姆齐被称为博士，是因为他在学校里获得了博士学位。

    他和许多教练不同的是，其他的教练如果不执教，可能真的不知道要做什么，而他可以在学校教书，也可以从政，去各个城市进行演讲，他都可以。

    路易尊敬他的原因，在于他为教练员赢得的种种权益。

    1977年以前，教练员虽然权力很大，但酬劳很差，拉姆齐是第一批站出来反抗的教练。

    经过谈判，拉姆齐代表教练工会拿到了10万美元的教练均薪。

    就凭这个，他便值得被铭记。

    拉姆齐有场外的贡献，至于场内，他同样是一名杰出的教练员。

    从数据来看，开拓者是一支没有多少死角的球队，攻防四要素，他们有六项数据统计排在联盟前十。

    此时，路易看着开拓者的首发，有不少陌生面孔。

    迈查尔·汤普森（Mychal Thompson C/PF）、达内尔·瓦伦丁（Darnell Valentine PG）、吉姆·帕克森（ Jim Paxson SG）、卡尔文·奈特（Calvin Natt SF）、韦恩·库珀（ Wayne Cooper PF）。

    这些名字，路易比较了解的只有汤普森。他是伯德那届选秀大会的状元，本名叫迈克尔，他是个标新立异的家伙，为了增加自己的选秀行情，居然对外声称他是“天行者”大卫·汤普森的表弟。喜当哥的天行者并不认识他，而在这个传闻被打破之前，他还把自己的名字改成了“迈查尔”。

    不管怎么说，汤普森所的努力获得了回报，他被选为1978年的状元秀。

    这是他人生中三件了不起的事情之一，另一件是在七年后生了一个叫克莱·汤普森的儿子。

    凯尔特人的首发阵容和平时比没有变化，仍旧是那五个人。

    开场跳球，桑普森轻易战胜汤普森。

    第一个回合，托马斯运球接桑普森的挡拆，长驱直入，油漆区内抛投得分。

    路易站在场边满意地点头，最重要的不是球员用哪个体系得分，最重要的是他们能够默契地激活任何一个体系。

    要是他们每一次进攻都需要教练组来提醒打什么套路，那这四个体系有了跟没有是一样的。

    开拓者的球运行速度很快，他们所有的数据里，最受路易重视的，是他们的有效投篮命中率，高居联盟第四。

    有效投篮命中率这项数据有意思的地方在于，他把三分投篮算做是两个1.5分。但开拓者不是一支喜欢投三分的球队，拉姆齐属于保守派，对三分不感冒。

    因此，这是一支进攻端很注重细节的球队，几乎没有人拥有持球单打的战术。

    汤普森展示了他的特点。

    接近210公分的高度，却有出众的敏捷性和运动能力，高位挡拆中路切入的速度很快。

    卡尔文·奈特吊球，汤普森接球暴扣。

    2比2

    开局来回这两个回合，算是双方的试探。

    真正的套路才要开始。

    开拓者首先出招了，拉姆齐让瓦伦丁对伊赛亚·托马斯进行全场紧逼。

    瓦伦丁从来都不是明星球员，但他有拉姆齐喜欢的两个特点，拼命打球，和速度快。

    这两项特点的球场近义词是“愿意卖力防守”，“不容易被速度快的球员摆脱”。

    托马斯过半场是没压力的，阵地战一铺开，开拓者便拿出了拉姆齐最标志性的防守阵型。

    内线安插在油漆区靠外的位置，而球员集中部署在罚球线附近的高位。

    在路易的口袋阵之前，第一位引领防守阵型潮流的教练正是拉姆齐，他的区域紧逼，著名的“L-S-K”防线在1977年的总决赛上扼杀了ABA的统治者，正值巅峰的朱利叶斯·欧文。

    路易看过那年的比赛录像，甚至可以说，口袋阵的灵感，就来自“L-S-K”，因为路易来自未来，他知道口袋阵的用途，但要让他想起口袋阵，还是靠拉姆齐的“L-S-K”。

    “L-S-K”防线的核心宗旨是对持球人压迫，加强高位的防守来巩固禁区，并且像疯狗一样追咬对手的无球人。

    路易发现今天的开拓者并不是巩固禁区，拉姆齐知道凯尔特人的独到之处在于三分威胁，所以，巩固禁区的战略意图便转换成了保护三分线。

    新赛季至今，第一次有球队拿出了成体系的防守套路来对付凯尔特人。

    约翰·朗三分投篮被干扰。

    瓦伦丁接到队友传球，闪电似的杀到前场得分。

    4比2

    “不愧是拉姆齐博士。”路易身边的汤姆贾诺维奇说，“他们是第一支在和我们的比赛里严控三分线的球队。”

    “可惜啊。”

    “可惜？”

    路易笑看汤普森，“可惜他们没有比尔·沃顿了。”

    一时间，汤姆贾诺维奇没有能够理解路易这番话的深意。

    路易也不立即指出开拓者的问题，他想看看场上的球员如何处理这突发情况。

    结果不让人意外，这伙人赛季至今靠进攻打穿了无数球队，他们相信自己的打法，相信自己的体系——这让路易受宠若惊——他们要继续按照原有的进攻体系来攻破开拓者的防守。

    对体系的信任，可以等同于对教练员的信任。

    伯德高位给托马斯无球掩护，拆开。

    托马斯撕裂防守后回传伯德。伯德拿着球做出虚幻的假动作，同他对位的库珀虽然在身高和体重上有优势，但他的脑容量不足。

    伯德的假动作轻松地把他骗上钩。

    他只能跟着伯德的动作而给出反应，最终只能被一顿戏耍。

    “唰！”

    伯德玩腻了库珀，回传给高位的兰比尔，后者跳投得分。

    4比4

    “你是指开拓者的防守照顾不到内线拉到高位的跳投吗？”汤姆贾诺维奇不希望让路易来解答。

    他想自己找到答案。

    “不，刚才只是个孤例，拉姆齐博士当初让波特兰选中迈查尔正是因为他的速度够快，可以围绕他搭建防守体系。”路易摇头道。

    汤姆贾诺维奇再次陷入沉思，他想知道开拓者的毛病在哪。

    他们做出复杂的传球引导，沃顿的价值就在其中。如果沃顿还在，他们不需要多么复杂的传导球，后者能够在高位打出60%的约基奇式的比赛。

    没有沃顿，他们的复杂传球变多。

    但最终的结果是好的，他们有一套成体系的战术传导来制造机会。

    吉姆·帕克森跳投得手，6比4。

    开拓者的“L-S-K”给凯尔特人的战术运转带来了挑战。

    桑普森在完成高位的掩护之后，发现他的顺下空间虽然有，但持球的托马斯已经陷入包围，传不出球。

    托马斯能做的就是把球传给附近的队友。

    而桑普森发现执着于高位控制的“L-S-K”防线，有一个缺口。

    左右侧的短角区，按现代篮球的说法，这里是防线的“后门”。

    他果断从侧翼切入后门，果然，看见他的机会，高位拿球的兰比尔送出拙劣的传球。

    想法虽好，手法糟糕，被断后，伯德战术犯规。

    双方打成均势，路易却到技术台叫了暂停。

