    对于这些人的想法，约翰是明白的。

    约翰说道：“若是攻破那唐末的领地，一半的收益让你们瓜分。”

    在约翰看来，这些人谨慎是谨慎，但另一方面只是因为利益不足而已，若是利益足够，这些人绝对会拼命，所以，约翰直接摆出他的价码。

    这个价码只是一个画饼，前提是他们能够攻破唐末的领地。

    这也是约翰的算计，若是不能够攻破唐末领地，这些人也不能够获得好处，所以，想要获得好处，就必须出大力。

    “到时候，你们根据谁出的力气多，谁就获得最大的好处来分配利益如何？”

    约翰将自己的想法说出道。

    他行的是阳谋，不相信这些人不上当。

    “好处是挺多的，但也只是画饼，你能够确定你有把握攻破那唐末的领地。”

    这个时候，一个人站出来对着约翰问道。

    这人就是史密斯·恩特，史密斯是不弱于约翰的领主，在北美联邦这一波领主之中，他和约翰是北美联邦的领袖人物，所以两人存在很大的竞争。

    但在对外上面，他们两个却是盟友。

    这也是约翰聚集领主，也将他聚集的原因之一。

    约翰聚集的领主之中，大部分都是北美联邦以及北美联邦掌控的其他国度的强者，这些人都是代表。

    所以，一旦这些人同意出兵，他们聚集的力量是非常恐怖的。

    史密斯对于想要对付唐末也是心动的，但这一次行动是约翰主导，到时候约翰获得的好处最大，所以他很不甘心的，他巴不得约翰这一次聚集力量失败，得不到大家的支持。

    到时候他在聚集其他强者进攻唐末的领地，那就顺理成章了。

    “要不是我的排名落后约翰，也轮不到他主持这一次聚会。”

    史密斯心中想着。

    约翰对史密斯的话，他知道史密斯是在提醒其他的强者，他在画饼，想要让他这一次主持进攻唐末领地失败。

    约翰自然不能够让史密斯的算计得逞，他说道：“没有把握，我也不会召集大家前来参加这一次聚会了，我相信，我们北美联邦这一届所有的新手领主联合，聚集兵力，攻破那唐末的领地，应该是很容易的事情。

    而且，此时正是那唐末领地实力最为虚弱的时候，那唐末领地现在空有资源，但需要时间消化，将他们转化为实力，在这之前，是那唐末领地最为虚弱的时候，也是攻破其领地最佳的时机。

    错过了这一次，我们想要再对付他，就非常困难了，一旦其发展起来，我们想要对付他，那就是找死，那个时候，我们将都可能活在其阴影下。

    神帝和武帝的时代，先辈们经历过那种黑暗的时代，难道你们也想要经历一次，我们只有这个时候聚集全部力量干掉他，不让他成长，才能够不经历那种黑暗时代。

    若是我们聚集整个北美联邦的领主实力，都攻不破其领地，那么就算失败，我们也了无遗憾，但若是不做，我们可能会后悔，你们选择吧。”

    “拼了，若是聚集我们整个北美联邦所有领主的兵力，都对付不了他，那么我们也就认了。”

    约翰的话，很快就得到一个领主的支持，那个领主直接说道：“若是这样都失败了，只能够说是天意，那个时候，就算死了失去领主身份，我也不后悔。”

    这人不知道是不是约翰的托，但他的话，得到很多领主的共鸣。

    故而很多领主支持他的话。

    “对，若是这样还失败，那只能够怪我们无能，就算结局惨烈，也不算什么。”

    “既然这样，那么我们拼一把，若是成功，自然能够快速崛起，失败了，大不了重新开始。”

    “就是，对于我们来说，只要没有死亡，失去领主身份，我们也还有机会成为领主的，这一次对付那唐末，若是成功，我们背后的势力，自然会给我们足够的好处。

    若是失败也不算什么，到时候也能够试探出那唐末的深浅，那个时候，我们背后的势力，不可能让我们失去领主身份的，他们绝对会支持我们第二次成为领主。”

    ……

    对于他们这些领主来说，就算失去领主身份，只要他们还值得培养，只要他们天赋不失去，只要他们还没有失去斗志，他们背后的实力依然会想办法让他们再一次成为领主的。

    反而若是他们不敢出手，才会让他们背后的势力失望呢，那个时候，他们说不定会放弃对他们培养。

    哪怕他们有天赋也不行。

    大势力培养领主，不仅仅看天赋，还有心性。

    若是心性不行，就算天赋再强大，最后也会发展有限。

    若是他们连唐末都不敢去对付，那样的他们，没有培养的价值，因为他们成不了强者。

    随着一个个支持约翰的强者表态，说出各种话，很多领主也转变态度，开始支持约翰。

    对此，史密斯虽然很不高兴，但他没有继续捣乱，毕竟既然约翰得到大家的支持，他没有理由反对，否则不好给后面的势力交代。

    不过，史密斯还是提醒约翰说道：“那唐末给我打感觉很不好对付，我们要小心。”

    “自然，为了对付他唐末，我这一次准备全力出手，聚集全北美联邦的这一届领主们聚集全部兵力出手，狮子搏兔，亦需全力，这一点我是很明白的。”

    约翰说道：“所以，这一次，那唐末是在劫难逃，若是聚集全力出手，还对付不了他，就像他们说的，失败我也认了。”

    “既然这样，我们就全力出手，不过我们还得小心其他势力，小心他们来个螳螂捕蝉黄雀在后。”

    史密斯再一次说道：“对那唐末有兴趣的可不止我们，其他势力很可能这个时候也在聚集实力，准备出手。”

    “这一点我也考虑到了，正是如此，我不准备派人寻找那唐末领地的坐标，而是准备了另外一个道具，使用这个道具，我们完全不需要担心其他势力出手。”

    约翰早有准备的说道：“一旦使用这个道具，到时候，在其他势力反应过来之前，我们已经破灭那唐末的领地，将所有的好处弄到手了。”

