
　　苏云和林悠的对决完全不像是战斗。

　　更像是一场捉迷藏，只不过，苏云化身为幽鬼，始终处于林悠身后的视野盲区。

　　林悠压力山大，额头布满细密汗珠。

　　他不断攻击，拳法、腿法、步伐、身法……用上了此生所学的所有技巧。

　　然而，苏云什么路数都没有，有的仅仅是一个字。

　　快！

　　天下武功无坚不破，唯快不破。

　　苏云单纯是在速度上碾压林悠，始终快过林悠，置身于林悠的视野盲区。

　　然后，搭配得到三成火眼金睛加持的双目，苏云看透林悠全身上下的破绽。

　　他时不时出手，便会在林悠某处破绽留下一阵清风。

　　林悠有所警觉，但看不到，感受不真切。

　　但是，擂台旁边的人一览全貌。

　　眼前的一幕，意味着苏云完全掌握林悠的生命。

　　想什么时候干掉林悠，就什么时候干掉。

　　苏云偶然间的出手，就好似鬼魅戏弄凡人。

　　他明明可以不费吹灰之力摆平林悠，却好像还在试验什么。天籁小说网

　　这样的战斗状况太过出乎众人意料。

　　周围的一些高手也不禁出声议论起来。

　　“怎么回事，今天的林悠是不是还没睡醒，甚至碰不到这位小兄弟。”

　　“什么碰不到，根本就是看都看不到！”

　　“这身法有点恐怖啊，他一直走在林悠的视野盲区！”

　　“屁的身法，绝对是速度上的碾压，林悠的绝对速度比不上他，而且眼力也相差甚远，他说林悠有眼无珠还真没有说错。”

　　“得了吧，说起这个老子脸上臊得慌，咱也是那有眼无珠的人啊！”

　　这时，有人忽然发问：“这小兄弟是谁啊？名不见经传却身怀彪悍的实力。”

　　一句话出口，有的人便把视线挪到黄安兴身上。

　　他带着苏云来的，所以只有他最清楚苏云的来历。

　　但！

　　黄安兴也是一脸懵逼。

　　昨天看到的苏云可远远没有这么夸张。

　　就是觉醒了厉害的英灵，然后莽了一波妖魔领域核心，这才立下的军功。

　　其实，黄安兴并不认为苏云昨天的操作很有技术含量。

　　也就是说，他认可的是苏云的培养价值，而不是当前战力。

　　戴欢抬起肘子撞击黄安兴胸口。

　　“好啊，黄哥你可真会演戏，刚才那一段是你早就和小云商量好的吧，强行提价，这可有点狠。”

　　黄安兴嘴角抽搐，微不可查地摇头。

　　“我什么都不知道。”

　　“你们把人家林悠当成肥猪来宰，还说什么都不知道，啧啧啧……”

　　戴欢脸上挂着坏笑。

　　突然，他压低声音，凑到黄安兴耳畔。

　　“难怪他可以立下军功，这怕是仅仅用体术，就能达到一星的战力评级了。”

　　“好像是的。”黄安兴傻了一般，木讷点头，双目直勾勾盯着擂台，仿佛看见了鬼，但同时也看到了404小队崛起的希望。

　　擂台上，林悠咬紧牙关，攻击频率越来越快。

　　不是他想快，而是他不敢停。

　　只要停下，必然就会输！

　　此刻，林悠还没有察觉到双方的巨大差距。

　　他心中认定：

　　“自己遇到强敌了！！！”

　　“对方从最开始就在伪装，为的就是扮猪吃虎。”

　　紧接着，林悠又转念想到：

　　“既然要用演技迷惑我，那就说明对手真正实力并非无可匹敌，而是抢占了先机。”

　　“一步错，步步错……再错就得输！现在必须稳住，寻找机会翻盘。”

　　然而，周围人没有继续看下去的兴趣了。

　　他们认定战斗已经结束，向着黄安兴靠拢而来。

　　“戴欢，都不介绍一下这位大哥？”

　　人群中，某位斩妖局的青年小伙突然说道：

　　“他是黄安兴，第三次魔祸中，斩妖局404小队的队长，该小队获得集体一等功。”

　　言罢，青年小伙原地立正，朝黄安兴行了个军礼。

　　“黄教官好！”

　　黄安兴轻微颔首，脸上挂起温和的笑意：“是我。”

　　周围人顿时震惊。

　　“原来是他，这位以前可是猛人，五星战力中最拔尖的强者。”

　　“难怪啊，这等高手眼力绝佳，选中的少年当然不会差！”

　　“自古英雄出少年，敢问黄大哥，你带来的少年叫什么名字，又有什么来历？”

　　众人的问题和赞美接踵而至。

　　黄安兴心底有点怀念，仿佛又回到了404小队还满编时的日子。

　　这时，戴欢打了个响指，笑道：

　　“各位别打歪主意了，苏云已经归了咱们黄哥，也是斩妖局里的人。”

　　苏云！！！

　　众人顿时把这个名字记下。

　　他们抬头再看苏云，眼底充满惋惜——

　　错过了一个绝佳的好苗子！

　　先前说话的斩妖局青年小伙眼底掠过精光，摸了一把自己近乎光头的寸板发型。

　　黄教官要为404小队招募队员？！

　　这时，擂台上又有变故，吸引众人目光。

　　只见苏云闪身一晃，站到林悠正面。

　　“现在你明白到底是谁能打谁十个了吗？”

　　还是最开始那般随意垂手站立的模样，但在林悠眼中，苏云浑身没有一个破绽。

　　无懈可击！

　　他强行压下心头的惊忌，嘴硬道：“胜负未分，你不过是抢占了先机而已。”

　　“那你看好了，我给你准备的机会。”

　　苏云举起三根手指，一根接一根收回。

　　林悠全神戒备，浑身肌肉以及呼吸协同调整，尽全力让自己处于最佳状态。

　　他全神贯注盯着苏云，看到苏云最后一根手指收了回去。

　　紧接着，林悠抬步就要动。

　　然而，苏云更快，动步的瞬间跨越两人之间的距离，冲到林悠身前。

　　林悠一惊，猛然停步，递出拳头。

　　然而，眼前又是一花，视线中再次失去苏云的身影！

　　林悠方寸大乱，心中直呼不可能。

　　下一秒，苏云的手按住林悠的后脖颈，将林悠整个人压在地上。

　　“胜负已分。”苏云淡然起身，拍拍双手。

　　林悠爬起来，干咽口水，停顿数秒才问出口：

　　“你是怎么办到的。”

　　苏云微微一笑，“还是让大伙告诉你吧。”

　　林悠脸上满含挫败之意，望向场外。

　　戴欢说：“很简单的道理，你出拳的时候，苏云用比你拳头更快的速度闪向外圈，刚好切中你的眼睛被手臂挡住的区域。”

　　“这……确实有人能做到，但不应该是他。”林悠眼底晦暗无光，双手轻微颤抖。

　　人群中某人说道：“他比你快太多，而且那一瞬间的缩身仿如灵猴附体，太绝妙，你看不穿实属正常。”

　　林悠摇头，还是不想相信。

　　苏云舒展肩膀，准备跳下擂台。

　　这时，他心底突然响起猴哥的声音：“你让那小子召唤英灵，然后再打一场。”

　　苏云惊喜，心声回应：“猴哥你要出马？！”

　　孙悟空施展障眼法蒙蔽周围人。

　　然后，他显出真身，坐在擂台边缘的柱子上。

　　“不，我不动手，你也不准动用俺老孙的毫毛，就你一个人，让那小子用英灵附体和你打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第22章 看不到的巨大差距免费阅读。https://xs.23sk.com 