
　　夜色当空，万里无云。

　　世界忽然安静了一秒钟。

　　下一瞬，

　　轰隆！

　　一道紫雷落下！

　　霎时间，

　　不夜的城市也为之黯淡无光。

　　粗壮的紫光雷电击中插在巨岩上的惊蛰。

　　一声巨响，巨岩轰然炸裂。

　　即便花江清树躲远了一些，耳朵也震的嗡嗡直鸣。

　　当雷电过后，他立刻提速跑过去，看到碎石中间躺着的惊蛰，时不时迸动着刺眼的电火花。

　　普通的桃木颜色通常是由浅到深的棕色为主，但上次花江清树拿到的木料其实是有些偏向红色的。

　　所以经过强化后，就转变为暗红似黑，带着木黄，以及一些玉石的剔透感。

　　而这一次，惊蛰的外观已然不见任何木材的特点，转变的是一种深沉至黑，有着些许金属感的样子。

　　光看材质就知道，惊蛰的硬度和锋利度都已经翻倍提升了。

　　握在手上，有触电般的感觉，也沉重许多。

　　咻咻咻……

　　“手感优化了不少啊。”

　　花江清树随意挥动几下，破开空气的那种流畅感十分清晰。

　　“然后就是，粒子化收纳……嗯？似乎还需要启动一些能量？”

　　注入蓝色的灵能。

　　随后，他的心念一动，惊蛰便无声的化为一团黑色的微观粒子，透过衣物，再穿过右前臂的皮肤毛孔，最后附入包裹着血肉的骨骼中。

　　而当血液流经右手臂时，其成分也发生了一些改变。

　　不多时血液循环几遍，他全身的血液都会同化，附带上辟邪的属性，就像是多了一种强大的抗体。

　　到时候，就算是抹除死息，他的体质也可以抵御阴邪之力的侵蚀。

　　在某些时候，甚至还可以把血液当成解毒药，驱鬼道具使用，以惊蛰的属性，估计血液附上的同属性会挺猛。

　　下次得找几只灵体测试一下。

　　另外，自从收纳惊蛰后，他也与其产生一丝微弱的联系。

　　这算是绑定认主了吗？

　　“有意思……”

　　花江清树又一个念头，惊蛰粒子又飞快从体内透出，在手掌中重新组合成剑刃。

　　其收纳呼出的过程，不会超过半秒钟。

　　不得不说，还真的是方便，这一下连剑囊都不用携带了，而且这种粒子还不是金属，金属检测仪压根检测不到。

　　等等，X光……

　　这个……

　　他感觉应该是可以把惊蛰粒子分散到身体各处的吧，平均分布的话，那就看不出异常了吧。

　　随后他测试了一下，发现确实可以操作。

　　但是粒子的一端与一端不能分隔太远，因为它们本来就是一个整体，不然会很容易失去联系。

　　到时候惊蛰缺斤少两了，就麻烦了。

　　消耗20个三级源把惊蛰强化完成，花江清树没有多停留，将惊蛰收纳进手臂里就潜藏在夜色中，不留痕迹迅速离开了。

　　就在他离开没多久，几个黑影陆陆续续的来到炸裂的巨岩前。

　　分别是一个黑色僧衣的和尚，一个年轻的巫女，一个中年神官，最后一个风驰电掣，全身冒着电光的年轻人。

　　看清楚最后来的那人后，巫女不由得疑惑：“柊？”

　　很快，其他人也认出来了。

　　这位像是DC闪电侠的人，就是在非自然对策部中，拥有超高人气的神行流梭巡官，柊冬声。

　　几个人都认识，纷纷寒暄起来。

　　柊冬声：“哈哈，没事，离得近，我就是来瞧瞧，怎么样你们有什么发现吗……”

　　和尚摇头：“以往的凭空落雷，往往是有大魔物出世引动的天罚，但……这里什么异状也没有。”

　　柊冬声：“那雷不错，给我来一下还能充电。”

　　巫女：“……”

　　神官一脸愁容：“多事之秋啊……”

　　……

　　……

　　等花江清树回到公寓时，已经是半夜十二点了。

　　用钥匙轻轻打开门的一刹那，他本能察觉到屋内有不对劲的气息，也太过于安静了。

　　平日哪怕是凌晨两三点回来，玉藻唯也会第一时间出来，给他送上拖鞋，再来一句辛苦了之类的……

　　但现在……

　　安静。

　　除了安静，还是安静。

　　“有邪气…找死！”

　　轻轻关上门，蓝光一闪，惊蛰瞬间出现在手掌中，花江清树面目阴沉的走向房间，推开门……

　　顿时瞳孔一缩。

　　一时间，世界仿佛也跟着他的心境沉寂下来。

　　只见小女孩仰躺在地板上，眼神空洞的望着天花板，身体冰凉，皮肤死灰，爬满黑色的血管……

　　“怎么会…这样？”

　　一瞬之间，花江清树只觉得自己坠入无底的冰窖，身体跟着灵魂一同下坠…为之冰凉。

　　他知道。

　　这个世界很危险，危险到有一天会失去身边的人。

　　曾经他就这个问题，他也想过一点点，但是就很快止住思绪，因为他不敢往下细想……

　　和这个聪明又讨喜的女孩一起相处这么多天下来，花江清树其实心里将她认定为半个亲人了。

　　毕竟以后还要一起生活很久。

　　但…

　　呵呵。

　　这踏马操蛋的现实！

　　“……”

　　忽然听到微弱的呼吸声，花江清树猛然回过神来，摘下面具丢到一边，快步冲过去把她抱在怀里。

　　还好…还有呼吸。

　　还活着……

　　死尸般的冰凉入怀，花江清树的呼吸沉重起来，手臂微微颤抖，有些手忙脚乱的检查她的身体状况。

　　“生机衰竭，阳气薄弱，体内有不少邪气死气，屋内没有被入侵的迹象……这是诅咒！”

　　花江清树沉默了。

　　从腰包拿出一颗强化过的六丸，捏开女孩的嘴放进去。

　　噗嗤！

　　鲜红的血液飞溅到干净洁白的地板上，星星点点，显得有些刺眼。

　　安静的房间。

　　带血的惊蛰落在地上。

　　响声很刺耳。

　　“……”

　　花江清树看了一眼自己掌心的那道正在狂飙血液的口子，面无表情，捏紧拳头，血液成股的流入女孩口中。

　　灵能顺理着食道，很快，药丸混着血液落入女孩的腹部。

　　“活下去。”

　　女孩胃部血液中的一些特殊的微观粒子透过胃壁扩散到全身，疯狂吞噬着体内的阴暗气息，药丸则迅速补充女孩的阳气，回复生机。

　　很快，花江清树看到女孩的肤色和体温都开始恢复到正常，背靠在衣柜上，松了口气。

　　血液大量流失，花江清树的脸色早就苍白起来，浑身也有些无力，他掌心的口子已经止血，开始愈合了。

　　但是他知道事情并没有就此结束。

　　只要女孩体内的诅咒没有拔除，这种情况迟早还会发生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，149.粒子化与死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 