    经过建门者调试过的星球，看起来就跟被狗啃了的玩具球一样。

    原本还算是规则的球体被整体撕裂开了一个巨大的裂口，喷溅到上空的大陆碎片和无数冷却的熔岩变成了环带飞舞，而那核心的大裂口却依然炽热的喷涌着岩浆。

    这种崩溃的灵能世界是活体星球濒临死去时最后的哀嚎，它的惨叫和苦痛最终形成了一个巨大的灵能涡流，一遍又一遍的冲击着整个星球上的结构和寄居在身上的各路居民，最终在开口处彻底崩溃毁灭，变成了一团被蹂躏过后的烂泥。

    那仿佛是呐喊过后的巨大伤口的背后，则是被设定好的一连串绵延的城市遗迹。一般来说能够造成如此剧烈的星球的痛苦，整个星球上的居民恐怕早已进入到了初步太空开发的阶段。高耸入云坚固不坏的大楼，绵延数百公里，上下纵深同样也是接近数十公里的巨大城市结构在破损的星球背后还算完好的保存着。

    而山川河流和平原上面，也都有着各种各样大型机械和设施残留下来的巨大遗骸。像是在无声的呐喊一样，用被蹂躏的姿态无声的向着太空尖叫。

    灵珊看着眼前的这一切皱了皱眉头，又在星球周围添加了一些残存的天体结构。那些破碎的月亮上有着一系列设施，一些巨大的炮口结构对准了星球，散发着某种森然而又决绝的杀意。

    “具体设定应该就是这样了。”

    少女对着星球的模型一挥手，那原本静止的结构缓缓的运转了起来。

    在灵珊和高根的眼中，一个富有毁灭气息的星球遗骸就这样在两人的面前缓缓的转动着。

    光是看着就知道，这上面曾经有着怎样繁盛的，用肉眼就可以确认的鼎盛文明。也用看的就知道，这个文明究竟有着怎样的下场。

    “一个初步迈入了恒星系利用的灵气文明，在研究高等灵气运用的时候，因为某些原因引发了灵气涡流，导致星球开始主动活化苏醒，并且试图将身躯上的寄生虫彻底杀死。”

    “经过初步的交涉之后发现，双方根本没有办法对彼此的存在表示认可和理解。星球有了自身意志之后就很难接受自己的表皮和内脏被一群寄生虫啃噬的千疮百孔，而生灵更是无法接受自己的母星要将自己抛弃的事实。”

    “所以战争将会在交流的数个月内打响，并且在一小时内结束。星球引发的灵能风暴将会瞬间杀死星球上本身的居民们，但是在月球轨道阵列之中的幸存者们，将会引导那所有生灵的惨叫与绝望，灌入到他们的灵能武器之中，对着自己的家园来一记致命打击。”

    “最终，在星球濒死的嚎叫声中，月球的矩阵也会被撕碎。而各地的殖民结构和城市也会因为中枢的死去而陷入独立，并最终因为太空之中绵延震荡的灵能狂潮再一次死掉九成以上的人口。并最终丧失掉自己的种群记忆和能力，开始退化成当地的野兽一样的存在，只在口口相传之中描述过自己种群的伟大。”

    “这是根据我自身的一些经验目睹过的事情混合改编的，应该没什么问题。不过想要走到太空之上，需要大规模的人口去填充星球。只有星球本身有了生活压力才会看向星空。目前人类社会应该没有才对。”

    随手在半空中点出了一连串的光点，灵珊有些奇妙的看向了高根。等待着他的答复。

    而高根则是摇了摇头，重新模拟出他们目前所在的星球上，指向了另外两块尚未被人类发现的大陆。

    这两个地方藏有高根所布置的一些东西，而且接下来高根所要进行的事情也似乎跟伦理道德出现了一些关系。但总的来说，高根还是很关心人类社会发展的。

    “我打算在这两块大陆上放上一些跟那些星球上同源的遗迹，主体文明模板就设定成现在的人类好了，让他们觉得自己本来来源于太空之中。人口压力的话，我打算设定冥界，然后将那些死去的有价值的人选择性的复活。”

    “这样的话，伴随着灵气之灾所诞生的社会压力和各种生活物资的损耗，与可能的人类的大规模复活和对于灵气社会的探讨，会促使一些冒险者们找到更加遥远的出路。而第一批冒险者将会在月球上得到我留下来的礼物，一批目前人类也能搞懂的科技。”

    “再设定上一些末日预言，给那些隐藏的文明家族打个讯号，暗示一些事情，那么那些隐世家族肯定会对此感觉到将信将疑的。他们一直都很怀疑自己的身份问题，虽然他们不论从哪个方面来说都是人类，但是他们坚信自己要比普通人类优越。那么就给他们一个看起来恰到好处的理由，让他们把目光放在更远的地方。”

    看着地下室中模拟出来的一系列结构和风格，高根点了点头，敲定了第一波对于人类社会的舆论宣传和各种攻势。

    而看着忙前忙后的高根，灵珊却丧失了兴趣，无聊的坐在了盘子上。

    “所以你这么折腾，就是为了帮助人类走向太空吗？这也太别扭了吧？明明你只要操纵一下就可以的。”

    “我当然还是要在人类社会之中生活啊？毕竟我是个人类，我也喜欢跟人们在一起。操纵的话就失去了我本来的意义了。正常人不会因为某些事情不满就试图抹杀掉他人的。”

    看着那再一次趴在圆盘上，无聊的晃荡着身子吐泡泡的灵珊，高根笑了笑。

    “如果实在好奇的话，我也可以直接把你送到人类社会之中生活的，这对我来说并不是什么难事。你想么？”

    “算了，我不想让自己的认知走到最后混乱的程度。”

    很是认真的思考了一下之后，灵珊摇了摇头，看向了正在飞速写着提案的高根，明亮的眼睛眨了眨，不知道心中在想些什么事情。

    “……其实说句实话，我觉得你的论文和论点很有可能会被人类排挤的。你真的决定要这么写么？”

    “不一定，我相信人类是开明的。至少面对生死存亡，他们会明白的。”

    论灵气社会下的社会变革。

    看着自己写的稿子，高根很是满意的点了点头。

