    明日香在课堂上的表现一塌糊涂，所以留堂进行训练。她虽然一脸不愿意，但还是留下了，显然她并不善于反抗权威。她发现碇真嗣的表情很恶心，就好像是痴汉一样，就好像等待了很久，终于有什么东西要回来一样。

    可不是么，久违的吉普车追杀训练又要开始了，又要在第三新东京市的夕阳下肆意奔跑，挥洒青春了。

    跑起来。

    在明日香根本没反应的时候，随着引擎的轰鸣，杜兰化身为吉普车恶魔开启了训练。

    碇真嗣的两个好友都在为他们加油。

    “跑起来。”碇真嗣对还在懵逼的明日香说道。

    明日香已经看到一辆吉普车笔直地冲过来，虽然没理解官二代的话，但也是不由之主地跟上碇真嗣，并且懵逼地问道：“这到底是怎么回事？”

    “是杜兰老师的特别训练，可以提升我们驾驶员的身体素质。”

    这是训练？明日香怎么感觉这是要自己的命啊，这哪是训练，就是谋杀。没跑一会儿就累了，她一个侧扑就就和碇真嗣分头行动。少女以为这样杜兰就只能二选一了，追碇真嗣的可能性和追自己的可能性是五五开。

    然而这是小看杜兰，只见杜兰射出一根绳索捆住少女，拉着她继续跑，一个在车前一个在车后，效果都一样。

    明日香感觉自己的肺已经烧起来，她快吐血了，早知道如此，还不如在课堂上忽悠一下老师呢。就在她以为自己要死的时候，车子终于停了下来。

    “今天就到这里吧。”

    碇真嗣意犹未尽，不过看到少女快死的表情，也知道明日香还不熟悉。他走到杜兰面前询问：“老师最近你去哪里了？”

    “我去调查了一下seele的事情，发现他们在进行见不得光的各种人体试验。之前我也说过eva其实就是使徒的躯壳，我发现seele正在想办法制造可以觉醒的eva，不需要驾驶员，完全听从seele的命令。”“显然他们未来会需要这些人造使徒做事情。”

    “不需要驾驶员？”碇真嗣表示那是不是代表自己要被抛弃了？他的心情很复杂，他忍不住说道：“老师，你在课上让我们找到自己信仰的东西，是希望我们能自己去思考，去行动吧。就算老师离开了，我们也可以继续战斗。”他看着杜兰，自己思考着。

    不错不错，学会做阅读理解了，这就是自我思考的第一步。虽然作用不大，但意义非凡：“确实如此，但不仅仅如此，因为我们的敌人就是相信着不可思议的东西，所以我们必须也有相信的东西才能与之对抗。否则的话，他们会不惜一切，而我们却没法全力以赴。”

    “敌人？”这是少年第一听杜兰如此明确地提出敌人的概念，他知道敌人肯定是之seele和其旗下的神经元：“父亲是敌人？”这是他从来没有想过的，他不禁要问：“父亲到底想要什么？他相信什么？”

    当然是相信要建立一个和老婆双宿双飞的世界，为此不惜一切。

    “那你又有没有找到自己相信的东西？”杜兰以问题回答问题。

    少年自然没有想到，想到的话就不用这么犹豫了。拯救世界这类事情，对他来说不太有共鸣。如果是美少女和大姐姐的话，虽然现实，但感觉还没有到让他奉献一切的地步。是为了大众，因公废私，还是为了身边的人，因私废公？完全不知道应该怎么选。

    “老师，真的好难，我不知道我应该相信什么，真的很羡慕那些拥有信仰的人，不管信仰多么荒诞，但他们都不惜一切地相信着。之前在落后地区，我认识一个人，不管肚子多饿，一旦有了食物，他都会留一小块给神灵，我当时还觉得他太傻，现在才知道这就是信仰的力量。虽然神灵从来不会帮助他，但他却不求回报地信仰着神，不惜饿死。还有一个叔叔宁愿自己被杀死，也无怨无悔地帮助着别人，因为他相信世界最终会恢复秩序。”少年想起了在求生之路认识的各色各样的人，以前不能理解这些行为，觉得他们都很傻，自己快饿死了还要祭神，自己都保护不了却还要去帮助别人，现在想来这就是信仰吧，他们并不傻，也知道自己的行为对自己不利，但信仰本身就是明知道会死还是会去做。

    如果索求回报，那就不是信仰，而是交易了。碇真嗣又想起了之前双子山作战的时候，大量的工人冒着生命危险去协助作战，自己坐在初号机里还有力场保护，可是他们肉身凡胎，站在高温中，承受着被雷天使蒸发的风险，努力地将全国的电力通畅地输送过来。

    他们都有信仰，所以不惜生命。而自己却在和雷天使的对战中怀疑自己会不会背锅，担心自己会不会失败，自己连自己都不相信，谈什么信仰呢。所以少年只能问老师，到底信仰什么才是正确的。

    其实信仰没有什么正确的，毕竟信仰内容的本身就不一定会实现，毕竟不是交易，你信一点就要得到一点回报。信仰是哪怕失去生命，或许还是一句空谈，只是因为相信，所以不惜一切代价。既滑稽又悲壮。

    “看来你已经意识到自己见过很多不同的信仰，甚至有些信仰是矛盾的。”杜兰说着就见少年点头，他确实看到了矛盾的信仰。

    就比如相信美好生活的和相信融合才是幸福的，两者就是矛盾的。

    同时杜兰想到了很多的二次元宇宙，故事低幼一点就是主角一个人被欺凌，然后装逼打脸。故事稍微复杂一点的，就是集体对团体的压迫，通常就是公共力量对边缘人群体的压迫，而这个公共力量也基本上是暴力机关，比如维持社会秩序的武士集团之类的，而且这些集团在关键的时候都会背黑锅，会被出卖。最后的结局往往是边缘团体和武士集团两败俱伤。

    其实第三新东京市也完全符合这个套路，seele就是高层，神经元就是武士集团，使徒就是边缘人。通过神经元镇压使徒，但最后神经元也被抛弃。而eva宇宙因为主角是武士集团的人，所以感觉很惨。

    如果主角换成边缘人，就会觉得武士集团太可恶了，高层也太卑鄙了，比如《航海王》路飞。但在所有的宇宙中很少有直接对抗高层的，一般都是武士集团和边缘人在对抗，如果边缘人获得优势，高层会直接出卖武士集团，让他们承担一切后果，借武士的头平息一切，最后大家就当没事发生过。边缘人可能会全部牺牲，也可能会代替武士的位置。

    而作品里高层对武士的态度往往都是很无情的，明明需要他们买命，但却完全不把他们当人看。而武士虽然各有心思，但最终还是要走上战场，毕竟他们也是祭坛内的人，虽然不是核心的，但他们也得一起抵抗祭坛外的敌人。

    所以很多作品基本套路是这样的，高层神神秘秘，各种严格，指挥手下的武装团体毫无人性地镇压边缘人。当边缘人开始反抗，武装团体眼看就不行了，高层就会毫不客气的地抛弃武装团体，和边缘人达成协议。

    当然也有一些是武装团体自己下克上，但基本不会消灭高层，而是把高层当成傀儡。

    就是这两种形态，反应了岛国的政治生态，第一种就是出卖军人维持稳定，第二种就是军人以下克上。现在碇真嗣处于第一条路，随时被出卖，察觉到了到处都是矛盾的信仰说明他对世界的认知越发全面，有助于他走第二条路，或者走出未曾设想的第三条路。

