 赤凤炼域！巨

    浪暴动，击天三万米，海啸汹涌，怒卷浩海三百里！

    恐怖的煌威浩荡天海，霸烈的咆哮声动乾坤！皇

    族联盟突然的降临，彻底震惊了赤凤炼域，铺天盖地的恐怖攻势，狰狞残暴的混乱咆哮，巨大野蛮的巨兽战躯，让赤凤炼域完全笼罩在了灾难与毁灭的狂潮之中。

    他们虽然每天都在巡视警戒，每天都在稳固战阵，时刻做好应付危险的准备，可怎么都不会想到，皇族联盟会把战场选在了这里，当一个接一个的煌武境界的强者猛兽大魔挟毁灭的怒潮从四面八方出现，以无匹的威势猛冲浩海大阵，赤凤炼域彻底陷入混乱。数以千计的宗门势力虽然充实着赤凤炼域的力量，可毕竟没有过配合的经验，更谈不上什么默契，当巨大的灾难笼罩这里，很多守护强者第一选择就是逃离。

    如果不是海皇率领七狱拼死扛住了第一批到达这里的十多位煌武的攻势，争取到了接近半天的时间，赤凤炼域很可能在短短几个时辰里就被内部混乱给搞垮。半天的时间，天火老祖、童立堂等强者以雷霆手段，无情的斩杀一千多人，硬是遏制住了混乱的势头，更把所有宗门的传人集中到一起，安置到了岛屿深处，宣告各处，如果各宗门强者不全力守护，他们将把这些传人全部投入焚天阁，祭炼成能量。在

    铁血威慑之下，赤凤炼域各处迅速恢复秩序，各部强者次第归位，撑起了一重接着一重的守护大阵。最外面的是秦命从乱武带回来的皇族大阵，一海量的武器做基础，以庞大的武者群体做骨架，威力强大。内部则是最重要的赤凤大阵，以海底火海为阵心，威力得到彻底开发。

    但是，皇族联盟来的太快，数量更是不但增加，最后到了三十多位，分居各个方位，发起猛烈地攻势，像是突然从异界冒出的恶兽，疯狂地撕咬着赤凤炼域，要把这里变成他们的猎场。

    海皇早在第一时间就捏碎了空间玉牌，向修罗殿和精灵海求救，可是越来越多，直至超过三十位的煌武数量还是让它几近崩溃。看这架势，皇族联盟真的是想要把赤凤炼域一口吞下，而当盘武仙尊、杀皇，带着炎皇等强者降临的时候，海皇心里一阵绝望，连赤凤炼域内部都被外面恐怖的仙武气势给镇住了。

    赤凤炼域上上下下数千万生灵，恍惚又呆滞的望着高踞云天的强大能量，每一个都沸腾着滔天杀气，每一个都绽放着万道强光，每一个都像是天神一般，有着毁天灭地之威，一个个站在那里，就像是万丈巨岳一般，要把整片天海都压垮。他

    们完全想不到皇族联盟竟然会围攻这里，更想不出为什么要把这里当做战场，这里有什么值得他们图谋的？直

    到海皇的嘶吼回荡赤凤炼域，提醒半天前就已经用空间玉牌传信修罗殿和精灵海，才逐渐控制住了他们惶恐和绝望的情绪，可是……从修罗殿集结到赶到这里，起码需要两天左右的时间，从精灵海赶到这里，因为横渡混沌空间的不确定性，至少也是两天，他们……扛得住吗？“

    杀！！”盘武仙尊一声令下，三十多位煌武简单调整之后全部发起猛攻，组成六股箭头，从六个方位狂野冲击。他们不会着急真的毁了这里，可先杀个百八十万的，鼓舞一下气氛。

    “坚持住！秦命不会放弃这里，我们更不能放弃自己！”海皇融入汪洋，掌控水源珠疯狂阻击，形成连绵不绝的巨浪狂潮，掀天暴动，疯狂阻击，如此战场已经顾不得什么招式，完全是用能量在挥毫着力量，以浩海为源，以水源珠为引，化作无数的巨浪，狂轰各个方位，阻击万米高空。

    七狱全部冲出赤凤炼域，融合汪洋，协同海皇掌控的重重巨潮，引导方向，发起暴击。其

    中血狱老祖已经在之前晋入煌武境，主动承担了正东方的攻势，披挂着海皇的汪洋铠甲，歇斯底里的怒战猛冲。当

    恐惧上升到极致，当绝望刺激灵魂，他们完全忘乎所有，彻彻底底陷入癫狂。

    他们的疯狂阻击逐渐稳定赤凤炼域情绪，在天火老祖的亲自引领下，各处战阵接连绽放威能，形成恐怖的攻势狂潮，协助海皇阻击着外面的强敌。赤凤炼域里面虽然就天火老祖一位煌武，可圣武境天武境的数量非常多，地武境的数量更是数万之数，他们全部充斥在战阵里，随着引导释放着能量，经由阵法汇聚成恐怖的攻势，化作利剑、狂风、兽魂，前赴后继的狂野猛冲。

    “都集合了？全到了吗？”童欣着急的赶到雷霆古城的城府里，找到了惶恐紧张的李灵黛等人。“

    图卫、秦颖他们都去战阵了。有什么需要我们做的，尽管提。”李灵黛他们虽然惊惧，却咬着牙坚持着，眼神里都透着坚韧。“

    不要你们拼命，要你们立刻转移！”

    “什么？”“

    不要问了！以防万一，你们现在就去焚天阁里面等着，如果……赤凤炼域真的扛不住了，你们从那里逃走。”童欣最不希望赤凤炼域被攻陷，可不得不做好最坏的打算，提前把李灵黛等重要人物转移。“

    扛不住？我们这里这么多武者，怎么扛不住？秦命不是在来的路上了吗？”李灵黛心里一慌，下意识握住童欣的手。“

    情况不对劲儿，那些煌武攻势虽然很强，可都像是有所保留，他们不像是要踏灭这里。”童欣一咬牙，低声说道。“

    那他们要干什么？”

    “这里是诱饵！引秦命他们过来……送死！”童欣很不想这么说，可观察了半天之后，她发现盘武仙尊等强者根本没有出手的意思，而是停在远处，各煌武攻势虽然猛烈，可都有所保留。而且，皇族联盟完全没必要围攻赤凤炼域，这里从各方面来说都没有太大价值，除非皇族联盟有意围困赤凤炼域，引秦命扑救，然后做局困杀。“

    什么？”李灵黛脸色唰的白了，秦家众人倒吸凉气，虽然不是很懂，可恍恍惚惚又似乎明白个差不多。“

    一旦秦命被困，他们可能会不再顾及这里，也可能会屠杀这里来刺激秦命他们。赤凤炼域是存在还是毁灭，全靠他们一个念头。你们快走，我去召集其他人。”“

    不行！那我们更不能离开了。”“

    您必须离开！只有你们走了，秦命才会少一分牵挂。”

    “可……”

    “没什么可是了！”

    “快走，秦岚会把你们转移到焚天阁，记住了，千万不要声张。一旦引起骚乱，赤风炼域就会从内部崩溃。”

    “转移多少人？”

    “您放心，我会把所有势力的传人子嗣都陆续转走，不会留下他们等死的。”“

    好！好！！你小心。”李灵黛颤巍巍的拍拍童欣的手，立刻招呼秦家人做准备，其实也没什么准备的，现在命最重要。 