
将鬼头飞刀炼化，墨辰操控它在石屋内飞行，并不时做出诸如急转弯，原地转向等动作。

在操控过程中，他明显感觉到了一种迟滞感，每次发出念头，这件法宝总是间隔一段时间，才会执行。

尽管这段间隔非常短，有若白驹过隙一般，但仍然会明显影响到墨辰对敌人的攻伐，这点需要很长的一段时间蕴养才能缓解。

像这种从别的修士手中夺来的法宝，大都是这种情况，碧游如此，鬼戮亦是如此，而且无论怎么蕴养，也不可能似做到真正的意随心动。

想要做到真正意义上的意随心动，只能炼化一件完全属于自己的本命法宝，也唯有本命法宝，才能做到如臂指使，就好似修士本身的一部分。

而这，也正是目前墨辰在做的一件事。

碍于条件的限制，他目前还无法炼制出本命法宝，但可以炼制一种伪法宝。

《太华灵宸经金丹篇》中，除了金丹期的基础功法口诀外，还记载了一种名为“灵宸珠”的伪法宝炼制方法。

其实倒也不能说灵宸珠不是法宝，正常法宝该有的，它也通通都有，只是作用相对特殊，并能当作消耗品使用。

由于灵宸祖师所创的灵宸经，走的是极道路线，追求的是法力真元的绝对浑厚，故而炼气期篇功法会有灵宸体，筑基篇功法会有灵宸态，金丹期也不例外，灵宸祖师创造了灵宸珠。

灵宸珠能储存修士的法力，数量最多能有九枚，里面所储存的法力可返还修士己身，同时也是一种法宝，里面储存的法力越多，其威能越强，能起到类似剑丸的作用。

剑丸，內剑修必备之物。

內剑修通常都会将剑丸藏于泥丸宫中，需要时可以激发庚金之气，形成一道道剑光杀敌。

灵宸珠的作用类似，不过却是收在丹田之中，可以通过消耗内部所存法力真元，凝成剑气伤人。

不过灵宸珠的剑丸作用，更像是一种伪装，它最大的杀招，其实是短时间引爆珠内所储真元，进而起到杀伤敌人的目的。

就目前的墨辰而言，他只是金丹初期修为，所以最多只能炼制出三枚灵宸珠。

灵宸珠的炼制并不简单，涉及到了炼器与阵道方面，无异于炼制法宝，不过好在灵宸祖师早有考虑，在太华灵宸经中记载了简化版本。

可即便是简化版本，也是不墨辰这个对炼器阵道一窍不通的家伙，所能炼制出来的。

无奈，他只好求助于云母。

相较于墨辰，现在的云母在阵道方面虽然不及柳氏姐妹，但炼制灵宸珠却是能够做到的。

将鬼戮收到丹田中，墨辰闭眼进入到仙府。

在他结丹之后，仙府再次发生了变化。

在他突破到金丹期后，跟往常一样，每次修为突破仙府灵田都会增加，这次也不例外，直接涨到了三亩大小。

目前仙府灵田的分配，墨辰是这样做规划的，两亩灵田都用来种植碧华果，以供自己修炼所需，一部分用来喂养三只小家伙。

剩下的一亩地中，半亩地已经被悟道茶树占据，随着它的年份增长，此树所占的面积也是越来越大。

所以最后用来种植诸如九曲玉脂草，符草或是其他一些灵药的地块，只剩下半亩地可用。

还有就是仙府所在的这座山，面积又增大不少，如今已有五百丈方圆。

连带着那间小木屋，也变成了一座小殿，殿内并未出现新的事物，一片空荡荡的，只有一张摆着异兽图录，仙兽图录，以及一本宝书的书桌。

对仙府面积变大，感到最开心的是云母小家伙，这意味它终于是可以扩建自己的傀儡工坊了。

之前受限于仙府的面积，它建成的所谓傀儡工坊，与其说是工坊，倒不如说是小作坊更为贴切。

现在，它总算是能如愿。

进入到搭满架子，正在扩建的傀儡工坊中，墨辰穿过一群一群搬运着木块的逐日蜉蝣，找到了正在指挥自己那群小弟的云母。

“怎么样，灵宸珠可有炼制完成？”墨辰一边打量着前方场景，一边对着云母说道。

此时逐日蜉蝣正在搬运的，是他给云母设计的一个悬架，能解决小家伙所面临的最大问题，那就是如何搬运沉重的大件零件。

而这，也正是阻碍云母制造出三阶傀儡的最大阻碍之一，之所以说是其中一个阻碍，还因为小家伙的阵法造诣不够，以至于无法绘制三阶的阵法，导致它根本制作不出三阶傀儡的核心零件。

“咿呀呀咿呀呀呀呀！”

云母好一通长说，差点把墨辰给绕晕，不过他最后还是听懂了小家伙的意思。

“停停停，我耳朵都快生茧了！”墨辰打断小家伙的长篇大论，揉了揉耳朵道：“想要更多的阵法典籍？没问题，帮我炼出完整版的灵宸珠，我就给你更多的玉简回来！”

“咿呀呀！”云母嚷嚷一句，表示自己明白，然后又指了指傀儡工坊的一个角落，意思是你想要的东西在那里。

墨辰走过去一看，发现正是小家伙之前炼制好的简化版灵宸珠，数量一共有九颗，做工无比精良。

成品灵宸珠跟剑丸差不多，跟鸡蛋差不多大小，通体浑圆无比，由于是使用金线灵桃树炼制的，碧绿色的珠子上可以见到不少金线。

将所有灵宸珠带出仙府，墨辰盘坐在蒲团上，准备开始炼化灵宸珠。

将法力缓缓输入其中，灵宸珠逐渐从他手心飘浮起来，并在滴溜溜的自动旋转。

转动过程中，还在发出一阵阵的灵气涟漪，看起来当真是跟剑丸极为相似，若是墨辰愿意，随时都可以凭此珠激发出剑气。

观察了一阵，继续炼化灵宸珠。

由于灵宸珠还未被修士炼化过，所以墨辰炼化此珠的速度很快，不过一个时辰的工夫，就将一枚灵宸珠炼制完毕，然后是第二枚，第三枚。

等到所有灵宸珠炼制完毕，三枚灵宸珠呈三角形状，正在墨辰的手心缓缓旋转。

随后他将所有灵宸珠收到丹田中，准备催化丹火慢慢打磨，好逐渐提升它们的威力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68560020"  chaptername="第一百九十八章  灵宸珠">加入书签</a>
</div>
