    “我明白了徐总，这件事我会尽快办妥。”闻声陈诗禾重新收起文件，当即点头回应道。

    话音刚落。

    耳旁顿时又响起徐磊的声音。

    “对了还有，关于建筑设计师和施工团队都要严格把关，既然要打造总部那起码也要弄出一个在全球排得上号的标志性建筑。”

    总部大楼方面的问题，徐磊心中早就有了确切想法。

    按照他的意思，是准备直接以那座战舰样式的科技博物馆为原型，建造一座停泊在地面上的宇宙战舰大楼。

    另外。

    整个园区除了总部大楼外，还需要包括研究中心各大实验室，以及公寓楼娱乐等设施。

    毕竟随着今后越来越多的博物馆展品被解锁出来，想把它们运用在这颗星球上，研究中心和实验室都是必不可少的。

    他需要为以后布局。

    还有就是现在星瞳的能力没有得到最大程度的利用，实属是一种资源浪费。

    等总部园区建造完成后，他就可以面向全球招纳各行业精英人才，然后使用星瞳加以辅助研发各种先进技术攻克难关。

    以此促进整个科技水平的进步。

    主要目前从博物馆中解锁出来的展品还都是来自零级文明，所以凭借蓝星的基础行业发展程度还能将其搞出来。

    可若涉及到一级甚至二级文明技术，基础材料等问题解决不了，照样无法被制造出来。

    真到那一天。

    未来科技的任何举动必然都会被全球关注。

    恐怕只能用蔚为壮观来形容。

    而要想实现这些规划，对于建筑主体的要求肯定会非常高，正因如此在设计师和施工团队方面才需要格外注意。

    陈诗禾对徐磊的吩咐肯定不会有任何异议，况且她也希望能早点搬进自家公司的总部大楼工作，于是再次点头表示知晓后这才转身返回自己的位置。

    不过刚迈动脚步，却听办公室门外响起了敲门声。

    “进来。”

    梁福星推门而入，或许是心情比较急切，走进办公室后只是和陈诗禾在目光上进行了短暂的交流。

    径直来到办公桌前开口询问道：“徐总，现在海外三大芯片设计软件公司同时停止了对华威方面的服务，这已经使得咱们的应龙EDA无人敢用，必须要尽快想办法解决啊。”

    梁福星和整个开发团队在应龙EDA上面投入的心血并不少。

    好不容易实现理想开发出国产芯片设计软件，自然是希望看到它发扬光大，为芯片设计公司提供便利的。

    但眼下因为鑫思的决定，已经没有另外一家芯片设计公司敢使用应龙EDA 。

    都怕自己会同样被停止服务。

    不敢去冒这个险。

    看到辛辛苦苦开发出的软件无法实现自身的价值，那些开发人员都很是焦急，因此梁福星便被大家推出来向徐磊询问情况。

    想要化解眼下的困境。

    徐磊自然明白梁福星的心情，只是在这个时候他并未直接开口安抚。

    反倒主动抛出了一个问题。

    “我先来问你，应龙EDA的水平究竟怎么样？”

    “很强。”

    梁福星虽然不知道徐磊这话的意思，但也没有多想什么，当即如实回答道：“各项功能均已实现了人工智能加云技术，远超海外那三大公司的软件。”

    “这就对了。”

    “既然我们成功开发出国产芯片设计软件，并且证明了咱们的技术不比海外差，又何必在意眼下有没有人使用。”

    “反正不用是他们自己的损失，公司可从未想过靠它赚钱。”

    随着徐磊的这番话传进耳朵，梁福星也顿时反应过来。

    未来科技当初放着引擎授权市场这颗金蛋不管，跑去从零开始研发芯片设计软件，自然不是为了给公司获取利益。

    明显只是想打破海外技术的垄断。

    事实证明他们做到了。

    并且越被鑫思他们打压，也就越说明应龙EDA对他们的市场垄断地位产生了威胁。

    所以面对这种情况他们应该高兴才对，而不是担忧没人使用。

    “徐总，你说的没错，是我格局小了。”

    梁福星回过神来，只见其脸上再次充满了自信，当即俯身沉声表示感谢。

    当对方的身影离开办公室彻底消失在视线中，徐磊则把目光又放到了电脑屏幕上，然后熟练的打开幻星引擎，准备先把那座科技博物馆的建筑模型大致绘制出来。

    ——

    时间就像是一头野驴，跑起来就不停。

    在网友仍旧每天热切关注这件事中，很快便来到了六月中旬。

    眼看搭载腾龙芯片的样机即将通过内部渠道少量流入市场，业界人士翘首以盼的时候，未来科技却突然迎来了几位熟悉又陌生的人。

    “徐总，唐培钦唐教授来了，说是想要和你见一面。”

    总裁办公室内，徐磊听到陈诗禾的汇报后顿时不由得一怔，随即暂时停下手上的工作。

    “唐教授？”

    陈诗禾当初也是在滨江工程大学读的研，认识唐培钦这很正常。

    不过对方突然找上门来要见自己，这里面的情况却需要仔细琢磨，徐磊总感觉其中恐怕不是单纯的叙旧那么简单。

    略作迟疑后连忙又追问道：“只有唐教授自己吗？”

    “他们总共五个人，其中有两个给我的感觉好像和程飞的气质很像。”陈诗禾稍微想了想，给出这样一句解释。

    但不管怎么说，曾经的老师上门肯定是不能怠慢的，至于他们的来意等见了面自会清楚。

    心中有了计较后，徐磊便也不再耽搁时间，当即对陈诗禾吩咐道：“先带他们去会客室，我马上就到。”

    “是徐总。”

    闻声陈诗禾回应一句，随即转身离开办公室前去安排。

    接着则见徐磊稍微整理了一下自己的衣服，也同样起身迈步向会客室走去。

    ……

    推开会客室的房门，里面几人的身影顿时进入视线，环视上去有着三位中年男子和两位青年，其中一位青年流露出的气场几乎和程飞别无二致。

    对此徐磊也并未过多打量，仅是扫了一眼便赶紧把目光停在唐培钦的身上。

    很是热情的主动打起招呼：“唐教授，您要来怎么也不提前和我打电话，我好让司机直接去学校接您。”

    

