
客厅内，石浩温柔地揽着一个新加坡女孩，他的脸上是杨莹莹熟悉的柔情，而此刻这种柔情却是对着别的女孩！

看着杨莹莹，石浩和他怀里的女孩同时惊呆了，石浩在第一时间松开了那个女孩。他疾步走到杨莹莹跟前，一把将她拥到怀里，柔声说道：“莹莹，是你吗？你来了？为什么不打电话让我去接你？”

杨莹莹却没有石浩那样的激动，她一把推开拥着她的石浩，颤抖地说道：“我是不是来的不是时候？我是不是打扰到你的好事了？”

她怎么会天真地认为，他会和她一样地想她？她那样地奢望着他见到她时的惊喜，然而他却是真的给了她一个“惊喜”！

这么想着，杨莹莹哭着跑开了，她越想越委屈，但是她现在要怎么办？

石浩看着杨莹莹这样的反应，方才意识到，她一定是误会了。

他急忙追了出去：“莹莹，等等我，你听我说，我跟尤芬不是你想的那样的，尤芬她……”

“我想的哪样？”杨莹莹突然停下了脚步，满含水雾的清眸直直地看着他，“你那样搂着她，你跟她还能是哪样？”

她承认她是小气了，但是她真的不能容忍他除了她还能跟别的女孩子那样相拥，他心里想着苏沫沫她认了，他不能总是陪着她，她也认了，唯独他在有了她还跟别的女孩子在一起，她不能认！

“你就是杨莹莹吧？”尤芬也走了出来，温和地对杨莹莹说道。

虽然刚刚看到她出现的时候，她有一丝的嫉妒，看到石浩在她来了之后，什么也不顾地追出来，她的心里很是不好受，但是既然早就决定成全他们，她不会表现出什么的，她会帮他给那个女孩解释清楚的。

“我是苏沫沫的好朋友尤芬，也因为苏沫沫的关系和石浩少爷成了朋友，今天我在单位里遭遇了一些事情，心里难受，没有人诉说，就找了石浩少爷，如果你刚刚注意的话，你应该发现我的眼睛红红的，是刚哭过，而石浩少爷不过是安慰我罢了，而你正好在这个时候过来！杨莹莹小姐，石浩少爷是值得你爱的人，请你好好珍惜他！我就不打扰你们了，再会！”尤芬解释完，直接转身离开。

她的背影给人的感觉是那样的凄凉，让人忍不住想要好好怜惜。

杨莹莹这才意识到自己刚刚是太过冲动了，她不应该相信他的不是吗？她真的不应该在什么都不了解的情况下，就误会他们的。

“尤芬姐，等等！刚刚是我不对，请你原谅我的冒失。”杨莹莹追上独自离开的尤芬歉意地说道。

“没事，我没有怪你，你也是因为紧张石浩少爷的！”尤芬笑笑说道。

杨莹莹分明看到她眼里的落寞之色，她的心里有一丝隐痛，这个叫尤芬的女孩子，一定是喜欢石浩的吧？然而她却是选择那样默默将自己的喜欢隐藏的吧？

“尤芬姐，让石浩送你回去吧，我在家里等着石浩就好！”她刚刚一定还有话要跟石浩说的，只是自己这一出现，打乱了一切。这才决定让石浩送她回去，这次她会相信石浩的，既然石浩已经选择跟自己在一起，她就应该相信他是真的喜欢她的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610383"  chaptername="第十三章">加入书签</a>
</div>
