    洁白云彩如羽毛般轻轻漂浮于空中，阳光一缕一缕温暖的洒向大地。

    校园里我和羽晗手牵着手走在那用白色鹅卵石铺成的小路上。

    “羽晗，你大哥他是不是发生过什么事情啊？”我对着我旁边的羽晗说道，羽晗听我问起这个问题马上收回了笑容，表情变得好沉重的说道：“你为什么这么问啊？”从羽晗的表情里我就可以看出，在莫凌轩的身上一定发生过什么不好的事情。

    “我只是觉得你大哥的内心好像并不像他的表面那样冰冷，他好像是再用他冰冷的外表在隐藏着他那颗温暖的心，他在逃避什么吗？”我问道。

    “樱灵，你过来，我跟你说。”羽晗把我拉到旁边草坪上的石凳坐下，她说道：“其实我大哥以前并不是这个样子的，以前的他乐观阳光，也很喜欢笑，他以前是个很温暖的人。”

    “那他为什么会变成现在这样呢？是发生了什么事情吗？”我好奇的问道。

    “恩，在两年前，大哥交了一个女朋友叫安君婕，当时大哥还在上初中，他们两个同班也同桌，君婕姐姐长得很美，也很爱笑，大哥很快就深深的爱上了她，而君婕姐姐也很喜欢我大哥，两个人很快双双坠入爱河，当时他们两个度过了他们人生中最美好有难忘的一段时光，可是直到有一天，大哥和君婕姐姐一起去郊游，君婕姐姐突然晕倒，大哥着急的抱起她去了医院，经医生的诊断君婕姐姐得了白血病，医生断定她活不过当年的秋天。大哥听后哭了出来，哭完之后他决定他要陪君婕姐姐走完她人生的最后一段路，在君婕姐姐人生最后的阶段，大哥一直陪在她的身边，转眼到了秋天，君婕姐姐的身体状况越来越差，终于在那个下雨的夜晚，君婕姐姐撑不住了，大哥听到消息后，冒着雨跑到君婕姐姐家，他抱起奄奄一息的君婕姐姐哭着说道：不要死，不要留下我一个人。君婕姐姐当时虚弱的笑了一下说道：然，谢谢你一直陪在我的身边，能够死在你的怀里，我真的很幸福，我对你的爱不会因为我的死亡而消失，你不要伤心，虽然我的人死了，但是我的心会依旧留在你的身边，君婕姐姐说完最后一句话后死在了大哥的怀里，在那个冰冷的雨夜大哥抱着死去的君婕姐姐撕心裂肺的哭着，从那以后，大哥就变了，他变得不爱笑，也变得冷酷起来。”羽晗一字一句的叙述着凌莫然的故事。心不由得痛了一下，我从来不知道原来他竟然有过这么痛苦的经历。

    “羽晗，我终于知道了，原来你大哥他只是在用他冰冷的外表隐藏他那颗受伤的心。”我说道。

    “其实并不只是这样，更多的时候他是害怕受到伤害，才用冰冷的外表将他那颗温暖的心裹的严严实实，樱灵你知道吗？你长得跟君婕姐姐真的很像哦。”羽晗看着我说道。

    “两个丫头在干吗啊？”莫凌轩那冰冷的声音又在我的耳边响起，羽晗擦擦眼泪微笑着说道：“没干吗！”

    “喂！羽晗，告诉你个好消息，寒他要来我们学校上课喽，而且啊，我还把他安排在我们班哦！”莫凌轩对羽晗说话的时候并没有平常那么冰冷而是带有一丝暖意。

    “真的吗？太好了！”羽晗高兴地跳了起来，嘴角露出那浅浅的梨涡。我又转头看向莫凌轩他依然那么冰冷，阳光将他的身影拉的好长好长，可是那个影子给人的感觉却是那样的孤独。他那左耳上的宝蓝色耳钻在阳光的照射下依旧闪着冰冷而又耀眼的光。他的眼睛冰冷的看着远方，任由清风吹着他那淡蓝色的头发。真个人散发出一种忧伤的气息。

    “喂！小丫头，你总看我干吗啊？”莫凌轩回过神，发现我又在呆呆的看着他。

    “我我~~~我哪有？”我依旧狡辩着。

    “哈哈，就有就有，你一撒谎纠结吧！哈哈~~~你看你那个呆样真的好好笑哦！”他指着我的脸笑着说道，他笑得像个小孩子一样，他的笑容没有了之前的冰冷。我和羽晗不敢相信的看着他。

    他有恢复了平常的冷漠，说道：“你们俩看什么看，快点回去上课了！”然后转身离开，那个背影依旧那么孤独没那么忧伤。

    “樱灵，你有没有发现大哥跟你在一起的时候经常笑耶！自从君婕姐姐死后，我从来没有看到过大哥像今天这样笑。”看着莫凌轩离开的背影羽晗说道。

    我没有说话，只是保持着沉默……和羽晗走进了教室。不知道怎么了，只要想起莫凌轩的神情我的心就好痛。

    “我长得跟安君婕很像？”我自己问自己道。

