    第852章 夫妻共同财产   

    “怎么了？”

    祝姝诧异地看着陆开云。

    

    陆开云捏.了捏祝姝的脸，“这几天别给我戴绿帽子。”

    

    毕竟，戴绿帽子的名声不好听。

    不管爱不爱，戴绿帽子事关一个男人的名声。

    

    这是有多么不信任？

    

    祝姝有点儿生气，不过她向来好脾气习惯了，也没怎么跟陆开云发火。

    

    主要现在她和陆开云还没有交心，不怎么知道陆开云是怎么想的，所以，想发火也没处发。

    

    “我走了，见了我爸爸就说我挺好的。”

    说完，祝姝转身就走了。

    

    陆开云也走了。

    

    祝姝开了陆开云的车便放进地库，反正她的家离单位很近，步行过去就行，她这几天就不打算开了。

    

    可是谁知道，那个画家的事情实在是太多了，最近他的画展圆满结束，对他这种劣迹斑斑的人来说，能够取得这种成绩，实在是应该感谢祝姝的公司，老板也满意，毕竟这次的五百万虽然拿的殚精竭力，但也毕竟拿到了，但是，祝姝的奖金还没发，如果发了，这将是她工作以来，拿的最快最多的一笔奖金。

    

    还没有拿到，这只鞋不掉下来，祝姝心里是不踏实的。

    

    画家要出去玩，庆祝，正好老板也有这个意思，但是画家嫌弃老板的车档次低，就一辆高配版的奔驰，其实老板的车挺多，但都是一般层次的高端车，奥迪了，宝马了，奔驰了，每一辆都不怎么高调，但是确实有实力。

    

    要想现在为画家重新买一辆车是不大可能的，也不现实。

    

    祝姝心想：反正陆开云这几天不在，就开他的车呗，再说了，她的提成也还没有拿到，万一画家翻了脸，岂不是拿不到了。

    

    总得站好这最后一班岗。

    

    所以她问画家，“顶配版的迈巴赫您看行吗？”

    

    “行啊，有本事你开来啊。”

    画家以为祝姝在吹，毕竟顶配版的迈巴赫六七百万，一般人买不起，更何况祝姝只是个打工族。

    

    “好。”

    祝姝没想过画家的内心戏这么多。

    

    第二天，祝姝就开着陆开云的迈巴赫去接送画家了，她还有小红带着画家去了ktv，画廊等好多地方，晚上回来的时候，都快十一点了。

    

    这辆车的行程，陆开云是知道的，毕竟是他的车，他的车上有定位系统。

    

    他心想：她这一天的行程，赶上纨绔子弟了，到底去干嘛了，也不跟他说？

    

    祝姝洗完澡，要睡觉的时候，陆开云的微信来了。

    

    【开我车干嘛去了？

    】   

    祝姝心想：他怎么知道？

    

    【你怎么知道？

    】   

    【不让我知道，是准备给我戴绿帽子？

    】   

    祝姝笑了笑：【不是，我们项目的那个画家，还没有最后给钱，最后一天了，想坐豪车出去兜风，那我就满足他呗。

    】   

    【开我的车做人情？

    】   

    【那……那这不是属于夫妻共同财产吗？

    】祝姝生怕陆开云生气，用最和气的语言说道。

    

    【这个项目做下来，我有一大笔奖金，军功章有你的一半，也有我的一半，怎样？

    】   

    【看表现。

    】   

    祝姝：……。

    

    

    

