    球应声入网的瞬间，陈炎低头看了个半跪在地上的皮尔斯。

    这时候不需要什么垃圾话了，一个眼神即可。

    “谢特！”

    皮尔斯暗骂了一声后一把扯掉头上的发带扔到场边。

    猛龙下一个进攻回合，TJ-福特球刚运过半场皮尔斯就上前跟他打了个强行手递手，夺过球权。

    “打个挡拆！跑个战术！”

    猛龙主教练萨姆-米切尔看出来皮尔斯有点上头了，在场边不断提醒道。

    皮尔斯伸手招安东尼-帕克上来掩护。

    不过他不是为了打战术，而是为了打陈炎。

    皮尔斯要还他一个ANSWER-BALL！

    换防之后，陈炎和皮尔斯对上了。

    皮尔斯身高201cm，体重107kg。

    陈炎身高198cm，体重94kg。

    从体型上来看这是一个绝对的错位，陈炎足足小了皮尔斯一码！

    镜头前只见皮尔斯一边碎碎念，一边挪动的自己的身躯，直到把屁股完全对准陈炎为止。

    皮尔斯表示你的速度虽然快，运球也很秀，但是我要开始背打了！

    大打小，怼就完事了！

    “砰！”

    “砰！”

    对抗！

    再对抗！

    陈炎也绷直了身子，力量不够强硬来凑！

    但是皮尔斯毕竟身材和力量有着天然优势，硬生生从弧顶处直接碾着陈炎进了罚球线。

    “皮尔斯像极了我家野球场的老大爷，从三分线就开始背打了！”

    “卧槽！我看到了什么？皮尔斯主动把菊花献给了陈炎！”

    “我就想知道皮尔斯的大屁股有没有弹性！”

    “肯定有弹性啊，不然陈炎怎么会从三分线外被弹到了罚球线？”

    “我就想知道看到这个画面霉霉会吃醋吗？”

    “你们这群龌蹉的家伙，这明明是这是男人间的激情碰撞！”

    “确实基情......”

    某扑论坛的网友疯狂调侃这一球。

    陈炎虽然被顶的连连后退，但他的防守思路始终很清晰。

    陈炎明白皮尔斯不可能把自己这样推进禁区，就算他有这个能力回合进攻时间不允许。

    退一万步来说，即使真碾进去太阳的队友也会帮忙协防，那时候皮尔斯等于自己钻进死胡同。

    所以他这球大概率会是一个翻身跳投。

    果然在连续冲击对抗之下，皮尔斯突然一个翻身后仰！

    虽然陈炎提前有准备，但是皮尔斯翻身前的对抗影响了陈炎的起跳高度，并且皮尔斯这球是带着后仰的，陈炎不可能从正面封盖他。

    不过陈炎也没想着正面封盖皮尔斯，只见他五指并拢，直接罩在了皮尔斯的眼睛上方！

    “FXXK!！”

    皮尔斯空中怒骂了一声。

    以往也有防守者对皮尔斯使出这招遮掩防守，但那些防守球员的手哪有陈炎这么夸张？

    陈炎手大到都可以把皮尔斯的脸变成巴掌脸，皮尔斯眼前瞬间一片漆黑，如果不是周围还有点余光他还以为球馆突停电了......

    这招是陈炎在‘中国德比’的时候向火箭的防守悍将巴蒂尔身上学到的。

    除了系统提供的技能外，陈炎也在偷师各种NBA球员的技能。

    这就是成长......

    “哐当！”

    短暂的视野丢失让皮尔斯的投篮受到影响，这球打铁不中。

    球砸在篮圈前沿，弹到了迪奥手上。

    迪奥一拿球，陈炎的引擎声就响起了。

    迪奥心领神会，单手甩传！

    迪奥是一个很好的进攻发起点，无论是长传还是短传他都处理的得心应手。

    两人经过开赛以来的磨合变得愈发有默契。

    陈炎接到迪奥的精准的传球后油门踩到底，走高速通道直奔前场了！

    皮尔斯转身像个气喘吁吁的胖子在陈炎身后一路狂追。

    这个画面很有喜感，别人是越追越近，到了皮尔斯这边是越追越远......

    面对空无一人的篮筐，陈炎脚踩小禁区，飞身劈扣！

    SLAMMMMMMM-DUCK！

    这记扣篮难度不大，但是动作十分飘逸又不失力量感！

    “加油，差一点就追上我了。”陈炎路过皮尔斯身边的时候不忘嘲讽。

    “软蛋！这回合继续防我，我让你见识一下什么叫对抗。”

    “不了吧，我是来比赛不是来热身的。”陈炎无情回应道。

    皮尔斯想贴近陈炎继续喷，陈炎立即摊手走开了：“你的嘴太臭了，离我远点。”

    在回到太阳半场的路上，两人还不忘互相推搡一把，以示友好。

    今晚两支球队没什么火药味，但皮尔斯和陈炎却火药味十足！

    裁判见状快速走到两人中间，各自给了他们一次警告。

    “哈哈哈，这两人是犟上了？”

    “好想看看两人单挑，我说的是用拳头的那种。”

    “霍里两拳被陈炎KO，看看皮尔斯这一身脂肪，怎么着也得三拳吧？”

    这一幕广大观众都看在眼里，看着不断发生摩擦的两人，球迷们都很期待接下来会发生点什么。

