    在这之后就没有出现过比青木还要高的成绩了，但是通过青木的技巧，很多人都学以致用，相对成绩都提高了很多。

    　　整个过程中最不屑的就是古加了，因为他没有使用任何技巧，打出的成绩也是实打实的，所以在他看来，在座的每一个人都是垃圾，哪怕比他低一分青木同样是如此，不过是一个会点小把戏的好运鬼罢了。

    　　所以最终成绩如下：

    　　第一名，编号99，攻击值：98，

    　　第二名，编号234，攻击值97，

    　　第三名，编号67，攻击值95，

    　　第四名，编号156，攻击值93，

    　　第五名，编号279，攻击值90，

    　　...

    　　按照毒蛇所说，前十名都可以获得一百积分，不会因为你是第一第二名就有不同的奖励。

    　　排名结束之后，每个人都收到了一个腰带，上面有着火箭队的R标志，其中有一张身份卡，上面写着每个人的编号，积分也存取在其中。火箭队腰带还有一个最实用的功能，那就是里面有着一立方的存储空间。

    　　无视了所有想要挽留他的人，青木带着黑暗鸦径直往积分兑换处走去。当过一次火箭队成员的人，当然知道积分能够换到的东西是多么的广。他现在就有很多需要兑换的东西，只有积分才能够得到。不过因为本来积分就不多，而且现在最需要的东西都不是那些。

    　　青木早就计划好了要兑换的东西。

    　　看着眼前的积分列表，就算知道价格，青木都不自觉地翻了翻白眼，准神迷你龙幼崽，一千万积分，准神由基拉幼崽，一千万积分。确实是从最稀少的准神都能够兑换，但是这个兑换价格，青木上辈子都没有凑够。

    　　他现在只有一百积分，直接跳过了眼前的这些可望不可求的兑换物品，直接翻到他能够兑换的。从后往前翻，翻到了道具类中，拿着树果兑换列表，在兑换人员看傻子的目光中，将所有的树果都兑换了一份。这些树果都十分常见，而且一般人都不会去兑换，但是对于青木来说，这些树果太宝贵了，不仅能够节省很多寻找树果的时间，还能够制作各种能量方块，更好地培育黑暗鸦，使它达到完美的成长。

    　　将火箭队腰带中自带的一立方空间中全部塞满了树果，每一种树果都兑换了一次，一共也才耗费了青木80点积分。随后又花了5个积分，兑换了一些生活用品和野外必需品。

    　　刷过积分卡，当青木准备转身离开的时候，看到一个人带着一只阿柏蛇走进兑换所中。古加！

    　　经过他身边的时候，青木默默启动了芯片的扫描功能。

    　　小精灵：阿柏蛇（绿色）

    　　性别：雄性

    　　等级：14级

    　　属性：毒

    　　特性：威吓

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：追打、剧毒牙、鬼面

    　　基础技能：紧束、瞪眼、毒针、咬住、大蛇瞪眼

    　　传授技能：抢夺

    　　技能学习器：无

    　　青木眼睛骤然一缩，绿色资质的阿柏蛇，难怪前世古加能够获得第一名。这次排名测试中青木也大略的扫描过，绿色资质的精灵不超过五只，而绿色以上资质的更是没有。但是别的绿色资质精灵都是超音蝠还有一只走路草，阿柏蛇达到绿色资质的只有古加这一只。

    　　要知道阿柏蛇本来就是野性难驯，更何况这只绿色资质威吓特性的阿柏蛇，能够驯服他的人，肯定不是一般人。所以前世能够成为第一名，也不是没有理由的。

    　　“喂，你就是第二名吧！”古加突然停住了脚步，回头说道。

    　　青木头也不回，自顾自的继续往外走去。在上一世，或许能够压的自己喘不过气，但是现在的他，在青木眼中只不过是一个小孩子罢了。

    　　看着无视自己的青木，古加的脸瞬间黑了下来，愤怒的他，直接下令攻击，“阿柏蛇，上！毒针！”。

    　　阿柏蛇闻言，血腥的嘴巴猛地张开，几根泛着紫光的细小长针从阿柏蛇的嘴中飞出，目标正是背对着他们的青木。

    　　青木虽然没有回头，但是一直注意着古加的动作。

    　　“找死！黑暗鸦，加大顺风，拍飞毒针！”当阿柏蛇发起进攻的时候，早就做好准备的青木及时下达了命令。

    　　熟练掌握顺风技能的黑暗鸦，瞬间加大风力，都快赶上起风技能的威力。双翅用力一扇，借着顺风的飞行系能量，形成两个小型的旋风，直接将几根毒针直接扇飞了。

    　　青木回头看着古加，双眼之中闪烁着一种名为危险的光芒，等待着他接下来的动作，却没想到古加咧嘴一笑说道，“还不错，比我想象中的要好一点。”说完便不再理睬青木，径直走向了兑换的柜台。

    　　青木皱了皱眉，看着古加的背影，按捺强烈的动手欲望，过了片刻，示意黑暗鸦可以下来了。随后带着黑暗鸦走出了兑换所，然后头也不回地径直往森林中走去。

    　　在基地正中间的巨大房子中，火箭队总教官的办公室中，毒蛇坐在办公桌前，他的面前坐着一个全身包裹在黑袍中的神秘人，两杯茶水放在两人中间，余烟缭绕的热气在两人间慢慢地上升，最终消散于空中。

    　　沉寂了一会后，毒蛇率先开口道，“怎么，又跑到我这里，有什么事？”毒蛇的语气中带着一丝调侃和疑问。

    　　黑袍下露出一双饱经风霜的眼睛，稍微调整了一下坐姿，“任务失败了，我需要几个人补充一下我的队伍。”嘶哑的声音从黑袍下传来，只听声音根本分辨不出年龄。

    　　咧了咧嘴，毒蛇慢条斯理地喝了一口茶，缓缓道，“哦？任务失败了？”眼中和话语中的戏谑无法掩饰，“没想到，大名鼎鼎的你，也会有任务失败的时候。现在居然沦落到跟我来要人，难道火箭队里，就没有你看的上的人了么？”

    　　无视了毒蛇戏谑的语气，嘶哑的声音再次从黑袍中响起，“不小心中了联盟的圈套，来了两个天王级强者，差点被留下了。”对于联盟的天王级强者，好似就像一般人一样淡定。

    　　“哦？”毒蛇的表情严肃了起来，端坐了一下身子，“是明面上的？还是暗地的？你怎么逃出来的？”一连串的问题被毒蛇问出。

    　　天王级的强者在他的眼中也是十分厉害的高手了，更何况作为直接对手的精灵联盟，一下子派出两位天王级强者，是准备对火箭队有所动作，还是仅仅是针对一次行动。联盟的一个行为，就意味着很多东西。

    　　漆黑的房间之中，点点烛火无风自动飘摇，使得在墙上的两个影子也随着烛火移动。

    　　在略微的沉默之后，黑衣人抬起一只手，黑袍之下缓缓的露出了一只布满皱纹的干枯的左手。

    　　毒蛇看到黑袍人干枯的左手，眼睛猛然一缩，两人明显是熟识，黑袍人的情况他也了解，虽然年龄不小，但是这只干枯的手肯定不符合他的年龄，更重要的是，干枯的左手上面，三根手指不见了，如今只剩下一根大拇指和食指。

    　　“毒系天王？”毒蛇讲的明明是疑问句，但是却用的是肯定的语气。能够造成这种伤害的，只能是毒系技能，而且能够让同样是天王实力的黑衣人受到如此伤害的人，恐怕也不是一般天王级高手。

    　　黑袍人的头不可察觉地点了点，原本一直淡然的嘶哑声音，也带上了一丝冷意，“一位天王高级的毒系天王，一位天王中级的超能力天王。都不是联盟明面上的实力。”

    　　“如果不是因为我动作快，及时砍掉了三根手指，恐怕整只手都不存在了。”吸了一口气，压住了自己躁动的心，“还好及时用三只精灵拖住了他们，否则恐怕连我都会交代在那里了，只不过任务只能失败了。”

