
　　守护者出现的时候气势汹汹，离开却是狼狈不堪灰头土脸。

　　曾经高高在上的执法堂堂主邢剑，被当场连续打脸，最后像垃圾一样被丢飞了出去。

　　尊严被践踏。

　　当他们离开古家之后，一群人沉默着赶路。

　　大家时不时用眼角余光瞟向脸色铁青肿胀着的邢剑，神色之间多多少少都有些怪异。

　　大家不知该怎么安慰，也不敢胡乱开口。

　　都知道邢剑此刻心中定然憋着一口气，谁开口谁倒霉。

　　不过让大家惊诧的是，邢剑表面上看起来似乎并未动怒。

　　走出了一段距离之后，他反而主动开口。

　　“你们有想到了什么吗？”

　　嗯？

　　闻言后，众人皆一怔，诧异望来。

　　邢剑面无表情，虽然脸颊肿胀，却是看不到丝毫怒意。

　　他的神色之间反而凝重起来，沉声道，“你们不觉得此人……和那在杀生大会出现的那名神秘女子很相像吗，很多人都猜测她疑似那……”

　　愕然听到这句话，众人当即一惊。

　　全都变了颜色。

　　之前女子的出场方式太过震撼，以至于让他们忘记了思考。

　　现在一经提醒，不由全都想起了这件事。

　　对啊。

　　他们也曾大费周章的调查过这件事。

　　不过在动用了大量的人力物力资源之后，却是一无所获。

　　后来还是君临制止了这件事。

　　告知他们无需理会。

　　“我……我觉得不太可能是她。”

　　其中一名老者沉声开口，“首座曾说过，那次全世界围剿那人，最后她跳下了大裂谷之中，不可能存活，况且……”

　　顿了顿，他又道，“退一万步讲，若那人真的活着，如今也有五十余岁了，虽说我们习武之人衰老缓慢，但我可以肯定，此前那名女子至多不过三十。”

　　听他如此说，众人暗自点头，皆流露出深以为然的表情。

　　他们也是这么认为的。

　　邢剑沉声道，“如此说来，我们华夏又冒出一个至圣高手，而我们却一直蒙在鼓里了？”

　　众人皆沉默。

　　“还有那李天，难道是为那女子效命？”

　　众人的神色愈发凝重。

　　在场大多数人都在四十多岁往上，他们自然也听说过李天的名字。

　　他不仅是一个超级高手，也曾经是一名守护者。

　　当年因为女帝事件，守护者联盟曾被分裂过。

　　之后华夏女帝败亡，很多支持女帝的守护者便纷纷脱离了联盟。

　　“这件事很重要，我要立刻通知首座。”

　　邢剑深深呼出一口气，走至一边拿出手机，拨通了一个号码。

　　很快接通。

　　“首座，我是邢剑。”

　　“发生什么事了吗？”听筒中传出君临的声音。

　　“我之前得知消息，那夏天欲灭古家……”

　　他没有一丝一毫的隐瞒，将发生的事情述说了一边。

　　到了现在，对于他们而言，古家覆不覆灭已经无关紧要，邢剑重点提了神秘女子及李天。

　　最后又道出了自己的推断。

　　待他说完之后，电话对面的君临陷入了沉默之中。

　　显然。

　　哪怕是他也为之感到震惊。

　　许久。

　　他淡淡说了一句让邢剑诧异的话。

　　“那个人究竟是不是夏天？”

　　邢剑一怔。

　　没想到君临竟然关注这个，不过不敢怠慢，“即便不是那夏天，却也一定与夏天有关，他们的相貌有六七分相似，而且那人手中的那名蛇刀，与夏天的一模一样，我怀疑……”天籁小说网

　　“这个夏天还真不让人省心啊。”

　　君临的声音依旧平静，可邢剑却能听得出对方隐含着的杀意。

　　不由一惊。

　　夏天已经让首座忌惮到如此程度了吗。

　　“这件事暂且作罢。”

　　邢剑很快做出了决定，又道，“目前你们的任务，是追查那股神秘势力的下落。”

　　顿了顿，又道，“既然古镇江和古云都死了，那就暗中扶持古家其余之人上位，让古家与那夏天斗，我倒要看看，还会跳出些什么人。”

　　“是！明白。”

　　邢剑当即应声，却中断了电话。

　　另一边，君临在挂断电话之后，深深吐出一口闷气，脸上的淡然之色消失不见。

　　换而取之的是无法掩饰的凝重。

　　许久。

　　他才冷冷一笑，“明人啊明人，我还是小看了你这个年轻人了，没想到你竟然有这么多人后手，死了这么久都还在跟我斗！早知道当年就不该让你活那么长了……”

　　顿了顿，他的眼睛眯缝起来，“女帝……你没死吗？哼，我不信，不过……华夏什么时候又跳出了一个至圣高手了……”

　　……

　　古宅。

　　夏天和姜洛神，以及神秘老者李天等人，全都沉默望着神秘女子。

　　嗖。

　　神秘女子却是看也不看众人，伸手虚空一抓。

　　那柄跌落在地上的斩魔剑被她摄在手中。

　　“这就是斩魔剑吗？”

　　她一双妙目打量着斩魔剑，“用处不大，倒是适合收藏。”

　　说话间，她终于将目光转向了夏天，轻声道，“小家伙，这是你的战利品，不介意送给我吧，算我欠你一个人情。”

　　夏天赶忙道，“当然不介意，阁下拿去就是了。”

　　旁边的李天等人却是面露异样。

　　都能看得出来，像这等人物，怎么会在意一把剑。

　　这是故意留人情给夏天啊。

　　他们和邢剑等人一样，同样想到了某种可能，虽然竭力掩饰脸上表情，可心中却不时的掀起阵阵惊涛骇浪。

　　她是谁？

　　是当年……那个人吗？

　　思绪间，女子的目光又落在姜洛神身上，眼眸深处一闪而逝异样，旋即又看向了李天等人。

　　她清清冷冷说道，“明人倒是好手段，都死去这么多年了，还能驱使你这等人物。”

　　“不敢。”

　　李天收起大刀，抱拳道，“当年我只是欠明人一个人情而已。”

　　女子点点头，目光再次落在夏天身上，意味深长道，“小家伙，赶快提升实力吧，我护不了你多久了。”

　　这一次，她没有在掩饰，直接说了出来，直让旁边的李天等人面色变了又变。

　　他们心中皆掀起了波澜。

　　这名疑似华夏女帝的超级高手，果然与夏天有所关联。

　　“请问阁下是……”

　　夏天也很好奇对方的身份，忍不住问道。

　　“等你的实力上来了，自然会知道。”

　　女子淡淡一笑，不徐不疾向外走去，走的很慢，但转眼间便消失在了夜色之中。

　　“我们也走。”

　　待她离开，李天等人也不与夏天照面，同是转身离去。

　　“前辈。”夏天在身后说道，“敢问……”

　　李天并未回应，只是摆摆手，带着人离开了。

　　不得已之下，夏天只好看向姜洛神，“他是谁？”

　　“不知。”

　　姜洛神面色复杂的摇了摇头，“我也得回去复命了，夏天，你小心一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1617章 人情免费阅读。https://xs.23sk.com 