    在云天泽也全力以赴后，速度终究还是提升了不少。

    符纸飞舞，夹杂着阵法落下，不时对那些怪物造成压制，伴随着不俗的伤害，也是加快了击杀它们的速度。

    再一次杀穿了通道，云天泽花了足足两个小时的时间，终于第二次来到那巨大的青铜门之前。

    期间，安萌萌也发来消息催促云天泽下线吃饭，可他为了尽快完成任务，赶在泡菜国战区之前将最终主城给复苏，并没有答应。

    首个复苏最终主城，不仅代表着华夏战区的脸面，还能够有着丰厚的奖励。

    云天泽有着雄心壮志，自然想要拼一把。

    当然，这倒也不是他找死。

    这种游戏仓，里面都有着营养液，一旦在线时间超过，就会增加压力自动输入体内，保证人体的安全。

    这也是为何，经常会有玩家熬夜练级的原因。

    不得不说，这种任务确实麻烦。

    已经过去了十二个小时，居然还没看到那个魔王。

    而且，既然是主城复苏，那击杀魔王后，肯定还会有其他的任务。

    没准现在连总体进度的一半都没达到！

    收回心神，云天泽望向那依旧闪烁着魔气的青铜门，操控着雪女就是凝聚出数道完全由冰凝结成的长枪，轰然撞击在门上！

    轰！

    冰冻长枪炸裂，那些冰块四溅而出，如同子弹一般射在青铜门上。

    唰——

    突兀的，紫色光芒闪烁，爆发出恐怖的拉扯力来，竟是将云天泽以及诸多召唤兽，都给拉入到了一个特殊的空间内！

    那片空间之中，只有着无穷尽的紫色魔气，以及一个巨大的眼睛。

    “卑微的人类，这不是你该来的地方！”

    “离开！或是永世堕入黑暗的地狱之中！”

    愤怒的声音从那巨大的眼睛内传出，云天泽则是反应过来，这应该属于虚拟地图。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家进入魔气幻境，全属性降低20%！”

    全属性的降低，云天泽毫不在意，相反，反而验证了他的猜测！

    那魔王还未复苏，不然的话，不可能会搞出这种空间来。

    说白了就是想拖延一段时间！

    而且，全属性降低对云天泽也没用啊。

    他杀BOSS又不是靠自己的属性，而是那些强大的召唤兽。

    想明白这些，云天泽自然不会给那巨大眼睛任何拖延时间的机会，当即操控着诸多召唤兽杀了上去。

    与此同时，探查术释放，那巨大眼睛的属性也化作面板浮现。

    “眼魔的分身（传说级BOSS）”。

    “等级：110”。

    “气血值：350000000”。

    “魔法攻击力：21000”。

    “防御力：15000”。

    “技能：恐惧光线、石化光线、邪恶之眼、恶魔的凝视”。

    “描述：眼魔用自身力量分化出的一个眼睛分身，但其依旧拥有着蛊惑人心的能力”。

    “好家伙，一个还没复苏魔王的分身，就有三亿多的气血值，两万左右的攻击力与防御力？”

    云天泽惊叹不已，那些顶级的怪物，属性绝对可怕。

    好在，他有着诸多召唤兽在，倒是不用太过惧怕。

    “卑微的虫子，既然你自寻死路，那我今日就让你永堕深渊！”

    “恐惧光线！”

    只见得那眼珠子绽放出紫色光柱，下一刻，光波如同剑刃一般，朝着云天泽杀去。

    金光圣猪、魔化犀牛纷纷迎着那光柱冲去。

    轰！

    一瞬间，金光圣猪被命中，血量暴跌十分之一！

    这，可是上百万的伤害，使得云天泽神色凝重。

    不仅如此，金光圣猪被命中后，径直停顿在原地，无法动弹！

    轰轰轰——

    突兀的，一道道爆炸声响起，雪女、深渊血灵、火之麒麟一众召唤兽亦是杀到那眼睛面前，诸多技能就跟雨点一般，急促的落在了那眼睛身上。

    “啊！”

    惨叫声响起，那眼睛当即充满血色，血条也在降低。

    蜈蚣口吐一道烟雾，缓缓飘荡，亦是落在那眼睛之上。

    玄甲龟的王八拳也触发了效果，一瞬间，就是数百万的气血值消散。

    没办法，随着云天泽手中能够百分比扣血的召唤兽增加，击杀BOSS的速度，自然也会加快。

    “卑微的虫子，我要你们都下地狱！”

    依旧是套路化的怒吼，眼魔的分身体内却是突兀爆发出数百个眼珠子来。

    那些眼珠子每一个都蕴含着恐怖的魔气，散发出紫色光芒，看起来尤为诡异。

    砰砰砰！

    当它们与召唤兽接触到之后，更是像炸弹一般爆裂，径直把召唤兽都给炸飞了出去。

    一些属性差的召唤兽，则是直接被炸死！

    好在，放完这个技能后，那眼魔的分身也并未乘胜追击，只是再度射出一道光线，朝着云天泽飞去。

    能够看得出来，这个BOSS哪怕只是分身，也有着不俗的AI，居然知道优先进攻云天泽。

    奈何，云天泽不傻，早就知道BOSS危险，自然会准备好好几头防高血厚的召唤兽守在自己旁边。

    魔化犀牛冲出，又一次为云天泽挡住光线。

    咔嚓！

    清脆声音响起，只见得一道紫色光线闪烁，魔化犀牛竟是变成了石化犀牛！

    石化光线技能也用了。

    察觉到这点，云天泽毫不在意，兀自将死去的召唤兽再度召唤，更是操控着被击退的召唤兽再度杀上前。

    这种BOSS，看起来十分诡异，可云天泽反而明白，它们十分的弱小！

    没有身体的眼魔，只要技能放完，就只能站在原地挨打！

    也就是说，只需要扛过一两套技能循环，云天泽就能凭借着百分比扣血的召唤兽将其击杀，甚至都不用其他召唤兽！

    有其他召唤兽帮忙的话，那击杀速度还会更快。

    就比如现在，雪女、水龙王它们的输出不低，再加上玄甲龟、蜈蚣的百分比扣血，几乎每一秒，都能让眼魔掉3%乃至更多的气血值！

    正如云天泽推测的一般，当眼魔的分身释放完技能后，它就变成了一个活靶子。

    在诸多召唤兽的进攻之下，它那3亿多的气血值，宛若一个笑话！

