
　　安家所在的龙凤山有三千米高，东西狭长。

　　其上各种建筑星罗密布，看起来就如同一座山高的巨大建筑群一样。

　　周泰站在千里之外的一座孤山上遥望，正常情况是看不到的安家所在的，但是用一万多的强化点把之前那把极品的灵器级弓箭强化到灵宝级别，就可以把用来瞄准观察的水幕当望远镜来用。

　　因为大部分资源都会被宗门用来强化宗门大阵，所以宗门内的各个修仙家族，能利用的阵法材料并不能无限多，就算是一个家族主宗所在地也不会有太强的阵法。

　　能苟就苟，如果可以在远距离就达到自己的目的，又何必自己只身犯险。

　　在强化过后的灵宝级测灵盘上，可以看到龙凤山安家内所代表的的光点都比较模糊，这就是受到了阵法的影响。

　　对于自己的灵宝级弓箭能不能攻破安家的阵法，杀死内部的修士，周泰也是不确定的。

　　能攻破，一切就会变的很简单，如果不能攻破，就会打草惊蛇，让一切都变的不可测。

　　稳妥的做法就是先做不能攻破对方家族阵法的准备，最晚等到成亲的时候，再下手。

　　到时候能攻破阵法最好，不能攻破，也可以猎杀迎亲的队伍。

　　但这样也有一点是不好的，就是随着婚期的接近，出现高阶修士的可能就会大增，如果到时候有流云宗元婴修士之类的高阶修士到来，周泰一旦行动，距离过近，元婴修士一个瞬移两万里……那就会出现极度不利的情况。

　　如果为了安全，离的距离足够远，一旦用灵宝级弓箭开始猎杀时，被猎杀对象有防御之法，最后躲进了安家之中，而自己又破不开安家的阵法，想赶过来都来不及，那到时候就会是如同人家在里面结婚，自己在外面放烟火帮着庆祝。

　　如果现在打草精蛇，也许根本不会出现的高阶修士，反倒可能会提前到来。

　　元婴或元婴之上的修士会不会来，都是周泰的猜测，但做什么事，都要先按照最坏的发展方向来准备，毕竟赌注是他自己的命。

　　心中权衡着利弊，灵宝级弓箭举起又放下，最终周泰还是选择放下了。

　　终究是对阵法的知识了解的太少，宗门对阵法知识的保护就如果上一世对核武器一样，只掌握在极少数人的手中，这些年他连阵法的基础知识都没见到过。

　　至于当年那些入宗门的杂役，选择什么淬火术，金铭术什么的，那根本就是最低级的提炼材料与操作。

　　有杂役妄想学会阵法方面的一点知识，就像上一世的炼铁和打螺丝的一样，不管制造的是飞机还是航母，炼铁的和打螺丝的懂得永远连皮毛都算不上。

　　冒险试着攻击，就会承担百分之五十的失败几率，这对周泰来说，就如同先失去了一半的赢面。

　　他也想明白了，如果能攻破防御，就算最后陷入绝境，凭借着灵宝级的瞬移靴子与手中的小挪移符，也能完成一场猎杀。

　　没有必要这么早下注，更何况他有那么多的想法还没有实施，不都准备了，哪怕最后失败了，也不会觉得可惜。

　　周泰觉得做一个修士，灵活的思考重要，但一个稳字更重要。

　　就像他小时候发现自己可以灵气入体的时候，现在想来，有强化点强化满的经脉，怎样尝试都没问题，也不会出事，功法什么的，自己就可以不断尝试琢磨出来。

　　周泰当时没想到这种可能么，他想到了，甚至很多坏的很能都想到了，说是灵活思考，在相关知识缺乏的情况下，更可以说是一种赌博。

　　修为上胡乱的赌，总想着这样那样是不是可以，也许有捷径可走，但最终只能是害了自己。一个古人再聪明，没人教相关知识，能凭自己制造出一个程序么，不止要会编程，前提还要能制造电脑，再之前要制造电等等，无数人的成功是站在前人的肩膀上。

　　这修仙界同样如此，发展无数年下来，无数修士的智慧结晶岂是一个人凭空想象、凭空猜测所能达到的，就算是想要反驳一些，也要先明白都是什么。

　　现在不出手，成亲的那天出手，还可能会有高阶修士，所以周泰选择的是在中间的某一天动手。

　　能早一天动手成功的希望就大一分，但具体是哪一天就看周泰的准备工作是哪一天做完了。

　　他有好几个设想，只不过实施起来有点困难。

　　首先他要多抓一些安家的修士，最好是龙凤山安家出来的都先抓起来，留着一口气，不杀。如果有来祝贺的其他家族修士，只要抓的住，可同样待之，这是最费时间的，同时也是最重要的准备。

　　如果在行动之时，没有元婴期修士到来，前期具体方案是这样式的。

　　用灵宝级弓箭，先对附近守护传送阵的筑基期修士进行猎杀，然后毁掉传送阵，打掉流云宗高阶修士最快最直接的到达方式，虽不知道有没有时时传递消息的方法，但防患于未然。

　　然后直接尝试对安家所在进行灭杀，杨瑄说过家族阵法相对宗门是天差地别，就看灵宝级弓箭争气不争气了。

　　如果不能突破，就对提前放到周围的那些被抓修士挨个进行点射，修士一死，灵牌碎裂，家族之内必定有感。天籁小说网

　　死亡人数众多，必然会有众多修士前去查看，正好可以引蛇出洞，在他们离开宗门足够远的时候挨个点射。

　　剩下的修士如果躲在家族之内不出，周泰就要试试放火烧山之类的方法，就不信这阵法防御是万能的。

　　能破，就进去杀，不能，就在外露一面，告诉他们，这就是要娶自己女人的下场。

　　然后悄悄溜走，杀向沁南希所在，带着她私奔。

　　跟着走最好，不跟着走就打昏了，放进灵宝空间带走，自己报出原因，必然会受到一些影响，自己带她走，替她担着。

　　残忍么？他也愿意发表个声明之类的，对方不照做，一切后果自负云云，给对方选择的机会，最终不听劝，一切结果都是自找的。

　　但没有对等的实力，他敢这样，除了嘴上能先羞辱对方一下，只会让自己本就不多的优势变的更加被动，还会让人家一把拍死的同时骂一声傻X。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百〇一章 想法是这样式的免费阅读。https://xs.23sk.com 