    第5236章

    一群人都觉得自己口中发苦，呼吸之间都带着一种干涩的味道。

    怎么可能？

    眼前这一幕怎么可能！？

    “外门横炼，果然不行啊。”

    叶昊随手把纸巾丢在了地上，然后背负着双手，淡淡一笑。

    “天门寨？武学圣地？”

    “笑话而已！”

    “不知道钻研武学，只知道歪门邪道，争权夺利。”

    “不知道天地有正道、人间有公义！”

    “以为自己拳头大了一点，硬了一点，就可以为所欲为！”

    “这样的人，也能称为战神？”

    “这样的地方，也能称为武学圣地？”

    “你们还不配啊......”

    叶昊话语淡漠，说出的话却句句入刀，令得一群天门寨的所谓高手都是面红耳赤。

    如果是大战之前，叶昊这么说的话，谁也不会当一回事。

    可是此刻就连一代战神苏南山都倒在了叶昊面前，那么叶昊说的话，就是金科玉律、就是金口玉言！

    “为什么！？”

    “这到底是为什么！？”

    此刻苏南山咬牙切齿，一脸不甘的低声开口。

    “哪怕你是一代战神，你也不可能一巴掌就击败我！”

    “这一切怎么可能！”

    “我不信！”

    “我不信！”

    叶昊淡淡道：“不好意思，事实就在眼前，你不信，也得信......”

    “另外......”

    叶昊俯下身子，凑在了苏南山耳边淡淡开口：“谁告诉你，我只是区区一代战神了？”

    苏南山浑身一震，下一瞬间失声道：“不可能！你如此年轻，你怎么可能！？”

    “传说中，整个大夏只有一个人，做到了！”

    “难不成，你是那个人？”

    叶昊淡淡道：“是与不是，很重要吗？”

    “你一心一意，想要迈出那一步，不理天门寨的事务，这不怪你。”

    “但是为了迈出那一步，为了得到一部原本就不属于你的心法，你却什么伤天害理的事情都做！”

    “害了杜大哥你不来认错，还想要逼迫我向你低头。”

    “你真的以为，拳头大就是硬道理？”

    “我告诉你，你拳头再大，也大不过王法！”

    “你实力再强，也强不过公义！”

    “既然你们这些武学圣地不讲王法、不尊公义，那么我就来告诉你们，什么是王法、什么是公义。”

    苏南山咬牙切齿片刻后，冷笑道：“你没机会的！”

    “在你成名的那一日，各大武学圣地早就防着你了！”

    “你等着吧，只要知道了你的真实身份！”

    “各大武学圣地不会放过你的！”

    “我们武学圣地，不会允许有朝堂、有个人凌驾于我们之上！”

    “在我们武学圣地眼中，众生都是蝼蚁！”

    “哪怕你击败了我又如何？”

    “天门寨在各大武学圣地之中，本来就是最弱的！”

    “你又不敢真的杀了我！”

    “大不了我认输，但是你很快，就会为了今天的事情，付出代价！”

    “砰——”

    叶昊一脚把苏南山踹翻在了地上。

    “谁告诉你，我不敢杀了你！？”

    苏南山气得浑身颤抖：“王八蛋！”

