    第335章江湖：魔教妖女（23）

    少年的身形顿了顿，他咬紧了下唇，在几名老者震惊的目光中，徒手拔出肩膀上六枚暗器。

    眉宇间闪过森冷戾气。

    迟早有一天，他会亲手将这个女人，将这群魔教走狗碎尸万段！

    今日之辱，他绝不会忘...

    少年捂着伤口，血流如注。

    ...

    在背后，娇阳撤回了手，有些不解地看向苏芙，而她还在看着那个方向发愣。

    “苏姐姐，”娇阳歪了歪脑袋，“为什么？”

    为什么，是指她刚刚为什么拦住自己，不让她对楚连诀下死手。

    过了好一会儿，苏芙才缓过神，看向她后，轻轻叹息一阵：“不瞒你说，在我还未加入魔教以前，秋山派掌门曾有恩于我，而楚连诀...别看他现在一副冷冰冰的样子，他小时候是个淘气鬼。不仅仅是我救命恩人唯一的儿子，也是我的童年玩伴...

    见到故人，难免有些伤怀，于是心软了几分。不过今日之事，我告诉了你，你可千万别告知他人。”

    娇阳似懂非懂得点头，一脸好奇：“放心吧，苏姐姐的私事我自然没必要说。不过你这般护着他，真的...只是童年玩伴而已吗？”

    她笑嘻嘻地凑过去，看得苏芙双颊一红，然后恼羞之下去掐她的脸：“小屁孩，人小鬼大。”

    “我哪里是小屁孩，”她瞬间睁大了双眼，把脸从她的手里解救出来，“我都十六了！早已经不是四年前...”

    娇阳埋下脑袋，嘀咕一阵，目光闪烁：“更何况，古代人不都早熟么...”

    她抬起眼角，瞥见苏芙神情依旧恍惚的模样，把手伸向她的肩膀：“既然那人与你有旧识，我便不再追杀于她。只是苏姐姐，你要记住了，教主说过，只要入了魔教终生魔教，前尘旧事都要一笔勾销。面对故人心慈手软，他日，必定后患无穷。”

    “...好。”苏芙怔愣一会儿，抬起头来冲她一笑。

    苏芙想的很简单，一个孩子，不可能翻出什么风浪的。毕竟这个世界上，不是所有的小孩都像他们一样。

    娇阳对她回以一笑。

    她记得那个逃跑的少年。楚连诀，在原剧情里是皇甫炎的死党，两人并肩作战攻克了许多难关。

    两个人彼此之间的关系，与其说是兄弟，倒更像是光与影的关系，分别代表了光明的一面与阴暗面，一个热情好动另一个冷漠寡言，缺一不可。

    所以...这样的人还是早点除掉比较好，免得后患无穷。

    娇阳希望元明期变强，越强越好，不然日子会变得很无聊，但是不希望他强过她自己，对那两个人的态度也是一样。光失去了影子，还会那么所向披靡吗。

    不过...她答应了苏芙的事情就一定会做到，不会再去追杀那个少年。因为那暗器上下的毒，足以让他死千次万次。

    ...

    然而娇阳没有想到，等她们回到神月教复命后的第三日，去接下一桩任务的苏芙回来了。

    不过回来的，不是她的人，而是一具冰冷的尸体。

    (本章完)

