    听到千仞雪这么说，柳二龙顿时惊呆了，这算什么回事？母女争抢一夫吗？还有就是，比比东她会答应吗？

    “这是你的主意还是你母亲的主意？”黄天表示自己坐不住了，什么回事？我和比比东在一起这么久了，也没有听她说过这方面的消息啊，难道是千仞雪她只做主张？不行，要问问才知道。

    “回冕下，这是我的意思，同时母亲也早已知晓，她也同意了。”千仞雪脸颊上瞬间飞起了一道红晕，说道：“自从在月轩见到您，也知道了您的实力，您为了母亲和我能渡劫，传下了九天玄功，母亲也因此不再受天劫的威胁，一个半月前，母亲又把九天玄功传给了我，告诉我说这是您让我修炼的，现在我的神力转化还差10%就能完成了，再给我半个月就能顺利突破。”

    唐月华无奈的看着黄天，这个家伙怎么这么受女孩子喜欢啊，居然有主动投怀送抱的，千仞雪的身份十分的显赫，母亲是教皇，爷爷是大长老，在这武魂殿当中，她的地位就是圣女级别的，仅仅比教皇之位低一级。

    “你若是成为了夫君的女人，那你教皇之位就无法继承了，你不担心这个吗？”柳二龙无语的说道。

    “我不爱权力，也对教皇之位没有任何兴趣，而且我的师妹胡列娜，她就可以完全胜任教皇之位。”千仞雪笑着说道。

    “不爱权力千仞雪，她对教皇之位没有兴趣。”唐月华嘴里念叨了一遍，接着说道：“那好吧，你确定真的要成为夫君的女人？”

    “我确定。”千仞雪无比认真的说道。

    “夫君，你看？”柳二龙将目光转移到了黄天的身上，想知道他的答案。

    “收下就是了，来，入座，喝茶。”黄天极为淡定的说道，但内心却一片火热，有绝世美人自动送上门来，他当然欣喜万分。

    “好，多谢冕下。”千仞雪躬身行礼后，就走了过来，坐到了一个空位子上。

    “潜伏一十八载，可曾有过怨言？”黄天拿起一茶杯，饮干后，问道。

    “有过，我曾经埋怨命运之不公，我明明是武魂殿教皇之女，大长老之孙，却因为武魂殿的颠覆计划而被迫流浪异乡，只能冒用他人身份，认他人为父，苟延残喘，与母亲也多有间隙，直至多年后，方才醒悟过来，这又何尝不是母亲为了保护我，而把我派遣出来，心中怨言自是消退。”千仞雪拎起茶壶，给黄天续杯后，说道。

    黄天笑了笑，说道：“你的武魂是极品武魂六翼天使，当年要是曝光出来，自然会有多方势力会千方百计的刺杀你，武魂城防御虽然是铁桶一片，但依旧会有疏漏的地方，把你送出去，找个地方藏好，再加上还有一份最绝密的计划要实施，自然是要找身份最可靠，最安全的你来负责了，而这个也是对你的历练，不然等你长大了，又该如何掌控武魂殿这个超然势力。只可惜十几年时间过去了，你却对权力不感兴趣，想必千道流他失望透顶吧？”

    “爷爷曾经两次劝说我，让我站出来，要竞争教皇之位，但都被我拒绝了，母亲也不愿意我上位，担心武魂殿会被千家再次控制，全力扶持我师妹胡列娜，还找我让我支持师妹胡列娜上位，我答应了。”千仞雪给柳二龙、唐月华两人续杯后，说道。

    “上一任教皇千寻疾就为了十万年魂环一事，四处追杀唐昊夫妇，最后还逼得唐昊妻子自杀献祭，千寻疾更是被疯狂的唐昊给打赏，因此身受重伤后不治而亡，唐昊所在的昊天宗被迫封门避世，武魂殿也因为此事声名狼藉，其霸道的行事作风更是让无数的势力起了防备之心，生怕被武魂殿无故灭杀，弄得人心惶惶的。

    这十来年，武魂殿和两大帝国之间的纠纷和小摩擦不断，现在白金主教级的人都敢直接质疑帝国的皇帝了，今后会不会连教皇都不放在眼里了？这也是比比东她直接调换两大帝国位置的原因。”

    “权力容易让人迷失本性，看不清自己，同时也会干出很多的蠢事，我们炎黄殿很多人都是贫苦人士出身，我就怕出世后，这滚滚红尘诱惑力太大了，谁能抵挡得住，容易迷失自己。

    我也怕有一天会被手下人逼着黄袍加身，所以干脆不出世，不给与太大权力，就不需要再怕他们会因为钱财过度腐蚀，从而做下不可绕路的事，毕竟现在炎黄殿的势力实在是太强了，我必须得领导好他们。”

    柳二龙笑了笑，说道：“夫君，你的担忧不无道理，如何管理好一方大势力也的确是一件让人头疼的事，不过有我们坐镇呢，谁想造反就杀谁，我们都没有太大的野心，只想安安稳稳的过日子，教书育人。”

    唐月华点了点头，说道：“是啊，有那个闲情逸致，还不如多学点东西，把先辈留给我们的东西传承下去，那不是更好吗？非要打打杀杀，争夺地盘的，建立王国霸业，兴，平民苦，亡，平民苦。”

    千仞雪在一旁听到他们的谈话，一头雾水，前面还在说关于她不继承教皇之位的事，怎么一下子就跳到炎黄殿为什么不出世的原因，再后面又跳跃到要过平淡的日子，这感觉说得都搭不上边啊，思维跳跃性太快了，好头疼啊，我该怎么搭话呢？

    “小雪你怎么看？”

    “小雪你怎么看？”

    “小雪你怎么看？”

    三个人看着千仞雪异口同声的问道。

    “我能有什么看法！我只想追求强大的实力，这样我也不会再次被放逐到外界，寄人篱下的生活了。”千仞雪搞不清楚他们三个人为什么这样问的原因，只好老老实实的把自己的心里想法说了出来。

    “如果你掌握一支像炎黄殿一样强大的势力，你会怎么做？”黄天目光如炬的盯着千仞雪，不紧不慢的问道。

    “避世不出，在自己的势力范围内，自力更生，刻苦修炼，争取早日修炼到更高级的实力等级。”千仞雪想了一下，快速说道。

    “如果武魂殿和两大帝国发生战争，你会帮助哪一方？”柳二龙盯着她问道。

    “谁也不帮，继续避世不出。”千仞雪想都不用想，立马回答。

    “如果有一方大肆屠杀平民或者魂师呢？你会出手吗？”唐月华盯着千仞雪的眼睛，问道。

    “制止他们。”

    “如果屠杀平民或者魂师的势力是武魂殿呢？”黄天接着问道。

    “制止他们，不允许击杀大肆杀戮。”千仞雪毫不犹豫的回答道。

    “很好，你记住你今天的话，希望你不要食言。”黄天对着她神秘一笑，给她倒了一倍茶，说道：“来，喝茶！”

