    第75章   

    “也好。

    小曾……”安旭招呼着从另一辆车上下来的伴娘，“那就是今天的伴郎，程亦鸣，程先生，你们先进去，帮我们看看还有什么没准备到的。”

    

    “好的，安先生。”

    

    小曾和程亦鸣只进去了几分钟，便端着一些烟和糖前后走了出来。

    

    “都好了。

    现在……”   

    安旭瞥了夏文丹一眼，后者垂着眼眸，不知在想什么。

    

    “你和程先生就站那儿吧。

    你站丹丹这边，程先生站我这边。”

    

    刚站好，小曾就笑了。

    

    “嘿，程先生和安先生还真有默契，连穿的礼服都这么合拍。”

    

    夏文丹这才抬起头来，目光落在安旭的身后。

    

    的确，程亦鸣和安旭一样，穿了一身黑。

    黑色的西装黑色的裤子，脖子上系了一个红色的领结。

    唯一的不同，是衬衣。

    安旭穿了浅粉，而程亦鸣则是淡蓝。

    

    只这一眼，夏文丹的目光就似乎再也离不开。

    

    他明显刻意收拾过自己。

    脸上不知用过什么，看起来不似平日的苍白，多了一层淡淡的红晕，下巴上剃得干干净净，连一个小胡碴都看不到。

    如果不是下眼睑上那遮都遮不住的青黑，他整个人看上去真的很好，从未有过的好。

    

    “丹丹……”直到安旭咳嗽了一声，夏文丹才匆忙收回自己的目光。

    

    原是有客人已经到了。

    小曾已经递上了烟，按惯例，这烟是要由新娘点燃的，可攥着打火机的她目光游离，迟迟没有按动开关，客人有些尴尬地僵在那里。

    

    “不好意思……”她很勉强地笑笑，打了足有四五次，直到安旭托住她的手，才把那烟点燃。

    

    “安总夫妻真是恩爱……”   

    客人原是安旭的往来客户，见此情景，只是讪笑着，借机拍了安旭的马屁。

    

    直到那个人走远，安旭才慢慢放开夏文丹的手，似是不经意地往后瞟了一眼，淡淡地说：“我一直不知道，连点烟，你也需要我的帮助……我们，的确是恩爱。”

    

    夏文丹仰头看了安旭一眼，他说过这话，便依然彬彬有礼地站在那里，脸上带着公式般的笑。

    

    鉴于安家的特殊身份，他们的婚礼其实只是一个小型的亲友聚会。

    20来桌的酒席，真正前来道贺的，除了安家的亲朋好友，也就是安旭的狐朋狗友们。

    而夏文丹这边，除了萧慕风和李晓冬，再没有旁人。

    至于安哲和章清莲，早在初六的时候去了北非四国访问。

    早上夏文丹化妆时，由章清莲代表安哲，给她打过一个电话。

    半分钟的讲话，如同章领导常年在台上的精彩发言，言之凿凿滴水不漏。

    可她却没听进去。

    她只记得她的最后一句话，像是一巴掌，清清脆脆地打在她脸上。

    

    章清莲说：“我代表我自己和安旭的爸爸最后还要祝贺你，成为了我们安家的媳妇！”

    

    她说：“谢谢您。”

    

    她用了您，她没有带后面的称谓。

    直到现在，她仍然不知道该如何改口。

    小时候在大院里，她常叫她“章阿姨”。

    她那时总爱拉了她的手，笑着说“丹丹就是嘴甜，不像我们家那傻小子。

    没事就到家来玩，也教教安旭那傻小子。”

    现在，“章阿姨”成了妈妈，她这个嘴甜的姑娘却怎么也叫不出那个甜蜜的称呼。

    

    她的妈妈已经死了，她看着她被推进那个焚烧炉中，幻化成灰……   

    她没法再叫另一个人妈妈。

    或许曾经想过，但决不是一脸和蔼的“章阿姨”……   

    “丹丹……”安旭的声音比刚刚更高，带着股子她不熟悉的强硬。

    

    她猛地回神。

    果不其然，同样的错误，她又犯了第二次。

    

    “对不起。”

    她低声说，不知是对那个客人还是对安旭。

    

    仪式在中午12点18分准时开始。

    因为萧栋的关系，前面许多的程序进行了减化。

    合着《婚礼进行曲》，夏文丹挽着安旭的手臂直接进场。

    

    程亦鸣站在安旭身后，并看不到夏文丹的表情。

    能看见的，只是两只紧紧挽在一起的手臂和一对相依相偎的背影。

    

    “他们真是般配……”   

    “青梅竹马，天作之合……”   

    “他们是我所见过的最完美的一对了……”   

    踏着玫瑰花瓣铺就的红地毯，他们一步一步向前迈进。

    许多的祝福艳羡开心此起彼伏。

    夏文丹的脸上始终带着那个恰到好处的笑容，和着安旭的步子向前。

    她很想回头，回头看看那个人的表情。

    她发现，这个念头如魔鬼的爪子，一抬头便收不了势。

    终于，上台的那一刻，她看到了。

    

    他笔直地站在他们身后，目视前方，嘴角含笑。

    

    那个形象久久地留在记忆中，她没有精力再去留神台上的动静。

    她只是反复地回忆刚刚他的表情，任不甘的心在起起伏伏中轮回。

    

    她的手突然被安旭狠狠一攥。

    她一惊，台上不知何时多了一个人。

    她常常在电视新闻节目的前面看到他。

    她很难把电视上的他和现实中的他联系在一起。

    一脸和蔼的领导，一脸和蔼的长者。

    

    她没想到安旭居然请到了他作他们的证婚人！   

    她不过是萧栋的女儿，时至今日很多人唯恐避之不及的人。

    安旭居然请到了他！   

    她继续楞神着。

    看到那个长者笑了，很和蔼，与电视屏幕上接待外宾外出视察一般的笑。

    

    “新娘已经幸福得说不出话来……”   

    这一刻，她真是是说不出话来。

    只不过不是幸福，是茫然失措。

    

    “可是新娘，作为证婚人，这个问题你必须要回答我。

    因为，这关系这桩婚姻是否真正合法有效？”

    

    长者继续笑着，带了一份严谨。

    

    “夏文丹小姐，你是否愿意嫁给你身边这位英俊帅气的青年做你的合法丈夫，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。

    在以后的日子里，不论他贫穷或富有，生病或健康，始终忠贞于他，相亲相爱，直到离开这个世界？”

    

    是否愿意，是否愿意，是否愿意？

    

    她知道她应该立即回答的，可是，她答不出来。

    她侧头看了一眼身边挺立的人，目光却飘浮到他身后的方向。

    程亦鸣紧抿嘴角神色平静。

    

    “夏小姐，你是否愿意？”

    

    长者的眉不经意间蹙了下。

    台下已经有些不正常的嘈杂，安旭的笑已有些尴尬。

    

    “我……愿意。”

    

    她轻声说。

    盖在掌上的手蓦然一松，竟然湿得厉害。

    

    长者的表情也蓦然一松，剩下的话便分外轻松起来。

    

    “我宣布，夏文丹小姐和安旭先生在这一刻正式结为合法夫妻！”

    

    掌声雷动。

    

    她眼角的余光瞟过去，他的掌鼓得最欢！   

    在小曾的陪伴下，换好衣服出来的时候，安旭和程亦鸣已等在门口。

    小曾接过程亦鸣递过来的酒壶，下意识地闻了下。

    

    “是真的？”

    她一脸的惊诧。

    

    “是。”

    程亦鸣面无表情。

    

    “你疯了？

    这么多桌下去，安总的胃……”   

    “你那里的倒给我，我这里的，有专门给他准备的‘酒’。”

    

    “为什么？”

    这一次，抢先问的，是夏文丹。

    

    “这边有规矩。

    婚宴上，男方必须要有一个人喝真酒。”

    程亦鸣继续面无表情地说。

    

    “可是……”   

    “没有可是，我们该出去了。”

    程亦鸣端着自己的盘子率先走了出去。

    

    开始两桌还好，都是亲朋好友，大家心知肚明安旭的“酒”，调侃两句也就过了。

    从第三桌起，多的是安旭生意上的朋友，拿规矩出来讲的人也就多了。

    

    “你小子，别端着一杯假酒到处晃荡，拿出点气势来……”   

    安旭还在推笑，程亦鸣已然跨前一步，拿过小曾手上的酒壶给自己满满倒了一杯，举到那几个调笑的人面前。

    

    “先闻闻……”   

    酒香四溢，哪里还需要再闻？

    

    他端起杯，一口干掉。

    周围的人原不过是趁着婚礼的劲儿开个大点的玩笑，也没想过真的劝酒下去。

    程亦鸣这么一着，倒让周围的人被弄了个措手不及。

    直到不知是谁稀稀落落地鼓了两下掌，其余人才像突然清醒过来一般，一边鼓着掌，一边不忘戏谑安旭。

    

    “好你个安旭，到哪儿找了这么个神来，合着今儿个也不给兄弟们一个乐子啊……”   

    安旭淡笑着，陪着把手中的水喝完，抬着看了看身后的程亦鸣和旁边的夏文丹，道：“我还没那么大本事呢。

    这是我们丹丹的三哥，我的三舅子。

    有他在，今天我的底气也就足了！”

    

    剩下的那些桌子见这边开了先例，纷纷“就杆上树”，新人几个还没走拢，满满的酒便已经等上。

    程亦鸣来者不拒，总是抢在安旭前头，一口干掉。

    一时间，四面掌声雷动，赞叹的称奇的将信将疑的……全都涌了上来。

    干了这桌的还有单挑的，说了祝福的还有道贺的……10多桌下来，程亦鸣多多少少喝了40来杯。

    越喝脸越见青白，但表情却越见轻松。

    

    

