    第九层天灵经练成之后，体内真气如汞，沉坠异常，但催动起来却格外的迅捷，好像轻轻一推便顺势而动，无穷无尽，没有阻碍。

    经脉也变得格外顺滑，好像在冰上滑动冰块，不像从前的时候，像是水在渠里运转，以这般内力催动武功，威力自然是倍增。

    他按捺下兴奋之意，继续催动，想要更进一步。

    但半晌之后，他慢慢的睁开眼睛，摇摇头叹一口气。

    这天灵经确实轻易的达到了第九层，但想更进一层达到第十层，却是艰难无比，好像遥不可及，似乎抬头看天一般，天之高无法触及。

    第九层与第十层看似只差了一层，似乎差了不远，但真正修炼起来却发现，遥不可及，根本不是想象的那般容易，反而比想象的难了数十倍甚至百倍。

    楚离甚至有些怀疑，这天灵经是不是能修炼到第十层，因为根本看不到圆满的迹像，这般修炼下去，怕是十年八年是没希望的。

    他又摇摇头叹口气。

    想来也难怪，这里的人们毕竟性命更悠久，动不动就一万年，照这么个想法，一万年之久，确实不必急，慢慢修炼便是，一万年下来总能练成。

    圆满之境如此遥不可及，让他心灰，这还是在上一层天，如此深厚浓郁而精纯的灵气的情形下，若是在下一界，在天外天，那不知猴年马月呢，没有特殊的机缘，根本不可能圆满。

    由此可见飞升之艰难，真要走修炼上一层天武学圆满而飞升，绝不能选天灵经，委实太难。

    他一晃身出了山洞，继续往北，要进入飞岩山脉。

    凭他的轻功，依旧跑了十天十夜，中途返回一次天外天，在第十天的夜晚终于来到了飞岩山脉。

    月光之下，巍然巨峰宛如一条巨龙盘踞，横亘于天地之间，仿佛遮住了半边天，入眼仅能看到山脉，再看不到其他。

    他目光锐利能看得更远，甚至能看到月光之下，白云遮住了山脉的上半截，仅能看到下半截，仿佛石壁一样挡在眼前，自己仿佛处于绝壁之下。

    他远远看着这山脉便有危险之感，这飞岩山脉仿佛一头巨兽，一旦靠近便有危险。

    大圆镜智观照，发现了郁郁树林笼罩，没有往上的路，更没有人烟，好像是人类的禁地，于是飘身踏上树梢往上飞掠，便要直接翻过飞岩山脉。

    即使危险，他也要翻过去，去北境那边找萧琪，况且危险没那么致命，小心一些便是。

    “嘿，终于找到了！”忽然一声冷笑骤然响起。

    楚离皱眉看着披着月光出现在身后虚空的八个中年男子，一眼看出了他们的身份，天阳神教之人。

    他没想到放过那两个家伙之后，天阳神教继续不依不饶的纠缠，还真找上来。

    当头的中年男子俊逸潇洒，手执一扇轻摇，一步踏上前，距离楚离仅有一丈远，慢条斯理的一合白扇子，抱抱拳道：“在下天阳神教四方使陆尘。”

    楚离颌首：“幸会。”

    “阁下便是楚离吧？”陆尘缓声道。

    楚离道：“正是楚某，不知陆四方使有何见教？”

    “楚公子真是太上峰弟子？”陆尘一甩折扇，轻扇两下微笑道：“据本座所知，太上峰可不太妙。”

    楚离皱眉看他：“陆四方使何意？”

    陆尘目光如电，炯炯盯着楚离双眼笑道：“太上峰已然不存在了！”

    楚离肃然看向他。

    陆尘呵呵笑道：“怎么，楚公子还不知晓此事？”

    “陆四方使从何处得来这消息？”楚离沉声道：“以讹传讹罢了！”

    他大圆镜智观照，想看出陆尘所思，但陆尘周身煌煌如烈日，无法观照，与大光明经有几分相似之处，却更加灼烈逼人，有失几分柔和。

    大光明经威力惊人，是光明而不失柔和，而陆尘所修炼的天阳神功却是烈如午阳，至阳至刚，坚不可摧。

    陆尘摇头道：“咱们天阳神教虽不才，消息却不闭塞，可惜可惜，太上峰也是一方霸主，没想到竟然一夜之间被灭门，当真是让人扼腕。”

    楚离脸色肃然，眉头紧锁。

    他的心忽然提起来，太上峰乃萧琪飞升之处，一旦太上峰被人所灭，萧琪也定然危险，她修为虽深却远远达不到横行的地步。

    陆尘摇着折扇叹息道：“看来楚公子还不知道这消息。”

    楚离道：“我不信敝峰会被灭。”

    “这消息是绝错不了的。”陆尘摇头，露出遗憾神色道：“不过这种事也是难免的，楚公子看开一些吧。”

    楚离默然不语。

    陆尘道：“楚公子可想过未来？”

    楚离抬头看着他：“陆四方使何意？”

    “楚公子没想过出路？”陆尘道。

    楚离失笑道：“莫不是想招揽我进天阳神教？”

    “正是。”陆尘缓缓点头。

    他对飞岩山脉很熟，所以直接挪移虚空过来，省事得很，但难的是找到楚离，还好他们已经四处撒网，一百多个教众散开，终于还是运气好，碰上了楚离。

    楚离道：“我若不接受招揽的话呢？”

    陆尘一收折扇，摇头叹道：“我想楚公子是俊杰，识得进退。”

    楚离哼一声道：“你们是贪图太上峰的武学吧？”

    陆尘微笑道：“太上峰虽被灭，但太上峰的武学确实顶尖，不能不服。”

    楚离若有所思的道：“可惜太上峰武学不能外传，否则魂飞魄散永不超生。”

    陆尘笑道：“你若加入了咱们天阳神教，也不算外人，外传也不算违誓吧？”

    他知道所有弟子修炼高深武学时，都会发下毒誓不能外传，但这种誓言并非无懈可击，不能外传，当然能够内传，何谓内外？有其漏洞可钻。

    楚离缓缓道：“我不会违誓，你们死了这份心吧。”

    陆尘脸上的笑容敛去，折扇轻轻敲打着手心：“看来咱们成不了同门。”

    楚离摇头。

    陆尘叹道：“那咱们只能得罪了，请你回咱们总坛一趟吧。”

    楚离轻哼一声道：“看来你们是一定要落井下石了。”

    陆尘道：“怪只能怪楚公子你来得不是时候，也只能怪太过凑巧，何必非要受了伤之后捉回去呢，直接跟咱们走多好？”

    楚离笑了笑：“那倒要看你们的本事。”

    他脸上虽然挂着笑，心下却杀机涌动，听到这般噩耗，他担忧紧张萧琪，陆尘他们前来阻碍，简直就是找死。

    