    午饭后。

    　　任以诚站在客房的窗边。

    　　看着楼下街道上来来往往的行人，心中忽然来了兴致。

    　　他拿出了楚楚送给自己的墨玉长笛，吹奏起了淡烟疏雨曲。

    　　一时间。

    　　清越嘹然，淡然出尘的笛声，在整个客栈内回荡不休。

    　　片刻后。

    　　一曲吹毕，房间外突然响起了鼓掌声。

    　　随即，房门被推开。

    　　张君宝和明道红一同走了进来。

    　　“好曲，实在是好曲。”

    　　任以诚回过身来，淡笑道：“不好意思，让张兄和明姑娘见笑了。”

    　　明道红摇了摇头，称赞道：“怎么会，明明很好听啊！”

    　　张君宝则摆了摆手，道：“叫什么张兄，大家都这么熟了，直接叫我君宝就好了。”

    　　说完，他顿了顿，忽地话锋一转，又道：“神婆说的没错，确实好听。

    　　不过，就是有点不对劲儿。”

    　　“哪里不对劲儿？”任以诚有些讶异道。

    　　张君宝眉头一挑，沉吟道：“这首本该洒脱随意，闲情畅然的曲子，刚才却多出了一种别样的味道。”

    　　“有吗？什么样的味道？”

    　　任以诚不禁疑惑起来，难道自己吹跑调了？

    　　“嗯……是一种不太好形容的味道。”

    　　张君宝想了想，却没能说出个所以然来。

    　　“我知道。”

    　　明道红看着任以诚，问道：“你刚才一定在想着什么人，对不对？

    　　我听的出来，那是思念的感觉。”

    　　“呵呵，女孩子家的心思，果然都比较细腻。”

    　　任以诚看着手中的笛子。笑了笑，没有否认。

    　　“哦～”

    　　张君宝见状，顿时恍然一笑，道：“睹物思人，这就难怪了。”

    　　“那你的心上人怎么没有陪在你身边？”明道红好奇道。

    　　任以诚道：“江湖险恶，人心难测。

    　　还是让她待在家里比较安全。”

    　　“言之有理。”

    　　张君宝深以为然道：“你看我现在天天带着这个神婆，都不知道要操多少心。”

    　　明道红闻言，脸色瞬间晴转多云，气冲冲的质问道：“张君宝，你这话是什么意思，你是在嫌我麻烦吗？”

    　　“没有。”

    　　张君宝无奈道：“我只是在担心你会遇到危险而已。

    　　看看今天，你差一点儿就死在我爹手里了。“

    　　明道红冷哼道：“还不是你硬要把我从张家带出来。

    　　不过话说回来，你们父子俩好像……好像有很大的隔阂。”

    　　张君宝淡淡道：“那是当然了，我们已经二十年没没见面了。”

    　　“为什么？”明道红纳闷儿道。

    　　“因为他跟你一样，迷信啊。

    　　算命的说我们俩命数相克，他就把我送到了道观里，整整二十年没见我。”

    　　张君宝虽然一副浑不在意的样子，但任以诚却清楚的感受到了他心中的怨忿。

    　　明道红闻言，只是“哦”了一声，没再多说。

    　　若是平时，她一定会好好跟张君宝争论一番，算命并不是迷信。

    　　“对了，君宝，当初你是怎么找到岳元帅的？”

    　　任以诚见气氛有些微妙，急忙转移了话题。

    　　“我有秘密法宝。”

    　　张君宝嘿嘿一笑，从身上的口袋里，掏出了一个哨子吹了起来。

    　　没过多会儿。

    　　就见一只鹧鸪从窗口飞了进来，落在了张君宝的手上。

    　　“给你介绍一下，这是我的好兄弟，鹧鸪仔。”

    　　“原来君宝你懂得驯兽之术。”任以诚故作惊讶道。

    　　“错。”

    　　张君宝道：“我不懂驯兽，我只是能跟他们沟通而已。”

    　　“你的意思是，你懂鸟语？”任以诚明知故问道。

    　　张君宝道：“除了鸟以外，蛇虫鼠蚁，鸡鸭鹅狗猫，猪牛羊马驴，这些也勉强都可以。”

    　　“这个……好学吗？”任以诚试探着问道。

    　　“怎么，你有兴趣啊？”张君宝问道。

    　　任以诚点了点头。

    　　其实转移话题只是顺便，这才是他真正的目的。

    　　“这个本事是一位圣僧前辈教给我的。

    　　你要想学的话，我得先向他老人家请示一下才行。”

    　　“应该的。”

    　　“其实吧，这个东西说难不难，说容易也不容易。

    　　最关键的诀窍，就在于需要长时间的和动物沟通，来磨炼心力。”

    　　“心力？”

    　　在张君宝两人离开后，任以诚便开始苦思冥想，这所谓的心力，到底是个什么东西。

    　　“难道是精神力？又或者是元神之力？”

    　　正思忖间，任以诚猛地神情一震。

    　　潜藏在意识深处的记忆，再次有了动静。

    　　思潮翻涌中，一门全新的传承，渐渐从识海中浮现了出来。

    　　“阴符七术？！竟然是这个！”

    　　这阴符七术并非武学，而是术法。

    　　任以诚印象最深的就是七术最终招——五龙盛神。

    　　练到最高境界，可以将天地元气化为五道龙气，吸收入体。

    　　在短时间内大幅度提升施术者的功力，并且没有什么副作用。

    　　至于其余六式，亦是各有妙用。

    　　任以诚大概的浏览了一遍，发现自己眼下能修炼的只有第一式——灵龟养志。

    　　这一式乃是七术根基，以灵龟为形，蕴生元神。

    　　有了元神，便可以修出灵力。

    　　而有了灵力，才能施展术法。

    　　同时。

    　　也只有元神之力足够强大，方才能驾驭五龙之气入体后，所带来的强大功力。

    　　时间在任以诚潜心参悟中，悄然而逝。

    　　窗外乌飞兔走，日月交替，夜幕渐渐拉开。

    　　忽地。

    　　一阵打斗声传入了任以诚的耳中，让他猛然回神。

    　　接着，他就听到房间外响起了急促的脚步声。

    　　两道人影从他门前，飞速的闪了过去。

    　　看身形正是张君宝和明道红。

    　　任以诚这才想起来，张弢为了维护张家的名声，准备将明道红杀掉。

    　　而今夜，也正是张弢的死劫。

    　　念及至此。

    　　任以诚从床上站起身来，背上木匣后，一个晃身便从窗户飘了出去。

    　　房顶上。

    　　任以诚看到张君宝两人正躲在一个墙角处，而张弢则向着相反的方向追了出去。

    　　“君宝，怎么办？”

    　　“我替你引开他，你找地方躲好，明天早上镇口见。”

    　　“我们不如去找任公子帮忙吧，他武功那么高强。”

    　　“不行，他武功虽然厉害，却未必能强的过我爹，咱们不能连累他，你快走。”

    　　说完，张君宝便向张弢的方向追了过去。

    　　。。。。。。。。。

    　　镇外的树林中。

    　　姜终究还是老的辣，张君宝的心思到底还是被张弢给识破了。

    　　张君宝苦心相劝，奈何张弢为了张家的名声，却是下定了决心，明道红非死不可。

    　　一番交流无果。

    　　张弢突然出手，趁着张君宝不注意，将他打晕了过去。

    　　“君宝，好好休息吧，等明天醒来，这一切都会结束的。”

    　　“只可惜，你已经没机会活到明天了。”

    　　桀桀怪笑声中，西域四魔中的三魔，蝙蝠、血奴和蛇魔同时现身。

    　　“原来是你们。”

    　　张弢眼神一凛，沉声道：“血奴，你刚才那话是什么意思？”

    　　“什么意思？”

    　　血奴冷笑道：“丞相有令，今晚就是你的死期。”

    　　张弢本是秦桧的手下，但他最近一直对秦桧害死岳飞感到不满。

    　　而秦桧自然不会容忍手下之人生出二心。

    　　背叛者只有死路一条。

    　　“就凭你们三个，也想杀我？”

    　　张弢扫视着三人，脸色露出了一丝嗤笑。

    　　“哼，今天你的狗命到头了。”

    　　血奴说着，便作势要和蝙蝠、蛇魔一同出手。

    　　张弢见状，双臂一振，暗自运气凝神。

    　　然而，就在这时。

    　　一条十余丈长，水桶粗细的大蛇，悄无声息的出现在了张弢的身后。

    　　但张弢现下的心神全都集中在了西域三魔的身上，丝毫没有察觉身后的异况。

    　　野兽比人类更擅长隐藏自己。

    　　而蛇魔的这条大蛇，尤其更甚。

    　　“轰！”

    　　张弢猛然一掌劈出，率先出手。

    　　浑厚掌力惊涛骇浪般的向西域三魔，奔涌了过去。

    　　但出乎他意料的是，三魔竟只是退身闪躲，没有丝毫要跟自己动手的意思。

    　　正犹疑间。

    　　张弢背后寒意陡生，一股腥风猛然从头顶传来。

    　　大蛇终于动了。

    　　一张长满利齿的血盆大口，直朝着张弢咬了下来。

    　　千钧一发。

    　　张弢猝不及防，眼看就要葬身蛇口之际。

    　　树林中，一道人影疾掠而至。

    　　来人身在半空，霸然出腿，重重轰在了蛇头之上。

    　　伴随一声如狮似虎的嘶吼声，大蛇直接被踢飞出了数丈之外。

    　　“张前辈，无恙否？”来人正是任以诚。

    　　他本想等张启樵现身后再出手，奈何蛇口不等人。

    　　只能等以后再找机会揭穿他的身份。。

    　　“多亏少侠来的及时。”

    　　张弢看着远处正虎视眈眈的大蛇，心有余悸道。

    　　“是你！”

    　　血奴一见任以诚，当即大吃一惊，惨白的脸色更是凝重非常。

    　　“上次让你跑了，这次可没那么容易了。”

    　　任以诚说话的同时，左手在背后木匣底部一拍。

    　　随着一丝轻微的机括声响，一柄长剑从木匣顶部飞射而出，落到了他的手中。

    　　剑长四尺，造型古拙，刃若寒霜，赫然正是陨金。

