    然而，事情远没有结束，所谓过街老鼠，人人喊打，可能就是香蕉这般。

    很快大米科技表声明：大米科技，倡导新国货，坚决抵制这种拿着千元机充当顶级旗舰欺，欺骗消费者的做法，即便不犯法，但是缺了德。

    同时还附上雷兔兔跑分对照，左边香蕉netoTe高配，一个38ooo，一个71ooo，接近两倍的差距。更无耻的是，大米note的跑分明显是装了cpu智控软件后的成绩。

    魅族更是直言：做手机就是做人，无德不立，人要做高尚人，机也要做良心机。

    乐事：呼吁良性竞争，抵制这种贬低同行，抬高自己的做法。乐事通过独一无二的生态，健康地成长，抵制畸形展！

    TLc：我们才是真正的国际大厂，但我们依然不忘初心，最好的手机，最良心的价格，给你最完美的体验。

    中型：……

    ……

    墙倒众人推，一小时之前，香蕉还是个巨无霸的帝国。尽管暴利，但没有人敢站出来直言。

    而现在，如此好的炒作机会，谁又会放弃。大品牌不会，小品牌更不会。

    其他手机品牌都表态了，华威自然也没闲着。

    于是又一颗炸弹炸响了，那个小媒体副总裁亲自站出来坦言：

    我们受到香蕉压力，不得不改变立场，删除新闻。这种行为违背了媒体人的原则，但我们只是一个小媒体，没有凡人科技那样的底气，希望大家能够原谅。

    最后还附上了香蕉的转账记录，一个海外账户，数额却大的惊人，2ooo万！

    消息一出，又是一片哗然。本来就证据十足的事实，如今更是不容置疑。

    于是整个舆论的基调，彻底定了下来。

    媒体见风使舵的本事最是高明，之前不敢曝光，如今却争先恐后地大力出手。一条条新闻，一篇篇报道，汹涌而出：

    香蕉拿着千元机充当顶级旗舰，涉嫌欺骗消费者。

    香蕉以势压人，2ooo万封口小媒体。

    诬陷华威和凡人科技，香蕉最愚蠢的公关。

    凡人论坛，坚守职业操守，不畏权势，媒体平台的榜样。

    大米科技联合一众国产，抨击香蕉无德行径。

    凡人论坛遭到ddos攻击，是因为拒绝删帖？

    凡人论坛封杀香蕉水军，高达百万。

    拒绝战五渣手机，国产良心机购机指导。

    …………

    王凡看着新闻，心中暗道，那个小媒体果然上道，不仅证实了香蕉的罪行，还不忘变相地歌颂凡人论坛。

    诚然，这后面肯定是华威的努力，也借此向凡人科技示好，或者表达谢意。

    毕竟到了这一步，香蕉大败是必然的，而最受益的无疑是华威。少了国内最强大的一个高端竞争对手，日后华威的高端展，势必会如日中天。

    既然各方都出手补刀，王凡自然也不会客气。先前香蕉每一次行为，可都是下死手。

    凡人科技直接宣布：

    香蕉手机性能过差，即便cpu智控软件也提升不了多少，因此，今后凡人科技将停止一切对香蕉手机的优化。对部分用户造成不便，请谅解，退款补偿请联系凡人客服。

    这一条新闻再一次引起轰动，这是什么意思？封杀香蕉手机！

    同样的mTk6752cpu，香蕉手机没法用，其他的就可以，这真是赤裸裸地落井下石。

    不过媒体根本不管这些，有价值的素材，尽力报道就是：

    香蕉手机性能太差，连cpu智控软件都有心无力。

    凡人科技反击香蕉，cpu智控软件彻底封杀所有香蕉手机！

    当魏寒看到这条信息，一时间怒火上头，直接晕倒了过去。

    香蕉手机的定位本来就不是游戏，用的也不是81o，除了个别用户，基本用不着cpu智控软件。可以算是所有手机厂商中，对cpu智控软件需求最小的。因此，才敢肆无忌惮地对凡人科技出手。

    换句话说，王凡的封杀，对他们真实影响并不大。

    但媒体和消费者不这么认为，在他们看来，更多理解为，香蕉手机性能本来就差，如今又被封杀，连提升的机会都没有了，以后香蕉手机是没法再买了。

    正是想明白这些，魏寒才直接气晕过去……

    一石激起千层浪，第一条新闻没有引起多大轰动，而第二条却彻底震惊整个互联网，尤其是手机圈。

    很多大佬都开始重新定位和凡人科技的合作，香蕉事件之前，凡人科技不过是个新兴小公司，有一款尖端的软件罢了。

    而现在，凡人科技已然是未来的新巨头，而且搬到了香蕉这样庞然大物，手握封杀大权！

    除非你有四星的742o，否则就绕不开cpu智控软件。即便四星将742o卖给你，得罪了高筒不说，能不能驾驭的了，还是个未知数。

    不同的平台需要不同的优化，742o没有整合基带，用742o就意味着不仅要自己优化，还要格外整合基带，这都需要专业的技术，丰富的经验积累。

    魅族能玩的转，是因为人家一直用四星的cpu，一直自己整合基带，几年的积累，早就拥有了雄厚的技术以及丰富的经验。

    而其他厂商用的高筒cpu，都是高筒打包好的，一整套，直接调试下就行。压根没什么难度，更何谈经验。

    因此，81o一坑，高筒优化不好，其他品牌也都束手无措。

    既然玩不转742o，没了退路，那么对于凡人科技，即便谈不上抱大腿，但至少要维系好关系，万一也和香蕉似的被封杀，那以后做手机机会难上许多。

    至于收购凡人科技的心思，就连雷君都不敢再想。

    经历这一事件，凡人科技、凡人论坛名声大震，金身已成，用户规模持续性膨胀。估计很多资本巨头，都准备着来投资。

    而且凭借各种道具收入和软件销售所得，即便凡人科技不融资，依旧展地很滋润，现在俨然一个不差钱的主儿。

    这些大佬中，最纠结地就是周铭，他可是对凡人科技得罪的很深，而且不止一次，甚至还下过死手。

    如果也和香蕉似的被封杀，那么玄武要做手机，基本难如登天。

    玄武手机要打出名声，肯定要用高筒81o，万一凡人科技不给你优化。那样，其他的81o手机都是优化后的，神一样的表现，而你玄武手机还神一样的坑！

    甚至只需要凡人科技一句话：cpu智控软件因为某些原因，无法适配玄武手机，那么玄武手机就不好卖了！

    想到这里，周铭一声冷汗，连忙拿出手机联系凡人科技，甚至已经做好了大出血的准备。