    话罢。

    那些山匪也都从震惊中清醒过来。

    急忙全都手忙脚乱的去准备发起进攻。

    显然，张少陵将阵法撼动，让他们也恐慌万分。

    若是让张少陵冲进来。

    恐怕他们无人能够活命！！

    很快，高台之上所有的巨弩，还有投石器都已经装填完毕。

    随即全部瞄准了阵法边缘的张少陵发射而去！！

    “给我瞄准了！！干死他！干死他！快快！！”高山拓高声呼喊。

    满脸的焦急。

    下一刻。

    十几发足足有半人这么长，手臂粗细的巨弩，就分别在十多个山匪的拉弓之下，猛然射出。

    除此之外。

    十几架投石器也是投出了巨石！！

    呼呼的破空之声中。

    数十道黑影，划过长空，带着可怕的威势轰向了一个位置！！

    这些投石器，还有巨型弩箭，每一架都需要这么多名魂开境的武者才能发动。

    可想而知它们的威能。

    哪怕是真玄境强者，也不敢硬抗。

    更别说，一次性发动了这么多的投石器了！！

    即便下方是高山拓自己，面对如此的攻势也唯有一死！！

    因而，在投石器还有巨弩发射的同时。

    高山拓便露出的疯狂之色，狂笑着道。“哈哈哈，这下看你死不死！！还敢破阵，简直是找死找死！！”

    在他看来，除非张少陵躲闪，否则必然死在如此可怕的火力之下。

    而只要张少陵被逼退不再破阵，一来他们便得以安全，二来，张少陵也依旧要在他们覆盖追击的火力之下丧命！！

    总之，张少陵横竖都要死！！

    下方。

    那些被挡在阵法之外，此刻都还在震惊于张少陵的可怕实力的众多山匪们，忽然发现高山拓竟然发动了投石器还有巨弩。

    而他们也同样在火力的覆盖范围之内！！

    顿时众多山匪全都是吓得脸色一变。

    立刻都抱头鼠窜起来。

    许多已经吓得哭爹喊娘。

    可随即他们就发现，以他们逃命的速度，是绝不能逃得出这么多巨弩与投石器的攻击范围的。

    也就意味着，他们也要给张少陵陪葬了！！

    发现这一点，山匪们纷纷露出绝望之色。

    抱着脑袋噗通跪地，原地等死。

    可就在这时。

    在他们头顶，那一直在疯狂的攻击着阵法的张少陵，也发现了上头飞来的无数巨石与箭矢！！

    当即张少陵脸色一冷。

    却并未慌张。

    这一切都在他的掌控之中。

    忽然，他浑身剑气一震，直接催动了追魂夺命三仙剑的第三式！！

    只听他大喝一声，“仙人指路！！”

    随即就见到他双目竟然迸射金色光辉，在金色光辉之中，仿佛都有剑气纵横而出，让人无法直视！！

    接着，比方才更加恐怖了无数倍的剑气从他身上轰然爆发！！

    其实，就在刚刚攻阵的过程中，他就一直还在蓄势！！

    为的就是等着这一波巨弩与投石器的攻击！！

    而当高山拓下达命令的同时。

    他的追魂夺命三仙剑也恰恰好蓄势足够，可以释放第三式的地步！！

    这第三式的仙人指路，威能乃是前两式叠加的数倍！！

    远不止一加一这么简单，而是成倍的增长！！

    几乎一瞬间，张少陵体内的元气就直接被抽走了五成！！

    以张少陵远超同境界武者的元气储量，他的五成，就足以比拟寻常真玄境巅峰武者的全部元气！

    以如此代价，换来的，自然也是难以想象的攻击力！！

    只见他浑身剑气直接将他包裹！！随即幻化成无数柄金色的长剑，环绕在他周身十米！！

    同时他手中的玉筱剑也被金色的剑气包裹，仿佛拥有了一层新的剑身铠甲一般，熠熠生辉！！

    张少陵猛然一剑朝着头顶斩杀而去！

    便见一道比那些巨弩还有巨石都还要庞大的剑气飞斩而出！

    这一刻，仿佛空间都要被这一剑斩成两段！！

    而在这一道金色剑气所过之处！！所有的箭矢巨石尽皆化作飞灰，没有丝毫的停顿！！

    轻而易举击溃了高山拓的第一轮攻击。

    张少陵立刻转移目标，朝着面前已经出现不少裂痕的阵法，再次斩出剑气！！

    如今他的每一剑，威能已经暴涨！

    只见一剑斩在阵法上，那些裂痕竟至今就再次加深了许多！！

    照着这样看来，恐怕要不了十剑，这阵法就会被轰出一个缺口！！

    不过，如今张少陵挥剑的威能恐怖，但每挥动一剑的消耗也非常可怕。

    因而，挥出一剑后，就需要等待片刻方才能斩出下一剑！！

    如此，攻击的频率倒是下降了不少。

    但也无妨，依旧耗费不了太多时间。

    而所有巨石与弩箭都在一瞬间被张少陵轰碎得场景。

    也都落在了下方那些等死的山匪眼中。

    这些山匪本以为在劫难逃。

    看到这一幕，顿时都仿佛抓住救命稻草一般，欣喜若狂！！

    “我靠！！这也太猛了！！”

    “妈的，或许我们不用死了！！”

    而在欣喜之余，他们也都发现了生机，那就是只要躲在张少陵所在的下方！！

    那么以张少陵的威猛！！

    只要张少陵不死，那些可怕的巨石弩箭就不会落在他们头上！！

    接着，方才还对张少陵避之不及的这些山匪们，便片刻不敢停留，立刻都朝着张少陵的下方冲去！！

    生怕跑完了，那高山拓的下一轮攻击就会来到，砸死他们。

    “这怎么可能！！怎么可能！！”高山拓此时歇斯底里的吼叫着。

    他不敢相信，张少陵竟然连他的巨弩与巨石都能轰碎！！

    或许是恐惧，或许是不甘。

    他的神情愈发狰狞，不断的吼叫着让周围的手下，立刻填充继续攻击！！

    那些山匪此时也都是被张少陵这猛人吓得有些六神无主。

    他们何曾见过，连他么攻城的器具都不惧的人啊！！

    还是高山拓的怒吼将他们从惊骇中唤醒！！

    清醒过来后，这些山匪也彻底慌了手脚。

    越是恐惧的想要快些装填面前的攻具，反而动作越是缓慢。

    好不容易，方才纷纷准备完毕，随即迫不及待的发动再一轮攻击！

    无数的巨石弩箭破空而下！！

    再次朝着张少陵飞去。

    而那些山匪投完一次，甚至不敢再去看是否奏效，更不需要高山拓的再次下令，就非常自觉的开始装填，随即有一次发动攻击！！

    显然，这些山匪也已经被吓破了胆子。

    此刻只想着疯狂的进攻。

    期盼能轰死张少陵这个怪物。

    否则要不了多久，恐怕他们就都要被杀个干干净净了。

