    诸般幻景消散，回归最初的一幕。

    阳光的过道里，只剩下最初那个抱着膝盖的小女孩。

    小女孩埋脸在双膝之间，似是在金灿灿的幻境阳光里哼着悲伤的曲子。

    “我该如何帮你？”白渊问。

    但女孩没有回答他，又或者无法对他说话，再或者无法有其他什么原因。

    只不过，白渊知道这不仅仅是一段回忆，因为这其中存在着恨念。

    善无善报，生不如死，岂会不恨？

    一股热血从心底涌出，便是不为了好处，不为了什么，他能帮也一定要帮。

    此时，那小女孩忽地抬起头，侧脸看向白渊手里抓着的黑剑。

    白渊愣了下，旋即露出微笑，继而把剑伸向小女孩，右手抓着剑柄缓缓拔出。

    漆黑的剑身，其上浮出一圈又一圈火焰的花纹，仿如林霜隔着生死和时间的问候，诡谲的画面里却包含着善者的脉脉温情。

    小女孩看着那把剑，眸中闪烁着悲伤而浓郁的思念。

    巷外，

    无相来回行走着，他好奇地看向身后，却发现那神秘的剑客犹然面壁而站，不知在做什么。

    “大冰坨子？”

    “恩公？”

    无相试探着叫了两声。

    却没有回应。

    他摇摇头，抓起酒葫芦，靠在墙壁上饮起来。

    酒很烈，这般春寒的夜色里入了不肯安息的五脏六腑，刚刚好。

    巷内，

    幻景里...

    小女孩好似做出了某种决意，抬手向着白渊的双眼触摸而去。

    白渊只觉一道携裹着霜雪的寒风卷过他的眼皮，有些冰冰凉凉。

    接着，小女孩收回手，充满善意地微笑着看向白渊。

    虽然无法说话，但白渊能看到她的感激和期盼。

    自明的信息在他脑海中浮现：

    ——【妙道】为主人服务——

    ——女鬼林小玉已对你开放真实位置——

    ——分析中——

    ——【妙道】建议主人带着女鬼林小玉去往风雪森林禁地——

    这些信息瞬间闪过。

    原来刚刚女童林小玉是在帮他“开眼”。

    白渊发现自己的目光忽地具有了穿透力，能够穿透空间和一切阻碍而看到正在地下某处的......一个人偶娃娃。

    这个位置，正是无相之前分析的石拱桥南一米二尺处的地下。

    而那人偶娃娃则似乎被抓在某个阴影的手里，正被随意地粗暴地拨弄着，发出“嘎巴嘎巴”的声音。

    这声音很机械，但却透着痛苦。

    这样的痛苦，已经持续很久了，却无人救赎。

    然而，除此之外，他就无法看到更多的东西了，似乎被某种强大的力量所隔绝了。

    “为什么是人偶？”白渊神色稍稍凝了凝。

    紧接着，他只觉眼皮上闪过一阵冰凉的感觉，

    然后他就在那人偶里看到了流淌的白色，而在人偶之后的阴影里看到了流淌的黑色。

    “这白色黑色，应该就是灵魂，那么...”

    白渊明悟了。

    “林小玉被蜡人侵蚀，生出了恶魂，但却又不知为何而保留着善魂，善恶一体无法分开。

    但蜡人可能通过人偶寄魂的方式将她们分离了...但是，作为恶魂的林小玉却需要随时携带着藏有善魂的人偶。

    只是...为何蜡人不直接毁了善魂？

    是...因为林霜？”

    白渊思绪如电，这段时间他一直在思考各方的关系，如今得了关键线索，那些曾经的思考和推测竟是如一块块积木互相拼组，汇聚成了一副完整的图。

    “林霜并不像是被控制的样子，反倒是像是被束缚住了...”

    “如此说来，其实...他让我带林小玉回去，是在让我解救人质？”

    白渊好歹是穿越者，思路很广，一瞬间就抓住了重点。

    紧接着，他又开始发散思维。

    “林霜的事件，只是偶然么？”

    “假设说...蜡人早就存在了呢？”

    “那个书生本就是受到蜡人意志操纵的呢？”

    这么一想，白渊觉得很有可能，没道理这么巧林霜就是蜡人诞生的第一起事件。

    “那么...蜡人的动机何在？”

    白渊思绪如电，脑海里闪过许多画面。

    有在深山的弥散着香火味的破碎邪神雕像，

    有沐浴在香火中的皇室宗庙，西方城的佛门，东方城的道教...

    这些地方无不是香火氤氲。

    似乎，这个世界本就无比重视香火。

    紧接着是无情的声音...

    ————神龛上所供奉的并不是我们所知道的儒门大贤，佛陀，道祖，也不是我们皇朝的真龙大帝...

    而是，一个诡异笑着的蜡人。

    再结合这些纵火案现场那满地的人蜡，基本可以推断出...那个被供奉的蜡人是由不同活人被焚后的人蜡所塑成的。

    而这样一个东西，居然在沐浴香火。————

    “香火！！”

    “蜡人的目的是沐浴香火，而林小玉作为一个枢纽，定然可以让不少人供奉蜡人。”

    “但不止如此...”

    白渊继续想着。

    他忽地又想起了无情的话...

    ————“万古识海，既由无穷文明的知识和认识所形成，其中自然蕴藏着无穷的宝藏，也蕴藏着无穷的凶险。这凶险主要有三类。

    第一类，恨念。

    第二类：怨念。

    第三类：咒念。

    咒念的强大据说已经可以突破物质和意识的边界，从精神世界反渗透到物质世界，从而形成一片污染区域，这就是禁地。————

    紧接着，他又想起了在禁地里巡视的林霜。

    正是林霜的存在，让许多绕开了傀儡的入侵者无法深入禁地。

    他再想起了林霜在发现薛纱连同书生为林小玉下“春心散”时的怨气，那时候的林霜好像才开始和蜡人产生联系。

    “是怨气需要达到一定程度，才能和咒念产生联系么？”

    “同时，这个受到了恐怖折磨的人，也会化作恨念。”

    “恨念和咒念应该是独立的，那么...链接的枢纽在于...”

    白渊眼睛亮了亮，喃喃道：“林小玉。”

    在这么一通穿越者式的头脑风暴后，他竟然脑补出了一个逻辑畅通的前因后果。

    ......

    咒念蜡人从万古识海而来，不知通过什么手段，从精神世界反渗透到了物质世界，而产生了禁地风雪森林。

    但它自己无法脱离万古识海，所以需要存在镇守风雪森林，以守护什么东西。

    这个存在只能是恨念。

    所以，它会想尽办法去制造恨念。

    书生是它的人。

    而林霜所经历的惨剧，就是为了让林霜诞生出恨念。

    只有林霜诞生了恨念后，才够资格被蜡人联系上。

    可虽然联系了，但却无法完全可控制。

    而林小玉就成了人质。

    所以，林小玉还留存着善念。

    所以，林霜拜托自己把林小玉带去见他。

    而之所以他不说是哪个林小玉，是因为真的林小玉会自己随他走，假的林小玉却无论如何也带不走。

    ......

    “虽然还有许多谜团，但如此解释......也算颇为合理。至于真相与细节，只有日后经历更多的事情了再行补充了。”

    白渊完成了思索。

    至少，他已知道自己现在要做什么。

    他...要手中之剑，去让这一对父女团圆。

    “那么...拔剑吧...”

    孤冷的剑客抬眼看了眼明月，

    五指拨动了下，

    继而紧紧握住了黑剑的剑柄，握住了那份强烈的恨念，那份来自遥远的思念。

    因为林小玉的位置显现，他已经可以出剑了。

    感知之内，镜法所至，即为斩程！

    但在此之前，他还需要和此时的队友完成信息交流和交接。

    ......

    淡淡的声音从无相背后传来...

    “林小玉在拱桥以南一米二尺的地下室...”

    无相愣了愣。

    恩公果然神秘的很。

    这就知道了？

    他露出不羁的笑，然后回了句：“我去看看。”

    白渊道：“林小玉手上有一个人偶，如果遇到，不要毁了。”

    无相也不问为什么，只是道：“知道了...”

    说罢，他大踏步往前走去。

    身为捕头，不可能这种时候还逃跑，然后回去再调兵包围金雀山庄什么的。

    而他本身的特性，注定了他适合孤身战斗。

    白渊也同样如此。

    无相走了两步，侧头，郑重地道了句：“此战凶险，恩公...多加小心。”

    “你也是。”白渊回了句。

    无相深深看了一眼这剑客，举了举手中酒壶，笑喊道：“大冰坨子，回去了请你喝酒！不报销，喝到我倾家荡产的那种！哈哈哈！”

    说罢，他身形便渐渐隐没，消失在了凌晨的黑暗里，再无法被人察觉。

    ...

    ...

    此时...

    黑暗的地下密室里。

    一个个披着灰色带兜长斗篷的人形，正如面壁般诡异地对着墙壁。

    墙壁的边缘攀援着古怪的蔓藤状的植物。

    那些植物不仅古怪，还很古老。

    它们古老的仿如沉睡在人类文明还未出现之前的世界里，在影影霍霍的神秘宗教祭祀里透着血腥和蛮荒的意味。

    此时...它们犹然长眠于黑暗之中，未曾苏醒。

    而在它们宛如触手般蔓藤上，还有一个个紧闭的“伤疤”，好似是没有睁开的瞳孔，又好似是没有绽放的花。

    刷刷刷！！

    一个个人形骤然从斗篷中伸出两只枯蜡般的瘦手，双手平展，手掌上则是托着把开了血槽的祭祀匕首。

    “伟大的神明~~”

    “伟大的神明~~”

    “伟大的神明~~”

    声音嗡嗡而语，充斥着怪异和一种不属于人类世界的邪恶意味。

    仿是感受到他们的虔诚，远处黑色神龛上的诡异蜡人笑的更欢。

    再远处。

    金雀悬于荆棘之中。

    管家王四垂首而立。

    而女人则是抱着一个“嘎巴嘎巴”嚷着的人偶娃娃，端坐中央的大椅。

    月色挪移，侧边映照出她的侧脸轮廓...

    这...正是林小玉。

