    下午的时候，赵多富又回到了蔡府这里。

    比起之前来说，她的精神状态就像是换了个人似的。

    姐妹们都是担忧的看着她，这是都知道了她之前被送去了洗衣院。

    如果说之前有疑惑的话，那现在就是真的知道了她们那位父皇是说到做到。

    “呜~~~”赵多富直接扑进了赵福金宽广的怀中，真是委屈到不行。

    她这娇生惯养的，突然发到了洗衣院里面，哪怕并没有真的让她洗衣服，可那环境却是真的吓到她了。

    “没事了。”性子胆小的赵福金安抚着妹妹“已经没事了，以后好好听话就好。”

    “哦。”

    赵多富抹着眼泪“仙师呢？我要和仙师道歉。”

    “他出去了，说是找父皇做法事。”

    “嗯。”赵多富哽咽一声“仙师人挺好的，要不然的话我都出不来。”

    赵福金面色一红，心说他可不是好人。你都不知道我做了什么，才能让你出来。

    以赵福金的性子，这种事情当然不会说出去。

    她牵着妹子的手，去了药房继续处理药材。

    至于王霄，此时已经是来到了汴梁城的皇宫。

    历朝历代的皇宫之中，面积上来说最小的就是汴梁城的赵宋皇宫了。

    不过那是在赵佶之前。

    赵佶登基之后嫌弃皇宫小，数次大规模的圈地扩建。大肆修建之下，面积上早已经是今非昔比。

    来到紫宸殿上，王霄当着两个皇帝外加一群大臣的面，开始正式开坛作法。

    拿着九十九年的桃木枝削成的桃木剑，戳着涂抹了硫磺的符纸按照八卦方位快步走了起来。

    这点小事情对于王霄来说不值一提，哪怕他真的是靠着这个吃饭也是足够了。

    转悠了十几圈，念了一套经文。王霄抹了把额头上的汗珠，看向赵佶父子“陛下，贫道已经找出来了。天降妖孽就在这大殿上。”

    此话一出，大殿上的人都是一阵喧哗。

    谁都害怕被王霄说成妖孽，那就完蛋了。

     王霄跟着说“想要找出此人不难，只要让贫道摸着手就知道了。”

    多次被儿子抢先的赵佶急眼了，直接抢先开口“都排好队，让仙师摸摸手。”

    王霄翻个白眼，这话说的。我摸也是摸小姐姐的啊。

    大臣们都是忧心忡忡，可面对赵佶的目光，还是老老实实的站出来让王霄挨个摸手。

    “我摸到谁说不出话来，那就是妖魔降世。”

    王霄挨个去摸，先摸手再摸胳膊，最后是喉咙。

    别人都没事，摸完了就退回去。

    可摸到王时雍的时候，王霄却是在他手上一按，在肩膀上一按，跟着点了下喉咙。

    王霄抬手在他脑门上贴了张符，后退两步，看着他说“王大人，你是不是妖魔降世？”

    王时雍动不了，也说不出话来。整个人不断颤抖，却是动也不能动。

    四周众人都是被吓到，纷纷后退避开。

    王霄转身看向赵佶“陛下，此人就是妖魔降世。”

    赵佶快步走过来，不过靠近之后又是畏惧的后退。

    “陛下勿怕。”王霄亲切安抚“他已经被贫道用符纸镇住了，无法为恶。”

    “多谢仙师。”赵佶恭敬行礼“若非仙师在此，那我皇宋必然被此恶贼所毁。”

    王霄笑容愈发亲切“些许小事，不足挂齿。陛下可趁此獠被镇住的时候处置之。”

    “好。”赵佶用力挥手“殿前司何在？将此人拿下，交由开封府处置。”

    “陛下！”李若水忍不住了，走出来大喊“岂可因人言而下士大夫？”

    王霄微笑着说“他不是士大夫，只是通过夺舍占据身躯。”

    一旁的赵佶不耐烦的挥手“无需多言，殿前司速速处置。”

    军士们上前，将动弹不得也说不出话来的王时雍给拖了出去。

    “陛下。”王霄跟上补刀“贫道的符纸只有一个时辰的效用。过了时间，此妖魔必然逃跑。还请陛下早作决断。”

    赵佶连连点头“知道了，带出去在宫门外处置。”

    王时雍动不了说不了，可身子还能颤抖。

    他拼死想要做反应，可惜什么都做不了。只能是在无尽的绝望之中被拖出去。

    最后的时刻，王霄与他对视了一眼。

    王霄的目光之中满是调侃与笑意。

    看到这份笑意，王时雍瞬间明白过来。他惊恐愤怒，可却是动也不能动。

    活该。

    这个帮着金人收刮汴梁城，抓捕众多女子送去给金人的宋奸，总算是得到了应有的报应。

    王霄目光环视四周，除了李若水张叔夜等人之外，其他人都是下意识的避开了目光。

    没办法，王霄再拿符纸贴自己脑门上，那岂不是死都白死了。

    “陛下。”

    王霄缓缓点头“贫道正在炼制仙丹，可延年益寿增加寿命。陛下身负亿万百姓重托，当可服用。”

    赵佶激动的手都在颤抖，不顾自己的身份郑重行礼“多谢仙师。”

    一旁的赵桓羡慕的无以复加，急匆匆的跑过来行礼“仙师，寡人...”

    王霄亲切的笑着“陛下也是如此。”

    赵桓重重的松了口气“多谢仙师。”

    “没关系，这是你自己主动要的。”

    王霄炼制的丹药，他自己都不敢吃，这父子俩完全就是不要命。

    回到蔡府，王霄随便挑了些药材扔进丹炉里，至于炼制出来的是什么玩意，他也不知道。

    看着畏畏缩缩的赵多富，王霄招了招手。

    豆蔻年华的赵多富扭扭捏捏的走了过来，低着头不敢看他。

    将手中的一包药材递给她“拿去磨碎。”

    “哦。”

    没了昨天的娇蛮，赵多富委委屈屈的拿着药包去磨药。

    这份新药才是王霄的目标，是他亲手调配的好东西。准备晚上出去给金兵那边送过去。

    学医为药，学了药那就可以随便安排调制。

    戴上自己制作的口罩，王霄一点点的调制药剂。

    全神贯注的时候，王霄听到身后有开门声响。

    疑惑转头看过去，赵福金小心翼翼的走了过来。拿着手中的丝巾为他擦拭汗水。

    “这里危险，别进来了。”王霄脱下手套，扶着赵富金的香肩，把她推了出去。

    赵福金的性子柔弱，这次能主动过来就已经是极限了。

    现在被王霄赶出去，自然是心情低落，垂泪欲滴。

    王霄叹了口气，伸手抬起她那光洁的下巴“我在调制药物，有危险。所以暂时别靠近这边，明白吗？”

    “嗯。”赵福金露出笑容，眼泪也都被忍了回去。

    以她现在的生活环境来说，只能是紧紧依靠着王霄。

    父兄主动把她送人，蔡鞗那边被下了大狱，听说是要发配琼州去。

    对于一个性格柔弱，只知道逆来顺受的女人来说，她除了依靠王霄之外已经别无选择。

    “乖乖的去洗澡，等我晚上回来再安慰你。”

    送走了赵福金，王霄关死了房门，专心制作药物。

    金兵几十万，单纯靠拳脚兵器对付不过来。

    至于城内的赵宋兵马，他们要是值得信任，那王霄也就不用过来了。

    此时此刻来说，手中制作的这些东西效果最大。

    调配完成的时候，天色已然擦黑。

    王霄把东西都给整理好，来到前边和众多帝姬们一起吃饭。

    东西都是殿前司送来的，直接按照皇宫的标准，从宫中送来的上等材料。而且宫里还送来了几个厨娘，吃饭方面自然是没有问题。

    公主们都很羞涩，有些不知道该如何与王霄相处。

    王霄也管不了她们，看了眼天色迅速吃完饭就离开了蔡府。

    算算时间，金兵那边也是要埋锅造饭开始吃饭了。

    悄然潜出汴梁城，抓了个金兵哨兵换上衣服，游刃有余的在营中游走。

    他想在找个金兵大将，哪怕是个万户也可以。

    只是，转悠了半天也没见到大帐，甚至就连代表着身份的旗帜都没能看到。

    金人又不是傻子，被王霄接连灭了两位大将，哪里还不知道收敛的。

    他们不但是收起了大帐，就连身份象征的旗帜都给收了起来。

    玩不了斩首战术，王霄叹了口气，只能是转身向着灶台走去。

    这处大营里少说也有两三千的金兵，王霄给造饭的大锅里添加了些调味料，之后悠悠然的离开了军营。

    脱下身上的衣服扔掉，回头看了眼人喊马嘶忙着吃饭的金兵大营，王霄洒然一笑回了汴梁城。

    当天晚上，这处大营内惨叫声不绝于耳。

    至少上千金兵吃过晚饭之后就抱着肚子惨叫倒地。剩下的也是凄厉哀嚎，都没能坚持到天亮。

    原本金兵是想要试探攻击的，可突如其来的变故却是吓住了他们。

    不知道究竟怎么了的情况下，他们都在忙着排查内部。

    等到第二天王霄在赵福金的俯视下洗漱的时候，那边才算是查出来是吃的东西有问题。

    金军之中大为惊恐，开始仔细盘查内部，追查究竟是谁下的手。

    王霄吃过早饭继续去了密闭的房间里制作药物，等到晚上的时候再次出城，去寻找金兵营地继续下药。

    短短几天的时间里，城外就有数千金兵暴毙，死状奇惨。

    金兵被吓成就惊弓之鸟，连连退兵直到黄河边上。

    看那样子，估计是准备直接渡河回去。

    他们不畏惧正面拼杀，可这种饭都被吓的不敢吃的状态，却是会给士气造成毁灭性的打击。

    等到小心翼翼在黄河边上吃了顿晚饭，却是依旧是有数百人惨死后，他们的心态崩了。

    看着拼命逃亡黄河北岸的大队金兵，王霄惋惜的说“还有好几种药没试呢，可惜。”

