
　　闻言。

　　众人脸色一变。

　　而在这时，四个方向的血魔再次动了。

　　它们身高足有三米，没有皮肤，血肉鼓胀，面目狰狞可怖，手中全都擎着一杆森白的骨矛。

　　咻咻咻咻。

　　同时冲击，如同血电闪烁，简直快得不可思议。

　　“杀！”

　　众人自然不惧，正面战斗，每个人都有击杀血魔的实力。

　　尤其是云洋，手中铁剑雷光迸发，杀意几近化作了实质。

　　他单独对上一个血魔，挥剑之下，万千道剑光闪耀开来。

　　最初的十几个呼吸，还能听到叮叮当当碰撞，但是到了后程，只有一道道败革入肉般的嗤响。

　　当他收剑后退时，这个血魔伫立地上，而后变成了一堆血泥瘫在地上。

　　很快，血泥碎肉断骨又消融了，凝练成了一滴晶莹透亮的红色血滴，漂浮在空中。

　　另外三个血魔也被很快解决了。

　　夏天主动道，“你们在此地等上片刻，我去前方探一探。”

　　也不等众人回话，他窜动身形，几个闪纵消失在了前方。

　　剩下众人面面向觑。

　　明川打破了沉默，“先把混沌生命力收起了吧，不必计较那么多，路途上会遇到很多。”

　　闻言。

　　众人相互对视，随即点头，其中四人将血帝摄入了手环之中。

　　其中秦若仙道，“如果真向王祤说的那般，有一百多个血魔阻路，我们要怎么通过？绕路吗？”

　　众人皆沉默。

　　刚才看似他们如同砍瓜切菜一样近乎秒杀四个血魔，可事实上都清楚，这些血魔的实力很强大。

　　若是十几个的话，他们还能一拼。

　　但是一百个……根本不可能。

　　此外，众人心头还有更加沉重的阴霾。

　　这只是第三层，怪物就有武王境的实力了。

　　更深层次的怪物会强到怎样的程度。

　　这时，云洋开口道，“还是等王祤回来一问便知，不过我认为，如果绕路可以的话，王祤就不会带我们走这里了。”

　　愕然听到这句话，众人皆一怔。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦若仙道，“如果不绕路，我们八个人根本对付不了上百个血魔。”

　　云阳不再言语，低着头，看着自己的长剑。

　　还是明川打破了沉默，“真的很难想象，王祤就在此地待了将近两年，他怎么活下来的……”

　　林一笑道，“想必有前辈在暗中护道吧……呃。”

　　未说完，戛然而止。

　　因为他发现，包括秦若仙在内的六人，全都以一种奇特的目光望来。

　　“怎么了？”他讪笑一声，“怎么那样看我。”

　　云洋冷冷道，“他如果需要人护道，就不是王祤了。”

　　林一撇撇嘴，不轻不重道，“云洋兄，我记得你与王祤不对付吧，怎么现在替他说话了，莫不是只因刚才他救了你一命？”

　　“凭我对他的了解。”

　　云洋冷冷斜视对方，“我会正视每一个对手，不会因为是我的对手，我就贬低他，你刚晋升武王，还不懂什么叫强者心态。”

　　林一脸色一变，“你……”

　　“我可以当着所有人的承认，现在打不过王祤，但不代表以后打不过。”

　　云洋再次打断了他，“他能在此地待两年，一定不会有什么护道者，像他那样骄傲的人，呵，也不需要护道者。”

　　林一再次撇撇嘴，倒也没有继续与他呛声。

　　云洋却是较真了，“怎么？你不信？”

　　“云洋，行了。”

　　明川笑着打圆场，“计较那么多做什么，我们现在要做的是同心协力，共渡难关。”

　　“这不是计较。”云洋正色道，“像我们这般年龄便晋升武王境的少年，哪一个没有自身的骄傲……”

　　他忽然止住脸上声音。

　　所有人也转目望去。

　　前方丛林深处，一道残影如幻灭般接连闪烁。

　　十几个呼吸后，到了众人近前。

　　正是夏天。

　　他的神色之间多多少少有些古怪，直言道，“有人走到我们前面去了，沼泽附近有战斗的痕迹，而且我只看到五六十个血魔。”

　　什么！

　　众人脸色微变。

　　夏天摆摆手，“通过我的观察，他们并没有冲过去，极有可能绕路了。”

　　顿了顿，又道，“如果我们也绕路的话，至少需要十天才能绕过那片血色沼泽。”

　　众人的神色变得肃然。

　　云洋第一时间洞悉这句话的深意，问道，“你有办法让我们大家通过？”

　　唰。

　　众人也望来。

　　不知不觉中，他们的某种情绪已经发生了改观，隐隐以夏天为首了。

　　“我有一个方法，但是比较冒险。”

　　夏天也没有客套，直言道，“放风筝打法，我来当诱饵去引开那些血魔。”

　　顿了顿，又道，“但是你们要将剩下的血魔，以最快速度将它们击杀。”

　　他笑道，“血魔有个特性，遇到活物，或是遇到敌人时，他们并不会一股脑全上，总会留下十个左右守在沼泽附近。”

　　众人自然知道这一点，但仍然沉默了。

　　他们很清楚其中的凶险。

　　尤其作为诱饵的夏天，若是被追上堵住的话……绝对有死无生。

　　还有一点，他必须要保证，引怪途中，别的血魔不会返回。

　　否则的话，那就轮到他们危险了。

　　半晌，明川问道，“王祤，你没问题吗？”

　　“没问题。”

　　“那就干！”

　　明川虽然是考核第一，但他的心性却是最为中和，而且颇为稳重。

　　此刻也流露出了杀意，看向众人，“你们大家呢？”

　　“当然要杀。”

　　“对。”

　　“跟它们拼了。”

　　都是少年心性，血气上涌之下，没有人犹豫。

　　“好，跟我来。”

　　夏天再次向前掠去，众人纷纷跟随。

　　急速奔袭了约莫一柱香，夏天一摆手，众人停下。

　　他指着四周枯树，“在这个位置上树，就能看到沼泽。”

　　这些树木虽然全都枯死，但仍然很结实，表面有一层如同石化般的霜白物质，又粗又高，足有数百米。

　　嗖嗖嗖。

　　大家没有犹豫，纷纷上树。

　　到达顶端树冠，向前了望。

　　一看之下，顿时倒抽一口冷气。

　　以他们武王境的目力，足以看到数里之外。

　　跃过这片丛林，前方是一道横向贯穿，看不到两侧尽头的巨大沼泽。

　　沼泽的泥浆并非黑色，而是如同血肉一般泛着猩红之色；。

　　而且时不时蒸腾着红色血雾，不少地方咕咕冒着气泡。

　　此外，就在沼泽边缘，稀稀拉拉有五六十个血魔，手持着白森森的骨矛在无意识的游荡。

　　片刻后，众人下了树。

　　夏天说道，“从现在开始往前，都要小心一点，有的血魔会游荡进入丛林之中。”

　　顿了顿，又道，“大家也都看到了，只要出了丛林，没有任何遮掩物，我们身上的气味，会被第一时间发现，所以我在引开血魔的同时，你们要杀了剩下的。”

　　说到这里，他深深呼出一口气，“血魔凝练的混沌生命力，明显要超出别的怪物，我准备将这批血魔全都击杀。”

　　呃……

　　众人再次愣住了。

　　他们本以为，夏天的计划是负责引开大量血魔。

　　而他们则将剩下的快速斩杀，之后快速通过沼泽。

　　都没想到，夏天竟然是这样的目的。

　　“咳，你有把握吗？”

　　明川比划了一下，“我的意思是，你引怪途中，万一有血魔不追了，返回的时候……”

　　“我尽量。”夏天又道，“所以才让你们快速击杀，击杀之后，还需要返回森林藏起来……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3253章 夏天的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 