    嘭…嘭…

    两道狂猛气势，破空袭来。

    仅一个呼吸间，二人便已全力轰来。

    萧逸眼疾手快，收手退离，躲开了这两掌。

    “水姑娘。”二人，面露慌色地看着水凝寒。

    “咳咳。”水凝寒喘了口粗气，狼狈站起，“我没事。”

    “两个绝世9998道？呵。”萧逸瞥了眼那二人，不屑冷笑。

    话音落下，萧逸整了整衣袍，戴回帽领，放下袍袖，转身便离。

    “我有说让你离去吗？”水凝寒忍着体内伤势，面若寒霜。

    那绝美面容上，已不复之前的轻淡。

    但，言语中，却还是一如既往地带着莫名的无比自信，以及那让人不寒而栗的感觉。

    “真要我杀你？”萧逸眼眸一冷。

    “不自量力。”恰在此时，空气中，一声苍老之言蓦然响起。

    一只干枯的苍老‘鬼手’，忽然从空气中跃出。

    下一秒，直袭萧逸而来。

    ‘鬼手’所过，空间碎裂。

    那惊人的气势，陡然让萧逸瞳孔一缩。

    “不好。”萧逸暗骇一声。

    几乎只一瞬，他就看出这‘鬼手’的主人，绝对是传奇强者。

    而那惊人的气势，更是让萧逸相信，此人，绝不比承风殿主等人弱，甚至稍强几分也不一定。

    萧逸的念头与判断，在脑海中一闪而过。

    只这一瞬，鬼手已然来到萧逸身前。

    那是个一身黑袍的武者，看不清面容。

    但这显然是个老者。

    那鬼手，直取萧逸要害，显然是要将萧逸一击必杀。

    鬼手未至，一股瘆人、冰冷、毁灭的气息，已然缠绕萧逸。

    嘭…

    鬼手，重重地轰在了萧逸身上。

    萧逸重重被轰飞，但轰飞之际，萧逸心头暴喝一声，“冰暴噬魂”。

    体内小世界中一股股被毒力包裹的魂力，瞬间爆发。

    鬼手的速度，太快了。

    快到萧逸几乎无反应的时间。

    轰…

    天地间，陡然一白。

    待得恢复视线之时，百里之内，已是一片冰天雪地。

    面前那鬼手，瞬间冰封冻结。

    包括这老者，也在冰封之中。

    然而，仅一秒时间。

    咔咔咔…

    鬼手之上的寒冰，寸寸碎裂。

    随后，碎裂一直蔓延，老者身上的冰封，瞬间破碎。

    “怎么可能。”萧逸脸色大变。

    刚才那一记冰暴噬魂，已是他全力施展。

    小世界之内的魂力，已然一瞬间爆发，消耗殆尽。

    即便是横天殿主那等层次的强者，怕也休想轻松接下。

    而面前这个老者，却毫无影响？

    这一瞬间，一股死亡的意味，涌上萧逸心头。

    然而，身前老者，却无半分动作，反倒那苍老阴蛰的目光，紧紧地盯着萧逸。

    “冰暴噬魂？”老者的声音，很轻，轻得身后的水凝寒等人，决计听不到。

    但萧逸却清晰地听到，老者道出了‘冰暴噬魂’四个字。

    老者的声音，亦很重，但那是语气上的莫名沉重，还有一分莫名的惊讶。

    老者的眼眸，凝视着萧逸，眯了眯，随后收回了目光。

    “抱歉，水姑娘。”老者转身看向水凝寒，“此子，老夫杀不得。”

    “为何？”水凝寒脸色一冷。

    “没有为什么。”老者摇了摇头，身影一闪，抱起水凝寒御空飞离。

    原地，水凝寒的冷喝之言，霎时炸响，“给我杀了他”。

    两个邪修，瞬间出手。

    萧逸手中毒力刚要凝聚，却一口腥血喷出。

    老者刚才一掌，已然将他瞬间重伤。

    这种重伤感，自从剧毒之地之后，萧逸已许久没感受到了。

    老者的一掌，竟是瞬间便让他陷入了濒死之境。

    嗖…嗖…

    萧逸刚要放出雾妖，身后，两道身影疾速而来。

    锵…锵…

    两把利剑，破空而至，挡下了两个邪修。

    “慕容凌云，苏承。”萧逸看着来人，微微松了口气。

    既然这二人出现了，他便不放出雾妖了。

    以这二人的实力，对付这两个邪修，问题不大。

    “你他娘的，你们这群邪修，竟敢偷袭掳走老子。”

    慕容凌云，脸上尽是愤愤之色。

    “三杀入魂。”慕容凌云这一剑，如若惊鸿。

    锵…

    苏承也是个剑修，但他的剑，并无什么花哨，仿佛只是再随意不过的一剑。

    但，剑上的惊人剑意，却让萧逸也为之一惊。

    战斗，并未持续多久。

    数分钟后，慕容凌云对战的邪修，在一把巨大的星光之剑下殒命。

    苏承对战的邪修，则是一剑封喉，干脆利落。

    萧逸看着二人的战斗，暗暗点头。

    “你这家伙，没事吧？”慕容凌云闪身至萧逸身前，皱眉问道。

    萧逸摇了摇头，盘膝坐下，稳固着体内伤势。

    半个时辰后，萧逸睁开眼，就此起身。

    “你们怎么来了？”萧逸疑惑看着二人。

    慕容凌云回答道，“原本我们早走远了，不过感受到这边爆发了剧烈的战斗气息，疑惑下过来看看罢了。”

    “没想到看到你这家伙。”

    “不过，以你这家伙的生猛程度，刚才那两个邪修，应当算不了什么。”

    “你和谁大战了？连你都弄成这副模样？”

    萧逸摇了摇头，未多言。

    刚才看这二人的战斗，修为虽都只在绝世9994道层次，但爆发的战力，却相当过人。

    慕容凌云的七杀剑，自不必多说。

    七杀剑道，每一条都是至强杀道。

    论武魂，七杀剑，本就是黑色阶品。

    而若论单独打的，生死之战，七杀剑怕是比忘忧剑还要凌厉强猛几分。

    倒是这苏承，论剑道造诣，或许算不得多高，只是何慕容凌云差不多。

    但同样的造诣下，他的剑意，却极致到极点。

    并非是他的剑道真的有多强，而是他的剑心，极强。

    看似单纯一剑，却是一剑如若最强，一剑封喉。

    萧逸也不清楚这苏承使了什么手段，或者修的是什么功法。

    但他猜测，论剑道，苏承的剑道，应该也只是至强剑道，和他的霸道剑道差不多层次。

    但论剑意之极致，剑心之强，恐怕是以前巅峰剑修的自己，都未必比得过。

    隐世势力的天骄妖孽，果然厉害。

    尚不论这二人在隐世势力的天骄中到底是何层次。

    但放到外头，论剑道，恐怕也就他和莫悠能与这二人能比上一比。

    其他的，诸如顾非凡、令狐忘之流，直接被这二人压了数筹都不止。

    “我还有事，告辞了。”萧逸起身，拱拱手，御空飞离。

    ......

    第二更。