    Dr2618-10-10，am1：25

    夜半时分，林远征开始对东四峰实施炮火轰击，李嘉图迅速调集火炮进行反击。

    战争进入第一阶段的“炮火对决”。

    炮弹尖锐的嘶鸣从上空划过，在雪山上炸出一团团火光。

    山上地形复杂，天然掩体众多，守军士兵早就选好位置，躲在石块缝隙或事先挖好的避弹坑里。成千上万的炮弹如雨点般落下，造成的伤亡却远远低于常规状况。

    指挥部中，一个有着多条手臂的机械怪物正奋笔疾书，用手上的铅笔、圆规、直尺、角尺等工具在纸上绘制出地图。

    它的速度非常快，堪比打印机，唰唰唰的轻响声中，沟壑纵横，山川密布的复杂的地形图就出现在眼前。

    其中一条机械手臂上装配着不同颜色的蜡笔，在完成好的地形图上标注记号。

    敌军一个个的火力点被红色蜡笔圈出来，其中还包含火炮数量和地形高度。

    李嘉图之所以被称之为“龙肩上的鹰鸮”，就是因为他的御灵“皇家制图师”。

    站得高，望得远。

    地图完成的瞬间，皇家制图师所有手臂抬起，李嘉图直接抽出地图，看了几眼，确定无误后，转交给身边的传令兵。

    “送去给火炮总指挥！”

    “让这只狐狸尝尝我们的厉害！”

    片刻之后，己方阵地传来猛烈的炮击声。

    密集的炮弹划过夜空，朝着地图上标注的红圈疯狂砸去。

    皇家制图师的作用和陈兴的战术卫星十分相似，就是能实时监控战场的“天空之眼”。

    但相比之下，皇家制图师拥有更大、更远的侦查范围。

    陈兴的战术卫星只有直径十公里左右，而皇家制图师能达到直径八十公里。

    虽然在侦查范围上，皇家制图师更加具备战略价值，特别是对最远射程达到四、五十公里的火炮来说，五公里的半径侦查范围显得有些鸡肋。

    但侦查卫星传递回来的画面延迟只有数秒，皇家制图师绘制地图则要花费不少时间，延迟高达十分钟以上。

    战场之上，瞬息万变，每一分钟的延迟都会带来巨大的改变，何况长达十分钟。

    林远征正是抓住了这一点，命令火炮部队在同一地点只能进行三轮炮击，然后马上更换位置，最大程度地减少皇家制图师的影响。

    尽管火炮机甲有些笨拙，但既然是机甲，设计之初就是为了移动方便，更换位置并不困难。

    纵然守军的火炮精准无比，有如神助，但战果却远远低于常规水准。

    李嘉图这边火炮数量较少，炮弹储备也不多，但占据优势地形，火炮居高临下，打得更远，更精准。

    而林远征这边火炮数量达三倍之多，并且炮弹充足，随时可以补给。

    炮火对决从半夜开始，一直打到第三天的晚上，双方战果相当，各有损伤。

    鹰鸮与狐狸的第一次对决，打了个平手。

    红土大陆公认的四大军事天才中，李嘉图拥有最平衡的能力，可以说是攻守兼备。

    他最擅长的是排兵布阵，指挥大型集团军进行正面作战，从训练士兵到组织军官，架构指挥系统，再到收集情报，战时指挥，面面俱到。

    是典型的“教科书式作战”。

    而“青丘之狐”林远征走的也是这个路线。他毕业于黑塔学院军事科，是博拉格的亲传弟子之一。

    击败巨蜥城军事学院毕业的李嘉图，可以为黑塔学院和师尊博拉格赢得名声。

    相较之下，泰泽拉公国的“诡术师”白不白则走了与两人截然不同的道路。

    诡术师奉行“兵者诡道”的东大陆古典战术，讲究出其不意，攻其不备的奇谋诡术。

    另外，沙国的军事天才，“沙暴之眼”阿拉丁·巴塞木则擅长快速机动部队的特种作战，以少量精锐部队实现战略上的优势。

    这种作战方式，起源于沙国千古以来的沙漠骑兵。

    说是沙漠骑兵，更确切的说是沙漠劫掠者或者沙盗。他们骑着骆驼从沙漠奔涌而出，四处劫掠，满载而归。如果遭遇前来围剿的敌国大部队，它们就退回死亡沙漠，利用无边无际的沙海和无处不在的沙暴吞噬所有对手。

    在机动车辆成为新的陆地主宰之前，沙漠骑兵是红土大陆上所有耕种民族挥之不去的噩梦。

    在沙国的全盛时期，曾经打下半座神山，十城邦和泰泽拉公国都沦丧在沙漠骑兵的铁蹄之下。

    所幸龙爪山脉阻挡了沙漠骑兵的前进，否则红国已经灭亡了。

    东四峰某处山洞里，闲来无事的陈兴和叶阳白柳下起了跳棋，见月苍莲和山娜在旁边观战。

    棋盘上，陈兴棋子散乱，明显地处于劣势。

    他一直在暗示叶阳白柳，古往今来，敢下棋赢主子的人，基本都没有好下场。后者却不以为然，操纵着棋子，步步近逼。

    “你这样就很没意思了。”陈兴语气不善地说道。

    “有人输不起了~”叶阳白柳抿着嘴说道。

    “我听说你们叶阳家奉行东大陆的古老传统，女人讲究以夫为纲的传统美德。”陈兴说道，“瞧你下棋的这个凶狠劲，别说是以夫为纲了，我看都快是谋杀亲夫了。”

    “谁跟你说的？”叶阳白柳奇怪地问道。这确实是叶阳家的组训，但在她的记忆中，她只跟对方提到过“从一而终”，没有说过“以夫为纲”。

    “你妹妹说的。”陈兴露出得意的笑容。

    听说是家里的小叛徒，叶阳白柳脸色一寒，啐道，“真是个胳膊肘往外拐的赔钱货！”

    “那你就是承认有这个传统咯？”陈兴的笑容愈发地得意，一如当年在小旅馆，拿住了叶阳白柳的要害。

    叶阳白柳翻了下白眼，没好气地说道，“就算是以夫为纲，也没有说下棋不能赢的吧？”

    “怎么没说？你看啊，妻子下棋赢了丈夫，丈夫就会感到胸口发闷，不舒服。”陈兴循循善诱，“以夫为纲的核心思想，就是要让丈夫感到开心和愉悦，你说是不是？”

    “别拿训练宫廷女仆的那一套来说事儿。”叶阳白柳面带薄怒，拍着棋盘说道，“你要是能在典籍里找出以夫为纲就是下棋不能赢丈夫的例子，今天我就放你一马！”

    她一时没注意，用力过猛，把棋子都拍散了。

    “诶，诶诶！”陈兴不断指着棋盘，提醒对方犯规了。

    叶阳白柳回过神来，发现自己中计了，气得直咬牙，盯着陈兴，一双杏眼快要喷出火来，“真想掐死你这个混蛋！”

    她说做就做，气势汹汹地站起来，一副要吃人的样子。陈兴见状，连忙躲到见月苍莲和山娜身后，还不忘回头朝叶阳白柳做鬼脸。

    叶阳白柳被气得不轻，十指成爪，朝他扑了过去。

    陈兴身形灵活，加上山娜的体型足够大，差不多相当于两个人的宽度，和见月苍莲站在一起相当于一个大衣柜加个酒柜的位置，朝侧面一闪，避开了叶阳白柳的抓挠。

    不过人肉隔墙的作用始终有限，叶阳白柳有一米八一的身高，充分发挥出手长脚长的优势，两三下就追上了陈兴。正要一把揪住对方后领，却见电光一闪，陈兴化作无数弹跳的小电弧，出现在数米开外。

    “别让我抓住你！”

    叶阳白柳恨恨地说着。就在这时，头顶突然响起轰的一声，地动山摇，无数沙土落下。

    山娜立即冲到陈兴和叶阳白柳之间，单膝撑地，朝上方举起盾牌，以免山洞塌方。

    见月苍莲则张开双手，支起灵能护罩，将所有人都保护在里面。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    炮弹接二连三地在头顶落下，沙土稀里哗啦地倾泻而下，山洞瞬间土崩瓦解。

    漫长的几分钟后，炮击终于结束。早在山洞塌方之前就传送出来的陈兴，看着满地的碎石渣土，上面还冒着青烟，正想上前翻找，突然脚下传来震动，急忙跳开。

    紧接着，一截粗大的树干破土而出，散发着绿光的枝条树叶将埋在地下的三个女人送了出来。

    这株古树正是叶阳白柳的御灵之一，生命古树！

    “你还真是大难临头各自飞啊。”叶阳白柳怨气满满地说道。

    见自家老婆不高兴了，陈兴连忙解释道，“我留在下面又帮不上什么忙，还不如早点儿出来，免得拖累你们。”

    为了表示讨好，陈兴还上前帮叶阳白柳拍屁股上的灰尘。

    叶阳白柳气不打一处来，这时候还敢占她的便宜，反手一把就抓住这个坏蛋，然后用身体优势将对方压在地上。

    “道歉！”

    “我错了，错了！”

    直到对方连声讨饶，她才心满意足地放开。

    “好重啊，压得我都快喘不过气来了……”陈兴瞄着叶阳白柳的身体，嘴巴里嘀咕着，“最近是不是吃多了，长胖了？”

    叶阳白柳当即脸色一红，扬手就要打，“要死！”

    “别，别打，我说错了还不行吗，叶阳同学一点儿也不胖，身材最美了。”陈兴举起双手，一副投降认怂的样子。

    叶阳白柳狠狠地剐了他一眼，然后别过脸去，自顾自地清理衣服上的土灰。

    陈兴没有继续玩闹下去，毕竟还在打仗，打情骂俏也得有个限度。

    

