    她正想把气撒在江婉燕的身上，忽然想起了这是在街上，周围都是围观群众，只要咬了牙，“管你什么事！”

    剧组正在联系跟组医生，但是跟组医生并没有立刻过来。

    江婉燕会一点治疗跌打损伤的手法，连忙帮沐舒羽捏了一下脚踝，沐舒羽大叫了一声，但是过后，竟然觉得脚踝的疼痛感没有这么强了。

    江婉燕说道，“给小姐找点冰块，冰敷一下。”

    她关切的看着沐舒羽，“小姐，你没事了吧。”

    沐舒羽的脚踝受伤了，去休息了，她临上房车的时候叫上了江婉燕，这个女人，害的自己爸妈现在还在闹冷战，要不是因为温惜，现在这个女人还躺在疯人院里面不知死活呢！

    江婉燕却很高兴能够跟沐舒羽独处，她太长时间没有见到沐舒羽了，这一见，她都怀孕了。

    “小姐啊，你有几个月的身孕了，怎么出来拍戏了？现在感觉怎么样？”她连连的关切着。

    躺在医院里面的时候，江婉燕心里就想着，如果自己要死了，真的想在见一眼沐舒羽啊。

    现在在房车里面，外面没有人，沐舒羽站起身，一巴掌甩在了江婉燕的脸上，“都是你，都是因为你跟温惜，害的我爸妈现在还在冷战，都是你们挑拨我爸妈的感情，你怎么不死啊，怎么不死在疯人院啊，你这样的人活着做什么啊，我妈说得对，你就是不要脸的贱人勾引我爸爸，有什么妈妈就有什么女儿温惜那个贱人勾引我未婚夫！！你们这一对不要脸的母女，吃我家穿我家的白眼狼！”

    “好了舒羽，舒羽别生气，小点声，小心被外面拍到了。”经纪人连忙过来阻拦。

    江婉燕后推了一步，对她的话很伤心，她怎么能这么对自己说话啊。好半天，她才说，“怎么会。小姐，你在说什么呢，我家惜惜怎么会，会勾引你的未婚夫啊，你这样说就不对了。”

    沐舒羽看了车窗外一眼，让方万拉上了窗帘，她看着江婉燕，江婉燕的脸上带着笑容，沐舒羽冷哼了一声，“有什么样的妈妈就有什么样的女儿，跟你一样下贱！”

    江婉燕摇着头，“不会的，不会的，小姐，你不能这样侮辱温惜。”

    “你以为你是谁啊，沐家的一个佣人婆子，还敢这么跟我说话，温惜仗着我怀孕了无法时时刻刻跟在卿寒左右，一个低贱的佣人也想飞升枝头当凤凰，管好自己的女儿，否则，我让你们母女都消失在北城！”

    “好了好了，舒羽啊，你可别动怒，怀着身孕呢。”方万连忙拍了拍沐舒羽的肩膀，让她坐下好好的休息，沐舒羽感觉到脚踝疼痛，皱着眉，她看着江婉燕，“真晦气。”

    江婉燕原本蜡黄的脸色白了白，她看着沐舒羽不舒服的样子，又不忍心，走过来，弯腰想要查看她的脚踝，被沐舒羽一脚踹开了，“你过来做什么，一个病婆子，身上指不定的带着什么病毒细菌呢，别把毛病传给我！”

    “小姐，我就是想看看你的扭伤，你别动了，你现在要好好的冰敷。”

    方万看着江婉燕，“这位婶子，你先走吧，就别再这里惹着舒羽不愉快了。”

    江婉燕满头白发，她看着沐舒羽，眼底露出浓浓的关切担忧，但是叹了一声，转身走了。

    方万看着她佝偻的背影，对沐舒羽说道，“沐小姐，看不出来，这个佣人对你还很关心的。”

    沐舒羽从化妆包里面拿出指甲油，找了一瓶透亮的浅粉色，“是吗？”

    方万看着沐舒羽不以为然的样子，点了点头，她觉得很奇怪，这个佣人，确实很关心沐舒羽。

    并不像是，普通的佣人与主人的关系。

