    自从炼丹赛结束之后，帝家就变得无比热闹。

    短短时间内，帝楚原便已经接近了好几个家族的修炼者。

    对方来的目的很简单，一是想要拉近与他们帝家的关系，二则是想方设法的获取八转菩提丹。

    至于这报酬，自然也是丝毫不差。

    面对对方热烈的恳求，帝楚原也有些无奈。

    毕竟，很多家族平日里与他们的关系也颇为不错。

    虽说之前因为萧家和君家联合起来，不少家族都与他们拉远了一些距离，现在想要弥补，落在他的眼里，虽然有些讽刺，却也不能完全拒绝。

    毕竟，每个家族都需要一些援手。

    哪怕知晓对方对自己并不是完全的真心实意，但表面上还是得做一些功夫。

    世家与世家之间，本就很少有真正的心连心，更多的都是利益的结合，所以对于这种情况，帝楚原也极为平静。

    “弟妹，你这下可真的是成了大家眼里的香饽饽。”帝少枫淡笑着，看着百里红妆道：“我也想从你那里换取一颗八转菩提丹，慕容景是我的好兄弟，他有所需要……”

    帝少枫不好意思的挠了挠脑袋，若是换作旁人，他也就直接拒绝了，不过慕容景可是他的好兄弟，哪怕之前在所有人都不看好他们的情况下，慕容景任就不曾放弃过他。

    这份情谊，他可是记在心里的。

    因此，当慕容景提出这个请求的时候，他也没有办法拒绝，所以只能腆着脸来拜托百里红妆了。

    瞧着帝少枫和帝楚原那不好意思的模样，百里红妆眼底的笑意渐渐加深。

    “大哥，你这么不好意思做什么？我们都是一家人，这不过是一句话的事情罢了。”

    话音落下，百里红妆直接从怀中掏出了两个白瓷瓶，递给了帝少枫道：“大哥，大长老，这是我炼制的两炉八转菩提丹，你们看着办吧。”

    对于这种家族利益的事情，以她目前的情况显然并不适合插手，最重要的是她也没有那个精力。

    大长老和帝少枫无疑对于这种情况最为了解，将这丹药交给他们也再合适不过。

    见百里红妆立即就拿出了两瓶丹药，帝少枫和帝楚原也是微微一惊，随即眼底的暖意加深了几分。

    “弟妹，那可就多谢你了。”帝少枫笑道。

    “大哥太客气了。”

    “二少夫人，你这丹药可是能帮我们争取到很多权益啊。”

    帝楚原亦是感叹的看着百里红妆，要知道这八转菩提丹，现在可是千金难求。

    只要他将这八转菩提丹拿出去，可是能换到很多平日里都换不到的宝贝，最重要的是还能得到对方一个人情，无疑是非常划算的。

    “这本就是我应该做的，大长老倘若还有其他的需要，你便直接告诉我。

    我现在身上就只有这两瓶丹药，倘若还需要，我倒是可以再炼制一些。”

    帝楚原摆了摆手道：“二少夫人，你给的这两炉丹药就已经足够了，不用再劳烦你炼制了。”

    要知道现在这一颗丹药就已经价值万金，两炉丹药已经够他们做很多事情了。

