    “云兄，你就不能告诉我，你背后背着的棺材中到底是谁吗？”

    艾维对于云千帆身上背着的这一副棺材很好奇，其实，一开始他想要利用自己的神识，想要看一下这个棺材里面到底有什么。

    可是他却发现，这一副棺材竟然有隔绝神识的作用。

    他的神识渗透不进去，也无法知晓那里面到底装的是什么。

    他也尝试询问过云千帆，可是云千帆压根就不搭理他。

    “等你什么时候达到日月境我再告诉你。”

    云千帆缓缓说了一句，随后便不再言语。

    明若冰告诉他，只有达到了日月境之后，他才有机会把妞妞救活。

    “日月境？”

    “我的家族中，这种级别的修行者倒是很多，你要是说出来让我听听，或许等以后你有机会跟着我一起离开的话，我愿意找家族的人帮你看看。”

    别的不说，就拿艾维自己的家族来看，日月境的修行者不在少数，哪怕是天行境的修行者，也有数十个。

    不过，让他好奇的并不是棺材里面有什么，而是为什么需要达到了日月境之后，才可以让自己知道。

    “你说的可是真的？”

    云千帆的眼神中多了几分激动。

    如果艾维真的能够找到日月境的强者救活妞妞，哪怕是自己当他的手下，十年，一百年都没问题。

    “我不喜欢骗人。”

    艾维脸色严肃的点了点头。

    云千帆深吸了一口气，“其实这里面装的是我女儿，她身患重病，一直沉睡，我曾找过一个长辈，他说恐怕只有日月境的修行者才有机会把我的女儿救醒过来。”

    听到这里，艾维也算明白了。

    原来这棺材里装的竟然是云千帆的女儿，他有些不敢相信。

    背着一副棺材，行走在天地之间，不管走到哪里，恐怕都会引起别人的歧视或者是不待见。

    毕竟，棺材这种东西本来就代表了死亡，不会有人想把它背在身上。

    “能让我看看吗？”

    “或许我有办法也不一定，我的家族世世代代可都是有神医家族的称号，当然了，我只是一个例外，我并不喜欢学医，可也学到了不少的皮毛。”

    艾维讪笑一声，有些不好意思。

    云千帆半信半疑的看着他，但心里总归还是抱着一丝希望。

    两人停在了半空之中，云千帆解开了身上的绳子，随后缓缓打开了棺材。

    妞妞那苍白的小脸映入眼帘，雪白的皮肤带着一丝丝寒气。

    艾维仅仅是看了一眼，心头狂跳。

    “你盖上吧，你女儿的病，我没办法，或许我老爹有办法。”

    “但是想要见到我老爹，估计也只有等我们试炼结束之后去了。”

    话虽然这么说，可是艾维看见棺材中那个小女孩的一瞬间，他差点吓得半死。

    因为这个小女孩的容貌，是他们无法直视的存在。

    听到这里，云千帆心里还是有那么一点点失落，但是艾维的父亲有办法，总归还有那么一点希望。

    “多谢！”

    云千帆又重新将棺材背了起来。

    艾维见状，深深的吞了一口唾沫，“那个......这小女孩，真是你的女儿吗？”

