    深夜时分，刘健坐在凉亭之中，却是许久睡不着。

    当下而言，佃农确实是大头，只要说服诸多佃农，也的确可以转移数万的人口。

    只是，口头上虽是这样说，他的心里，却是没了底儿。

    这要是佃农们也不愿意转移……可咋办？

    难不成，这事就只能死于娘胎？

    如何回去交差啊？

    “刘公，要……饮些酒水吗？”知县小心的问。

    “不用！公事在身，不可轻易饮酒。”

    刘健随意摆手：“你去睡吧，老夫年纪大了，睡的少些，再坐一会也无碍。”

    那知县便悄然告退。

    刘健则顺势倒在凉亭之中，望着灿烂的星河，长长出了口气。

    “希望，诸多佃农愿意转移吧。”

    他低声喃喃着。

    只有做成这件事，才能回朝廷交差，才能压宁远一头，教那小子知难而退。

    科举一事若再这般僵持下去，到头来，真正受难的，肯定是那小子。

    年轻人啊，心是好心，只是急躁了些。

    转来翌日，刘健直接让知县将所有百姓召集起来，而后发放告示，将诸多迁移的事宜告知所有百姓。

    众人听了，皆是神色愕然，有些不知所措似的。

    “朝廷又要大家伙迁徙了吗？背井离乡？如果大家伙不同意，是不是也要记得‘问我祖先在何处，山西洪洞大槐树’？”有人低声言语，有些伤感。

    上一次山西人口大迁移，距今已过去百余年，那一次，是朝廷强行命令大家向外转移的啊。

    “这一次，朝廷也会用强吗？”

    有人问，却无人回应。

    前方，听闻下面细碎的言语声，刘健只得沉一口气。

    “父老乡亲，朝廷是不会强迫大家伙北迁的，一切，都是自愿的。”

    他开口，稳住诸多百姓，继续道：“之所以教大家转移，是因为北边有大片的土地需要开垦，而且都是良田，可随意开垦，大家伙就不想拥有更多的田地吗？”

    诸多百姓仍旧面色平淡，看不出半点情绪。

    想，自然是想的。

    只是……北边啊！

    谁都知道那地方十分的寒冷，土地也贫瘠，就算开垦几万亩荒地……那也得能打出粮食才成啊！

    “噗通！”

    一人噗通跪在地上，高声道：“草民叩见大人，大人，敢问，北边的土地一定能打出粮食吗？会不会劳作大半年，一场秋霜将所有稻谷冻死？”

    刘健怔了怔，老脸有些羞臊。

    混迹官场几十年的他，面对这个问题，竟是被难住了。

    一定能打出粮食吗？

    他不能保证。

    “与年景有关，年景若好的话，也会打出不少的粮食。”他这般说道。

    地上，那提问的百姓犹豫了一下，徐徐起身，倒推下去。

    刘健则是望着诸多十余万百姓那一张张淡漠的面孔，心，彻底凉了。

    百姓们不愿意转移，他是知道的，可也没想到诸多百姓面对这等诱惑，种种好处，竟是浑不动心！

    宁肯受乡绅压迫，宁肯守着那一亩三分地，常年过着食不果腹的日子，仍不愿迁移。

    他有心再说些什么，却发现已不知有什么可说了。

    于是转身过去，徐徐走向县衙。

    “帮老夫准备一些口粮吧，回去的路上吃。”刘健开口。

    “这……”

    那县令也是忧愁万分：“刘公，不若再等等、再劝劝百姓们吧。”

    刘健摇头：“不用了，去准备吧，老夫吃一口便启程回京了。”

    县令只得退去。

    约中午时分，四轮马车动了起来，很快便上了高速公路。

    坐在宽大的车内，望着两侧不住后退的景色，刘健老脸一酸，双眼蒙上了一层雾气。

    失败了！

    自那诸多乡绅、百姓的脸上，他看不出半点异样的情绪，也就意味着几乎没可能劝阻他们向北转移。

    就这么失败了。

    他怎么也没想到，原本一件胜券在握的事情，竟是这般潦草的失败了。

    “终还是老了啊，无能啊。”

    他闭上眼，任由马车颠簸。

    也是这时，京城。

    商业街已然建设完毕，各个铺子也已入住，生意，异常的红火。

    尤其是随着逛街的人数的增多，那一家日夜不打烊的烧烤铺子，生意都快爆了，排队者数百人都是时有的情况。

    老员外王希霸美滋滋的吃着烤鱼，一脸的享受。

    相比于在老家蔚县，这京城才是真正轻松悠闲的大爷日子。

    太舒坦了。

    买东西方便，吃喝种类也都琳琅满目，美味珍馐，数不胜数，教人一时间不知想选什么。

    就如这烤鱼，他已吃过数次了，可每次经由路过，仍旧想来上那么一口。

    简单两个字：好吃！

    也是蔚县那边万万吃不到的。

    “老爷！”

    这时，有小厮自不远处走来，低声道：“北边，来消息了。”

    “哦？”王希霸侧目。

    他虽是没去北边，却是安排子侄二人带领数百佃农去北边种地，因路程遥远，往来不方便，过去这么久，也只是简单通信一两次而已。

    而今这个时候突然来消息，却不知是好是坏。

    他接过书信，直接展开来看，一目十行，扫过之后，整个人已是神色大震！

    “去结账！”

    吩咐了一嘴之后，他急忙起身，朝着内城临时租住的宅子走去，直至到了家，又将自己关在书房，饭也不吃，不住的打转。

    日头渐渐向西，不知多久，一抹明黄打在窗子上。

    “吱嘎！”

    王希霸快速推开门。

    附近又小厮忙迎上：“老爷……”

    王希霸一摆手：“去，联系回蔚县的四轮马车，今日出发，如果没有班车了就与他们商量，包车，无论多少钱！”

    小厮愣了愣，再看，年逾古稀的王希霸已是雷厉风行的出了门。

    宁府。

    宁远正懒洋洋的坐着，闲来无事，便琢磨小学校的开设事宜。

    教育，得从娃娃抓起。

    先太祖皇帝朱元璋之时，在大明四方设立了许多学校，府学、州学、县学等学校，总数超过了一千五百所，还有卫学，也就是在各卫所中设置的学校，叫将士们的子弟也可以读书，这样的学校将近五百所。

    可以说，历朝历代中，在教育方面，大明学风之盛，唐宋不及也。

    然而这百余年过去，诸多学校几乎成了摆设，荒废者超过百分之八十。

    所以，这新的小学校的建立，便成了必然。

    如何开始，如何推动、推广，问题诸多。

    而就在他琢磨之时，有下人来报：“少爷，门外有一山西员外请见，叫王希霸。”

    “哦？”

    宁远抬眼，却是笑了出来。

    果然啊，春江水暖鸭先知。

    看来北边的消息已经传出来了，好事啊！

    他随意点头：“叫进来吧。”

    很快，王希霸赶至凉亭，冲着宁远见礼，而后忙道：“宁大人，先前蔚县人口迁移北方之时，其实也有许多人想要跟着一起去，奈何蔚县的地还要种。”

    “到了当下，蔚县的地种完了，闲来无事，总也不能一直呆着啊。”

    “所以诸多百姓联合上书，恳请朝廷允许大家伙去北方，开垦一些荒地，若可以，留作明年耕种。”

    呵。

    闻言，宁远差点笑了出来。

    好一个冠冕堂皇的理由。

    你这老家伙去北方是为了提前开垦荒地吗？

    不过他也没揭穿，想了想道：“也就是说，蔚县的百姓想要在北方和蔚县之间来回奔走，这是个问题啊。”

    这事，又涉及到了户籍制。

    一般而言，百姓们是不可以轻易离开所在县城的，一旦被抓住，就会被当做流民处理。

    只不过，随着户籍改制以来，这事已经没那么严重了，官面上大多不管。

    然，问题是不管归不管，一旦管起来，便又是个事！

    归根结底，对于百姓们的四处流动，朝廷大面上是默许的，但碍于礼制等诸多原因，没有下具体的文书。

    “大人呐！”

    说着，王希霸噗通跪了下去，再看，已是劳累纵横：“百姓们，苦啊，他们的地，太少了，若能去北方开垦一些荒地，便可多一份生计，这是百年之未有的仁义之举啊，望大人行行好吧。”

    “唔……”

    宁远一阵黑脸。

    这老家伙，太不要脸，十足的戏精。

    他想了想道：“这事，非是本官奏与陛下便行得通的，但你应该清楚一点，法不责众，人越多朝廷越不好处理，总不能都给抓了吧？”

    闻言，王希霸脸上顿时浮现喜色。

    他何尝不知此事不是这宁大人与皇帝陛下能轻易决定的呢？

    之所以跑过来，等的就是这句话！

    “草民懂了，草民代万千蔚县百姓，谢过宁大人！”说着，咣咣咣扣了三个响头。

    “去吧。”

    宁远笑着抬手，也是悄然放松几分。

    等了这么久，可终于要燃起一把火了！

    不容易啊！

