    

    娇阳离开了霍去词，双眸愉快地弯起，导致路过转角处看见江丞那张脸色难看的脸的时候，还有心情和他打了声招呼，非常大度：“嗨～！”

    江丞被她气笑了，刚刚的对话他听得一清二楚，于是他扣住娇阳的手腕，将人一把往旁边的椅子上面甩去，居高临下地靠近她。

    娇阳一屁股坐到了椅子上，眼睛眨了眨，抬起眼睛对上他的目光，很是乖巧的模样。

    “盛娇阳，你是不是该适可而止了...”他把视线压低，睫毛也垂下来，幽深森冷的目光让人触之心惊。极长的眼线很是妖异，倒是符合他校霸不良少年头子的设定。

    江丞刚刚把盛娇阳和霍去词之间的对话，听了个一清二楚，所以他才那么火大。一个左寂菱还不够，再来一个霍去词，还一副那么理所当然的模样。她当他们是什么，她可以随便玩弄的对象吗？

    霍去词也是，这样的女人还不赶紧远离，中邪了不成？

    娇阳笑着，双腿交叠，手托着下巴，唇角的弧度不变，带着点调侃的痞气，“你情我愿的事情，怎么被江哥说的好像是我单方面强迫他似的。难道说，江哥之所以那么生气，是因为当初我找了霍去词而不是你？”

    任眼前的少年身上戾气再重，在娇阳的眼里看起来，就只是一直极其容易炸毛的傲娇小泰迪。盛娇阳就是盛娇阳，在这个档口也不忘了调戏他。

    江丞懒得理她后半句，这个女人已经无可救药了：“你明明知道阿词喜欢你，你知道你这么做会给他带来多少痛苦吗？

    菱或许以前有做的不对的地方，可他现在也是一心一意对你好，他现在之所以躺在医院里也都是为了你，你怎么忍心这么对他？”

    “哦？”娇阳的嘴角略微深了深：“看不出来江哥是那么重感情的人，既然如此，那曾经的盛娇阳那么喜欢菱的时候，怎么就不见你站出来，为她说一句公道话呢？”反而，还是助纣为虐呢，做人可不能那么虚伪呀。

    苍蝇还不叮无缝的蛋呢，恶魔也不会降临在仿若天堂的人间。

    江丞的脸色变了变，看着眼前的盛娇阳幽暗的神色，他的猜测得到了证实。盛娇阳果然就是故意的，被菱伤害过后生起了报复心理，用这种方式实施她的报复计划。

    “你就不怕我把这些事告诉菱？”

    娇阳懒洋洋的打了个哈欠，优雅散漫，嘴角上扬，“要是江哥真那么无聊的话，那你就去告诉他好了，看看他——

    会不会相信。”

    盛娇阳从椅子上面起身走了，徒留江丞在她背后，脸色难看。

    砰！

    江丞一脚踹翻了旁边的垃圾桶！

    ...

    韩书祺咬着笔杆子写日记，他发现，这几天不知道为什么，他们几个出入医院的次数明显要多了起来。

    一会儿这个出事，一会儿那个又去医院了，他想，或许这就是成长的代价吧。

    也正是因为这样，原本霍去词定在下星期二的生日会，也一拖再拖，等到菱和阿词两人身上的伤都好得差不多了，才在暑假的第一周补办了生日会。

