    “近日，南疆省警方立案调查泛美国际贵金属投资有限公司，已控制相关负责人，冻结该公司银行账号，与此同时南疆省刘国同志作出重要批示，不管泛美国际背后涉及到谁，一律调查清楚，深挖保护伞，同时派遣专案组保护投资者的财产安全！”

    在南疆省当地电视台的一则报道中，报道了这么一则新闻，这则新闻在当地引起了轰动，同时也引起了整个网络的轰动。

    尤其是饭否网上的用户，当他们看到中华日报的官微转发了这条消息后更是沸腾了，互相奔相告走，转发这条消息。

    对于饭否网的全体用户来说，这是一场胜利。

    至少在他们看来，是因为他们集体的努力让得上面对舆论产生了重视，出手调查泛美国际。

    有好事者将这次泛美国际的事件称之为是网络舆论踏入新时代的标志。

    最关键的是，还得到了大部分网友的认可。

    以往虽然网上也会有热点事件爆发出来，但那个时候还有没有热搜榜，也没有可以那种实时关注评论转发的平台，以往的舆论维权和这一次的舆论维权是完全不同的。

    ……

    网易总部！

    丁三石听着下属的汇报，沉默了片刻，最后叹了一口气说道：“公司调整战略方针，深耕游戏领域，至于微博这一块，调整为防守策略。”

    听到老板的话，下方刚成立的网易微博负责人脸色一黯，所谓的防守策略，就等于公司在微博这一块的投入力度不会大，最多也就保证公司会有这么一个项目的存在。

    不过这位负责人也很清楚自家老板做出这种选择是正确的，本来微博领域现在群雄争霸，面对着新浪和腾讯，自家公司就没有多大的优势，如果说原来还抱有一丝希望，觉得反正大家都是一个起跑线，还能竞争一下，但是当这一次泛美国际时间结束，也标志着他们网易出局了。

    饭否网虽然背后没有巨头，但因为是国内最早最微型博客的网站，又累积了庞大的用户数，这次泛美国际事件一出，饭否网在网民心中声誉直线上涨，除了财大气粗的新浪还有拥有广大用户基数的腾讯，其他公司都不可能干的过饭否网了。

    既然连饭否网都干不过，而且还要面对虎视眈眈的新浪和腾讯，那又何必在这上面浪费精力和金钱呢？

    实际上，退出的不止是网易，搜狐那边也是有了退意，至于新浪微博和腾讯微博的高层，这一刻都在纷纷骂娘。

    原因很简单，在泛美国际倒台之后，他们解除了泛美国际的话题和消息，然后现在在这些消息下面，都是讥讽他们两家公司的。

    许多饭否网的用户甚至还跑过来留言，让得原本还不知道泛美国际事情的用户都了解了，然后被饭否网的这些用户全部都给拉走了。

    新浪微博和腾讯微博有心想要封掉这些号，但是他们技术人员发现，这些过来拉人的用户并不是饭否网的内部员工，因为他们的真实ip来自于全国各地，也就是说这些用户都是真实网民。

    封了几十几百个账号后，两家公司的高层坐不住了，他们不敢再封了，因为再封下去那就要伤及筋骨了，本来他们目前的注册用户就不多，而这些留言的还都是活跃用户。

    这一刻，新浪微博和腾讯微博的高层心里无比后悔，早知道这样的结果，当初他们说什么也不会答应泛美国际那边的要求，为了赚那百来万的公关费，结果却损失如此巨大，完全是得不偿失。

    这就跟娱乐圈的明星一样，当一个明星身上有污点的时候，也许随着时间的流逝，这污点除了当年关注的这批人外，年轻一代便是知之不详。

    但架不住那些老人们有时候会在下面评论啊，而年轻一代因为好奇自然会去搜索和了解情况，最后，这污点一辈子都洗刷不掉。

    不说这些巨头的后悔，此刻饭否网内部却是一片欢呼，从泛美国际事件开始到结束，饭否网新增用户六百万，这几乎是目前其他微博网站的注册用户数量总和了。

    这些新增用户，有一大半都是来自于这些巨头的微博用户，这些新用户可能是原来新浪和腾讯的用户，他们并不知道饭否网，但因为这次的事件从其他微博来到了饭否网，成为了饭否网的用户。

    “我估计新浪和腾讯现在后悔的要跳脚，他们花了巨大宣传力度积累的用户，全都帮我们积累了。”

    李琴一脸欣喜的朝着王兴汇报，王兴脸上也是有着笑容，但是他心里更多的却是对苏望的佩服。

    因为泛美国际事件从爆发到结束，一切都在苏望的掌握之中，可以说每一步的发展都是按照苏望计划的走，从推出热搜，到其他微博删消息，再到中华日报入驻，并且转发了关于泛美国际的问题，最后到执法部门介入调查，苏望简直是料事如神啊。

    “还好苏望是我的合伙人，这样的人要是竞争对手的话，那真的是太可怕了，不过借着这次事件，倒是可以开始二次融资了。”

    关于融资，王兴很早就有这想法了，因为饭否网账上的钱烧的差不多没了，而以目前饭否网的发展趋势和热度，资本估值估计要比原来翻上几倍，是融资的最好时候。

    ……

    泛美国际事件结束，防诈骗网也是恢复了正常，这一次泛美国际事件，有人发表文章梳理过整个事件的全过程，不少网友才知道，原来泛美国际被曝光最早是源于防诈骗网。

    这让防诈骗网的流量也是迎来了一波新巅峰，用户数量同样是得到了增长。

    而此刻，作为整个事件策划人的苏望，则是回到了学校，继续他的学生生涯，毕竟他已经是请了好几天假了，再不回去上课，任课老师们得有意见了。

    也就是苏望，要是换做其他新生，请这么多天假，估计早就被学校通报批评了。

    “哟，老三你回来了？”

    寝室里，苏望刚走进去，就看到老四沈自栋拿着一包盐走进了卫生间。

    “我回来了，老四这是干什么？”苏望有些疑惑，还没有听说过上卫生间带盐的。

    “估计是嫌屎不够咸吧。”老大随意答道。

    呃……

    “老大，才嫌屎不够嫌呢，我是听说用盐洗脸可以去角质，我是做实验确认一下。”

    卫生间内，传来了老四沈自栋不满的回答。

    “就你这张脸，再洗也没有用。”

    苏望听着老大和老四的对话，有些好奇问道：“老四这是遭遇了什么，都决心拿盐洗脸了？”

    “还能有什么，看上了一个咱们院系的一个女生，只可惜被人家给拒绝了，那女的说不喜欢脸上有痘痘的男生。”

    老大摊了摊双手，苏望想到老四脸上那几颗代表着青春的痘痘，也是不说话了。

    谁的青春不曾有几个痘痘啊，那女生不过是找个借口拒绝老四罢了，可偏偏老四还当真了。

    “走吧，去上课吧，下午还有生理课要上，老四你快点，去晚了小心被老教授批评。”

    “来了，催什么，网上说每天要用盐水浸泡三分钟才能有效果。”

    苏望：……

    教学楼，苏望走进教室的时候，班上不少同学脸上都露出了震惊之色，显然苏望会出现在教室，让他们觉得很惊讶。

    “看到没有，大家都已经是习惯你请假旷课了，你出现在教室，反而是让大家觉得惊讶。”

    老大拍了拍苏望的肩膀，走到自己的座位上，苏望则是有些哭笑不得，自己要不是遇到泛美国际这事情，又怎么会请这么多天假。

    不过看到教室里清一色的男生，苏望也是觉得有些蛋疼。

    作为经管系的，生理课自然不是主修课，而是选修课，苏望并没有报这个选修课，这是寝室另外三位在他缺席寝室卧谈会的情况下，以少数服从多数原则给他报的名。

    报生理课是许浩提出的建议，按照他说的，大学生理课就是研究人体的，肯定会有不少女生感兴趣，毕竟高中虽然有生理课，但对于某方面的知识可不会讲的那么透。

    而且许浩因此还推断出，会选修生理课的女生，应该都是那种性格比较开放活泼的，这类女生最容易拿下了。

    看着满教室的男生，苏望突然觉得二哥并没有说错，只不过学校里跟二哥抱着一样想法的狼太多了。

    ……

    生理课的老师是一位老教授，那种很正规传统的教授，每节课上课都会点名。

    “苏望！”

    “到！”

    看到教授点到自己的名字，苏望连忙应答。

    “哦，苏望同学来了啊，站起来让我看看，前几次可都见不到你的庐山真面目。”

    老教授听到苏望的回应，扶了扶眼镜，显然对于苏望这个名字他有些记忆的，毕竟前面几天连着三次点名都是请假的学生，这个学期苏望还是第一位。

    “老师，很抱歉，前几天我有事请假了。”苏望站起来，一脸诚恳回答道。

    “好，老师了解了，不过请假归请假，功课不能落下，这样，我考你一个问题，人体如果缺铁会怎么样？”

    “贫血。”苏望想了下回答道。

    老教授很高兴：“看来苏望同学确实是看了书的，那么为什么会贫血呢？”

    苏望：“……缺铁。”