    夜。

    凌晨两点四十分。

    天空中，一轮散发着幽蓝光辉的月亮高挂。

    大牢东南西北角落上的四座高塔，高亮度魔力大灯的光柱照在大牢外之上，将整个大牢外围照的通亮。

    在惨白色的灯光照耀下，灰黑色的王城大牢显得愈加恐怖了，黑暗、狰狞，整座建筑散发着一股恐怖的气氛——孤寂、绝望。

    耳畔传来的是听起来让人毛骨悚然的凄厉风声，还有夹杂在风声中的些许虫鸣之声。

    爱德华神色平静的来到了这座王城大牢的前门，薄薄的透明圣火覆盖在爱德华的体表，爱德华在转变出来的猎魔者异化圣力的强化下，他的身体素质再一次提升了一个台阶。

    就像是最顶端的体操运动员一般，爱德华在一堵围墙上借力，一个翻身越过了挡在他身前的高耸铁丝网。

    犹如一根羽毛一般，爱德华在他转变出来的猎魔者异化圣力的辅助下，轻飘飘的从铁丝网上飘下，落到了王城大牢内部。

    爱德华一脚踏在直接被他无视的丢人侦测用魔法阵上，仰起头，向着在黑夜中显得格外狰狞，犹如魔王城一般的王城大牢顶端望去。

    在那里，是一座被吊在大牢中心高塔顶端，被四束惨白光芒照亮的灰黑色立方体。

    王城大牢，关押特大重刑犯的特殊牢房，“天穹之间”！

    疑似西比亚的两位上升者，如今就有极大可能被看押在那座高空牢房中。

    它，就是爱德华今晚的目标。

    “辅佐官。”

    【叮！辅佐官竭诚为您服务。】

    “麻烦你了。”

    【叮！收到，冕下。】

    爱德华轻声呼唤，于是下一刻一只金色的带着翅膀的小东西撤去了隐形，出现在了爱德华的眼前，没错正是天眼。

    在辅佐官的掌控下，天眼是爱德华最好的探路工具。

    爱德华望了眼前方的灰黑色建筑，深吸了口气，说：“开始吧。”

    辅佐官得令，在辅佐官的操控下，天眼向前飞去，与此同时它再度隐去了踪迹。

    在被魔力大灯照的通亮的大牢外围，爱德华就这样大刺刺的站立在原地，他仰头望了眼在他右侧的一座警戒高塔，在高塔之上，几名士兵正全神贯注的扫视着地面。

    然而对于立在灯光下的爱德华，他们却直接无视了……

    爱德华开始行动，他快步向前，猎魔者的异化圣力在爱德华的体内流转，在爱德华的细致掌控下，这股力量猛地涌到了爱德华的腿上。

    腿部强化，爱德华神色平静，一步踏上了大牢的灰黑色外墙，在强大的推动力下，爱德华硬生生的在外墙上连踩五步，直接飞身而上。

    爱德华眼疾手快的伸出一只手，一把抓住了他正上方铁窗的一根铁条。

    在王城大牢二楼近三楼的位置，有着十多个通风管道，这是爱德华白天利用天眼搜索到的侵入路径。

    天眼有着使用距离限制，不过即使是这样爱德华也成功的摸清了王城下两层外围的状况。

    将天眼侦测出来的状况，爱德华将他们与伊兰娜交付给他的地图作了下对比。

    然后爱德华发现，眼前这座大牢内部的状况与几年前相比，确实如伊兰娜提醒的那样，存在着些许变动！

    爱德华抬起空着的右手，一朵接近透明的圣火悄然在爱德华的手指上燃起，在爱德华的掌控下，爱德华手上的透明圣火飞快的在爱德华身边的铁栅栏上划过。

    “哒——。”

    轻微的声响出现在爱德华的耳畔，爱德华一瞬间便捕捉到了这个声音，爱德华的脸上露出了淡淡的笑容，铁栅栏被在爱德华的异化圣火灼烧下，被打开了。

    爱德华没有犹豫，透明的圣火立即分散开来，遮盖住了爱德华身边的通风管道口，爱德华一个挺身，倏地钻入了通风管道中。

    说起来，这种事情交给迪伦来做会不会更好一些？在通风管道中匍匐前进的爱德华，不由得胡思乱想了起来。

    不过想了想迪伦那个性格，爱德华感受了下眼下这座大牢中散发的“恶臭”罪恶气息，爱德华果断放弃了这个选择。

    开玩笑，想想爱德华上次让迪伦入侵卡拉姆世界，帝都王宫时候的情况吧。

    迪伦接受了指令！迪伦冲进王宫了！然后……王宫炸了！

    神器和圣具使的大战瞬间爆发！

    眼下这潜入大牢救人的任务，爱德华怀疑他要是让迪伦来做，恐怕下一秒爱德华就能看到一柱白色的圣火柱在这座大牢上冲天而起。

    猎魔者这个职业很特殊，他们对邪恶比之普通的圣职者要更加的仇视。

    而狂信徒，本来就不是什么理智的存在。

    迪伦要是身处眼下这片罪孽之地，最大的可能就是抄起圣剑解放力量，然后来一场震惊整个奈恩的“篝火盛宴”！

    关键时刻居然没什么能用的人！在通风管道中爬行的爱德华不由地翻了翻白眼。

    爱德华好好的思考了下如今他手下的这一群人里，哪些人最适合潜入敌后工作，想了良久，一群黑色狼人的身影被爱德华筛选了出来。

    猎魔者是黑夜中的利器，他们的定位是黑暗中的强攻手，所以潜入敌后、潜伏救援这类的工作其实不适合猎魔者。

    而与猎魔者相比，本就是灵魂体，随时能幽灵化的清扫者无疑更适合潜入、侦测、救援。

    看来得找机会敦促下拉他们，学习侦察这方面的技能了。

    这样想着爱德华轻轻点头，愉快的给清扫者一族定下了接下来的训练项目。

    与此同时，爱德华决定等从奈恩回去后，他就在他的收容所里，制作几个能用来训练侦察、潜伏技能的训练场地，辅助清扫者们学习这方面的技能。

    在爱德华这样胡思乱想的时候，一直在爬行的爱德华到地方了，一道铁栅栏横在了爱德华的面前。

    顺着铁栅栏向外望去，爱德华低头看了眼自己附在他肩膀上的明黄色球体，看着上头显示的时间后，爱德华默默点头。

    根据爱德华利用天眼窥视到的监狱警卫值班表，还有十分钟就是这座大牢巡逻者的巡逻时间了。

    要赶快了！爱德华深知，他只有跟着巡逻警卫，才能向着更上层迈进。

    这样想着，爱德华抬手又释放出了一道透明圣火，他操纵圣火飞快的在身前的铁栅栏外圈灼烧而过。

    又一块铁栅栏从内而外的被打开了。

    寂寥空旷的走廊上，爱德华倏地从贴地的通风管道口中钻了出来。

    将铁栅栏安置好，爱德华扭头向着过道深处望去，在那里出现了数道苍白的光芒。

    光芒不断的摇曳，与此同时一阵脚步声传入了爱德华的耳中。

    很快，一群身穿黑色服装的人便从转角转出，他们不断地巡视着一个又一个牢房，严谨、认真。

    王城大牢的狱警，他们到了。

    看着这一群身上环绕着淡淡的魔力气息的狱警，立在过道中央的爱德华当即露出了灿烂的笑容。

    还好早来了几分钟，不然就要错过了。

    爱德华抬腿，就这样迎着这群狱警走了过去。