    本来,这事儿要是换个人,估计开个玩笑、打趣两句就过去了。

    偏偏陈淼淼是个一根筋的妹子,再加上她还有点怕赢骄。

    听到赢骄的话之后,脑子还没反应过来，身体就已经下意识地做出了动作——

    她转头走到教室门口,机械地冲着外面大声重复了一句：“景辞正在骄哥腿上呢,没空出去！”

    这一声出来,四下皆静。

    空气仿佛都被凝固了,七班原先不管是在打牌的、玩游戏的、还是聊天的，全都像是找到太阳的向日葵一样,齐刷刷地朝赢骄和景辞看了过来。

    就连走廊里的人都停下了脚步,探头探脑地往七班教室里瞅。

    短暂的寂静之后，七班轰地一下炸了。

    男生们疯狂地拍桌子吹口哨起哄，女生们则跟着捂着胸口尖叫,声音大的几乎要把天花板掀翻。

    拿着情书的妹子脸色一滞,随即咔嚓咔嚓地把情书揉成一团,往兜里一塞，转身飞快地跑了。

    景辞倏地直起身,顶着一头被揉乱的呆毛，难以置信地看着赢骄：“你疯了？！”

    “疯什么，”赢骄懒洋洋地靠在椅子上,勾唇,假惺惺地道：“我这不是为你好么,不然你怎么摆脱那女生？”

    “但是……”景辞隐隐觉得哪里不对,可他能解开复杂的数学题，对这些弯弯绕绕却一点经验都没有，他不自然地垂下眼，伸手整理头发：“你不能这么说。”

    “没事儿，”赢骄刚占了便宜，正心满意足呢，忽悠景辞：“咱们两个男生，坐个大腿怎么了，这不是很正常的事情么？”

    景辞手上的动作一顿，抬起头来一字一句地强调：“我没坐你大腿。”

    “就是打个比方，”赢骄轻笑：“真的，特别正常。”他冲何粥招了招手，示意他过来：“不信你问何粥？”

    “啊……哈哈哈，”何粥干笑，在赢骄的死亡威胁下，艰难地点了点头：“正常正常，男生嘛，脱了裤子一起-撸都正常。”

    景辞哪里见过这样的阵仗，他本就觉得尴尬，如今被何粥这么一说，脸登时红了。

    赢骄拧眉看向何粥，不满：“你猥不猥琐？说什么呢。”

    何粥：“……”

    何粥被他气得七窍生烟，指着自己鼻尖：“我猥琐？”

    他厚着脸皮说这话到底是为了谁？！

    这河还没过呢，就急着拆桥了！何粥气得甩袖走人了。

    赢骄转向景辞，十分不要脸地继续忽悠：“看到了吧，大家都觉得没什么。”

    景辞并没有过特别亲密的朋友，听了赢骄的解释信以为真，他勉强那些疑问抛诸脑后，点了点头。

    “有几道题要问问你，”赢骄拿出一本练习册放到景辞面前：“答案有些看不懂。”

    景辞的注意力瞬间就被转移了，正色道：“哪题？给我看看。”

    他没注意到，七班其他学生看向他们俩的目光，已经亮的堪比灯泡了。

    而走廊里，听了一耳朵的外班同学，也纷纷在心里感慨七班的嚣张。连坐大腿这种事都嚷嚷的人尽皆知，比不过比不过。

    景辞在学校的热度正高，赢骄也不是什么低调的人。这事儿一传十十传百，慢慢的就跟最初的版本差了十万八千里。

    到了最后，省实验又多了一条流言：高二的新晋学霸景辞和校霸赢骄之间，有那么一点不可描述的事情。

    既然是跟校霸，而不是跟校花，那么这其中可想象的空间就大了。

    甭管真不真，反正来给景辞递情书的妹子确实少了，走在路上那些炙热的能将人烤化的目光也不见了。

    景辞的生活终于恢复了平静，最多他和赢骄在一起时，被人私下里议论几声。

    不过没人敢在赢骄面前逼逼，景辞也就什么都不知道。

    在见到赢骄是真的开始学习之后，景辞给他做的笔记更加详细了，有时候看到什么适合他的学习资料，也会记下来告诉他。

    赢骄混了好几年，老老实实坐下来学习对他来说真的不容易。有好几次，他都想直接摔了笔走人。

    可每当想到自己和景辞之间的巨大差距，再看到手边细致全面的笔记，他就怎么都没法说出放弃这两个字。

    赢骄的状态引起了刘老师的注意，在观察了几天，发现他不是在作秀之后，刘老师欣慰之余，偷偷将景辞叫了出去。

    先是表扬了他在这次考试中的表现，又问他适不适应老师的讲课进度。

    景辞点头，表示一切都很好。

    “那个……”刘老师想起校长的交代，忍着心肝疼，艰难地开口道：“如果你愿意的话，可以转去超常班。”

    省实验在高一下学期文理分科，同时会重新分班。一旦分了班，再想要转班级就难了。

    景辞是因为这次考试的成绩太好，连校长都惊动了，这才给他开了特例。

    说完这句话，刘老师的心都在滴血。他们七班好不容易出了一个争气的，结果所有人都在跟他抢人。

    可刘老师做不到不通知景辞。

    如果景辞能够一直保持这样的成绩，去超常班才最合适。

    景辞摇头拒绝：“不用了，我不想去。”

    景辞是一个非常慢热的人，如今好不容易融入到了七班这个集体中，他并不想再换地方。何况老师讲的内容他基本全部都学过，比起重新听一遍，自己复习效率更高。

    “嗯，你自己看着办就行。”刘老师拼命压抑着上扬的唇角，在心里大笑三声后，换了话题：“我看赢骄这几天学习劲头挺足的？”

    景辞愣了一下，想到这几天赢骄的表现，肯定道：“嗯。”

    刘老师又问：“他看的笔记是你给他做的？”

    景辞点头：“是。”

    刘老师有些担忧：“会不会耽误你的时间？”

    “不会，”景辞认真地解释：“做笔记的时候，我自己也能够查漏补缺，相当于又复习了一遍。”

    “那就好那就好。”刘老师松了一口气。

    他一直担心赢骄会影响景辞学习，有好几次都想把座位调回来。现在看来，是他想岔了。

    赢骄没影响到景辞，反而是景辞影响了赢骄。

    “那老师拜托你一件事情，”刘老师看着景辞的眼睛，道：“如果有时间，在学习上多帮着点赢骄。”

    刘老师看过赢骄的档案，知道他小升初时候的成绩，一直觉得他很可惜。但无奈，每次找赢骄谈话，都会被他不着痕迹的扯到别的地方去。

    现在好不容易看到赢骄有变好的希望，刘老师哪里肯放过。

    景辞楞了一下，随即郑重地承诺：“我会的。”

    七班的教室里，郑阙拿着一瓶喝了大半的可乐，拉开景辞的椅子就要坐下去：“骄哥，今天晚自习咱不上了吧？”

    赢骄拦住了他，蹙眉：“别坐。”

    “怎么了？”郑阙保持着弓着腰、屁-股悬空的姿势，一脸懵逼地侧过头：“椅子上有脏东西？”

    赢骄在练习册上写了一个答案，懒洋洋道：“景辞不喜欢别人动他的东西。”

    郑阙：“…………”

    郑阙死鱼眼看着他：“骄哥，你不觉得你最近太过了么？”

    赢骄嗤笑，撩起眼皮看了他一眼：“过什么？别站在你的角度看我，你不懂。”

    郑阙：“……”

    郑阙哑口无言：“行吧，你开心就好。今晚一九八二，去不去？”

    “不去。”赢骄拧着眉头看着下一道题，试了好几种方法都没做出来，心里正烦躁，闻言随口回了一句。

    “行不行了骄哥，”何粥走过来：“就差你一个人，你有事？”

    “嗯。”赢骄拧开矿泉水瓶喝了一口，脑子里还在想着那道题：“你们去吧。”

    何粥瞄了一眼他桌面上的练习册，牙疼：“不是，你真要当好学生了？”

    这次考试过后，赢骄就像是抽风了一样，突然开始学习了。

    一开始，何粥他们还以为他是装样子，没想到一天天过去，他还真就坚持下来了。

    赢骄擦了一下唇角上的水珠，嗤道：“什么好学生？别瞎给我盖章。”

    “那你这是……”

    一句话还没说完，何粥就被赢骄推到了一边。

    何粥刚想抗议，一转头看到从外面进来的景辞，立刻让开了地方。

    “艹，”赢骄到底还是没做出来那道题，他揉了揉太阳穴，骂骂咧咧地摔了笔。

    什么破几把题，搞这么复杂干什么。

    景辞刚被刘老师嘱咐过，见状，转向他：“你头疼？”

    “是啊，”赢骄懒洋洋地靠在椅子上，勾唇看着他：“小同学，怎么办，你帮我揉揉？”

    景辞已经渐渐习惯了他的调笑，闻言没理会他。低头从自己书架里掏了掏，掏出一瓶风油精递了过去：“给。”

    这是李宙前几天送他的，说看到不少超常班的学生在用。担心景辞也用得上，就顺手跟着买了一瓶。

    赢骄接过去，挑眉：“这玩意怎么用的？”

    他拧开瓶盖，凑到鼻子底下闻了闻，顿时拧起了眉：“我去，这么大味儿呢。”

    “不是那样，”景辞抿唇笑了一下，指导他：“倒在手指上，然后涂在太阳穴上，据说很好用。”

    “是吗？”赢骄闻言，竖起瓶子就往下倒。他动作太大，瓶子里的风油精一下子去了大半瓶。绿色的液体顺着他的手指，稀稀拉拉地落到地上。

    景辞有些心疼：“你倒太多了，少一点。”

    赢骄心里憋着坏，把风油精往桌子上一放，道：“弄不好，你帮我？”

    景辞看看地上的那一小滩液体，纠结了一下，点点头。

    他不忍心浪费，就没再从瓶子里倒，而是伸出一根手指头，在赢骄沾满了风油精的手上蹭了蹭：“你低一点。”

    赢骄听话地微微低下头，还十分自觉的将额前的头发拢了上去。

    景辞仔细帮他涂完了一边太阳穴，又转到了另一边。

    赢骄垂眸看着他认真的小模样，轻笑一声：“喂，小同学。”

    “嗯？”

    “何粥约我晚自习出去玩。”

    景辞的动作一顿，抬头看着他：“逃课不好。”他停了停，又加了一句：“你今天的任务还没完成呢。”

    以赢骄目前的情况，并不适合跟着老师走。景辞不但给他讲解课本上的知识，还额外选了练习册让他做。每天都有一定的量，做完了再帮他批改。

    错的地方找本子记下来，重点给他讲。

    两个太阳穴都抹完了，景辞停了手，拧上风油精的盖子：“好了。”

    赢骄目光柔和地看着他：“谢谢小同学。”

    景辞抽出纸巾擦了擦手，淡淡道：“不客气。”

    犹豫了一下，他问赢骄：“你真的要逃课吗？”

    “哪儿呢，”赢骄动作娴熟地转着笔：“我是那样的人么。”

    他抬眸看向何粥和郑阙，勾唇，骚里骚气地道：“听见了没，我们家小同学不让我去，不去。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：开玩笑，我从不逃课，跟何粥他们根本不一样。

    谢谢大家的地雷和营养液，鞠躬~

