    一进来，马上就有人带着警察向楼上跑。同时，有一批警察开着车，向着小红他们离开的方向追去。

    酒店的负责人打开了宫本登记的房间。

    一进门，警察队长就闻了一股血腥味。

    他跑到了床边，看了看躺在床上的宫本二郎，皱起眉头说：“死了。”

    有五个警察进了房，他们在房内搜查起来。

    “队长，有情况。”一个警察喊道。

    警察队长接过了递过来的皮包。

    打开包后，发现包内有一支勃郎宁手枪。

    有枪，说明这死者不是一般的人。

    再搜查，除了钱外，发现了一个胶卷。

    警察队长马上感到头皮发紧，他有一种预感，这个案子不简单。

    “放大镜。”

    警察出任务，工具都是很齐的。马上，放大镜送来了。

    警察队长打开胶卷，用放大镜看了看胶卷内容后，脸变色了：“马上安排人封锁酒店，只准进不准出。”

    一个警察马上去传达队长的命令。

    “队长，发现了什么？”一个警察小队长问。

    队长说：“这个案子我们管不了，你马上去给局长打电话，请局长过来。就说，我不能带着胶卷离开现场。”

    警察一听，马上明白，这胶卷的重要性，马上跑出去楼下打电话。

    二十分钟后，又是几辆警车开来。

    警察局局长飞快地跑上了二楼，来到了房中。

    外面的那些观众，已经被警察驱散了。

    局长接过胶卷看了看后，命令道：“保护现场，通知军统，这里有敌特案。”

    局长秘书出了门，去给军统打电话。

    局长与队长坐在沙发上。

    “我们惹麻烦了。”局长说。

    队长说：“我进来后，没有出门，酒店也被封锁了。可以保证情报没有漏出去。”

    局长接过队长递的烟：“这份情报太重要了，长江下游的南京到上海的军事布防图，这个情报，一般的人没资格看，更不要说拿到。”

    队长给局长点上烟：“这是一条大鱼。”

    局长吸了一口烟：“死者的情况摸清楚了吗？”

    “摸了，他是今天中午来到上海的，身上有一张船票，是从南京上的船。”

    “这就对的上了！这样的情报，也只有南京才有。他接触了什么人？”

    “没有接触人，只是打了一个电话。接了一个电话。在他打出电话后的一个小时，他接到了一个电话。”

    “打出的电话是哪里？”

    “中山大街茂华大厦。锦绣商社。”

    局长身子一颤，他知道那是什么地方。对于这些日本人的特务驻点，警察局有掌握，但是，那些特务的表面不给警察把并，警察也只能监视，不能动他们。

    锦绣商社，日本情报组中国办公点。

    现在知道了又怎样，人家一口否认，你拿人家没办法。

    要是说电话，人家是做生意的，什么样的客人都有。

    很快，军统的人来了，来的是一个方杰。

    他接手了这个案子。

    在警察离开后，方杰案排人封锁了酒店三天，最后，帝豪大酒店的老板找上了政府高官，高官说情，军统才收回了封禁令，让帝豪大酒店重新开业。

    其实，没有人比方杰更了解这个案子。

    这个案子就是他布置的，那个舞女是军统的人，这片区的负责人，因为帝豪大酒店人流混杂，很多的地下交易都是在帝豪大酒店进行，所以，她便以自由身舞女的身份活动在帝豪酒店。

    在宫本二郎与毛刺飞云来过帝豪大酒店后，她便知道了这两个人的身份，并且接近了这二人。

    刚好这次宫本二郎的事，方杰将任务交给了她，她便与队员们导演了这场戏，并将宫本二郎灭了。

    方杰让执行任务的这一小组的人马上撤走。要想做的象，就得让他们象一个作了案的黑帮人员一样，暂避风头。

    在案发的当天下午，方杰安排上海警察局副局长，去了中山大街茂华大厦的锦绣商社。

    商社的一位负责人接待了副局长。

    “局长阁下，你怎么来了？”负责人与副局长喝过几次酒，有一点交情。

    副局长也不花招，直接说：“你们的事犯了。”

    “我们是正经的商人，犯了什么事？”

    “不要瞒我了，我知道你们是什么人。就在昨天晚上，帝豪大酒店发生的一件大事，正好我负责。”

    负责人还不知道宫本二郎的事：“请多多关照。”

    说完，负责人塞给了副局长一叠钱，有三千法币。

    副局长收起钱：“本来是一件争风吃醋杀人案，但是在死者的皮包中，发现了一个胶卷，胶卷上面，拍摄的是国军的长江下游军事布置图。”

    副局长的这话，让负责人大吃一惊。既然警察上门了！那就说明，这事与日本人有关。

    负责人急了，中国人知道锦绣商社的底，但是没有抓获实证，所以，没有对商社采取措施。如果有把柄在中国人的手上，那么就是锦绣商社的灾难。

    “副局长阁下，我们真的不知道这事。”

    又是一叠钱塞了过来。

    副局长照收不误。

    “死者在进入酒店后，给你们商社打过电话，好象是找一个叫毛飞云的人。”

    “不可能！毛飞云去了杭州。”

    “我们当然知道毛飞云去了杭州，但是，毛飞云从杭州给帝豪大酒店发了电报，电报接收人是死者。电报上内容是：我明天回来，等我。”

    负责人当然知道毛飞云是谁。他的头上，出现了一点汗渍：“阁下，仅凭这些，不能说明我们与这案子有关吧。”

    副局长：“我们不会冤枉人的，有没有问题，调查后才能知道。我们需要询问毛飞云。”

    副局长没有离开商社，就在那等着毛飞云回来。

    负责人也没有离开，一直陪着副局长。

    他这样做，也是避嫌，免得警察说他通风报信。

    其实，负责人知道，商社的人已经知道了这个情况。原来在这问会客室内，装有窃听器。他俩的谈话，被录了下来，送到了日本情报局中国情报组组长的手上。

    