    马腾进帐时，吕布正与刘协说话。

    吕小环顺利入职，吕布心情大好。看到马腾进来，他含笑致意。

    马腾颌首还礼，转身又对刘协拱手行礼。“陛下敢为天下先，臣佩服之至。大汉必能除旧布新，再兴太平。”

    刘协笑笑，没有接马腾的话题。

    现在不是说场面话的时候。

    “将军请坐。”

    马腾入座，腰背挺直，目光炯炯。

    吕布看在眼里，不自觉的收起了笑容，严肃起来。

    又过了一会儿，张杨大步流星地赶了过来。他刚洗过脸，鬓角还是湿的，衣服上也有擦手的水迹。见吕布、马腾都在，他连忙致歉。

    “俘虏太多，抓不胜抓，来迟了。死罪，死罪。”

    刘协示意张杨就座。“大概有多少俘虏？”

    “具体数字还没出来，眼下估计有三万左右。”张杨眉飞色舞。“成宜城下的两个营直接就降了。估计是觉得扶罗韩回到草原也没命了，与其投降别人，不如投降陛下。朝廷那个政策好啊，鲜卑人听了，都想投降，就怕我们不收留他们。”

    “纳降的事，等一等再说。”刘协摆摆手，示意张杨不要太激动。“公达，你将眼前的形势说一下。”

    荀攸清咳了一声，环顾四周。

    张杨连忙坐好，凝神倾听。

    “仰诸君尽力，此战很顺利，扶罗韩败走，鲜卑人的后营也成了我军的战利品。但危机尚未解除，眼下还没到庆功的时候。”

    荀攸铺开地图，手指沿着大河划过。

    “据我们从俘虏口中了解到的信息，朔方以西的大泽东畔还有一个营，本是白马铜的补给。牛羊的数量虽然不如这里多，却也能支撑扶罗韩几日。鉴于我军兵力有限，鲜卑人的实力仍在。如果扶罗韩得到了这些牛羊，收罗溃兵，重整旗鼓，估计仍有精骑两万，总兵力当在五万以上，有一战之力……”

    听完荀攸的解说，张杨的神情变得严肃起来，吕布、马腾也深以为然的点点头。

    到目前为止，他们只是击溃了扶罗韩，俘虏了不少鲜卑人，真正的杀伤不到鲜卑人总数的两成。

    “越骑营正在追击，但能否追上扶罗韩，砍下他的首级，眼下还不清楚。”刘协说道，目光从诸将脸上一一扫过。“我们要做好应变的准备。哪位将军还有余力，愿意率部接应越骑营。”

    “臣愿往。”吕布脱口而出。

    “臣也愿往，只是……”张杨有些犹豫。“度辽营连日大战，损失比较大，恐怕难以胜任。”

    吕布也反应过来。加上高顺率领的步卒，他只有八百步骑，兵力太少了。

    马腾沉吟了片刻，起身道：“陛下，还是臣走一趟吧。扶罗韩实力尚存，诸将军的兵力太少，真要碰上了，损失必大。”

    刘协看看其他人。

    吕布表示同意。

    张杨也点头表示赞同。

    他们的兵力都太少，如果王服解决不了问题，他们大概也很难解决，就算能胜，也是惨胜。

    马腾兵力多，相对来说更容易一些。

    更重要的是，马腾就是从那边一路撤过来的，熟悉地形。他们虽然是并州人，也在这一带战斗过，却对最近的形势不太了解。

    “就这么定了。”

    马腾起身。“陛下，臣有一个请求。”

    “蒙陛下不弃，赐犬子马超为郎，臣感激不尽。臣少年贫贱，壮年又从军征战，疏于管教，此子粗疏不堪。虽蒙杨侍中指点，只怕朽木难雕。好在他小有武勇，常随臣冲锋陷阵，臣请陛下令其随臣出征，击破扶罗韩。”

    刘协与荀攸交换了一个眼神，也没多想，便点头答应了。

    马超这几天一直吵着要上阵杀敌，马腾又这么说，就让他去吧。

    “杨侍中，让太医准备好替换的药，一并交给征西将军。”

    “唯。”杨修起身去了。

    “谢陛下。”马腾再拜。

    ——

    马腾出了帐，杨修等在帐外，将准备好的药交给马腾。

    马腾接过药，向杨修使了个眼色，伸手示意。

    杨修不解，跟着马腾走出十几倍。马腾站住，拱手施礼。

    “这些天，辛苦侍中了。”

    杨修哑然失笑。“将军这是何意？”

    马腾叹了一口气。“孟起从小就不服管教，纵使侍中学问渊博，只怕也受累不浅。”

    杨修刚想谦虚几句，忽然心中一动。马腾刚才请马超为前锋，现在又说这样的话，绝非巧合。

    “将军是离不开孟起吧？”

    马腾苦笑。“侍中算是说对了一半，孟起在军中征战，的确比在天子身边侍从更合适些。只是天子不弃，收他为虎贲侍郎。我再将他带走，会不会……”

    杨修思索片刻。“将军若有难处，我可以代为禀明天子。天子圣明，应该不会计较的。”

    “那就好，那就好。”马腾搓着手，又道：“若我换个子女入侍，代替孟起，侍中觉得可行吗？”

    杨修一听就笑了。

    他与马超相处时间也不短了，知道马腾有个女儿，比马超小三岁，同样一身武艺，性格却与马超截然不同。

    “将军是想效仿温侯，使女儿为郎，还是想让马家再出一位女圣人？”

    明德皇后马氏是伏波将军马援之女，不仅通晓诗书，创立了起居注这样的史书体例，而且明理达义，深合儒家对女子的道德标准，儒臣们对她赞赏有加，杨修自然清楚。

    当然，马腾的女儿达不到这样的标准，他也只开个玩笑，调侃一下马腾而已。

    马腾微微一笑。“侍中说笑了。我是个武夫，哪懂这些。若侍中不弃，敢请侍中点拨一二？”

    杨修这才意识到马腾不是开玩笑，不仅想将女儿送到天子身边，还讹上了自己，要他出谋划策。

    他哪敢帮马腾出这个主意。

    “将军，我可没这本事。”杨修拱手说道：“时间不早了，将军还要准备出征事宜，我就不留将军了。”他走了两步，又回身道：“不管将军想效仿谁，只有诚心为朝廷效力，朝廷都不会辜负将军。”

    马腾心领神会，拱手致谢。

    杨修回到御帐前，正好看到马超在东张西望。见他走来，马超立刻迎了上来，扬扬眉。

    “德祖，我要出征了，来向你告个别。”

    杨修拍拍马超的手臂。“那你小心些。”

    “小意思，我的伤早就好了。”马超用力跺了跺脚，用力有些过猛，伤口疼得他一哆嗦。“等我回来，我们一起喝庆功酒。”

    杨修苦笑。他不知道马超这次离开，还能不能再回来。

    “那就预祝你马到成功。”

