
夏定邦已经猜到接下来会发生的事情了，一句话都没说，眼神从震惊到失望，最终变成了绝望寒心，闭上眼睛，不再看卫姨娘。

卫姨娘被他看的心慌害怕，手脚都是颤抖的，却没有停下来，反而嘟囔着为自己开解：“你是我生的，是我掉下来的肉，就该听我的话，我养你那么大，凭什么正房一句话，就成了她的了？

我不甘心，为什么一辈子要被她压着？我苦熬一辈子，落的什么呀？”

卫姨娘发泄一番心里的不满，走了出去，丢下夏定邦一个人，身体的异常让他面红耳赤，渐渐忍耐不住，心中更加悲凉，她怎么能这么做？

不大一会儿，又有人进来了，夏定邦盯着床帷上的影子，不屑冷笑，倒是要看看姨娘帮他找的何方神圣？

床帷幕终于被掀开了，露出周小姐的脸来，夏定邦冷笑，果然是设计好了的，明的不成就玩儿阴的了，生米煮成熟饭，他家不认都不行。

想他苦读圣贤书十多年，却栽在这里，他们肯定不会只满足生米煮成熟饭的，还会闹起来，逼着夏家承认这门亲事，否则他会前途尽毁。

想想父亲和嫡母失望愤怒的样子，他就心如刀绞，到时候不管说什么也不会有人相信他的。

“夏，夏少爷，我……，我是真的喜欢你呢……”

周小姐毕竟也是官宦小姐，黄花大闺女，第一次做这样的事儿，实在是羞涩又紧张，不知道如何下手。

“周小姐，回头是岸，我一个男的，顶多被人说风流好色，可你呢，好好一清白姑娘，就算嫁给我，也是名声有暇，一辈子被人唾骂，这种算计得来的婚事儿，你觉得会幸福吗？”夏定邦竭力忍耐，试图劝解周小姐，只要她肯回头，一切还能挽回。

周小姐是犹豫的，但是想起母亲的话，“是他夏少爷觊觎你的美色，欺凌于你的，这门亲事夏家必须得认，还得八抬大轿抬着你进门，只要做了夏家少夫人，谁管你是怎么进的门？

夏尚书做了多年的户部尚书，家底厚着呢，享不尽的荣华富贵，过了这个村儿可就没这个店儿了。”

周小姐被夏家的富贵迷住了眼，加上夏定邦确实不错，温润俊朗，谦逊守礼，只看一眼就能让人心跳加速，这般好的夫君正是她梦寐以求的呢。

于是一咬牙，解开自己的衣襟，低下头亲吻夏定邦，把他吞吃入腹。

夏定邦闭上眼，歪头躲开，满心的屈辱，这什么女的，太不要脸了！

突然，咚的一声，身上猛然一沉，睁开眼一看，周小姐栽倒在他身上，双眼紧闭昏迷不醒。

“夏少爷，你没事儿吧？”

头上传来熟悉的声音，夏定邦大喜，道：“悠然，是你吗？我还好，太谢谢你了，快把她弄下去，压死我了。”

“哦！”

来的正是陈悠然，也是巧了，她陪母亲用了午膳，不想午休，四处转转，就看到周小姐鬼鬼祟祟走进去，人都有好奇心的，于是偷偷追了上来。

当她听到周小姐喊‘夏少爷’，气的差点儿转身就走，好一个夏定邦，说的比唱的还好听，跟她油嘴滑舌地，背着她还和别的女子幽会。

真是知人知面不知心！

气哼哼走出去几步，又觉的不对劲儿，夏定邦和她相处这么久，不像是无耻好色之人，而且男女幽会，哪儿有女人赴约的？

不该是男人偷偷钻女孩子闺房的吗？

不搞清楚，陈悠然心里会永远扎着一根刺，同时她也想起郭檀儿来，当初郭檀儿若是闷在心里，没有去和萧天洛求证质问，两人也不会走在一起。

误会这种事儿，就是因为一个人胡思乱想造成的。

于是她豁出去了，重新回到厢房，还让丫鬟在门口守着，也是周小姐第一次做这种事儿，不够周密，忘了锁门了，陈悠然很轻松就进去了。

恰好听到两人的谈话，然后就是周小姐主动扑上去，陈悠然没办法看戏了，抄起一个实木小板凳，砸在周小姐后闹手，把人给砸晕了。

陈悠然也是第一次砸人，吓的手软，扔掉小板凳，摸一下周小姐的鼻子，长长松口气，有气儿就好。

把她拽下来扔地上，笑着调侃夏定邦：“说说吧，闹什么呢？夏少爷魅力无边，人家小姐都主动投怀送抱呢！”

夏定邦苦笑：“别看笑话了，哪儿是投怀送抱啊？害我不仁不孝才是，她要的是夏家少夫人的位置，可不是我这个人。

悠然，这次是你救了我，扶我起来，帮我拿一下衣服。”

“好，你哪里受伤了吗？还要人扶着，要不要找你的小厮来？”

陈悠然没多想，递给他衣服，夏定邦冷笑：“肯定不在，卫姨娘把人支走了，不好意思，家丑，让你见笑了。”

“谁家还没俩不安分的呢？我祖母都祸害家里几十年了，你一个姨娘而已，费尽心机也就翻起这么点儿浪花来！”

陈悠然表示理解，夏定邦浑身发软，只好扶着他，帮他穿衣服，免不了有些肌肤之亲，陈悠然忍不住红了脸。

突然，夏定邦猛然抓着她的手，神色痛楚难耐，满头的汗水低落，“悠然，你快走吧，别管我了。”

“那怎么能行呢？你哪里不舒服吗？我带你去看大夫！”

夏定邦眸子都要喷出火来了，喷在陈悠然耳畔的呼吸都是烫的，烫的她浑身发软，有种不妙的预感。

“夏定邦啊，你冷静些，不会是中了……”

“嗯，我不想伤害你，你赶紧走吧，别管我了。”

陈悠然一阵窘迫，没吃过猪肉也见过猪跑，男女之事多少了解一些，没想到卫姨娘还真能豁得出去，给自己儿子下了这种药。

“可是我要走了，你该怎么办？”

夏定邦说是让陈悠然走，却舍不得松手，少女身上的香气，犹如火上浇油一般，理智在崩溃的边缘。

“要不，把那个周小姐弄来给你出出火？反正这事儿她家脱不开干系，合该她受点儿教训。”陈悠然给他出主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67162930"  chaptername="第877章  得救了">加入书签</a>
</div>
