    哨响！

    “第四节开始了！”

    “决胜负的时候到了！”

    听到哨响，观众席上的球迷都紧张起来。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    厮杀了三节，分差也就几分，并不足以决定胜负，最终的战斗现在才开始，这才是关键时刻。

    “上吧。”斯科特看向威廉姆斯几人，现在还不到主力上的时候，至少得让他们多休息几分钟，特别是陈锋，“你们知道自己该做什么，我的要求是，尽可能的缩小分差，明白吗？”

    “是。”威廉姆斯几个齐声道，转身准备上场。

    这时候，陈锋站起，拉住威廉姆斯，其他四人也停下。

    看着几人，陈锋郑重的道：“无论如何，一定不能让分差再扩大，不能被拉开到1o分以上。我需要你们做到，让我们一起努力，相信我，我们会赢的！”

    威廉姆斯几个浑身一震，对视一眼，齐齐点头：“放心吧，分差只会缩小，不会扩大。”

    “嗯。”陈锋点头，放心一笑。

    从威廉姆斯几人的眼神中，陈锋看到了决心，看到了一往无前，势如破竹的气势！

    .....．

    华夏。

    无数球迷在关注着这场比赛，无数球迷在为湖人担心。

    如果是以前，多数球迷恐怕都会支持火箭，因为尧明的关系，华夏很多球迷都有火箭情节，哪怕是如今尧明退役了一样。

    不过，从陈锋进入nba，并逐渐成为湖人核心之一的时候，华夏球迷就有了另一个情节——湖人情节！

    这一次，不是因为科比，而是因为陈锋！

    所以，今天这场比赛，支持湖人的球迷还要在多数，人们都知道，这场比赛非常关键。

    看到湖人落后，人们都为湖人捏了把汗，对第四节，既有些期待，有一种紧张和担心。

    可不论如何，第四节开始了......

    从一开始，比赛便进入白热化，拼抢异常的凶狠，防守和进攻也是一样。

    到了这个时候，没有人会松懈，也没有人会掉以轻心，更没有人会保留实力，都是全力以赴，当做最后一场来打。

    几分钟时间，比分一点点缩小。

    进入第四节四分半钟，分差缩小到了只剩下3分，火箭主帅比克斯塔夫不得不叫了个暂停。

    看着威廉姆斯几人下来，陈锋、克拉克森、希伯特......众人纷纷起身，和几人击掌。

    这几分钟他们打的很棒，兑现了承诺，分差没有扩大，反而缩小了5分。

    火箭一边，哈登准备上场，斯科特眉头一皱，看向陈锋，陈锋起身，对斯科特道：“教练，让我上吧。”

    斯科特迟疑了一下，还是点头：“好，你上。”他本不愿意让陈锋这么早上，但没办法，哈登上了，如果陈锋不上，分差立马就会被拉开。

    换上了陈锋，斯科特干脆将克拉克森、小拉里-南斯、兰德尔也给换了上去，只留下希伯特，霍华德不上，希伯特也不急着上。

    “嘟......”

    暂停结束，比赛继续。

    这时候，湖人场上阵容是陈锋、威廉姆斯、克拉克森、小拉里-南斯、以及兰德尔，改打五小阵容，快攻防战术。

    火箭一边，则是哈登、阿-里扎、贝弗利、莫蒂埃尤纳斯、以及克林特-卡佩拉，球权在火箭手上，卡佩拉持球推进，过了中线之后迅交给哈登，陈锋迅迎上，威廉姆斯守在一边。

    “又是这样。”哈登哼了一声，试探了一下，陈锋和威廉姆斯立马包夹，哈登暗道一声果然，迅分球。

    卡佩拉拿球就是一个三分出手，空心命中。

    这个球进，分差拉开到了7分，形势似乎又倒向了火箭一边。

    “进攻！”陈锋喊了一声，并不去控球，只是对威廉姆斯小声道，“等下看准机会给球。”

    “嗯。”威廉姆斯点头，他如今作为组织后卫，陈锋则打得分后卫，在陈锋需要的时候，他必须把球给到。

    推进到前场，威廉姆斯并不着急传球，只是看向陈锋，陈锋给他递了一个眼神，然后猛然喊了一声“挡拆”，小拉里-南斯迅上来作无球挡拆，陈锋趁机甩开阿-里扎，飞快切入内线。

    与此同时，陈锋喊了一声：“威廉姆斯！”

    威廉姆斯心中一动，将球往篮圈上一抛，陈锋在地上一蹬，如大鹏一般腾空而起，在霍华德头上将球抓住，大吼一声，双手将球冲着篮筐狠狠的砸了下去。

    “哐！”

    一声大响，全场皆惊。

    这一幕很震撼，这竟然是一个空中接力，而且还是一个在霍华德头上上演的空中接力。

    从篮圈上落下来，陈锋没去看球迷，也没管火箭球员，而是转身就往己方半场走，一边走，一边喊：“兄弟们，防守！相信我，我们一定会赢，胜利一定会是属于我们湖人的。”

    一瞬间，湖人众将皆是一震，一股战意从他们身上腾起，如烈火一般，燃烧出冲天斗志！

    感受到湖人球员们气势的变化，观众席上万千球迷也不禁震动，火箭球迷心头都是一惊，湖人球迷则开始咆哮，如狼嚎一般。

    场边上，斯科特露出一丝笑容，科比站了起来，看着场上，也露出一丝笑容，自语道：“陈，好样的！”

    火箭进攻。

    球到了前场，开始不停的传导，但湖人的防守强度一下子大增，让火箭没能找到机会，最终还是交给哈登。哈登一个后撤步跳投，但受到陈锋干扰，球没能投进，被小拉里-南斯拿到篮板。

    “陈。”小拉里-南斯迅传球。

    拿球，陈锋启动，一个背后运球过人甩开哈登，如离弦之箭一般飞奔过中线，踩进三分线，把球一收，飞身跳起。

    “哐！”

    又是一个扣篮，一个单手滑翔式扣篮！

    这一次，湖人球迷彻底疯狂了，开始大喊大叫。

    在无数人的注视下，陈锋转身，面无表情的回到己方半场，队友们也一个个落好位，没有交谈，一片肃杀。

    “这个陈，这样的领袖魅力......”火箭主帅摇摇头，心中一叹，立马叫了一个暂停。