    又一次听到这句话，安林简直要疯了。

     这鬼畜一般的循环到底是怎么回事啊！

    “啊啊啊啊啊！”安林举起拳头向身后怒砸而去。

    “安林大哥饶命啊！”

    看到安林拳中所携带的恐怖的风压，那男子简直给跪了。

    安林听到那熟悉的声音，拳势一顿，脸上有着讶色：“刘大宝，是你！？”

    来者身材微胖，一脸人畜无害，正神色激动地望着安林。

    他正是和安林不打不相识的刘大宝。

    天空中，坐在巨大书本上的月影地仙，葱葱玉手飞快舞动，正在一个笔记本上记录着一些数据。

    李正阳：战力值：120 功勋值：40 注：败于安林。

    安林：战力值：100 功勋值：28

    月影地仙用手指刻录安林的数据之时，嘴角上扬，浮现出一抹淡淡的微笑。

    “嘿，这小子意外地争气呀，竟然强势逆袭了。”

    她托了托那装饰用的红框眼镜，修长的双腿微微摆动，面露思索神色。

    “我记得他入学的时候是道之体0段吧？”

    “然而，从他刚刚打斗所散发的气息来看，已经有道之体七段了。”

    “这么恐怖的进阶速度……开挂了吗？”

     就在这时，刘大宝突然来到了安林的身后。

    另外，还有十几名学生跟在刘大宝的身后。

    “哈哈，这群人不会又是找安林麻烦的吧，安林同学是招黑体质？”

    见到这有趣的一幕，月影地仙面带笑意，再次将目光投向安林的方向。

     安林看到刘大宝的身后，还有十几名样貌陌生的学生，不由得眼皮一跳。

    “你来干嘛，不会是又来找我打架吧？”安林开口问道。

    刘大宝连连摆手：“哪能啊，安大哥你神功盖世，我真想打也打不赢啊！”

     他说的是实话，刚来的时候，他就看见安林大展神威，将李正阳一拳打趴。

    那极富视觉冲击力的仙法对决，让他震骇不已，他就算再自信，也不敢和现在的安林打了。

    “士别三日当刮目相待啊。”刘大宝摇头感叹。

    安林的实力突然变得这么强，刘大宝是既惊讶又羡慕，恨不得能够以身代之。

    安林听到刘大宝不是来找他打架，心中也是轻舒了口气。

    就在这时，系统“叮铃”一声，发出了提示。

    恭喜你，成功击败一名道之体八段或八段以上境界的敌人，目前已经突破到道之体八段！

     安林感受到体内力量猛增，全身肌肉骨骼，也在这一刻，变得更加的纯粹强悍。

    体内力量的变化，让他欣喜不已，心中也是有了许多的想法。

    在系统的认定中，补刀也算击败敌人，这对他来说真的是一个佳音。

    接下来，他还要继续补刀。

    补刀王——我当定了！

     安林这么急切地想着补刀，那是因为系统“境界”一栏，境界的提升任务变成了如下要求：

    道之体九段——达成条件：正面击败十名道之体九段或九段以上境界的敌人。

    击败十名道之体九段或九段以上的敌人，换作以前的安林，那是想都不敢想的事情，但是如今却是有了希望。

    打不过那就不要正面刚呗，他只要收残血就好了！

     就在安林浮想联翩之时，刘大宝再次开口了：

    “安大哥，在看到你大展神威之后，我现在却是有一事相求了。”

    “嗯，说吧，到底是什么事？”

    安林有些好奇，自由之战禁止团队作战，在这种环境下，他到底能够帮到什么。

    “咳，其实是这样的，”刘大宝清了清嗓子，一脸郑重地开口道：“我希望安大哥，你能够出手打败我！”

    安林：“……”

    说到底，还是要打架？

     刘大宝一副慷慨就义的模样，豪迈道：“人生自古谁无死，死在兄弟的手下，当不愧此生！”

    安林嘴角一抽，他算是明白刘大宝的意思了：“你是想借我之手，把战败评定符打出来，好逃离这个鬼地方，对吧？”

    “哎呀，兄弟，看破不说破啊！”刘大宝苦着脸道，“我这修为来这个地方，完全就是当沙包的。”

    说着，刘大宝还向后面那十几名学生望了一眼，继续道：“实力太过弱小，是打不出战败评定符的护体金光的，而修为太强的学生，他们出招又太狠，可能一招就将我们打残。到时候半个月下不了床，实在是糟心。”

    “如今能够遇到安兄弟，算是老天开眼了。”

    “现如今只求你控制力度，将我和后面这群兄弟的护体金光给打出来！”

    刘大宝目光灼灼，握住安林的手，脸上满是恳求。

    安林深吸了口气，他实在是不知道，该用什么表情去面对这群人。

    排着队来送人头，你收还是不收……

    就这样，阵法结界上方的月影地仙，再次看到了不可思议的一幕。

    只见下方的学生，排着队和安林对战，然后皆是被安林一招秒杀……

    “大一，第一百班，刘大宝，安林同学，请赐教！”

    刘大宝大喊着冲了上去，然后被安林使用十分之一力道的撼山拳打飞。

    刘大宝被巨力击中，吐血倒地，极大的力量差距在瞬间触发了战败评定符。

    一片金光笼罩之中，刘大宝一脸感激地望着安林，露出了幸福的表情……

    “大一，第一百班，李元清，安林同学，请赐教！”

    然后，李元清被一拳打飞，金光笼罩之间，他一脸幸福地望着安林……

     “大一，第九十九班，宋经武，安林同学，请赐教！”

    ……

    月影地仙拍着额头，有些哭笑不得地望着，地面上发生的这一幕。

     她犹豫了一会儿，最终还是在安林的功勋值上面，不断地增加着数值。

    每击败一名学生，安林的功勋值便增加五点，没办法，战五渣也是资源啊。

     最终，在安林击败最后一名学生的时候，他的数据变成了：战力值：100 功勋值：108。

    新一轮的仙榜评定，就是根据战力值和功勋值的加权，然后确定排位高低的。

    如今安林的战力值没有增加，但是功勋值却是突飞猛进，这完全得感谢刘大宝他们排队送人头啊！

    “安林同学的运气真是不错呀，不过他如果再继续向前走的话……”

    月影地仙望着安林不断前行的身影，脸上出现了期待的神色。

    安林在打败了十几名学生之后，体内的力量消耗了不少。

    他打算找个地方休息一下，等恢复好体力之后再继续行动。

     眺望远处，看到前方有一座小山，山体被一片绿林覆盖。

    生长绿色植被的地方，在这片荒芜的区域中非常少见，千峰林最稀缺的就是食物和水源了。

     安林看到那座小山后，知道自己的食物和水源有着落了。

    就这样，他开始有些兴奋地向那座小山走去。