    “古往今来谓之宙，天地四方谓之宇，太宇之塔，宙极之钟，妙啊，妙。”

    苏离得了太上道的观想宇宙法后，也没有危难苏沐，直接离开了散花楼。

    他此时又回到了玉京观方仙道的地盘，参悟着“宇宙”。

    他的天地法相之上，也渐渐涌现出一些新的变化了。

    苏离的天地法相，本来是天帝法相，头顶五帝华盖，身披日月星辰，脚下滚滚混沌阴阳气息弥漫。

    但是现在，他的这尊天地法相又发生了变化。

    一座一座小小的十方型宝塔，一枚小小的铜钟浮现了出来。

    这一座宝塔，便是代表“宇”，太宇之塔。

    而另外一尊铜钟，代表“宙”，是宙极之钟。

    当这一钟，一塔出现在苏离的天地法相上时，一种对时间空间的把握涌上了心头。

    “不同的世界，这种感觉真是不一样。我现在的修为，看上去似乎有了一点点长生四重宙光境的样子，但是法力依旧没有提升，显然并不是。”

    苏离进入无限之门中那一处开辟的洞天之中，运转宙极之钟与太宇之塔，这一处洞天里的时间与空间，都呈现了一种稍微扭曲的状态。

    不过在一下扭曲之后，时间，空间的扭曲，都恢复了正常，而苏离全身一动，感觉到许多法力流失了。

    他刚才竟然已经可以扭曲洞天世界的时间，空间了！

    这难以想象。

    这放在永生界，似乎都是长生三重四重才有的能力。

    如果放在星辰变那个世界，已经是神界的无上存在才有的能力。

    而在这个世界，他只是观想出宙极之钟与太宇之塔，就已经可以扭转洞天世界的时空力量。

    不得不说，这是一种大奇遇，直接让苏离提前感受了一些更高境界才有的能力。

    而一旦回到永生大世界，他想要用宙极之钟扭转时间，只怕没那么容易。

    “很好，往后你们都要用宙极之钟与太宇之塔祭炼无限之门，只要大家齐心协力，往后的无限之门，就可以扭曲时间，空间，自己创造法则，和大千世界的法则违背，占莫大的便宜。”

    苏离毫不藏私，居然直接将太上道的太宇之塔与宙极之钟的观想法门传授给了四大圣人世家家主与六大高手。

    “好啊，只有跟着道友，我们才能走的更远，这太上道的宇宙二经，谁不想得到！我们追杀梦神机，也就是想要得到这宇宙二经，没想到今日真得到了。不过那个时候，我们居然也敢追杀梦神机，要是梦神机使出这宙极之钟来，我们都要死于非命……”

    孔雀王面上显现出极为高兴的神情，同时一种后怕涌上心头。

    只有他亲眼见到了太上道的宙极之钟后，他才知道了自己前不久到底有多勇。

    宙极之钟可以在瞬息之间定住时间，尤其在八次雷劫的梦神机手中，那些许的时间停滞，就可以将他们全部杀死。

    也幸亏梦神机度过八次雷劫之后，有虚弱期，只是放出了九火炎龙，和他们玩耍，也幸亏他们被苏离道友收服，否则梦神机稍微伤势回转，就能将他们打的直接转世。

    “是啊，现在想来，当时的确太鲁莽了，宙极之钟，太宇之塔，真是难以想象的玄妙大道。现在参悟参悟，受益匪浅，对了，道友，我身为真罡门的门主，有一件神器也要献给道友，这是我真罡门的天罡地煞令，传说中，可以打开太古九渊神域的迷宫，还要请道友收下。”

    真罡门白奉先领悟修行之中，突然送出一件至宝，正是只有门主才能掌握的天罡地煞令。

    “九渊神域，那倒不着急去，我们还是先将无限之门祭炼祭炼，之后再去，九渊神域，叫做仙之坟墓，不是那么容易去的。”

    苏离自然知道九渊神域是什么地方，不过他的无限之门还没有完全祭炼，等到祭炼成功之后，再去那里寻宝。

    那里的好处，不会少于龙之墓地。

    “是，道友。”

    白奉先点了点头，参悟起“宙极之钟”“太宇之塔”的意念。

    能够成为一处圣地的掌门，或者圣人世家的家主，苏离麾下十大高手的悟性自然不用多说。

    随着他们对时间，空间的认识更加深刻，更加有把握，无限之门中的功能也在逐步完善。

    在以后的未来，说不定把人摄拿在其中，可以减少时间的衰减。

    比如大千世界之中，流逝了一百年，而这个洞天世界之中，却只有十年时间。

    也可以进行时间加速，比如大千世界中流逝了十年，但是这个洞天世界中，却经历了几百年。

    别人修行十年，自己却修行了百年，出来直接无敌天下！

    “不过洪易这家伙，居然跟着一个公主去了散花楼，他们还要等那个苏沐么？连过去弥陀经都得要修行，瞎逛什么？”

    苏离在方仙道修行的时候，他的目光可以看到玉京城内的事情。

    一些王侯家的公子与洪易都在散花楼前，等待苏沐，但是这位太上道的圣女，哪有心情继续去见那些人。

    直接不见。

    所有人吃了个闭门羹。

    “这位散花楼的苏沐姑娘，不知道是什么来历，竟然连镇南公主的面子都不给。”

    洪易与镇南公主告别之后，思索着一些事。

    却在此时，他听到了一个声音。

    “徒儿。”

    “是师尊？”

    洪易听着这个熟悉的声音，立刻就知道那便是他的师尊，羽化门掌教至尊苏离的声音。

    只不过他那位师尊，神龙见首不见尾，如果不是召见，他也很难见得到。

    “师尊，弟子拜见师尊！”

    洪易恭恭敬敬，对着虚空一拜。

    “我这一次，是要给你一点好处。”

    一道经文从虚空中流露了出来，落在洪易的面前。

    “这是过去弥陀经，为师赏赐于你，好好修行吧。”

    苏离的声音依旧在虚空中飘荡，但是他的形体没有出现。

    “过去弥陀经？这是传闻之中，大禅寺三大镇寺经卷之一，神秘莫测，无上的修炼神魂之术？这……”

    洪易急忙接过那过去弥陀经，他也是读过许多书的人，知道大禅寺有过去现在未来三卷无上经书。

    这三卷经文，就连读书人之中最看不起神佛，一贯用读书人大道理解释神佛的李严，都在笔记之中对没有亲眼见到这三卷书表示可惜。

    从这一点上来看，最擅长读书揣摩作者心思的洪易，就足够可以得出一个结论。

    那就是：大禅寺的三卷经书的确是无上秘诀。

    如今，竟然被自家师尊赏赐了下来！

    他这几日与人交往，参悟世间道理，得出了一个结论。

    天地之间，道理最大。

    而道理的维护，需要力量。

    道是力量，然后才能讲理。

    “弟子多谢师尊！”

    “嗯，去吧。好好修行，好好科举。”

