    有那么几秒，她觉得他很熟悉，可再仔细看，她只是今天才亲眼见过他的模样，谈不上熟悉。

    难道是之前就在电视上看到过他的缘故，才会有这种错觉。

    墨夜笙敲了敲办公桌，沙哑的声音极其醉人：“你知不知道你笑出声，打扰到我的工作？”

    叶沫微楞，这是有多讨厌她，才会说出这样的话。

    看着男人英俊无边的模样，叶沫恶寒的扯了扯嘴角。

    长得帅又怎么样，总统又怎么样，一样让人讨厌！

    心底虽然这样嘀咕，可她发现自己对他竟然没能真正讨厌起来。

    见鬼了！

    见他盯着自己，她有些不自在的放下腿，坐直了：“既然打扰到阁下，我不笑就是了。不知道阁下什么时候能够忙完？以便跟我好好谈谈，您究竟要如何，毕竟我朋友还在你手里，我不想她等得太急。最后声明一点，并不是我想呆在这儿，看什么杂志，笑出声打扰你，又惹您不高兴！”

    人忘记一切，可有些性子和生活习惯不是那么容易忘记。

    就好比现在的，伶牙俐齿！

    “嗯，那现在谈！”男人放下手中的笔，开口道。

    叶沫一听，赶紧放下杂志，快步走过去：“你说，怎么样这事才能作罢？”

    墨夜笙盯着她眼底的迫不及待，黑眸微微沉了沉。

    他并没有直接回答，而是站起身走向她。

    叶沫见状，神经一下紧绷起来。

    他这是要干什么？

    男人步履缓慢，每一步都像是敲打在她的心上，心脏处噗通噗通的剧烈跳动起来。

    他这是要干什么，别吓她？！

    看着他步步逼近，她下意识的往后退，后腰一不小心撞到办公桌，不得不停下来。

    因为是夏天，又在室内，男人只着了一件白色衬衣，领口前面的两颗纽扣没有扣上，依稀能看到男人一对凸出分明的锁骨。

    叶沫清楚的听到自己下咽的声音。

    要死了，勾-引吗？

    撑在办公桌上的手指，紧紧得捏了捏，缓解自己的紧张。

    墨夜笙站在她的一步之遥，目光灼灼的看着她，黑白分明的双眸里，涌动着复杂而沉郁的情绪。

    叶沫被他看得险些崩溃。

    这男人到底要怎样？

    就在她快要受不住，濒临爆发的边缘，男人忽然俯身，温热的呼吸擦过她的脖颈，在她耳畔边停住。

    烫人的呼吸喷洒进她的耳蜗里，她经不住，身子微微的缠了一下。

    男人察觉到她细小的动作，嘴角似有似无的勾了勾，心情有些微好：“想要我放过你跟你朋友，也不是不可以。我儿子病了，正好他很喜欢你，你去照顾他一段时间，等他身体完全康复，这是就完全作罢！”

    等他身体完全康复……

    从小墨斐然的身体就不好，要完全康复，恐怕都不知道要等到何年何月。

    然而叶沫却是不知道他话中的深意，只是捕捉到了小斐然生病了，让她去照顾他，等他病好了，她跟萱萱爆料他有私生子的是，就作罢！

    叶沫想了想，觉得这个根本没有什么难度，毕竟她在家也经常照顾小泡泡。

    别的方面她不敢说什么，可在照顾小孩方面，她觉得自己还不错。

    