    到了这个时候，所有人都明白，苏联可能只剩下一两个月的寿命了。

    斯大林甚至没有勇气处决铁木辛哥的家人。

    因为斯大林也有家人，他知道自己是一定要死的，但是自己的家人却不一定。

    他自认为自己还是非常了解中华联邦那位大总统的，那个家伙虽然很多时候手段都显得非常恶劣，但是面对苏联的时候，他至少还能做到祸不及妻儿。

    只是，如果斯大林树敌太多，让太多的人想要他的妻儿以死赎罪，中华联邦的那位大总统也不会对斯大林的妻儿伸出援手。

    为了让自己的家人能够平平安安的度过一生。斯大林决定在最后时刻跟中华联邦那位大总统做一个交易。

    于是，他拿出了已经被尘封许久的秘密电话。

    这天，在中华联邦的总统府之中，北京热心市民陈先生依然在开开心心的摸着鱼。

    就在这时，一个许久未通的电话打了进来。

    看到是这个电话响，陈大总统立刻就明白是谁给自己打来的电话了？

    因为这通电话只能接通一个线路——克里姆林宫。

    陈大总统没有丝毫的犹豫，他是一个胜利者，失败者都敢跟自己通话，他有什么可犹豫的？

    接通电话之后，他没有任何要跟斯大林寒暄的意思，而是直接问道：“什么事？”

    斯大林也是直入主题：“我想跟你做一个交易！”

    陈启民说：“你现在还能拿出什么来跟我交易？”

    斯大林说：“我知道你想要借着我们的手来削弱德国。我会带领苏联战斗到底！”

    “如果我没猜错的话，在你和德国的协议之中，负责攻打莫斯科应该是德国人吧？”

    “我们在莫斯科剩下的这点家底，也被你让给了德国人吧？”

    陈启民说：“是又如何？不是又如何？”

    斯大林说：“如果我保证苏联抵抗德国三个月，而且还会将莫斯科化为一片焦土，你能不能保我妻儿安全？”

    陈启民想了想补充道：“再加一条，如果有部队向我的国防军或者沙俄军队投降，你不能予以阻拦，也不得追究他们家人的责任！”

    “但是如果有人敢向德军投降，你一定要追究其和其家人的责任。”

    陈大总统提的这个条件其实非常毒辣！苏联其实还算一个比较愿意采用高压政策的国家。尤其在斯大林统治时期更是如此。

    在他统治时期，一人犯错全家受罚的情况实在是太多了！

    铁木辛哥带着100多万人战场起义，所有人都在等待着斯大林的决定。

    如果斯大林像往常一样对这支部队的家属们下狠手。那么恐怕苏军暂时还不会出现大面积的投降浪潮。

    可是一旦斯大林放过了这些人的家属，那么没有了后顾之忧的苏联，很可能会以几十上百万人为单位向德军和国防军投降。

    陈大总统的这个条件，实际上就是在让斯大林鼓励想要投降的人向国防军投降，而坚决不容许苏军向德国人投降，只让苏军跟德国人拼到底。

    陈大总统这么做，既是希望苏军能尽可能的消耗德国人的力量，也是在为沙俄争取人力和兵力。

    沙俄已经不可能摆脱中华联邦的掌控了。很快，就是沙俄要面临德军压力的时候了。可是现在的沙皇俄国和俄军还不够强大。

    斯大林手中剩下的这些被德国人和中华联邦磨练出来的经验丰富的苏军战士，正好可以补充沙俄的力量。

    以斯大林的智慧，他自然不可能看不出来电话那头那个人的想法。

    可是，斯大林还是说道：“这个当然没问题，我现在不就是在这么做吗？”

    陈启民说：“找好时机让你的家人离开莫斯科吧。只要你能完成你的承诺，我保证你的家人都会长命百岁！”

    斯大林说：“一言为定！”

    两人已经谈好了条件，斯大林忍不住问道：“我还有一个问题，你能不能给我解答一下？”

    陈启民说：“你是想知道我为什么这么仇视苏联是吗？”

    斯大林说：“没错！”

    陈启民说：“那是因为我看到了一个足以称霸全球的苏联！”

    他说的自然是原本时间线上，七八十年代的那个苏联。但是斯大林却认为陈大总统说的是他看中了苏联的潜力。

    于是，在他的生命已经进入倒计时的情况下，他居然还笑了出来：“这么说，在你看来我走的路并没有错。”

    陈启民说：“这些都不重要了，重要的是我赢了！”

    斯大林说：“是呀，你赢了！希望你能信守你的承诺！”

    陈启民说：“或许我会骗活人，但是我从不对死人说慌！”

    斯大林凄惨的笑道：“这么说，在你看来我已经是个死人了吗？”

    陈启民说：“珍惜你最后的时光吧！”

    “你是我出道以来跟我缠斗最久、也最强大的一个对手！”

    “我会给予你最后的尊重，也会尊重你的家人！因为尊重你就是尊重跟你缠斗了20年的自己。”

    说完，陈启民便放下了电话。

    从这一刻开始，他便向自己宣告，一个时代真的落幕了。

    罗斯福已经身陷囹圄，丘吉尔已经黯然下台，终生都没有了再复起的希望，斯大林的生命更是即将走向终结。

    原本时间线上的三巨头都败在了自己的手上。二战的结局已经不可能再走向原本的那条路。

    他赢了！

    他陈启民赢了！

    布局二十年就是为了这一天！

    斯大林已经向自己认输，苏联即将倒下！所有的悬念都将不复存在！

