    接下来，王根生跟李颂治疗另外一条手臂，原本是很简单的工程，王根生却故意当成大工程来做。

    总之，从头到尾，李颂不停的哀嚎着。

    临山市，青花会。

    佛爷刚刚吃完早饭，准备召集手下开一个会议。

    有人来报，临水分舵一个副舵主求见。

    现在只要一提到临水，佛爷都感到头疼。

    当初青花会在临水的时候，虽然不能和风水堂，风火堂比肩齐踵，但临水却有他的一亩三分地。

    现在呢？

    虽然在临水也有青花会的分舵，却好像是搞地下活动一样，处处还得受风水堂和风火堂的打压。

    临水分舵副舵主名叫豹子，也是佛爷的亲信，此人头脑灵活，很是阴险狡诈。

    豹子进来，先是礼节性的敬礼，然后才向佛爷说事：“佛爷，我自作主张，做了一件事情，特来向你请示。”

    “豹子，我知道你胆大心细，所以才将你留在了临水，说，是什么事情？”佛爷不露声色的问。

    “佛爷，前几天有几个小痞子，居然偷东西看，偷到了我住的别墅，然后我将他们给抓住了。”豹子连忙回答。

    “人呢？”佛爷问。

    “我又把他们给放了。”豹子答。

    佛爷哭笑不得：“放了就放了，你又跑来跟我说什么？”

    “我给了他们一百万元钱。”豹子小心翼翼道。

    佛爷惊得一下子站了起来：“我去，你是嫌他们没有偷着东西，然后给他们送路费了吗？”

    “不是，不是，佛爷，这几个人都是青山真李家村的小混混，他们村有不少人在桃园村中药基地干活，

    我就是想让他们从中搞破坏活动，让桃园村的中药基地没法正常生存，王根生也就会为此而大费周折。”

    豹子连忙解释，甚至是在向佛爷表功。

    “豹子，你的想法不错，却是操之过急了，你想想王根生是何等人物，岂不是很快就会识破。”佛爷叹气，并没有责怪。

    “佛爷，上一次大漠三鹰不是带来了西域独门奇药无情散吗，我分别给这些人喝了，如果他们想背叛，

    后果也是非常严重的，就算是被王根生识破，王根生未必就能够替他们解毒。”豹子得意道。

    “豹子，这条消息是我这些天来听到最开心的，你回到临水那边，继续暗自扩大实力，不要太过张扬。”佛爷轻声说道。

    豹子得意而去，佛爷坐在大厅，继续思考问题。

    坐了不到几分钟，又有人来报，华天山驾到。

    佛爷连忙出来迎接，他们二人现在占据了临山市的黑白两道，可谓是配合默契，相得益彰。

    “华总，怎么这么早就来了？”佛爷笑着问道。

    “又出大事了。”华天山脸色发白，神色紧张。

    身后，两名男子扶着一名身材高挑的女子，女子缠着面纱，看不清她的面孔。

    “华总，我们还是去里面吧，请问这位是？”佛爷皱着眉头问道，

    “佛爷，说来话长，总之是一言难尽啊！”华天山又是长长的叹气。

    佛爷和华天山移步里面大厅，后面两名男子搀扶着女子随后。

    女子始终没有说话，看得出，肯定是受了很严重的内伤。

    分宾主落座之后，佛爷吩咐下人泡茶。

    “华总，到底发生什么事情？”佛爷轻声问道。

    “佛爷，昼夜营你知道吗？”华天山问。

    “昼夜营，昼伏与暗夜的前身，我怎么不知道，昼夜营内，隐藏着杀手界十大高手之一，实力非凡。”佛爷朗声道。

    “昼夜营昨晚折了，折在了临水清河俱乐部，损失惨重。”华天山叹气道。

    “不可能，昼夜营的沈腾武功高深莫测，我曾在京城遇见过他，还跟他交过手的。”佛爷压根不信。

    “沈腾死了，不仅仅如此，他手下的四大杀手，也全部死亡。”华天山沉痛道。

    “怎么可能，听说那四名杀手拥有金刚不坏之身，怎么可能死亡？”佛爷惊呆，这也太恐怖了吧！

    “佛爷，我也想不通，我一直在试着引发这种药物，可以提升人的功力，使人完全没有痛感，

    在此之前，我跟昼夜营一直都有合作，这四名杀手看，便是注射了华商集团的振奋剂。”华天山轻声道。

    “华总，你还有脸说这话，你研发的药物虽然厉害，却有间接性的副作用，在短时间内，能够让人动作缓慢，

    因此，给敌人创造了反杀的机会，昼夜营的老大不会就此罢休的。”旁边的女子冷笑着喝道。

    “不好意思，我现在正在力求改进配方，争取生产出更有用的成药出来。”华天山连忙答道。

    “不好意思有用吗，那五个人都是昼夜营的绝顶高手，你担得起责任吗？”女子大喝。

    看似受了很重的内伤，却依旧冷酷无比。

    华天山一名保镖见状，气呼呼骂道：“你说话讲点道理可以吗，那五个人的死，跟他们自身有关。”

    “住嘴。”华天山连忙阻止。

    只是已然来不及，只见女子突然跃起，伸出了五指手指伸了出去。

    那名保镖来不及反应过来，喉咙已经被女子掐住。

    咕咕咕，咔咔咔几声。

    保镖的头摆向了一边，女子的手一松，保镖随即倒地，一命呜呼。

    再看女子已经坐在了椅子上，身子还在发抖，甚至能够听到剧烈的喘息声。

    事情不过只是在一瞬间而已，保镖却只是因为一句话而枉送了性命。

    “你是？”佛爷问。

    “惊鸿仙子陈菲儿……”

    女子答道，仍然喘着粗气。

    佛爷惊得手里的茶杯落地，惊鸿仙子陈菲儿，排列杀手前十名，京城的杀手，几乎都归她管辖。

    “原来是你，陈菲儿？”佛爷声音发颤。

    “佛爷，你也知道我的名字吗？”陈菲儿问。

    “当初我与沈腾在一起聊天时，他曾提起过你，虽然从未见过你，但你的名字却是如雷贯耳。”佛爷惊呼道。

    “佛爷，我们这次来大东省，原本是配合沈老二浇灭柳叶飞和王根生的，结果，是我们大意了。”

    陈菲儿叹气道。

