
    第三百三十四章该死的

    “梁祝，是梁祝啊。”

    很多大学生跑到近前，顿时就看到了两道充满了仙气与古典韵味的身影，跃然纸上，周围有着漫天栩栩如生的蝴蝶围绕，正在迎风而去。

    很多人都听说过梁祝的故事，一下子就认出了这两个人是谁，一下子就惊呼了起来。

    “真的是啊。”

    “等等，这好像是海报。”

    “7号食堂浪漫营业，明天开始往后三天情侣用餐打折半价啊！”

    “还有，男女组队也可以打半折！”

    很多大学生发现这是海报之后，心里面更是震撼，因为这海报的设计方式是在太有创意了，上面的两个发光的人影真的好像要从画中飞出来一样，就跟有3d效果似的。

    独特而又充满了浪漫。

    特别是在场的许多女生，看到这海报的时候眼睛都亮了起来。

    她们对梁山伯和祝英台式的爱情相当渴望，都是渴求一个浪漫的偶遇，见到这幅海报的时候心里面已经有了想法。

    “小雯，要不明天我们一起去？”

    人群中，有个男生不好意思地跟身旁的女生说道。

    那女生脸红了一下，接着就点了点头。

    那男生顿时大喜，心里面对出这份海报的人简直感激死了，把他和女生的关系拉近了不少，就差捅破那一层纸了。

    而这一幕，在天广大学的各个角度都在发生。

    甚至连体育馆那边，都被叶秋贴了两张。

    加上荧光粉的效果，在晚上的时候相当亮眼，以及梁祝的设计视觉冲击力很大，效果显然是轰动的，使得每张海报面前都站满了围观的人群。

    不少人都拿出手机拍了下来，然后上传到朋友圈、微博等等社交平台上，无形中使得消息传递地更广了。

    “太火爆了。”

    黄立明兴奋地在校园里面走来走去，听到路人都在讨论那张海报，心里面相当激动，那也算是他的杰作之一了，有着他一份功劳。

    当然更重要的是那种参与感，让他非常自豪。

    刚想打电话给叶秋报喜，却发现自己没有叶秋的号码，就打给了林可儿。

    而这个时候，叶秋已经开着面包车回村子里面去了。

    ……

    第二天中午，8号食堂。

    苏大志满脸笑容地站在食堂门口，等着大学生们下课，经过两天的宣传，来食堂吃饭的可谓是创造了一波又一波的**。

    营业额都已经突破两万了！

    当然，小礼品送的有点太多，算下来根本就没赚到钱，反而贴进去了不少钱。

    不过，苏大志根本不在意，看了看对面的7号食堂，他心里面冷笑一声。

    他就是要不计代价地拖垮张晴晴和叶秋的食堂。

    张杰从外面走进来，见到苏大志急忙跑过来：“苏经理，都已经联系好了，花店等一下就把花送过来。”

    苏大志点点头。

    他已经不惜代价了，今天让张杰去买了1000多红玫瑰，花了几千块钱，准备送给来食堂吃饭的女大学生。

    过了一会儿，一辆小皮卡开到了食堂的门口，接着有几个人从车上下来。

    “苏老板，花给您运过来了。”

    “行，这是钱。”

    “好的，马上给你发票。”

    那几个人帮忙把玫瑰花摆到了门口，然后又开着车走了。

    苏大志看着门前被红玫瑰铺满的景象，相当满意，这样子浪漫的场景肯定能够引起不小的轰动。

    他看向张杰，拍了拍后者的肩膀：“张杰，干的不错，这次你的功劳最大。”

    张杰心里面一喜：“还是苏经理领导有方。”

    苏大志哈哈笑了一声，对张杰这个人很满意。

    “哇塞，玫瑰花啊。”

    “好多。”

    “真好看，帮我拍张照片吧。”

    有几个路过的女大学生见到那么多的玫瑰花，都是双眼冒出桃花，纷纷在玫瑰花面前合影。

    苏大志喊道：“各位měinǚ，今天来我们食堂吃饭就可以拿一朵玫瑰花。”

    “真的吗？”

    几个女大学生眼前一亮，就走进了8号食堂。

    苏大志看到这，心里面更是得意。

    就在这时候，从教学楼那边隐约传过来一阵铃声。

    下课了！

    苏大志脸上露出笑容，满心期待地看着来路，当他看到一大群学生出现在视线当中是，脸上浮现笑容。

    张杰笑道：“苏经理，今天来这个方向的学生比起昨天多了很多，我想今天我们的营业额说不定能够达到两万五千！”

    两万五千，天广市食堂的最高的营业额记录是三万，还是小食堂的记录，当然主要小食堂的菜价都比较贵，能轻松就达到两三万。

    而两万五千，对于普通的食堂来说已经是相当顶尖的水平了。

    要是真的能够达到。

    先不说亏不亏钱，凭着这个营业额，苏大志就有资本跻身天广市餐饮界前十。

    听到张杰的夸赞，苏大志淡淡笑道：“两万五千不算什么，我的目标是三万营业额，打破天广市的记录！”

    张杰佩服道：“还是苏经理看得远。”

    苏大志淡笑了几声，刚想说点什么，忽然觉得有点不太对劲，要说他跟张杰聊天也有好一会儿了，那群大学生应该走了过来才对。

    怎么食堂门口没人过来？

    他朝着对面看了看，脸色顿时一僵，接着片刻后双目瞪圆，不敢相信地看着对面的7号食堂。

    张杰还在滔滔不绝地夸着苏大志，忽然看到苏大志的神色不对，顺着他的目光看向对面，顿时张大了嘴巴，都可以塞下一个苹果了。

    7号食堂和8号食堂过来的主要干道有两条，而现在两条干道上过来吃饭的大学生。

    几乎都去了7号食堂！

    只有一小部分人朝着8号食堂走过来。

    “怎么可能？”

    苏大志脸色铁青，双拳狠狠紧握，肥硕的胸前起伏不断，显示出他那压抑着的无穷怒气。

    不应该啊，他们食堂这两天搞活动，效果非常好，都已经把7号食堂抢走了不少的客流量。

    可是今天怎么一下子就反过来了？

    该死的！

    苏大志几乎是怒吼着，对着张杰喊道：“张杰，到底怎么回事？”

    张杰脸色难看到了极点：“苏经理，我也不知道。”

    “去给我弄清楚！”

    苏大志简直快气炸了，原本信心满满等着7号食堂垮台，没想到今天忽然来了那么一出戏。

    “妈的，到底怎么回事？”

    苏大志气急败坏地把门口的红玫瑰踩了个稀巴烂，然后气冲冲走了，留下一脸阴沉的张杰。
