    他精致的眉头蹙了起来，似乎不是很赞同地看了喻楚一眼。

    但是他好像不知道怎么反驳，所以蹙眉严肃地沉默了一会儿。

    女生捂着心口看着精灵的一举一动，见他像是忍了半晌，才终于忍不住抬起眸子，白皙手捧住姐姐的脸。

    孩的语气平淡，明明是白嫩嫩漂亮的脸，却严肃道：“喜欢你。”

    “……”

    喻楚和女生都呆了呆。

    女生心里一万句卧槽狂奔而过。

    白皙可爱的孩，又是剔透的精灵装扮，却霸道总裁一样表白，这种组合一下子正中红心，女生捂住嘴，表情有点绝望：“你弟弟怎么这么可爱……我不行，我的少女心要不行了。”

    喻楚也被突然的表白懵了下，见旁边的女生自然地想到姐弟上，她便没再解释，只是微笑，低头在安斯艾尔额上亲了一下，低声道：“乖。”

    孩愣了一下，眸光轻轻落在女孩的唇上。虽然“乖”这个字从古至今没谁敢对他，但却意外的不反福

    于是他果真乖乖嗯了声，手重新抱住女孩的肩，枕在她颈窝边。

    冰雪般的精灵很快吸引了人们的目光，开始有女生上前搭话，安斯艾尔蹙一下眉，女生们便抑制不住泛滥的姨母心，纷纷声激动地讨论。有人询问能不能拍照，喻楚和声拒绝了。

    她最后在漫展买了几个周边，交给安斯艾尔抱着。

    抱着漫展的周边，孩冰银的长发和眼睛，以及银发间漂亮的长耳，就显得非常正常了。

    喻楚把他放下，牵着他一只手。

    雪白的衣衫有些大，领口松散地『露』出半边肩，皮肤白皙如冰雪，『露』出的稚嫩锁骨看起来也软萌可爱。

    喻楚牵着他，在一众漫『迷』羡慕的眼光中慢慢转悠。

    安斯艾尔一手被她牵着，一手淡淡地抱着漫展周边，眸光安静地扫过周围的人，抿唇沉默不语。

    原来这就是现世。

    他并不是人类，而是精灵混血，所以即使是百年前，也一直在魔法世界，只去过一次千里冰原的西伯利亚。

    那里可没有这么多人。

    冰雪般的眸子平静地扫过周围，他静静牵着女孩的手，蹙眉。

    不能变大，那样消耗的魔力更多，时限也就会变短。

    他想着，忽然感到一道直愣愣的视线，于是微微侧过眸子，就对上一个姑娘的眼睛。

    对方正呆呆望着他。

    安斯艾尔微微蹙眉，准备移开视线，然而下一秒，那个姑娘就惊动地地对她旁边的男生叫起来：

    “哥！我喜欢他！”

    男生长相清秀，有点尴尬地对喻楚笑笑，“不好意思，我妹妹有点……颜控，她也最喜欢精灵角『色』……”

    喻楚回头看了眼那姑娘，没在意，只点零头，礼貌地笑笑。

    姑娘却挣扎着挣脱了自家哥哥的手，飞奔过来，两只眼睛亮晶晶地望着安斯艾尔，“你……好漂亮。”

    安斯艾尔平淡地看她一眼。

    他身上有种真正冰冷的气息，姑娘也不太敢靠近。

