

　　    商量完毕之后，汤言笑笑说：“现在算是万事具备了，只等着正式启动海川重机重组了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    郑坚说：“汤少是不是也该去东海那边走一遭了，政府方面的意见对重组也是很关键的，我们首先要确保政府不会反对我们的重组方案。”
　　
　　    汤言说：“要做到这一点也不是很难，只是这件事情必须我们家老爷子出面了，只有老爷子出面打招呼，分量才够，才能镇住东海省的官员们。我问过他的秘书了，他跟东海省的省长吕纪关系还不错，打个招呼过去应该没什么问题的。”
　　
　　    郑坚说：“既然没问题那就尽快吧。你收购海川重机的股份已经有些时日了，也该是有点作为的时候了。再拖下去，小心夜长梦多。”
　　
　　    汤言点了点头，说：“行啊，我晚上回家跟老爷子吃顿饭，把这件事情跟他说一下，让他打个电话给吕纪好了。”
　　
　　    晚上汤言回家吃饭，汤曼也在家，看到汤言回来，瞅了他一眼，就不再搭理汤言了。父亲看到汤曼这个样子，笑了，说：“小曼啊，你哥什么事情惹到你了，让你连理他都不理啊？”
　　
　　    汤曼没好气的说：“他这个人蛮不讲理了。”
　　
　　    汤言说：“什么我不讲理了，明明是你去跟一个有妇之夫勾勾搭，还说我蛮不讲理。”
　　
　　    汤曼脸一下子涨红了，叫道：“你胡说八道，我什么时间跟有妇之夫勾勾搭了，我只是请人家吃了顿饭而已。哪像你，一边养着大学生，一边还去什么鼎福俱乐部泡小姐，还有脸说我？”
　　
　　    汤言叫道：“我是个男人，我在外面有些应酬也是应该的……”
　　
　　    父亲看两人吵了起来，赶忙挥手止住他们说：“你们别吵，吵吵嚷嚷的像个什么样子，都给我闭嘴。”
　　
　　    父亲在家里是很有威严的，汤言和汤曼都闭上了嘴。
　　
　　    父亲转头看了看汤曼，说：“小曼，你说，这个有妇之夫究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    汤曼急了，说：“爸爸，你怎么也相信哥哥的瞎说啊？”
　　
　　    父亲说：“你想让我不相信他也行，你把话给我说清楚，究竟怎么回事啊？”
　　
　　    汤曼说：“我就请人家吃顿饭而已，什么勾勾搭啊，那是鼎福俱乐部那个老板娘瞎说的，我哥就不分青红皂白来指责我。”
　　
　　    父亲说：“你请什么人吃饭？”
　　
　　    汤曼说：“是小莉姐的丈夫。”
　　
　　    父亲说：“是郑老的孙女婿啊，你们怎么碰到一起啦？”
　　
　　    25、汤曼瞅了一眼汤言，没好气的说：“这个你问我哥，都是他搞出来的事情。”
　　
　　    汤言指责说：“你还好意思让爸问我，不是你交往那些乱七八糟的家伙，被人下了药，你又怎么会跟那个傅华混在一起啊？”
　　
　　    汤曼丝毫也不退让，说：“你也不是什么好东西，是你想算计人家傅哥，被我碰上了，我才认识他的。后来人家救我，你打错人了，还死硬的不承认……”
　　
　　    汤言说：“我没打错，当时那个样子……”
　　
　　    见两人你一言我一语的互不相让，已经有打起来的趋势，父亲有点恼火，叫道：“好了，这都是什么乱七八糟的，又是被人下药，又是打人，你们兄妹在外面都搞了些什么啊？”
　　
　　    汤言说：“你问小曼吧，都是她干的好事。”
　　
　　    汤曼叫了起来，说：“什么叫都是我干的好事啊，明明是你打的人。”
　　
　　    父亲说：“别吵了，都给我闭嘴。小曼，你先说被人下药是怎么一回事？我怎么从来都没听你们在我面前说过啊？”
　　
　　    汤曼也知道自己在这件事情上是理亏了，便说：“好啦，我跟你说了，是我交朋友不慎，交了几个社会上非主流的朋友，他们在我的饮料中下了药……”
　　
　　    汤言笑了，说：“什么叫非主流啊，根本就是小流氓。”
　　
　　    汤曼说：“好了，就是小流氓又怎么样呢，那可跟傅哥无关。傅哥当时可是救了我的，你可倒好，上来就打人。”
　　
　　    汤言说：“我是你哥诶，看到你那种情形我杀人的心都有，还别说打人了。”
　　
　　    汤曼说：“那我后来告诉你打错了，你为什么不道歉？你根本就是借机报复……”
　　
　　    汤言说：“我不觉得我打错了人，当时那个情形你就肯定他没对你做过什么？”
　　
　　    汤曼说：“我能肯定，你是不是就想我被人做过什么啊？”
　　
　　    父亲一拍桌子，说：“你们还吵？”
　　
　　    汤曼和汤言闭上了嘴，父亲看了看汤言，说：“这次你说，究竟怎么一回事情？”
　　
　　    汤言说：“当时小曼被人下了药，正好碰到了傅华，被傅华带了出来，然后就通知了我，我赶去就看到小曼上衣都被扒开了，情形不堪入目，我就……”
　　
　　    “什么，小曼你的衣服怎么会被人扒开的？”父亲心里其实是担心女儿被人侵犯的，等不得汤言把话说完，就开始质问汤曼起来了。
　　
　　    汤曼尴尬的笑了一下，说：“那是我在药力的作用下，自己扒开的，当时傅哥看情形不对，赶紧下了车避开了，然后就通知了我哥。”
　　
　　    “胡闹，”父亲气得一拍桌子，叫道：“你一个女孩子家怎么玩得这么疯啊？我平常工作忙，顾不上管你，你在家里就这么胡作非为啊？”
　　
　　    汤言说：“就是嘛，小曼，我说过你几次了，别在外面玩得那么晚，你就是不听。”
　　
　　    父亲瞪了一眼汤言，说：“你也不用给我装好人，你在外面养大学生是怎么回事，你这个年纪不正正常常找个女朋友谈恋爱结婚，养什么大学生啊？你说你妹妹在外面玩得那么晚，你还不是一样，我回家基本都看不到你的影子，你根本就没给你妹妹做个好榜样，小曼都是被你带坏的。”
　　
　　    汤曼说：“就是，我就是被哥哥带坏的。”
　　
　　    父亲冲着汤曼叫道：“你给我闭嘴，你一个女孩子家，不知自爱，我警告你啊，不准再跟那些狐朋狗友玩了，以后晚上早早的给我回家，酒吧什么的禁止你去了。”
　　
　　    汤曼不满的叫道：“爸爸，你这是限制人身自由。”
　　
　　    父亲说：“我就限制你的自由了，再不管你，我看你不知道自己姓什么了。我警告你啊，给我老实点，否则让我知道你不听我的话，我就把你的卡全部停了。”
　　
　　    汤曼虽然刁蛮，但是却不敢当面跟父亲顶撞，就站了起来，气鼓鼓的说：“这样好了，你找条锁链把我锁在家里得了。”
　　
　　    谈曼说完，就冲进了自己的房间，狠狠地把门摔了上去。
　　
　　    父亲叹了口气，说：“这孩子。”
　　
　　    汤言尴尬的笑了笑，他跟汤曼虽然最近闹得很别扭，但是兄妹感情还是很好的，就说：“爸爸，小曼最近已经乖了很多了，晚上回来的都很早的，是不是不要对她这么严了？”
　　
　　    父亲苦笑了一下，说：“这个你先不要管，我那只是吓唬她而已，让她这段时间给我收敛点，你以为家里真的关得住她啊？”
　　
　　    汤言说：“哦，是这样啊。”
　　
　　    父亲看了一眼汤言，说：“小言啊，你跟那个郑莉的丈夫是怎么一回事啊？他叫什么，傅华？”
　　
　　    汤言说：“对，叫傅华。不是我刻意去找他了，是他找郑叔，说是想帮海川一家上市企业寻找重组方，郑叔就想把我介绍给他，就安排了一次见面。”
　　
　　    父亲笑了，说：“你真的不是刻意地？这里面就是这个傅华不知道你跟郑莉曾经有过那么一段吧？如果你不是刻意的，满可以不搭这个茬的。那个郑坚也是故意的吧，当初他是你跟郑莉的媒人，郑莉没选择你，而选择了傅华，他也一肚子意见吧？”
　　
　　    汤言不好意思的笑了，说：“看来瞒不过爸爸，我承认我是有想借机羞辱一下傅华的意思，但另一方面我也觉得这家公司有炒作的题材，是可以做的，所以才同意跟傅华见面的。”
　　
　　    父亲笑笑说：“那后来怎么样，他愿意跟你合作了吗？”
　　
　　    汤言摇了摇头，说：“那天小曼也闯了过去，不小心揭开了我跟郑莉的关系，让他产生了戒心，就拒绝跟我合作了。”
　　
　　    父亲笑了，说：“没让你得逞，是不是让你心中很恼火啊？”
　　
　　    汤言说：“是有点了。”
　　
　　    父亲说：“那这家公司你放弃了，还是在做？”
　　
　　    汤言倨傲的笑笑说：“放弃不是你儿子的风格，我私下已经买了这家公司大部分的股份，正准备大干一场呢。说到这里，爸爸，我听说你跟东海的吕纪省长关系还不错？”
　　
　　    父亲看了看汤言，说：“这件事又是小王告诉你的？”
　　
　　    父亲嘴里的小王指的就是他的贴身秘书，汤言点了点头，说：“前段时间我打过电话问他，在东海方面你有没有什么要好的关系，他就告诉了我吕纪省长。”
　　
　　    父亲笑了笑说：“你这家伙倒挺会利用我身边的关系的，小王最近帮你办了不少事吧？”
　　
　　    汤言笑笑说：“这个你别怪王秘，是我非让他帮我的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

