    砰！

    那名武者根本来不及躲闪，弩箭就瞬间洞穿他的肩下。

    紧随其后的恐怖气浪压着他的身躯，横飞十米。

    这名手持军用强弩偷袭的武者竟眉目怒睁，整个人呈大字型被弩箭钉在墙壁上。

    嘴巴微张，却没有半点声音发出。

    汩汩的鲜血在喉咙里、鼻腔里、胸口喷出。

    陆泽随手一箭，击碎了这名武者的心脉。

    强健的武者身躯，只不过多延缓了几秒死亡时间，无力的挣扎却连翕动嘴唇都做不到。

    咣当！

    一片椅子摔倒的声音响起。

    兰石庄园这片面积最大的草坪上，所有人都被惊动了。

    高台上正在热烈交谈的王易水被这动静惊到，猛地起身。

    叶争鸣、宋初阳两人对视一眼，同时起身眺望。

    ……

    唐英琪呆呆的看着陆泽。

    这一幕带给她的冲击，实在太大了。

    谁能想到始终笑嘻嘻散漫到没个正形的陆泽，竟然有如此恐怖的身手。

    刚刚那支破甲重弩袭来的瞬间，唐英琪根本反应不过来，陆泽却能随手以两指夹住。

    那是何等的强悍，又是何等的自信！

    而随手甩箭击杀武者的一幕，又是何等的霸道。

    这……还是她认识的那个陆泽么！

    地上哭喊的王易彤忽的噤声，她又惊又怒。

    这个男人竟然……

    在她家的庄园里杀了她的护卫！

    “你死定了。”

    王易彤气急败坏的再次尖叫。

    只是这话刚刚喊出口，下一秒陆泽就出现在她的面前，俯身相望。

    那双黑亮的眼睛平静如深潭。

    “你再说一次？”

    王易彤呆滞的望着陆泽，打了一个哆嗦，竟是吓得完全不敢开口。

    旁边的一圈武者心中无不骇然。

    因为刚刚陆泽出现在王易彤身边的速度，实在太快了！

    快到让他们感到绝望！

    那种速度，只在白银家族八大堂口的大人们身上看到。

    那是媲美8星巅峰武者的速度！

    如此年轻的8星巅峰？！

    当自觉探查到真相后，这些护卫们倒吸一口凉气。

    在这个距离，他们凑一起也不够对方杀的。

    所以，他们一同望向身后。

    那里，站着白银王家二房的管家——吴文！

    踏着悬浮板站在天空的吴文面无表情，只是瞳孔深处的杀机却是越来越盛。

    多少年了……

    白银家族矗立云州城多少年了！

    还没有人敢在白银家族的地盘杀人！

    “白银护卫——”吴文扬起手臂。

    场地里的宾客们浑身一冷，只感觉让人惊惧的恐怖气息从四面八方浮起。

    这里，竟隐匿着如此多的强者？

    可是这一刻的陆泽却似乎没有察觉到这些恐怖气息，他没有理会吴文的举动，对着王易彤露出一个淡淡讥讽的笑容，而后起身走向旁边的马犇。

    马犇还坐在椅子上。

    刚刚一瞬间发生的事情太快了，他根本来不及反应，甚至看戏都看不过来。

    可脑子还没转过来，眼前忽然浮现黑影。

    那个平静的让人心悸的青年竟然漫步走到自己面前，居高临下俯视自己。

    “站起来。”

    陆泽平静开口。

    “你他吗——”马犇脑袋一热，张口就说。

    可是这时陆泽一脚蹬出，势大力沉的踢到马犇腹部。

    砰！

    马犇眼球刹那密布血丝，身下椅子轰然炸碎，整个人竟如足球一般划过空气倒飞出去。

    这一脚，如同超远距离的射门！

    马犇在数百人震撼的目光倒飞出数十米，直直飞到某座高台，将上面的茶几家具撞得稀烂。

    马犇张着嘴大口的喘息，因为肌肉失控而涕泪横流，呕吐物伴随着鲜血在名贵的地毯上铺开。

    王易水的脚步停下，低头看着疼到发不出声音的马犇，一双眼睛变得凶狠而暴虐。

    他跨过马犇，站到高台边缘。

    身材魁梧背负巨剑的酒狂徒沉默立于一旁。

    “你在找死么？”

    王易水的声音传遍全场。

    整座兰石庄园寂静的可怕。

    这是白银家族给予王易水的庄园，他是这片土地当之无愧的主人。

    王易水身旁，叶争鸣目光灼灼，胖子宋初阳眯起眼睛。

    两人看着陆泽，眼神闪烁，不知在想什么。

    ……

    一众宾客们根本跟不上场景的变幻。

    他们的掌心、脚底不断冒着冷汗。

    这个年轻人真的疯了！

    竟然一脚把马犇踢到白银王家的二房长子王易水身前。

    这是在公然打王易水的脸！

    这是纯粹的作死。

    没看到竞技场里那些原本待战的武者，都面无表情的望来了么？

    那里，可是真真切切的有数名战王啊。

    更何况，王家的隐秘处还不知藏着多少强者！

    “是啊。”

    陆泽抬头，满脸笑容。

    四周一片哗然。

    这家伙真的疯了！

    现在也是胡言乱语。

    饶是唐英琪这种天不怕地不怕的性子，此刻也感觉有些毛骨悚然。

    不过看着陆泽那似笑实则漠然的眼睛后，她瞬间明白，陆泽口中的仇家，竟然是那个站在高台上的青年。

    那个白银王家二房的嫡长孙，此间庄园的拥有者——王易水！

    王易水看着陆泽，脑海中闪过的是这几日发生的种种。

    “哥——”

    如杜鹃啼血，王易彤捂着脸踉跄站起，看着远处的哥哥哭嚎。

    王易水看着妹妹那惊惧的模样，新仇旧恨一起涌上心头。

    他怒极而笑。

    “那我就满足你。”

    这一瞬，叶争鸣和宋初阳两人看到王易水脖颈后猛然绷起的青筋。

    他们知道，这位准备夺嫡的二房大少真的动了杀心。

    陆泽抚掌而笑，他无视四周那如山海般厚重的恐怖气息，扭头看向踏着悬浮板立于天空的吴文。

    “吴管家，第四场时间到了，需要我帮你喊一声开始么？”

    一众早已惊呆的宾客们大脑已经木讷了。

    这又是什么鬼！？

    当陆泽声音落下，所有人的下注器同时接收到第四场押注的信息。

    “本轮对战，红方武者——赵珲，身高187cm，体重96kg。”

    “蓝方武者——陆泽，临时挑战者，宾客编号77。”

    仿佛电流滚过头皮。

    人群骇然相望。

    这个人，竟然提前报名了亲自上场！？

    再联想刚刚的一举一动……

    这根本就是冲着白银家族来的啊！

    这个人，他怎么敢！？

    陆泽看向唐英琪。

    后者回望着陆泽。

    “英琪姐。”

    “嗯。”

    “这次不押他们了。”陆泽似乎只是在诉说一件很平常的事，不徐不疾的向前走去。

    唐英琪抿着嘴唇，明亮的目光里，只有眼前这个男人的背影！

    那道声音，带着此世界最令人安心的平静，在下一秒温和响起。

    “从现在开始，1秒，我胜。”

    陆泽止步，回头露出灿烂的笑容，“怎么样？”

    唐英琪紧紧绷着的脸蛋也忽的笑了。

    因为她发现这个从小一起长大的臭家伙，竟然到现在也没骗过她。

    的确不押注他们了……

    “好。”

    唐英琪拿起下注器。

    【单笔1亿6000万元，1秒，蓝胜。】

    赔率——1:10！

    ……

    高台之上，王易水沉默而立，气息冰冷的可怕。

    竞技场备战区的镜子之后，二东家双手都在不受控制的抖动，他的眼中带着不可名状的兴奋。

    他要亲自上场格杀了这个让他任务彻底失败的根源。

    ……

    赵珲，微微弓身，双脚八字错开，双臂微架身前，宗师气度浑然一体。

    而人们真正注意的焦点——陆泽，却双手插在裤兜，悠闲的跨过那条代表生死的竞技线，平静望向百米之外。

    今天呢……

    钱，要赚。

    人，要杀。

