    虚空一阵起伏，那个像被蛀虫啃咬出来的孔洞随之闭合，迅速消失在空海暗流中。

    光芒隐去，一个穿着蓝白条病号服的身影从黑暗中一跃而出。

    这是个眼角眉梢都写着快乐的年轻姑娘，脸颊白皙，眼眸清亮，长发像海带一样乱糟糟地搭在脑袋上，虽然身上穿着病号服，手背上打着点滴，却没有半点属于病人的气质。

    看起来就像是为了请病假拍照才穿了这么一身行头，但是因为气色太好一点说服力都没有。

    跃出穿界门后，她嘻嘻哈哈地张开双手，像跳房子那样，一会儿单脚跳，一会儿双脚跳，蹦蹦跳跳地登上了37927号世界的外壁。

    米象扔开自己的输液架，俯身趴在界膜上，把耳朵贴在上面，认认真真地听了好一会儿。

    “目标在空海时间3小时47分钟前入界……修为，白劫下位，这个余音是……真性已成？有点麻烦啊。”

    她嘴里说着麻烦，脸上却是一副跃跃欲试的神情。

    “台长台长，调查来龙去脉太麻烦了，而且我不想和空想之拳有太多接触，怪恶心的，直接去杀了他好不好。

    “计划分两步走，首先杀掉他，然后去休假，这件事我一定办得又快又好。”

    米象连上复眼的内部通讯频道，向直属上级发去了她的合理建议。

    台长：“我说过多少遍了，不要叫我台长，我的职务名称是破虏台正使，你应该叫我正使大人！”

    米象：“竟然要别人叫自己大人，好恶心啊，台长你是二次元吧（嫌弃。”

    台长：“这只是一个再正常不过的称呼而已！谁是二次元啊！你这种讲话打半边括号的人才是二次元好吗！”

    米象：“先说正事好不啦正使，刚才你听到了吗，我的想法是以人为本，直接去杀了雷霆崖派过来的那个人，早杀早轻松，行不行啊。”

    台长：“不行！此次上峰以休假的名义派你执行绝密任务，为的就是破坏雷霆崖的……”

    “这些事情我出发的时候你已经说过一遍了，又说一遍干嘛啦。”

    米象打断道：

    “所以我直接杀掉那个空想之拳就可以了啊，虽然不知道他在做什么事，干掉做事的人不就什么事都没了。”

    台长：“不行！你必须查明雷霆崖的真实目的，然后和我一起向上峰汇报。”

    米象：“上面只是让我们破坏雷霆崖的行动，没说要查明啊，台长你自己加什么戏啊，上面又不会给你加钱（神秘。”

    台长：“只求合格是我们破虏台做事的风格吗？

    “如果上峰的要求是60分，那我们就要做到120分！只有这样做，才能向上峰展现我们的价值！”

    米象：“啧。”

    台长：“你的回复呢！”

    米象：“知道了。（一个内部斗争的牺牲品这么热血干嘛啊，一大把年纪了还在破虏台这种脏活累活一肩挑的地方打头阵，上面又不会给你升职，笑嘻了，真就不是很懂你们二次元。”

    没等台长回复，她马上断开了内部通讯。

    哈哈哈哈哈哈，快乐！

    “要查明来龙去脉的话，就先从捉住你的声音开始吧。”

    米象直起腰身，撇着小腿像鸭子似的坐在界膜上，然后捂住双耳，望向上空。

    一道宛如万千线缆缠绕而成的真性天引无声临现，一端连接着米象的自性界原，另一端盘旋着穿过界膜，散作无数细丝，刺入茫茫虚空，循着梁德留下的“余音”追去。

    ……

    漆黑的下水道里，两条鲶鱼似的黑影在黄绿色的浊流中浮浮沉沉。

    为了暗中观看祖师爷下凡的民俗节目，梁德和腐尸老王钻进了与下水道伴生的污秽地脉，顺着阴秽之气的流动向表演现场进发。

    梁德就不用说了，蚯蚓钻地，如鱼得水，再加上天生神力的遮护，把下水道炸上天也找不见他。

    而老王本就是这条地脉蕴养出的阴邪尸鬼，钻进地脉跟回了快乐老家一样。

    他身上臭，地脉比他更臭，如鲍鱼入鲍鱼之肆，一身秽气藏得死死的。

    一人一尸顺着地脉凑到了法坛边上，准备开坛作法的道士师徒还是没察觉到半点异样。

    “操，这俩孙子偷井盖！”

    老王双目如炬，一眼就看穿了那座工业风法坛的前世今生，虽然上面盖了一块绣着“万法宗坛”的桌围，但又怎么瞒得过住在下水道的他！

    “我上去揍他们一顿！”

    梁德连忙掏出一只手来把他拉住，劝道：

    “王哥，他们偷井盖也是为了艺术表演的需要，民间艺人不容易，你要不等他们完事儿了再动手吧。”

    老王挣了两下没能挣脱，哼哼唧唧地盘腿坐了下来。

    “我最烦这些偷井盖的，什么素质嘛，每次我都得从别地方搬新的回来，烦死了，比原来我老婆偷我私房钱还烦。”

    梁德奇道：“王哥你还有老婆呢？”

    老王头一歪，“有吗？我怎么不知道？”

    “不是你刚才说的……”

    “我说什么了我？”老王矢口否认。

    “别给我瞎编啊，我从小到大连恋爱都没谈过，清纯着呢，街坊邻居谁不知道我清纯……”

    他说着突然想到了什么，压低声音道：

    “哎，你说那祖师爷下凡是什么姿势，头朝上还是头朝下，从哪个角度观看比较好？”

    “呃……”

    “嗨！我问你这个做什么，朝上朝下都有看头。”

    老王嘿嘿一笑，在地脉里往后一倒，头朝法坛仰卧，眼睛瞪得溜圆。

    “这样就行了。”

    冚家铲，你这是想往哪儿看啊，祖师爷被你吓到不敢下凡了怎么办！

    梁德仰天长叹，决定在祖师爷下凡之前都不再和他搭话。

    “离下凡还有好几个小时呢，老梁你就坐这儿干等？”栗知弦戳了戳聊天窗口。

    “蓝星末日的关键就在这里，不用去别的地方了。”

    “那两个道士看起来不怎么厉害啊，他们能召唤出毁灭蓝星的东西？”

    “末日将至，这条街的人都是有缘人，尤其是非凡者。

    “这个仪式不会正常完成的。”

    梁德望着法坛的方向。

    “我怀疑，此界蓝星是要借这个仪式，把来自异界蓝星的援助引下来。

    “晚上要来的不是祖师爷，而是……

    “救世主。”

