    肖建军拧着眉一脸纠结和凝重地看着秦正南，“正南，你为什么要背着暖暖做这个亲子鉴定，如果你不告诉我真实原因，我是不会说出这个秘密的。”

    说完，他把鉴定报告塞到秦正南手里，站起来，阴沉着脸离开了阳台。

    秦正南不由地拧了眉，看着手里的报告，跟着肖建军进了客厅。

    他早已经料到肖建军不会这么容易地将肖暖的身世告诉他。他这样贸然地直接来问，也不过是赌一下这个北方男人的性格。肖建军表面上看似不拘小节，但毕竟是当了老师的人，心思还是很缜密的，观察力洞察力也不缺乏。

    尤其是面对这个直接关系到他家人的问题时，他自然不会含糊。

    可是，查了那么久的庄家，一点消息都没有。对于肖暖是不是庄晓暖的怀疑，他也只是大胆地猜测而已，完全靠的是那点直觉。眼下，已经证明周玉不是肖暖的亲生母亲，除了从肖建军这里直接拿到问题的结果之外，他似乎目前没有别的办法。

    秦正南微微蹙了眉，又缓缓舒展开，在气呼呼的肖建军身边停下来，笑道，“爸，您不要误会，我只是想帮暖暖做点事情。不知道您和妈知道不知道，暖暖经常做噩梦，在梦里哭醒被吓醒是经常的事。”

    闻言，肖建军蓦地抬眸，慌张地问，“暖暖现在又开始梦魇了吗？她长大后这种情况已经好了很多，什么时候又开始的？”

    问完，肖建军的脸上明显浮起一抹悔意，忙低下头来，伸手端起茶几上的茶，一口饮了下去。

    秦正南犀利的眸子微微眯了眯，继续道，“爸，您的意思是暖暖以前也经常这样？”

    “做梦不是很正常吗？这跟你给她做亲子鉴定有什么关系？”一口凉茶下肚，肖建军已经镇定了下来，拧着眉不悦地问秦正南。

    “不瞒您说，暖暖的情况，我咨询过心理医生，医生问了我她噩梦时的梦话，我告诉了医生之后，医生建议我详细了解一下暖暖身上是不是发生过重大的变故。”秦正南说的很平静，说话的时候一直注意观察着肖建军的神色。

    “梦话？”果然，肖建军的语气里多少又紧张了起来，“她，暖暖她说什么梦话了？”

    “暖暖在梦里，像是受到了很大的惊吓，一直在喊爷爷，爸爸妈妈……”秦正南顿了一下，看向肖建军，“可是醒来的时候，我问过暖暖，暖暖说她只有您和岳母两个亲人，不仅没有爷爷，连其他亲戚也没有。而且，您一家三口是十几年前从外地迁到济城来的。”

    “所以，你就怀疑暖暖不是我和周老师生的？”肖建军的眼神里是满满的怀疑。

    “并不是我怀疑的，是心理医生给的建议。我之前也觉得心理医生的话很荒唐，但是这次回来见到您和岳母之后，也开始怀疑医生的话是不是真的有这种可能。所以，完全是出去好奇，想为暖暖找到亲生的父母，或许才可以彻底消除她的梦魇。”秦正南说得格外自然。

    “所以，你问相册的事的时候，其实已经怀疑了是不是？”肖建军问。

    “对！”秦正南点点头，并没有否认。

    “所以，你的朋友才会把周老师和暖暖骗出去，其实是为了给她们做亲子鉴定？”肖建军毫不客气地逼问。

    “对！”秦正南也没有犹豫，继续点头承认，“爸，我没有别的意思。只是想知道，暖暖身上发生了什么事，为什么都这么多年了，她还会做噩梦。这样长此以往，我是怕对她的身体健康产生影响。”

    肖建军点了点头，拧着眉长长地叹了一口气，“暖暖她……”

    正在这个时候，门口传来钥匙开门的声音，肖建军到了嘴边的话咽了下去，立刻站了起来，“正南，咱爷俩刚谈的这事，千万不要跟周老师和暖暖说，就当我这个做长辈的求你了！”

    匆匆说完，就去了门口。

    秦正南剑眉深蹙，眸子里却只有淡淡的宠溺，暖暖啊暖暖，关键时刻你回来了，到底想不想让我帮你找到亲生父母？

    周玉一进门，肖建军就把她拉进了卧室，肖暖瞧着父亲那神神秘秘又似乎有点慌慌张张的样子，佯装不高兴地问秦正南，“你是不是又把我爸给连赢好几局啊，刚才回来的时候看到我爸额头上都是冷汗！”

    “岳父大人的水平很高，那是他把我赢得开心的，才流的汗水！”秦正南抬手抓住肖暖的手腕，抬眸似笑非笑地看着她，“岳父岳母都回房间说悄悄话去了，我们也进屋说点悄悄话吧？”

    “我可没悄悄话跟你说！”肖暖抽出手，下意识地瞅了一眼爸爸妈妈的卧室门，也不由地好奇地嘟嘟嘴，“爸爸今天怎么奇奇怪怪的？”

    “你没话对我说，我有悄悄话对你说，来！”秦正南趁她不备，再次抓住她的手，另外一只手控制轮椅，硬拉着肖暖进了她的卧室。

    “什么事啊？你怎么也奇奇怪怪的？”肖暖顺手关上门，皱着眉头看着他。

    秦正南瞧着坐在床边好奇盯着他看的肖暖，面色突然变得沉静，慢慢地慢慢地，剑眉一点点蹙起来，那深潭似的眸子里蕴出一抹复杂的情绪……

    有纠结，有心疼，有探究，有温柔……

    “怎么了？我脸上有东西吗？这样看着我？”肖暖被他看得有点局促，不解地问了一句，抬手摸了摸脸，“我去照照镜子，看看我脸上有什么稀罕的东西。”

    起身正要去穿衣镜那边，秦正南抬手及时抓住了她的胳膊，把她直接拉着坐在了自己腿上，将她的身子倾倒，打横将她抱在了自己怀里。

    “喂！你干嘛啊？”身体突然腾空，肖暖本能地勾住了他的脖子，吓得小脸上立刻一片潮红，挣扎着就要跳下去。

    “乖，别动！”秦正南两只手臂牢牢控制住她的身体，低头居高临下地看着她，那眼睛里的眸光只剩下了越来越浓的温柔，化也化不开。

    还有一种似乎是宠溺的东西。

    肖暖心里不由地一颤，他今天怎么了？这么奇怪……这种眼神，让她觉得自己快要沉沦，太真实了！

    安俊远曾经也用这种眼神盯着她看过……那是，那是要吻她的时候。

    想到这里，肖暖胸腔内的那颗心跳得更加嚣张起来……小鹿乱撞已经不足以形容，是有一群小鹿……

    “我，爸妈进来看到不好……让我起来吧！”她收回目光，不敢再看他，挣扎着又要起来。

    秦正南突然俯身，准确地用自己的唇含住了她的双唇，用力吻起来。

    肖暖登时瞪大了眼睛，条件反射般地去推他，嘴巴里呜呜地说话，“干……干嘛……”

    她的双腿在他怀里乱踢乱蹬，秦正南不得不放开了她，大口喘了几口气，俯视着她的眸子里不知何时一片猩红！

    “秦正南，你欺负我！”肖暖赌气般地用手背抹了抹嘴，满脸通红地嗔怪了一句，就要站起来。

    他却将她控制得紧紧的，“恩，我就是想欺负你……只准我欺负你，以后任何人都不能欺负你！”

    那语气虽然霸道，可那声音陡然变得低沉，甚至有点沙哑，而那眸子里的颜色越来越红，让还想继续挣扎的肖暖看得心里一颤一颤的……渐渐地，不再挣扎，只是定定地盯着他，“那我可不可以理解为，别人欺负我了，你会为我报仇？”

    “不！”秦正南斩钉截铁地说，“谁要是敢欺负你，我替你杀了他！”

    肖暖一愣，倒不是被他的话吓的，而是他说这话时的样子……面上特别认真，那眼神里似乎突然生出了一丝戾气！

    “那我先谢谢秦大爷您了！能不能先放我下来，我爸妈进来看到不好！”她垂眸不去看他，双臂和腰身被他的手臂锢得紧紧的，动弹不得，索性不去挣扎。

    秦正南抽出一只手，捏住她的下巴，指间微微用力，将她的脸侧过来，“暖暖，抬头看着我。”

    声音低了不少，不再那么霸道，但却似乎有点颤抖。

    肖暖哪敢去看他，咬着唇，紧紧闭上眼。

    秦正南手上直接用力，迫她抬起头来，看着她闭着眼的样子，犹豫了一下，直接俯身又吻了下去。

    却只是轻轻啄了一口，放开她的时候，她已经睁开了眼睛。

    “暖暖，你现在是我的，我一天没和你离婚，你永远都会是我的。”他说完，不待她反应过来，又吻了下去。

    这一次的吻，没那么强势，没那么霸道，温柔缱绻，他认真地耐心地描绘她的唇，缓缓闭上眼睛，吻得格外深情。

    肖暖只抗拒了一会，就渐渐被她吻得乱了方寸，乱了呼吸，乱了心绪……僵硬的身子慢慢放松下来，不主动却也不挣扎，任由他越来越深入地吻着她。

    今天的秦正南太奇怪了，说话奇奇怪怪，做事也这样奇奇怪怪……在这不用演戏的地方，还要打着这是他的权利的旗号来欺负她！

    可是……可是自己为何没那么抗拒呢？

    是因为被他欺负习惯了，还是因为知道两人之间有那么一个合法的红本本，即使被他欺负，心底也会觉得那或许是应该的吧？

    吻吧吻吧，反正也不是第一次被他强吻了！就当是被猪啃了！

    还是一只这么帅这么有魅力的猪……

    此刻，在肖建军和周玉的卧室里，周玉看着垂头丧气的肖建军，一脸着急地问，“老肖，到底怎么了？我这一回来你就把我拉进房间里说是有重要的事要跟我商量。可半天了，你一个字不说，到底发生什么事了？”

    周玉说着，在他旁边坐下来，眸光一闪，不安地抓住了他的胳膊，“是不是暖暖和正南，发生什么事了？”

    “没有，你就别瞎猜了！”肖建军拧着眉，一脸的烦躁，“秦正南这个女婿，太厉害了，我估计我们家暖暖驾驭不了他。”

    “为什么突然这么说？”周玉脸上的担忧没了，却诧异了起来。

    “他才来我们家两天，你知道他做了什么事吗？”肖建军问。

    “什么事？你倒是直接告诉我啊，你是不是想急死我啊！”周玉急得从椅子里腾得站了起来，声音突然拔高了。

    “你别吼！坐下来！”肖建军连忙起身双手按住她的肩膀，把她按回了椅子里，下意识地瞅了一眼外面，“秦正南怀疑我们家暖暖不是我们俩亲生的！”

    “什么？”闻言，周玉又腾得站了起来，单薄的身子不受控制地颤抖着，不可思议地看着丈夫，“你，你说什么，他……他怎么会好端端怀疑暖暖的身世呢？”

    “哎！”肖建军无奈又有点懊恼地摇了摇头，“准确地说，不是怀疑，而是已经确定……你和暖暖去做头发，其实他的人拿了你和暖暖的头发去做了DNA亲子鉴定……结果已经出来了……”

    “啊……”周玉难以置信地看向肖建军，眸子里是越来越惊慌的神色，身子颤抖得越来越厉害，“他，他怎么，他怎么会……结果，什么结果？”

    语言，已经说不完整。

    “还能是什么结果，我亲眼看的，结果显示暖暖不是你的女儿。”肖建军扶住妻子在床边坐下，颓然地摇了摇头，叹气道。

    周玉彻底傻了眼，扶着丈夫的手冷静了很久，情绪才缓过来，“他，他想做什么？他到底是谁？为什么要这么做？”

    “我也不知道！他说暖暖最近总是做噩梦，说一些奇奇怪怪的梦话，他去咨询了什么心理医生，那医生就说暖暖身上以前发生过大事情……看到暖暖和我们俩都不像，直接怀疑了暖暖的身世，就去做了……秦正南应该没什么别的目的，可能真的只是好奇。”肖建军边想边说。

    “哎！”周玉重重地叹了一口气，“谁让我们的暖暖越长大越优秀了，我们太普通了……为了不让她的朋友和同事因为我们而看不起她，我们从来不敢去她上班的地方，连女儿结婚都忍着不去……千防万躲，没想到这女婿只来了两天，就看出了端倪……怎么办呢！万一让暖暖知道了，这孩子要妈妈的话，我该怎么办？”

    说着说着，她的眼泪就掉了下来，枯瘦的手不停地抹泪，怎么也抹不完。

    “哎！既然都知道了，还是快想想办法吧，这件事我不想让暖暖知道，这孩子虽然性子乐观，但是太敏感了……”肖建军也是唉声叹气。

    这边两口子一脸忧愁，那边小两口却吻得如胶似漆，难分难舍……

    肖暖已经完全瘫软在了秦正南的怀里，双手勾着他的脖子，紧闭着的眼睛也慢慢变得自然一些。

    不得不说，秦正南这个男人吻技太好了……轻轻松松就把她带入了角色里，让她以为他们真的是新婚燕尔的小夫妻，有人没人都想甜蜜一下，这样偷偷摸摸的似乎更刺激。

    秦正南的吻缠绵又绵长，吸得她的双唇都在发麻，嘴里都已经被他染上淡淡的薄荷味……恩，真的很清新。

    可秦正南已经不满足于这样吻她，那双手似乎是很自然地慢慢下滑。

    而此时的肖暖，早已经被吻得七荤八素没了意识，身体从瘫软慢慢变得燥热，忍不住抓牢他的脖子，似乎生怕他的唇突然离开一样……

    “暖暖！暖暖！”

    门口传来急促的敲门声和肖建军急切的声音，“暖暖，你妈妈晕倒了，快跟我去医院！”

    肖暖和秦正南同时一怔，双双放开了对方。

    “爸！”她忙从他身上下来，来不及去害羞去整理自己，蹬蹬蹬跑过去打开了门，“妈妈怎么了？”

    房间门口，肖建军满脸的慌张着急，见到肖暖，连忙拉住她的胳膊就往自己卧室里走，“快，你妈妈晕倒了，我们送她去医院！”

    “啊？妈妈！”肖暖一脸的惊吓，忙跑了进去。

    身后轮椅上的男人，那鹰隽般的眸子微微眯起，蹙紧了剑眉。

    晕倒了？

    待的轮椅走到客厅的时候，肖建军已经背着昏迷了的周玉走了出来，肖暖在后面扶着周玉的背，已经吓出了眼泪。

    “正南，你在家呆着，我跟爸送妈去医院！”她匆匆说了一句，就跟肖建军前后脚出了门。

    “姚准的车就在下面，你让他送你们去。”秦正南提醒了一句，瞧着那一家三口的背影，眸子里折射出犹疑的光来。

    “好的，知道了！”肖暖匆匆回头对他点点头，又焦急地跟上了肖建军的步子。

    姚准把肖建军一家三口送到济仁医院急诊室之后，就出来给秦正南把电话拨了过去。

    “南哥，我现在去接你？”

    “不用，我跟季妍已经到医院了。”

    姚准觉得那手机里的声音似乎就在身后响起，转过身来的时候，果然看到季妍已经推着秦正南走了过来。

    “南哥，我刚问了急诊室的医生，康教授现在休息了，我们要不要打扰他？”姚准挂了手机过去请示秦正南。

    “不需要！岳母大人应该没什么大碍，如果我没猜错的话，会很快醒来。”秦正南看了一眼忙碌的急诊室，若有所思地说。

    周玉早不晕晚不晕，这个时候晕……他不得不怀疑。

    果然，肖暖很快就从急诊室走了出来，手里拿着几个票据，小跑着出来在看到等在走廊里的秦正南的时候，脚下一滞，“你怎么来了？”

    看到她脸上已经完全不似方才出门时的慌乱紧张，秦正南问她，“怎么样了？妈没事吧？”

    “高血压……血压突然升高，医生做了抢救，已经醒来，要输液，我去交费。”

    “嫂子，这事我来！”姚准不由分说地从肖暖手里拿过票据，和季妍一起去了缴费窗口。

    “那就好，家里没有降压药了吗？”秦正南问肖暖。

    “爸说刚好没了，本来打算明天上午去买的，没想到就一顿没吃药，妈的血压就高了。”肖暖拧着眉，心疼地扭过身子看了一眼身后的急诊室。

    “不要担心，待会姚准会把药一起拿了回去。”秦正南握住她的手，安慰道。

    “恩！谢谢你！”

    “这不是我当女婿的应该做的吗？”秦正南笑着说。

    正在这时，肖建军走了出来，看了一眼秦正南，对肖暖说，“暖暖，你妈妈说想吃云记的皮蛋鸡肉粥，你去给你妈买一份，我和正南在这里守着就行了。”

    “哦，好！我现在就去！”肖暖忙把手从秦正南手里抽出来，转身离开。

    “爸，您把暖暖支开，是有话对我说吧？”不待肖建军开口，秦正南笑着问他。

    “恩！”肖建军点点头，“不过，不是我，是你妈有话多你讲。”

    秦正南深邃的眸子微微一敛，瞧了一眼满脸凝重的肖建军，点了点头，“好，我这就进去。”

    躺在床上面无血色的周玉，看到缓缓走向自己的轮椅，和轮椅上一脸沉静的男人，撑着身子坐了起来。

    “正南，你来！”她伸出手，和蔼地虚弱地笑着。

    “妈，您怎么样了？”秦正南问她。

    “老毛病了！没什么大事，吓坏你们了吧！”周玉说。

    “您没事就好，要好好休息。”

    周玉看了一眼人来人往的急诊输液室，犹豫了一下，恳求的目光看向秦正南，“正南，有件事我想求你。”

    “妈，您有什么事吩咐我就行，不存在什么求不求的。”秦正南微微蹙起眉，周玉想说什么，他或许已经猜到了。

    “你这么聪明，应该已经猜到了。”周玉垂眸，双手紧张地绞了绞，“我不是暖暖的亲生母亲，这件事，你能不能替我保密，不要告诉暖暖……我不想失去这个孩子。”

    果然如此。

    秦正南瞧着周玉脸上的担心和祈求，嘴角慢慢勾起，“妈，养比生大，暖暖不会不认您的。”

    “那也不行！万一她要问她妈妈是谁，我可不想让她认回她的亲妈！那样的话，我不仅会失去女儿，连老公都会失去！”周玉连连摇头，急切地抓住了秦正南的手，“我不能没有这个家。”

    秦正南不由地诧异道，“这跟爸有什么关系？”

    “当然有关系啊！暖暖是老肖和别的女人生的孩子，暖暖万一要找亲妈，那个女人会把老肖也一起要回去的！我们这些年，一家三口躲来躲去，就是不想让那个女人找到！”周玉激动地说。

    秦正南一怔，肖暖是肖建军和别的女人生的孩子？

    这……怎么会这样？

    不可能！庄晓暖的父母都是有背景的人，怎么可能……除非……肖暖真的不是庄晓暖吗？

    “妈，那您能不能告诉我，暖暖的亲生母亲可否健在？”他只在心里犹疑了一下，抬头问周玉。

