    浑身黑溜溜的女子，笑起来露出白白的牙齿，看起来格外的渗人。

    “自我介绍一下，我是金属天神，将要取走你性命的神。”

    “安林，不管你有多么厉害，有多少个杀手锏，现在这个状态，也难以做成什么事情了吧？”

    金属天神一脸轻松，脸上浮现淡然且自信的笑容。

    众人终于知道为何两位天神那么久才上场了，它们也在忌惮安林，怕过早登场会被安林盯上！

    安林在天道权柄的化身心中，已经被列为了极度危险的序列！

    这事也不知道是喜是忧。

    讲道理，能让敌人重视，就证明他拥有极大的能量，应该值得高兴。

    但是，安林却并不开心啊……

    天道权柄都这么看重他，他以后还怎么扮猪吃虎，还怎么出其不意了？以后一出场，敌人就给他安排最牛逼的大炮，最猛的妞，这还怎么玩？

    安林突然觉得，人生是如此的艰难……

    一切都已经被敌人给安排了……

    本来一个林玉天神，一个乔思天神，就足以将他们逼上绝路。

    现在安林和许小兰全身残废，对方却多了山天神和金属天神，这场战斗还怎么打？就算用命去填，都不一定填得赢啊！！

    金属天神不顾安林心中复杂的感慨，脚步轻轻一踏，就冲到了小雀女的面前，单手虚握虚空，一柄看不清材质的金色剑刃就已出现在手。

    权柄天神的综合实力，本来就极为逆天，小雀女即使已经将所有的心神都集中在她身上，却依旧有些跟不上速度。

    哗！

    剑光一闪。

    小雀女极速躲避，腰间依旧被狠狠斩了一剑！

    彩衣开裂，纤腰上有赤红色鲜血飞溅。

    她紧咬着牙关，红色高跟鞋猛地一踏地面，在虚空掠出一道红色闪光，还有几只赤色蝴蝶仍在她所过轨迹之处舞动，干扰着敌方的移动。

    “呵呵呵……空间干涉和幻境？”

    金属天神愉悦地笑着，快步追上逃跑的小雀女，右手金色剑刃一斩，便将一切阻碍清除。与此同时，左手瞬间凝聚出一条白色的金属鞭，如闪电灵蛇一般刺向她身后背着的棺材。

    嘭！

    一声惊天动地的炸响。

    仙器材质的棺材盖，竟再次被破，直接被金属鞭的尖头钉出了一个洞！

    安林望着泛着寒光，距离他脑袋仅仅几厘米，差点贯穿了他脑袋的金属鞭尖头，就不禁直冒冷汗。

    “行了，别玩了，速战速决。”山天神淡淡开口道。

    “好。”金属天神开心地笑着，手中的金属鞭再次如灵蛇般蠕动，就要将棺材的豁口再次扩大，然后扎死安林。

    安林望着不停在眼前扭啊扭的金属鞭尖头，真的忍不住了，直接大喊：“救命啊！天神都出来了，你们还要藏到什么时候？！”

    轰隆！

    雷霆直穿天心，雷鸣之音惊天动地。

    足以亮瞎人的闪电消散后，三道身影出现在高空。

    一道赤色雷霆以不可思议的速度朝金属天神劈落。

    金属天神想也不想，立即倒退，同时一剑斩天！

    嘭！剧烈的碰撞，伴随着极其耀眼的能量撕扯。

    安林看到了一个英姿飒爽的身影，就像从天而降的盖世英雄。

    她一身邪龙帝袍在气浪中狂舞，单手变成暗黑色龙爪，死死钳制住金属天神的金色剑刃。

    五爪成龙，有真龙的咆哮声突然发出，让苍穹都为之颤抖！

    龙咆哮蕴含极为恐怖的破天之意，瞬间将方圆十里的大地化为齑粉。

    金属天神反应极快，在瞬间凝聚一圈白色金属环，抵挡着龙爪的咆哮。声浪卷过，金属环依旧出现了裂缝！

    “破天帮第四天子，古龙帝！”金属天神的脸色有了变化。

    古龙帝在太初大陆可谓是大名鼎鼎，毕竟有着亲手诛杀速度天神的惊天战绩，寻常天神遇到她根本不敢大意。

    安林看到古龙帝登场，终于是重重松了一口气。

    底牌藏到现在，就是为了对付这些权柄天神啊！

    古龙帝是个人狠话不多的角色，她一言不发，另外一个白皙的手掌穿过金属天神的剑刃，朝金属天神的脸抓去。

    金属天神见状立即后撤，另一个手舞动金属鞭，极其灵活地调转弧度，从后方刺向古龙帝的后背。

    古龙帝继续前冲，浑身释放出暗黄色神道之光。

    一个巨大的磨盘包裹着她修长高挑的身躯，不停转动，碾碎一切，仿佛连天空也要在这一刹被磨成齑粉。

    破天磨盘！

    金属鞭刺中磨盘，被瞬间绞杀了数十万次，连尖头都被磨平了。

    “古龙帝果然名不虚传。”金属天神畅快地笑了起来。

    古龙帝看到金属天神那开心的笑容，她一点都不开心，反而流下了泪水，而且是血泪！

    安林突然兴奋起来。

    当初他和许小兰，就是被古龙帝那一言不合流眼泪的招式，虐出了人生阴影。一旦中招，就算返虚后期的顶尖大能，不出一秒也会原地自爆，可谓是恐怖至极。

    如今，古龙帝已经合道，并且是破天帮第四天子！

    她流的血泪，安林都不敢想象有多恐怖。

    “屠戮破天。”女子清喝一声，奇异的红色神道之力，瞬间笼罩虚空。

    金属天神在一瞬间，感受到了一股极为强烈的危险。

    一种直达本源的屠戮和毁灭，疯狂地摧毁着她的身体，就算她的身体，是最为坚硬的金属，也能将粒子分解拆分。

    她惊叫一声，身前凝聚上百柄脆响嗡鸣，又蕴含绝对锋芒的金剑，欲要朝古龙帝刺去。古龙帝却如悍不畏死的死士，直接闯入剑阵，一拳朝金属天神的脸上锤去！

    高手过招，就争那一瞬间。

    古龙帝不愧是最为擅长杀戮的超级大能，不怕死才能创造机会，她成功在金属天神来不及启动剑阵的时候，拳头彻底落在金属天神的脸上。

    明明是充满金属质感的脸，却被她锤得凹陷变形。

    轰隆！

    一声惊天炸响。

    刚刚还哈哈大笑战斗的金属天神，被流着血泪大哭的古龙帝，一拳锤飞了上百里！！