    “这些兽玄晶，我不会白收，这些仙石，就算是我买下的了。”

    楚风眠看着表情肉疼却又不敢表现的泰亲王，轻笑一声，他大手一挥，空间突然撕裂开来，一堆仙石从这裂痕之中飞了出来，全部都是圣品仙石，足有数千枚之多，其中还夹杂着一些神品仙石。

    在血武世界之中，仙石乃是硬通货，尤其是圣品，神品这般纯粹的仙石。

    血武世界只有武者，而且修行的都是极为纯粹正统的武道，所以诸多奇物，对于他们实力的提升，都不算大。

    只有能够提升血气，或者提升力量，冲击境界的宝物，价值才高。

    而冲击境界，最为有用的，便是仙石了，对于仙尊之上的强者，仙石虽然无用，可血武世界之中仙圣乃是巅峰，仙王，仙君都算是有名的强者了。

    至于境界更低的武者，仙石的效果则会更强，所以造就了仙石，尤其是圣品神品层次的仙石，乃是难得一见的宝物了，根本不能以货币来看待了，价值极高，被各方实力把持住。

    这泰亲王为了购买兽玄晶，花费了极大的财富，那楚风眠就索性给他仙石。

    反正楚风眠的仙石，无穷无尽。

    如果不是怕泰亲王，楚风眠随便出手就能拿出几百万，几千万枚仙石，就是这样做就太惊世骇俗了。

    这一堆仙石，堆积在书房之中。

    所有人都是愣住了。

    就连那云霄老人，都有些发愣。

    他都没有见过这么多的圣品仙石，甚至神品仙石，堆积在地上。

    楚风眠拿出这些仙石，仿佛是毫不在意，就如同一堆垃圾一样，看都不去看一眼。

    “只要是能够弄来足够多的兽玄晶，仙石，我有的是，还有，我喜欢一些奇奇怪怪的奇物，越是奇怪的，我越喜欢，你明白吗？”

    楚风眠看向泰亲王说道。

    “明白，明白。”

    泰亲王急忙说道，他的心中也是在狂喜。

    这么多的仙石，价值可要远远超过那三十几枚兽玄晶了，更何况这批仙石之中，甚至就连神品仙石都有，显然这是楚风眠给予他的好处。

    神品仙石，可是足以令一位武圣出手的至宝。

    想要令一位武圣出手，可必须要拿出可以打动武圣身份的宝物才行，而这神品仙石，正是其一，这可是其他宝物，无法比拟的。

    “绝剑大人，其他的奇物，倒是还好说，但是现在这兽玄晶，却是未必能收集来太多了，各方势力，现在都注意到了我在收集兽玄晶，现在一个个都待价而沽，甚至都故意不卖，只怕很难在收集大量的了。”

    泰亲王考虑了一下，还是开口道。

    “我已经派人前去其他城池去收集了，但是只怕也很难收集到大量的。”

    “待价而沽，那有何难，十倍，百倍，千倍的价格，也无所谓，反正要多少仙石，我就有多少仙石。”

    楚风眠听到这话，笑着说道。

    “至于那些故意不卖的，既然他们不卖，那就说服他们，让他们卖就是，云霄，这件事就交给你了。”

    楚风眠看了一眼云霄老人说道，他眼神的笑意之中，都蕴含着几分寒意。

    “大人放心。”

    云霄老人冷声说道。

    泰亲王看到这一幕，都是不由心惊，心跳不已，这哪里是要说服，这是要威胁，甚至是要硬抢啊。

    这么做，简直嚣张到了极点，要将整个丰国王都之中不少势力，都要得罪了。

    不过看看云霄老人，又看看楚风眠，这也的确有着硬抢的资本，一位武圣出手，只怕是没有那几方势力，敢为了几枚兽玄晶，去跟一名武圣为敌吧。

    “暂时这样，对了，如果遇到解决不了的麻烦，你可以找云霄，请他出手。”

    楚风眠看向泰亲王，突然说道。

    听到这话，泰亲王身形一顿，随后大喜道。

    “多谢绝剑大人，劳烦云霄大人了。”

    他辛辛苦苦讨好楚风眠，为的就是这一刻。

    虽然楚风眠显然不想自己出手，但是一位武圣，云霄老人能够为他出手，已经足够了。

    要知道现在丰国王都的各方势力之中，真正有着武圣坐镇的，也寥寥无几，而且那些武圣的威名，可能还不如云霄老人的。

    “我要闭关了，下去吧。”

    楚风眠开口道。

    “是。”

    泰亲王急忙退了出去，书房之中，只剩下楚风眠一人。

    云霄老人，还有那三名守山人，也都离开了，去负责处理一下泰亲王的麻烦了。

    “不知道这感觉，究竟是什么。”

    关上书房门，楚风眠脸色却是露出几分凝重，他有着一种预感，这血武世界，将会发生一些什么事，而且会关系到他。

    血武世界，已经是被楚风眠看作是囊中之物了，他绝不会允许血武世界之中发生什么事，脱离他的掌控之中。

    所以这才让楚风眠改变了之前的想法，他本来想要慢一点，一点点侵蚀这血武世界，最终将血武世界完全掌控在手心之中的。

    但是现在，楚风眠必须要加快步伐了。

    能够完全凝炼出穷奇血脉，楚风眠哪怕是只能够发挥出仙圣境界的实力，他的实力也会突飞猛进。

    所以必须快的收集兽玄晶。

    以及，要加快速度去找人了，要快点找到这血武世界的世界本源。

    只要是能够吞噬了这血武世界的世界本源，血武世界的法则，就再也不会压制楚风眠了，那个时候楚风眠能够发挥出全力来，他就不惧一切了。

    “希望快点有消息吧。”

    楚风眠喃喃自语一声。

    他在云霄山，降伏的那些武者，现在都被楚风眠派了出去，去收集这血武世界，所谓天榜天才的消息了。

    血武世界的天榜天才，乃是近百年之中，最为妖孽的天才，才有资格上榜的。

    他们之中，极有可能就有人身上隐藏着世界本源。

    只是找到他们的消息，还是需要一些时间。

    “三十多枚兽玄晶，距离完全凝聚出穷奇血脉，还差一些，不过也先融入到其中吧。”

