    以前她恨不得许亦能多看她几眼，可现在薛佳却一定也不希望许亦看到自己，因为刚刚许亦的角度有可能看到了自己做的事。

    薛佳在心里默默的祈祷着许亦肯定没有看到。

    许亦打完球后本来打算离开的，只是把衣服拉在了椅子上所以才返回来的，本来打算拿了衣服就走的。

    可就在他弯腰拿衣服的一瞬间刚好就看到了薛佳伸出脚拌苏静安的画面，来不及多想，许亦赶紧跨过栏杆扶住了苏静安。

    苏静安被薛佳绊到的时候，心里还在想完了中招了，这下子估计的残，毕竟看台挺高的。

    苏静安闭着眼准备承受这一切的时候，仿佛有一只手拉住了自己，苏静安赶紧睁开眼抬起头一看就惊呆了竟然是许亦。

    许亦也呆住了，两人的距离很近，许亦感觉自己的心跳加快了。愣了一下后，许亦就把苏静安扶起来了。

    许亦温和的对苏静说道“以后注意点，以后走路记得看脚下”苏静安点点头表示自己知道了。

    许亦看了薛佳一眼，薛佳有点心慌，赶紧低头装作自己什么都不知道的样子。可是即便她低着头她也能感觉到到许亦的视线并没有离开她。

    薛佳只能硬着头皮说道“真的不管我的事，是她自己不小心摔得”许亦看了薛佳一眼并没有理睬她，跳过栏杆，拿起衣服就离开了。

    许亦心里想着果然是豪门出来的呢！心狠手辣。薛佳可不知道原来自己留给许亦的第一印象就是心狠手辣。

    看着许亦离开薛佳顿时松了口气，便狠狠地瞪向苏静安。苏静安这会也反应过来了，刚开始因为差点摔下去有点后怕。

    以为薛佳只是想绊自己，这会反应过来来了，第一件事就是找薛佳算账，这人足够狠，刚刚若不是许亦自己只怕是的毁容。

    这会儿反应过来薛佳是算计好的就是让自己脸着地。她的目的就是要毁了自己的脸，挺狠。

    之间苏静安走到薛佳面前站定，薛佳刚想说话，苏静安一巴掌就打上去了，薛佳的脸立马就红了。

    薛佳一看苏静安竟然当着这么多人的面打自己，全然忘记了自己刚刚做了什么，立马就要还手。

    可她刚抬起手来就被人阻止了，蒋盈一把抓住薛佳的手又打了一个耳光。

    “这样才对称吗？要不要谢谢我呢！”薛佳看着蒋盈嚣张的样子就要扑上去。

    林城城看见赶紧拦住了薛佳，立马上前抱不平。“蒋盈你别太过分”薛佳又没惹你，“她是没惹我，可我就想打她，怎么办呢！

    要不你来替她，也不是不可以。”蒋盈不屑的说着，还扬起手准备动手下的林城城赶紧闭上了眼。

    “好了，蒋盈”苏静安到底是拦住了蒋盈。

    苏静安看着薛佳“今天的这笔账我就当你还上了，你今天敢这样做，不就是觉得苏家不会为我讨公道吗？

    不如你再试试如何，看看下一次苏家会不会为我这个半路回家的妹妹问你薛家讨个公道。

    我其实期待你再次尝试一下的，毕竟我比你更想知道答案呢！不如你问问你的好朋友瑶瑶”

    苏欣瑶看苏静安点了自己的名字，赶紧站出来“妹妹胡说什么呢，你是苏家小姐，只要你做的对哥哥们一定会为你讨公道的

    这次是佳佳做的不对，妹妹你已经打了她，就不用再闹到家族里了吧”

    蒋盈似笑非笑的看着苏欣瑶“哦，欣瑶小公主你朋友这次怎么不是故意的了呢！你不是每次解释都说你朋友补水故意的么”

    苏欣瑶尴尬的看着苏静安“妹妹这次是佳佳不对，你就原谅她吧”

    苏静安看着苏欣瑶“当然，我说过了，我这次就当是扯平了，但是不是原谅，因为我觉得薛同学估计也不许要这个原谅。

    我们走吧”她知道苏欣瑶不过是怕她回去告诉哥哥们，所以才会示弱。其实苏静安重一开始就没打算让苏家人知道，因为她知道就算现在告诉哥哥们。

    哥哥们或许会为她讨个公道，可那不过是一句轻飘飘的道歉而已，或许还会让哥哥们以为自己仗势欺人。

    他们之间现在的感情还不足以让哥哥们相信自己，或许还会因为苏欣瑶的挑拨让哥哥们和自己生嫌隙。长远来看并不是明智的选择。

    苏欣瑶看着苏静安离开的背影忽然间发现自己好像重来没有赢过，每一次苏静安都能逃过，难道自己真的斗不过她吗？

    可是不行，她才是这个家里唯一的公主，苏静安好好在外面待着就是了，干嘛要跑回来找晦气！

    这个家里的一切都是属于自己的，包括哥哥们的宠爱，她凭什么，一来就把所有属于自己的夺走！自己一定要想办法叫她从哪里来的回到哪里去！

    更可况现在的苏静安好像没有刚来的那时候那么好拿捏，她好像背后有什么东西在帮助她一样，让自己一点点陷入万丈深渊。

    所以，无论如何她都必须要想办法让苏静安离开苏家，否则的话自己一定会一无所有的，苏欣瑶的心里越来越不安了。

    莫瞿打完球后离这里远并没有注意到观众台上发生的事情，换完衣服出来之后，刚好看到许亦扶苏静安的那一幕。“切，又在装斯文骗小姑娘”

    郑渠一边拍着球一边坏笑的说“呦！你什时候开始关心许亦了，哦！不对，你是在关心你的小美女同桌！”

    莫瞿不屑的看郑渠一眼“谁在关心她，我那是怕她上当受骗，到时候传出去说她是我同桌，丢了我的面子”

    郑渠看着絮絮叨叨的解释的莫瞿，笑着凑近莫瞿旁边看着莫瞿的眼睛“莫瞿，你该不会是喜欢上你的同桌，苏家小姐了吧！”

    莫瞿不知道为什么听了郑渠的有些慌乱，一把推开了郑渠“胡说什么呢！本少爷怎么可能喜欢那傻妞呢！

    你想多了”郑渠看着气急败坏的莫瞿找找的就跑开了，留下莫瞿少爷独自否认自己喜欢上了苏静安那傻妞。

