    “不是处对象，他说怕我遇到危险，才决定每天接我的，我也有时候给他做饭吃感谢他，我们都是孤身出门在外的，互相帮助一下。”李洋说道。

    李清玲失笑，“这和处对象有啥区别呢，男女朋友在一起，不就是这样吗？当年姑姑和姑父就是这样开始的，最后不也成了夫妻了吗？”

    “那不一样，姑父帮你，是带着目的性的，他是看上你了。赵大哥跟我，就是互相帮助互相扶持的关系。”李洋继续嘴硬。

    李清玲看她不承认，也就不再逼她了，可能是他们的感情还没到那个份上吧！

    “而且，前段时间赵大哥他妈来了，防我防的厉害，就差指着我的鼻子骂我狐狸精了，和雷宁的妈妈一样，还警告他不许和我往来，你觉得，这样的他家，我能嫁进去吗？”李洋撇了撇嘴。

    李清玲一愣，随即黑了脸，“是不是刘翠花已经把消息在那边传开了？”

    李洋点头，无奈叹息，“嗯，赵大哥的妈妈还说我不孝顺，和自己亲爹断绝关系，说爹再不对也是亲爹，是生我养我的爹，我就给她怼回去了两句，这下子，赵大哥的妈妈更是恨不得一拳打死我。”

    “不嫁，这样的人家绝对不嫁，她们不了解情况就开始教育你？凭什么？我这个姑姑都没说你啥，她凭什么？”

    “是啊，所以，在我心里，赵大哥是朋友，他家是他家，与我没关系，我也不会因为赵大哥对我好就嫁入他家。”李洋轻声说道。

    “可怜的孩子，你的命怎么这么苦，遇到两个优秀的孩子，却还是被家里害的嫁不成。”李清玲说着眼睛又说了。

    “姑姑，别难过，可能，我的命里就是带孤星的吧，不然我才一岁，我亲妈就过世了，可能是被我害的。”说这话时，李洋垂下眼帘，遮住了眼里的恨意，自家妈怎么死的，她如今很清楚，只是，还不到报仇的时候呢，待自己翅膀硬一些，一定要弄死那两个人渣。

    李清玲默默点头，“你歇着，姑姑去做饭。”

    李清玲站了起来。

    “我帮姑姑吧！”李洋说道。

    “不用，今天吃饭的人不多，就我们几个，老三一家不在，老大家两口子也在上班，下午才下班。”李清玲说完，就去做饭了。

    李洋喝了一会茶，也出了院子里，看了看姑姑家的南房，都整里好了，见大门也建好了，她就放心了，进去看了看，看来，就等着分家后，起院墙了。

    她也去了厨房，看姑姑做饭，问道：“姑姑，三叔家冬天做什么了？”

    “你三叔找了个临时工的活，做工去了。你三婶回她妈家了，孙敏放学后就直接回她外婆家了。”

    李洋点点头，还好，这些人不回来，姑姑也能少伺候几个。

    “没事，反正也就是剩下十几天的时间了，能坚持。”李清玲轻声道。

    “嗯，姑姑，那你之后准备做什么？要上班还是要做小买卖？”李洋站在厨房里，看着姑姑做饭，轻声问着。

    “上班怕是不成的，姑姑好多年不出去工作了，怕做不好，再说，现在的厂子，即便是临时工也不好进，还得找人托关系，花钱不说，也不一定能办成。”李清玲无奈的摇摇头。

    “燕子和建民在上学，我也还得给他们做饭，我怕是还得一直在家里。”李清玲又补充了一句。

    听完李清玲的话，李洋默默的没出声，脑子里却想着要怎么帮助姑姑呢！

    ......

    下午建民和燕子去学校时，把李洋也带回了阳城里。

    李洋就在阳中下车的，看着建民和燕子进去学校后，她才准备回西区，去服装店。

    突然，她脚下一顿，一个想法在脑中一闪而过。

    燕子和建民在一个学校，其实，姑姑可以在这阳中的附近开个店啊，这样燕子和建民中午也不用往村子里跑了，就在这里就能吃饭了。

    这样想着，她把阳中附近的店铺都看了一遍，见小卖店有，文化用品店也好几家，卖小吃的，更是有好几家。

    看来看去，没发现这附近有空着的店铺，李洋暗暗记下了，有空时就来看看，碰到合适的，给姑姑在这附近租个店铺。

    离开阳中附近，李洋往西区走，眼神扫了一下路边时，发现有个人在看自己。

    李洋仔细去看，发现那是一个邋里邋遢的人，她也没在意，不是认识的人，她转回头走了。

    后面那人却是确定了李洋就是自己要找的人，转身走向了一道巷子里。

    在一处院子里，有几个小混混模样的人，喝酒的，抽烟的，屋内各种姿势躺着的。

    这人进去后，摘了帽子，“何老大，我好像看到了那个把老二送进去的丫头。”

    其中一个头发烫的是卷卷的，裤子穿的是大喇叭裤的青年噌的一下站起来，“在哪？”

    “往西走了，我知道她在哪住。”

    “好，晚上，跟我去找那小娘们算账去，码的，老二被关进去这仇，不能不报。”此人二十五六岁的年纪，一身衣服倒是新潮，可惜，面色阴沉，双眼里都是阴狠。

    他叫何麒麟，是这阳城一帮小混混们的老大，别看他名字叫的很高大上，可这人，带着一群小混混坏事做尽，他们手上也沾了好几条人命，第一次被李洋和人们押送到派出所的那个杀人犯，就是他手下的小混混，在这个帮派里排行老二，职位仅次于他。

    而刚才那个邋里邋遢的人，也是他们这个帮派里的，整日装成一个叫花子样，却是在外面帮着他们打探消息的。

    他叫赵虎，也就是给高顺平跑消息的那个穿着军大衣的人。

    ......

    下午，李洋在服装店呆了一下午，因着明日要去省城，晚上她早些回家了，林巧等着她爸妈回来，也一起回家去了，这段时间厚布料不多了，他们白天也能做的完那些活。

    回到家后，李洋就开始烧火做饭，她猜测赵雷鸣晚上肯定会来。

    饭菜熟的时候，赵雷鸣来了。

