    李逸现在的状态很糟糕。

    他已经感知到，自己的肋骨已经断了七八根，肺部也似乎被骨头刺穿，就是不知道脊椎断没断。

    没办法，尤世平这一拳势大力沉，又是攻他不备，若非他反应快，瞬间将仙元凝聚在了背部，对方这一拳只怕是能将他打个对穿。

    绝对不是四劫......李逸强忍着剧痛，双眸死死的盯着尤世平：“你究竟是谁？姬允信不可能指使得动你这等存在！”

    “邪？竟然没死吗？”

    “真是离谱啊......明明只是区区三变而已......”

    “这就是九劫金丹的威力？”

    尤世平自顾自的喃喃着，旋即才将目光投向李逸：“虽然你早晚要死，但毕竟是九劫金丹......老祖便大发慈悲告诉你好了。”

    “老祖我乃天极妖圣帐下第三妖祖，特奉天极妖圣之命来取你人头！”

    “至于姬允信？他算个什么东西，也配指使老祖我？”

    天极妖圣......

    与北妖王庭圣殿有关么......

    李逸皱了皱眉，北妖王庭与他有怨不假，可圣殿与他结的怨却不大，当初与温守节座谈，双方各有顾忌，勉强算是‘和平’的约谈。

    可就算温守节与自己结怨。

    为何会引出尤世平这等老祖来？

    天极妖圣......这个名词李逸还是从南风瑾口中得知，别说见面了，耳闻的次数都极其有限，自己又如何开罪了他？

    无数的谜团萦绕在李逸脑中。

    不过李逸也知道，现在也不是思考这些的时候，他没有探查自己背后的伤势，反而伸手摸了摸胸口。

    痊愈了......果然是因为自己强行突破而引起的道伤么，需要坚定自己的‘道’，或是与同阶高手交手来弥补么。

    “喂喂喂，小子，和老祖战斗可不要分神啊！”尤世平陡然出现在李逸头顶，铁拳如同泰山压顶一般轰将下来。

    砰！

    这一拳落下。

    地面陡然被轰出一个石柱形坑洞，四周土地龟裂开来，蔓延百丈左右，而坑洞内，深不见底！

    好可怕的掌控力......

    李逸眉头一紧。

    这种操控力量的手法，是他从未见过的。

    虽说以他如今的剑道造诣，也能做到百万发丝只伤其一，可似尤世平这等将威势浩大的拳招凝聚在一个中心点上，却是难以做到。

    前者是出手准确。

    后者是力量运用。

    两者间有着本质性的区别。

    容不得李逸多想，尤世平第二拳、第三拳接踵而至，明明这尤世平的拳头上并没有拳罡闪烁，却总能将力量传导很远。

    有些轰在空气中的拳头，甚至都搅动了天上的云彩。

    好在，李逸的速度并不慢，他一边脚踩朱雀剑飞行，一边操控着小剑进行还击。

    只不过，尤世平先前似乎真是在热身一般，热身结束后，这些小剑便是刺中了尤世平，身上也只会出现一道白印，连表皮都不曾破开。

    “金色的仙元哟......”

    “竟是被你如此浪费！”尤世平一边追击李逸，一边自顾自的说着，“小子，你可真是暴殄天物啊！这种程度的攻击，可是连老祖的表皮都攻不破呢！”

    “防御力很高......”李逸心念一动，剑诀一转，空气中，两枚金色小剑缓缓融为一体。

    叮！

    剑气飞出。

    尤世平抬手打碎。

    “这么快就领悟了劲力的用法吗？真是天才啊！”尤世平不吝赞道，旋即他就趁着李逸凝聚剑气的空档，穿越了层层剑阵。

    “但仅是如此，还远不足以伤到老祖我啊！”

    尤世平的拳头如炮弹一般轰出。

    这一拳。

    李逸抬剑挡下了。

    但是承受了如此强横的拳击，朱雀剑连带着李逸的手都开始微微颤抖，握剑的虎口处也迸裂开来。

    “杀伤力还是不够么......”

    李逸没有在意身上的伤势，仔细的观摩起自己凝聚起的金色剑气来。

    一道，两道，三道.....三道剑气融合在一起，原本只有小指粗细的金色剑气骤然膨胀了一倍有余，比拇指还要大些了。

    “不行，这本质上就是凝聚大型剑气，并没有将原有的剑气凝聚成一个点......”

    李逸略显烦躁，这是他第一次在出剑后吃瘪，也是他出道以来，第一次碰到如此棘手的敌人。

    为了不让尤世平近身，李逸只好不断的飞射出这种‘改良’过的剑气。

    尽管变化不大。

    但聊胜于无。

    “小子，你该不会以为老祖我只有这种手段吧？”尤世平看着那些明显增大过的金色小剑，猛然张开了血盆大口。

    “啸技......”

    “碎！”

    震天的狂吼声从尤世平口中发出，音波瞬间将李逸凝聚出的小剑悉数震碎。

    “这......这究竟是什么怪物？！也太可怕了吧......”数十里外的孙高义摸了摸自己染血的耳垂，一股发自内心的战栗感油然而生。

    不过是一声狂吼。

    相隔数十里外的先天都要被震伤。

    这种匪夷所思的力量完全超出了孙高义这些宗师们的认知。

    孙高义可以明显感觉到，只要尤世平想，几乎可以瞬间将他们这伙宗师瞬间团灭，甚至......不费吹灰之力！

    这便是上古时期的强者么......众宗师暗暗失神。

    相隔数十里外的宗师们都受到了影响，身处战场中央的李逸便更加了，尽管他已经晋升了九劫三变，和孙高义等宗师全然不在一个等级。

    可尤世平这一声吼还是吼得他气血翻涌，气息混乱。

    就在这时。

    尤世平欺身上前。

    砰砰砰！

    三拳几乎在瞬间轰出，李逸只得硬生生的接下这三拳。

    嘭！

    好在这一次李逸有所防备，虽与上次一般同样被轰飞数十丈，但他的身体却没有受到太过严重的损伤。

    “咳咳......”

    李逸咳出一口殷红鲜血。

    胸腔如同鼓荡的气球般起伏不定。

    “天呐！”

    “竟然还没有死......”

    “太可怕了......太可怕了......”尤世平瞪大了眼睛，满脸惊诧神情，“不过是区区三变而已，竟然能在老祖我手中撑这么多拳......这就是九劫金丹？真是......太可怕了！”

    “这等天才......”

    “竟没有拜入老祖我的门下......”

    “真是......”

    “暴殄天物啊！”

    尤世平一脚踏地，骤然升空，拳头上第一次泛起耀眼的银芒：“小子，我也不知道该说你是幸运还是不幸......你说，你为什么要凝聚九劫金丹呢......”

    “倘若你是七劫金丹，那老祖门下说不定便会多一尊绝世天才......”

    “倘若你是八劫金丹......日后说不定还能成就一番伟业，成为一方霸主......”

    “可你偏偏是九劫金丹......太可惜了......真是太可惜了！”

    “也罢，只有似你这等天骄人物......值得老祖我......动真格啊！”

    滋滋......

    尤世平拳头上的银芒比天上的皓月还要耀眼。

    这片天地......

    暗淡下来了！

