    安德森少校是帝国远征军的一名少校，担任帝国远征军第二集团军第三装甲旅的一名营长。

    按照帝国远征军的编制，他手下应该有一个完整的装甲突击营，配属三个装甲连和一个坦克连，以及他直属的指挥连，装备有二十辆履带装甲车和五十辆轮式装甲车，以及四十辆轻型坦克，如果有作战需要还会配给他一个由五辆坦克歼击车组成的火力排。

    然而现在他手下一辆车都没有，部队也全部都是空编状态，配属给他的只有一个作战参谋和四个连长而已。

    至于他的部下和装备，都要等到他们所属的这个克隆人军官团抵达被命名为“埃及”的世界之后，才会配属给他们。

    安德森清楚的知道自己克隆人的身份，同样也清楚的知道自己的使命。

    他是帝国在命名为“生化”的世界中制造出来的军用克隆人，任务是前往“埃及”世界弥补当地帝国军队的高素质军官不足的问题。

    并且在未来的二十年之内，他将以帝国军人的身份为帝国服务，直至达到退役年龄或者这具身体在战场上英勇的战死。

    对于自己克隆人的身份，安德森并没有觉得这有什么问题。

    他和他的袍泽都清楚的知道自己是克隆人，是帝国因为战争需要所制造出来的战争兵器，他们存在的意义就是为帝国服务，赢得帝国所需要的每一场战争的胜利。

    在他们的记忆中早已明确说明了他们是谁，他们的使命是什么，他们又是为了什么而存在。

    记忆中的思想钢印和灵魂烙印足以保证他们不会胡思乱想，不会受到任何言论或者思想的影响，只会保持对帝国的绝对忠诚。

    这不仅仅是由灌输给他们的记忆保证，更由他们诞生之时就绑定在他们灵魂上的法术保证。

    要说唯一让安德森有什么不满的地方，或许就是帝国没有给他直接配属克隆人士兵，而是给了他一群由“埃及”世界自然人组成的军队。

    在安德森看来，帝国的克隆人士兵才是绝对忠诚的存在，哪怕是必死的命令他们也会欣然赴死，而不会像自然人士兵那样存在各种顾虑或者畏缩、害怕的情绪。

    “帝国要是能够给我们配属一支克隆人部队就好了，自然人的战斗意志会让很多战术根本无法使用。”安德森向自己的作战参谋抱怨着。

    一旁的作战参谋无奈的笑了一下，从口袋里掏出了一包烟，分了一支给安德森，并且点燃之后才说道：“克隆人军团虽然好，但‘生化’世界现在更主要的任务是为世界补充技术人员和普通民众，哪有多余的产能给我们生产一支军队。”

    “就算是这样，多给我们配一些基层军官也好啊，一个营只有我们六个人，这怎么够用！”安德森的性格似乎是一种刺头的性格，也有着喜欢抱怨的习惯。

    而和他一起的其他五名军官则性格相对没有那么活跃，也没有那么喜欢抱怨，虽然会和安德森一起讨论战术以及一起发发牢骚，但他们并没有安德森表现的这么明显。

    这其实都是他们作为克隆人的记忆模组在起作用，他们并不同于传统意义上几乎是流水线上生产出来的产品一样千篇一律的克隆人。

    虽然是克隆人，记忆也是灌输的，但仍旧拥有着自己的性格和个人习惯，并非是那种流水线生产出来的批量货。

    “生化”世界的克隆人生产线当然也可以那样批量化的生产，事实上如果真的需要克隆人军团的话，北极基地的克隆人生产线可以在一个月内完成一个师的生产。

    但他们这个军官团是要派往“埃及”世界和自然人共同编组的，自然不能千人一面。

    为了满足每一个克隆人都是不一样的要求，“生化”世界的设计师们编写了一套记忆模板，其中写入了大量的行为模组和单个的记忆模块。

    然后以随机的方式将这些行为模组和记忆模块进行组合拼接，为每个克隆人提供一个有别于其他克隆人的记忆模组。

    这些记忆模组虽然在大方向上会有一些类似，但因为不同记忆模块和行为模组的共同影响，还是会让每一个克隆人都表现出不同的性格和行为习惯。

    尽管从概率学上来说，这些克隆人会存在两个完全相同的记忆模组，但这仅仅只是在概率上来说存在这样的可能，几乎可以忽略不计。

    “我觉得这可能是帝国征服那个世界的需要吧，根据资料显示，那个世界的科技水平还停留在半个世纪以前，克隆技术几乎连概念都没有，他们无法接受克隆人的存在。”或许是觉得安德森话太多，又或者觉得没人给他搭话有些可怜，配属给他的一名连长忽然插言发表了自己的看法。

    对此安德森倒是表示理解，却又摇了摇头，觉得这并非是主要原因：“我们不是已经被下令不许暴露克隆人的身份吗？甚至连帝国其他世界的存在都不被允许在那个世界暴露，显然这不是帝国不给我们配属克隆士兵的原因。”

    “应该是各种因素都有吧？帝国在‘生化’世界没有足够的生产力来生产克隆士兵，‘埃及’世界原本的自然人军队也需要训练，所以帝国才派我们前往那个世界，一方面是为帝国赢得战争的胜利，一方面也是需要我们去训练当地的军队。”作战参谋想得显然更多一些。

    事实上这些信息早已在他们被生产出来的时候就已经灌输进了他们的记忆里，只不过现在他们正在等着被输送到“埃及”世界，实在是没有事做的一群军官除了聊天也没有其他打发时间的方式了。

    毕竟，他们是作为战争机器而生产出来的克隆人军官，他们的记忆模组和行为模块当中，虽然有一定的娱乐和放松模组，但显然军纪对他们而言更加重要，他们也只能聊聊天，而不是做其他事情。

    好在他们没有久等，跨世界传送阵就已经将他们从“生化”世界送到了“埃及”世界。

