    苏悦皱了下眉头，觉得今天的萧三郎有些奇怪，目光迟疑闪躲，和他说话也心不在焉。

    “我不了解村里人，雇佣工人的事就交给五叔公他们，只是这工钱该怎么开？”

    萧三郎略一沉吟，“去打零工的话，一天大概能挣三十文左右，不管饭，你可以比照这个价。”

    苏悦有了决定，“那就一天三十文，中午管一顿饭，让冯嫂子帮忙来做饭，中午就在咱们家吃。”

    煜哥儿在旁边听了，忽然间拍手道：“我知道了，这就是你说的合适时机对不对？”

    他还惦记着之前说的冯氏吃不上肉的事。

    苏悦轻笑，“不错，看来没被我敲笨。”

    煜哥儿悄悄做了个鬼脸。

    一家三口刚吃了饭，五叔公和萧长贵就一起来了。

    苏悦将自己的要求说了。

    “挖池塘之前，需要先将池塘里的水蛭捉出来，水里的芡实果，嗯，就是你们说的鸡头果摘出来。”

    “还有荒地上的茅草，我要收集茅草根。”

    五叔公摸着花白的短须，“割茅草根这样的事找妇人们就能做，只是捉水蛭....三郎媳妇，你要这东西干啥？”

    萧长贵也一脸严肃，“水蛭这东西不好捉，咬住人就不松开呢，被咬了能出很多血，还曾经死过人呢。”

    苏悦微微一笑，“水蛭炮制好了是非常好的药材，你们放心，等找齐人手，我会教给你们如何捉水蛭。”

    听到苏悦有方法，萧长贵和五叔公都松了口气。

    五叔公笑呵呵地保证，“三郎媳妇，你既然放心将此事交给我，老头儿就一定给你干好。”

    “荒地有五亩，采药加挖池塘的话有三十个干活的好手就够了，不出一个月，我肯定能给你把池塘挖好了。”

    萧长贵挠头，“等池塘挖好了就快冬月底了，该下雪结冰了，到时候还能养鱼吗？”

    他们所在的大杨镇属于晋州府，地处黄河以北，冬日里虽然不说十分寒冷，但也是会下雪结冰的。

    五叔公一时也有些犯愁。

    苏悦微笑，“放心，我有办法，你们就尽管放手去干。”

    五叔公和萧长贵对视一眼，都以为苏悦有什么秘方，便没再追问。

    萧三郎深深看了苏悦一眼，也没说话。

    事情很快谈妥，五叔公负责招募人手，安排干活进度，萧长贵负责领着人干活。

    两个人离开，萧长贵撇了一眼西屋，顿住脚，奇怪地问：“三郎，你家西屋的房门怎么也倒了？”

    萧三郎撇了苏悦一眼，慢吞吞的道：“不知道，大概风偏爱我家的房门吧。”

    苏悦：“.......”

    萧长贵忍不住挠头望天，这恼人的秋风啊，竟然还会偏心？

    “我帮你修一下吧。”萧长贵热心提议。

    “不用了。”

    “不用了！”

    两道异口同声的声音。

    苏悦和萧三郎对视一眼，都从对方眼中读到一抹错愕，分别移开了目光。

    萧长贵挠头，“门坏了怎么能不修呢？晚上灌风进去多冷啊！

    也对，你们两口子带着煜哥儿住东屋，这屋进风也一时不打紧。”

    在他的思想里，夫妻俩自然是要睡在一起的，所以顺口说了出来。

    萧三郎脸颊微热，“嗯...家里暂时没有木橛子了，等我明天去镇上买回来再修。”

    萧长贵走了。

    苏悦摸了摸鼻子，“我进山一趟，看看有没有猎物。”

    萧三郎跟着起身，“我和煜哥儿也去。”

    苏悦微顿，这两位跟着去了，她还怎么打猎啊？

    不知道是不是察觉到了她的迟疑，萧三郎解释：“家里的柴不够了，我和煜哥儿去山脚下捡柴。”

    “哦。”苏悦松了口气。

    煜哥儿兴奋地拖了两只竹篓过来，“上山喽。”

    两人背着竹篓出门，煜哥儿蹦蹦跳跳地跑在最前面。

    路上一个石子绊了他一脚。

    煜哥儿不妨，猛然往前方栽去。

    一只手及时扯住了他的胳膊。

    “小豆丁一个，路都走不稳，还想跑？”苏悦轻斥一句。

    煜哥儿看着握住自己小手的大手，黝黑的眼眸亮晶晶的。

    爹说得对，坏女人就是一只纸老虎。

    煜哥儿握住苏悦的手，又转身握住了萧三郎的手，笑嘻嘻地说：“大手牵小手，走路就不怕滑了。”

    苏悦冷哼，撇了一眼他，却没挣开他的手。

    煜哥儿的眼更亮了，他觉得自己好像找到对付坏女人的法子了。

    她就是嘴硬。

    萧三郎看着蹦蹦跳跳的煜哥儿，又看了一眼眉眼沉静的苏悦，眼中的神情有些复杂难辨。

    父子俩在山脚下停了下来，苏悦独自上山。

    她先去自己设好的陷阱里看了一圈，里面只有三只野鸡。

    苏悦让长右将野鸡捡上来，然后拍了拍白虎，“虎哥，兰草露泡的肉也吃过了，一切看你的了。”

    白虎昂首阔步，神气十足。

    哪怕昨天半夜被叫起来出差，驮着三个臭男人丢进了县衙，一路累够呛也没能削减它的精气神。

    它灵活地跳到一块大石上，前蹄一仰，整个人似乎要凌空跃起一般，仰天长啸数声。

    山林中忽然安静下来，随即响起了杂乱的脚步声，伴随着各种乱七八糟的叫声，喊声。

    苏悦定睛看去。

    好家伙，只见一支动物军队争先恐后地奔了过来。

    十几只野鸡抖着翅膀，扑棱棱倒在了苏悦脚下。

    十几只兔子竖着耳朵，一头撞在了苏悦跟前的大树上。

    紧接着，砰，砰，砰砰砰.....

    苏悦眼花缭乱。

    不过片刻，四只野猪，三只熊，两只鹿，两只狼分别陈尸在苏悦脚下。

    她眯着眼扫了一眼白虎，“干得不错！”

    白虎得意洋洋，“其实这山上还有更厉害的动物，不过我目前威力不够，还不足以令他们臣服。”

    苏悦摸索着下巴，“我觉得下次你自己上山应该就可以了。”

    “那不行。”白虎摇头。

    苏悦不解地挑眉。

    白虎望天望地，就是不看她。

    苏悦双眸微眯，“这些动物不是被你震慑过来的？”

    白虎接着望天望地吹胡须。

    长右双手抱臂，一脸幸灾乐祸的模样。

    苏悦猜到一种可能，不由心中一动。

