    

    
林缺都被自己搞懵逼了。

    
这还是他魂力晋级后，头一次全力释放过魂技，没想到有这么大的威力。

    
得劲！

    
“好恶心啊！”

    
艾丽娅见到前方那些被雷击，血剑过后的K2的士兵，头皮发麻。

    
有的人被斩断了四肢，但很快就又长了起来。

    
还有的脑袋碎了，也重新长出了肌肉。

    
不过，重新长出来的器官，形状和狰狞的鬼相没什么区别。

    
正当众人一阵反胃时，林缺的声音将众人拉了回来。

    
“别发呆了，集火，秒掉那女人！”

    
说完，一把抽出葬戟之中的魔刀千刃，冲了出去，一刀劈开虚空斩出。

    
十三面无表情，举起双刀抵挡。

    
“佛魔一式，灭苍穹！”

    
一旁，不戒和尚直接进入佛魔状态，双手合十，身后的佛魔武魂一掌拍出，撕裂虚空。

    
眨眼间，巨大的掌印出现在十三的头顶。

    
“滚开！”

    
十三身上百级鬼气爆发，两柄弯刀合成一柄圆刃，旋转斩出，一刀逼退林缺后。

    
圆刃直冲天际，将落下的掌印贯穿击碎。

    
“封！”

    
一声冷喝声传出，白心葵使出全身最后一点气力，将十三囚禁在原地。

    
“快出手！”

    
吕炎和史蒂夫两人一脚踏出，手中长戟，长矛同时刺出。

    
“方天画斩！”

    
“奥米佳的突刺！”

    
两人怒吼一声，直接使出最强大招。

    
一戟一长矛，攻击魂技划破苍穹，直接将虚空破碎，发出恐怖的音爆声。

    
十三见到这一幕，想要抵挡，然而，身体根本不受控制，动弹不了。

    
“刺啦！”

    
长戟和长矛贯穿十三的身体，穿身而过。

    
“你们，都该死！”

    
话语一落，十三挣脱封印束缚，双臂一震，将扎入体内的长戟和长矛震飞。

    
身上的鬼气肆虐全场，呼啸声犹如鬼哭狼嚎一般。

    
她身上的伤势，以肉眼可见的速度开始修复。

    
林缺眉头一挑：“小心，她也注射了基因血清！”

    
话语刚落。

    
十三双手化爪，直接扣住了吕炎和史蒂夫的脖子，将两人拎起，狠狠的砸落在地面。

    
“砰！”

    
力量之强，将地面都砸出了深坑。

    
十三的目光猛地一转，看向身后虚空，冷喝一声。

    
“该死的臭虫，给我滚出来。”

    
说话间，她右手一招，圆刃回到手中，猛地旋转劈向身前虚空。

    
“轰！”

    
下一刻。

    
原本空无一人的虚空，血影被圆刃击飞出，胸口处被划出了一道狰狞的刀痕。

    
“突突突！”

    
就在这时，原本被击伤的士兵，在鬼化基因血清的帮助下，全部恢复，一个个模样犹如厉鬼。

    
举枪朝着众人疯狂扫射。

    
“薄荷叶，拦住他们！”

    
林缺一刀劈出，将扫射的子弹，全部斩灭在空中。

    
“收到，喵~。”

    
薄荷叶化作猫妖状态，灵活的穿越在废墟之中，双眼之中闪烁着魅惑的光芒。

    
那些K2士兵，眼神刚和薄荷叶对视，全部陷入了呆滞状态。

    
“我来帮你！”

    
艾丽娅手中武魂水晶瓶释放，凝聚出无数冰晶，将陷入呆滞状态的士兵全部冰冻。

    
另一边，林缺一个虚空挪移来到十三身后。

    
“噬灵斩！”

    
血红色的刀光，直接贯穿十三的身体，不过，很快上空又急速恢复。

    
“我靠！”

    
林缺一脸震惊。

    
这鬼化基因血清到底是有多变态，这么重的伤势都能恢复。

    
看着十三如今这幅不人不鬼的模样，头皮发麻，身体急速后撤。

    
后退的同时，右脚跺地，废墟之中的碎石飞起，右手一挥。

    
碎石宛如一颗颗炮弹，齐齐砸向十三。

    
十三手中圆刃挥斩，将砸落的碎石全部斩碎成渣渣。

    
下一秒。

    
只见碎石残渣的尘埃之中，林缺手持魔刀千刃，刺杀而来。

    
她措不及防的被魔刀千刃刺中心脏部位。

    
林缺体内爆发出的魂力，全部注入魔刀之中，怒吼一声：“血影盘龙杀！”

    
“嗷！”

    
一声龙吟传出，笔直的击碎了十三的心脏。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->