    面对官军猛烈的炮火轰炸，这支由近十个族群，三十多个土司组成的精锐联军，并没有丝毫的退缩和畏惧。

    一个胡子拉碴的黑脸大汉，一手举着火把，一手拿着长刀指向前方的御营，大喊道：

    “朱明小皇帝就在前面，只要攻破狗官军的防御，杀了进去，朱明朝廷的金银钱财，美女田产就任由我们挑选了。”

    “大家不要害怕，狗官军的火器虽强，但并不能长久的使用，再坚持一会，到时你们手中的战刀，就可以尝到皇城亲卫的鲜血了。”

    这些被挑选出来，组成这支军队的人，不是这些首领的心腹，就是对皇帝、对朝廷官府有深仇大恨的那种。

    加上首领的唆使忽悠，以及巨大利益的诱惑。

    自身也本来就是烂命一条，早晚要跟着自己首领赴死的。

    因此一个个都是非常积极的往前冲，还真有一点悍不畏死的感觉。

    这次他们足足有一万多人，全部都是各族集结起来青壮勇士。

    而且为了确保此次直捣黄龙成功，他们可是下了血本的。

    把所有的家当库存全部给掏了出来，一万多人，全部穿戴着不下于边军质量的甲胄，武器也都是精心打造的上品。

    他们土司的生死存亡，就在今夜的这一战。

    为了不被官军发现他们的踪影，他们都是直接翻山穿越森林，连山中的小道都不走。

    幸好现在天气温度已经较为寒冷了，要是在盛暑的时候这么干，他们不是死于毒辣的蚊虫，就是死于疾病瘟疫。

    可就是这样，仍然有数百人失踪，还有不少人染上疾病了，严重的已经丧失了战斗力，但他们已经顾不了这么多了，这点损失，他们还承受的起。

    他们知道官军的火器威力大，杀伤力强，因此也没有像往常一样，一股脑的全部冲上去，被官军给活活打死。

    他们将兵力分布的很散，从各个不同的点发起进攻，如果遇到完全没有希望突破的，他们会立刻转变方向，和其他方向的人合兵。

    他们其实在子时就已经临近了朱由校的驻地，只是晚上真的太黑了。

    他们连走路都要套着绳索，摸索着前进。

    以免有人掉队失踪，更何况是偷袭皇帝驻地这种大事，必须要万无一失。

    他们几次冲到了官军火铳兵的跟前，可惜的是很快就被虎贲军士给杀退，看的这些首领心里那叫一个着急。

    眼看着烈日升起，时间飞快流逝，他们却还在山林当中，没有踏入过御营一步。

    如果再拖延下去，就算其他的官军没有及时回援，这小皇帝也早就不知道跑哪里去了。

    经过这些首领的商议后，一致认为不能再这么攻下去了。

    足足攻了一个早晨，他们是寸步未进，死伤了数千兵丁，剩下能战的才堪堪七千之数，却还被被官军牢牢的按死在了这里。

    合议过后，他们停止了长达一个多时辰，不要命的进攻方式，各路进攻的兵马全部回撤休整，准备集结起来，主攻一个点，一举击破官军的防御。

    固守在营内的神机营军士，也能趁此机会好好休息一下。

    有的更是一屁股坐到了地上，大口的喘着粗气对刚才所发生的一切，好像心有余悸一般。

    对面刚才的那股气势，那种拿命来冲的方式。

    对于他们这些没有经历过大场面，亲身体会过生死大战的新兵来说。

    就像后世的人看恐怖片一样，一时难以招架，着实把他们给唬住了。

    而且又是第一次这么高强度的手持火铳进行击发，也是一个极大的考验。

    因为火铳手需要时刻保持冷静的头脑，稳定的进行火药装填和击发。

    而且因为人太少的原因，三段击的战术非常紧迫，节奏绝对不能够慢下来。

    幸好他们这次携带的火药和备用火铳都足够多，可以一直持续的击发不受后勤的影响。

    这一环扣着一环，任何一个细节的失误，都有可能引来大祸，面临着防线被突破的风险。

    要不是马祥麟在这里指挥督战，恐怕早已被他们给攻了进来。

    但此时的马祥麟，脸色却一点也不好看，虽然他们一直压制着对方，可他们全程都是冒着箭雨在硬着头皮和他们对射。

    虽然有铁甲的防护，但多多少少会有一些损失，尤其是对于现在人手严重不足的马祥麟来说，少了数百兵丁，防线遭受的影响非常大。

    等双方休整过后，土司们再一次吹响了进攻的号角，这一次不少首领也亲自带头冲锋，以为全军的表率，希望一举攻破官军的防守。

    可还没等这些首领显露身手，他们的侧翼方向，一支身着白色棉甲，手持长杆木枪的军队就已发起了突然进攻。

    由于他们将大部的兵力全部押了上去，进攻御营而导致后方空虚，致使白杆兵能毫无压力的长驱直入，一时间阵脚大乱，两面受敌。

    一个首领愤怒不甘的大喊道：

    “怎么可能，官军回援怎么会这么快，难道这是一个圈套，我们中计了？”

    匆忙赶到战场的秦良玉第一时间便是率领亲卫直奔御营，见到皇帝安然无恙以后，她才大松一口气。

    并以救驾来迟的名义，向皇帝请罪。

    朱由校微笑着将她扶起，连说两句无事，反而安慰起了她来。

    由于白杆兵的及时赶到，使土司们的部署大乱，加上此前攻营死伤了太多人，耗费了太多的体力。

    在白杆兵这一支生力军加入后，配合着羽林军迅速发起了反攻。

    土司们被打的一脸懵逼，一时根本不知道如何抵挡，根本招架不住，很快就有了溃败的迹象。

    最后有经过一个多时辰的混战和追击，才终于是将这支，由数十家土司组成的精锐联军，彻底歼灭在朱由校的御营之外。

    此战落毕以后，川贵两省的土司可以说除了认命，再没有第二个选择了。

    他们的首领和主要核心人员，不是被朱由校安上罪名处死，就是在此战中死于混战。

    剩下的不是一些无关重要的小人物，就是和秦良玉一般的亲皇派。

    土司当中，根本就没有人能够出来、敢出来，说任何一句反对的话。

