
　　夜，高雄，南天物流高雄分公司办公楼。

　　“老大，您看这招行么？万一那小子要是跑了怎么办？”端坐在沙发上的刘子龙望着办公桌后面坐着的萧天问道。

　　萧天浓眉一挑，看了看刘子龙，微微一笑，说道“我估计他们俩一定是找到了，否则依现在的时间，他们早回来了。”

　　听到萧天的话，刘子龙看看表，嘴里念叨着说“也是啊！不过，都这么长时间了，他们俩怎么还不回来？不会发生什么意外吧”

　　萧天瞪了一眼刘子龙，没好气地说道“乌鸦嘴！”

　　这个世界上有些事情就是好的不灵，坏的灵。

　　不一会，萧天所在办公室的大门被“咣”的一声撞开，萧天和刘子龙条件反射似的从沙发上站了起来，一脸肃容地看着办公室门口。

　　一定有事情发生了，否则是没有敢这么莽撞地去撞开萧天所在的办公室的。

　　“老大，出事了！”就见老冰和一干人从办公室门外快步地走了进来。

　　“发生什么事了？”萧天问道。

　　“老大，您看！”老冰手一指办公室门口，只见两名铁卫搀扶着两个人正慢慢地走了进来。萧天一看正是他派出去跟踪华青帮的那个跟班进而想找出他们在高雄市藏身之地的另外两名铁卫。这两名铁卫看上去象是经历一场极为残酷的战斗，上身几寸长的刀伤就有十多道，道道伤疤都在流血，其他的小伤就不计其数了。其中一个伤势比较重的已经陷入了昏迷状态，另一位伤势没那么严重，但看上去也已经疲乏至极。

　　萧天心道，这也就是南天卫队队员的体格才能承受住如此惨烈的攻击，换了其他人，可能早就死在半路上了。

　　“到底发生了什么事？”萧天眉头紧锁，看着两名受伤的铁卫，并同时吩咐刘子龙快拿些创伤药和棉布先把二人的伤口给包扎上。

　　伤势不太严重的铁卫挣扎地坐了起来，断断续续地说道“我们兄弟二人一路跟踪那个小子到了一栋大楼前，那个小子进了大门就再也没有出来。我们兄弟二人想进一步打听一些消息，所以就想偷偷地潜入楼内。没有想到被他们的人给发现了，虽然他们有十多个人，但是我们凭我们兄弟二人还抵挡的住，本来想就此甩掉他们尽快赶回来，然而就在这个时候突然出现了一个人…”说到这里，铁卫眼中不经意间闪过了一丝惧怕的神色，很显然这个人给他留下了极为深刻的印象。“这个人全身上下都用一件黑袍包裹着，根本都看不清他长的什么样子，就只他一个人和一把刀几个回合就把我们二人杀得丢盔弃甲，伤痕累累。”

　　说到这里，这名铁卫深喘了几口气，继续说道“我俩好不容易杀出一条血路才赶了回来。”

　　“你是说你们身上的这些刀伤都是他带给你们的？”老冰问道。

　　老冰知道自己这帮手下的斤两，二人打一个竟然占不到丝毫的便宜，而且还被其伤成这个样子，华青帮里真的有这样的高手么？老冰不相信，萧天也不相信，对于南天卫队这支绝对不亚于大陆中南海保镖一般的队员，萧天相信他们的实力。不过如果在华青帮里真的有这样的高手存在，那是不是对自己是个潜在的威胁呢？

　　那名铁卫羞愧地点了点头。

　　“能回来就好！”刘子龙插话道。

　　“不见得是一件好事！”萧天摇着头说道，此时萧天的心头渐渐地笼过一片阴云，既然那个人可以出手伤得铁卫如此严重，可见武功之高，但是华青帮竟然这么轻易地就让两个身负重伤的人逃了回来………一个不好预感萦绕在他的心头。

　　萧天这句话登时把在场的所有人说得一愣，就见萧天慢慢地踱到办公室的窗前，扒开百叶窗仔细地看着外面。

　　看了一会，萧天惨淡笑着摇摇头，无奈地说道“小龙，现在除了这些铁卫，你能调动龙虎堂弟兄多少人马？”。

　　“调动龙虎堂？发生什么事情了，老大？”说完，小龙快步来到窗前，与此同时南天卫队队长老冰也跟了上来。这一看不要紧，看得小龙倒吸了一口冷气，就见楼下不下三百人拿着各式的武器在外面站立着。

　　登时，老冰和刘子龙都明白了，那就是两名铁卫回来的路线也同样被华青帮跟踪了。既然你可以跟踪别人，那自然别人也可以跟踪你，这没有什么好奇怪的。只是没有想到华青帮的胆子如此的大，以南天集团今时今日的地位势力足以覆盖到整个台湾南部，当然也包括高雄市。华青帮没有十足的把握是不敢动萧天的，如果万一被萧天逃脱了，那么华青帮将面临灭帮之祸。或许台北的帮派不太清楚萧天斩尽杀绝的个性，但是作为台湾南部的华青帮却深深地知道这一点。

　　所以今天晚上华青帮敢在高雄围堵萧天，就是认准了老祖宗的一句话，擒贼先擒王。如果把萧天处理掉了，那么南天集团覆灭那是早晚的事。

　　只是华青帮今晚下的赌注很大，他把全帮的性命全都押上了。

　　“队长，都是我们不好！”受伤的铁卫向老冰说道。

　　“这不能怪你们。只是敌人太狡猾了，你们能回来就好，这笔帐我一定要跟华青帮算清楚。”老冰用力握了一下拳头，狠狠地说道。

　　“老大，龙虎堂的兄弟到达这里最快也要二十分钟。”刘子龙撂下电话向萧天汇报道。萧天知道小龙说的实情，龙虎堂是萧天派出的专门负责辅助民进党竞选的堂口，堂口的兄弟由于竞选的需要全部被分散到高雄的各区县里。估计在二十分钟能赶到这里也只是在高雄市区的一部分人马而已，但是有总比没有强，剩下来的就是看自己和这些铁卫能不能在几百人的攻击下坚持二十分钟吧。

　　考验十八铁卫战斗能力的时候终于到了，现在加上留守在南天物流高雄分公司的十多个龙虎堂的兄弟，萧天现在能使用的人也不到三十人，更何况还要有人照顾身受重伤马上接受治疗的两名铁卫，所以今夜的战斗一定十分凶险。23sK.com

　　“下楼看来是不行了，下面全都是华青帮的人。走，上天台！”萧天命令道。

　　萧天和刘子龙走在最前面，中间是龙虎堂的兄弟还有受伤的两铁卫，断后的剩下的十六铁卫。众铁卫全部掏出手枪，子弹上膛，甭紧了神经，随时对付来范之敌人。

　　南天物流在高雄的分公司有个五层高的办公楼，主楼后面是个小型的停车场，停车场中间有个物流中转站，是专门负责存放周转货物的。虽然说是个小型的停车场，但是却很宽敞，停车场四周安装着成排的场灯，把停车场照得甚为明亮。

　　萧天现在所在的办公室在三层，刚出办公室整个大楼的灯陡然一灭，看来华青帮的人已经进入主楼了，并且已经把电源给掐断了，电梯是不能用了，只能走楼梯了。楼内随着灯光的湮灭陷入了一片漆黑之中，站在走廊里的萧天众人隐隐地听到楼梯那边传来一片嘲杂的上楼脚步声，看来华青帮的人马上就要攻上来了。

　　整个办公楼里只有一部电梯和一条备用的楼梯，萧天众人要登上天台就只能走这条楼梯，否则就会被不断涌上来了华青帮的人马堵死在这条走廊里。

　　时间一分一秒地过去，众人都在等萧天下达下一步的作战指令。

　　“立刻赶到楼梯口，抢先一步上四楼，八名铁卫掩护。”萧天刚说完，八名铁卫几个箭步冲到楼梯口，四人站立，四人半蹲对准了三楼的楼梯口。刚站稳，华青帮的人就上来了。

　　虽然是在黑暗中，八名铁卫的子弹顺着双眼的道道寒光夹杂着风声射向等上楼梯的每一个人，弹无须发，“砰”“砰”，枪枪都会有一个人倒下，滚下楼梯。不一会，楼下也有枪声传来，由于在黑暗中，华青帮的枪法大失准头，枪枪都打在楼梯间的墙壁上。八名铁卫分散开来，靠着楼梯间的墙体躲避着下面的零星射击。由于铁卫的子弹有限，所有每个人都尽量减少无谓的子弹流失，只要挺过二十分钟就算是胜利。

　　经过片刻的安静，华青帮的人可能以为众铁卫没有子弹，又开始呼喊着往上冲。众铁卫又是一阵射击把登上楼梯的人给压了下去。可能由于铁卫的火力很猛，华青帮的人暂时不往上冲了，但是下面却隐隐传来大喝的声音，估计带头的人按捺不住情绪了。

　　趁着这功夫，萧天带领着受伤的铁卫及其他人顺着楼梯成功地登上了四楼。

　　就在这个时候，楼下的华青帮往楼梯间里扔上了几个黑黝黝的东西，这几个东西撞到地面上发出了咣咣的声音。由于众铁卫都训练有素，见并不是人，所以都没有开枪。但是他们不开枪，不代表别人不会开枪。

　　就听见楼下几声枪响，其中一名铁卫大喊一声“不好！快趴下，是液化罐。”众铁卫立刻各找掩体趴在地上，刚趴下就听见“轰”的一声，几个液化罐几乎在同一时间爆炸开来。喷射的火焰从二楼直冲四楼，猛然窜上来的火焰让往下探视的老冰几人猛地收身，巨大的冲击波差点让几人跌倒。

　　然而处在爆炸中心的八名铁卫就没有那么好运了。

　　“有没有人受伤？”八名铁卫中最先发现征兆的铁卫在灰蒙蒙的狭小楼梯间大声地问道。

　　众铁卫立刻检查身边的人，发现在爆炸最前面的两名铁卫的手臂上被液化罐爆炸飞出的铁片给扎到肉里，受伤的两名铁卫忍着剧痛从肉中拔出铁片，一股鲜血随着铁片的拔出喷射而出，二人从裤兜里拿出棉布简单地包扎了一下。

　　“马上跟上来，上四楼。”老冰向下面的八名铁卫命令道。

　　“收到！”八名铁卫整理了一下装备，扶起受伤的铁卫，朝四楼奔去。三楼楼梯间尘埃落定，华青帮又开始往上冲了。

　　随后，萧天又命令另外八名铁卫守住楼梯口，使得其他人顺利地登上了天台。刚登上了天台，华青帮的人马也陆续地登了上来，十六名铁卫立刻站成一条线组成一道防护网站在萧天几人的前面，十六个枪口指向了不断涌上来的华青帮人马。

　　但是萧天知道经过这两轮的掩护，每个人的手枪里都没有剩几发子弹了，但是庆幸的是射出去的子弹却都让华青帮的人付出了血的代价，几十人命丧铁卫的枪口下。

　　“我不相信你们枪里的子弹能把我们全都杀了。”华青帮人马自动分开两旁从人群中走出一个人，阴森的声调在这个漆黑的夜晚中让人不寒而栗。这个人身批黑袍，看不出具体年纪，诺大的一个黑罩把他的头深深地藏在里面，让人怀疑他能不能看到前面的路。天台刮起的旋风卷起飞舞的黑袍，不时地显露出他削瘦的身材，在黑袍的陪衬下整个人的身上弥漫着死亡的气息。

　　“你是谁？”萧天神色不变地问道。

　　“哈哈…。”一阵近乎女声般阴罹悱恻的笑声从他的口中传来，“我就是华青帮专门收人性命的死神。“这个人就是重伤两名铁卫，华青帮专职保护老爷子的四大护法之一的“死神”。华青帮老爷子之所以派出寸不离身的护法死神就是为了保护其唯一的独子，上个月来到台湾游玩的儿子周立庆。

　　“你想收谁的性命？”萧天继续慢悠悠地问道。

　　“废话！收的就是你的性命，萧南天。”死神说道。

　　“你有这个本事么？”

　　“明年的今日就是你的忌日！”死神说道“给我上！”死神一挥手，后面的华青帮弟子一拥而上，众铁卫开了没几枪，就被上来的华青帮的人马给围住了。众铁卫和龙虎堂的其他兄弟沧琅琅抽出三棱军刺，与来范的华青帮人马酣战在一起。

　　铁门组成了一道防护墙，牢牢地抵挡着华青帮的攻击。此时两方人马中不动的只有两个人，一个是萧天，另一个就是华青帮的死神。二人透过密密麻麻的人群相互对视着，尽管萧天看不到死神的眼睛，但是他明显可以感觉到一道带着阴寒之气的眼神透过黑黑的帆布射向自己，不带有一丝的情感。

　　他的刀在哪里？萧天心道。萧天观察了死神半天也看不出他伤两名铁卫的刀到底能藏在身体的什么地方，随风而起的黑袍在萧天看来死神的削瘦的身材是藏不住一柄长刀的。

　　一声声惨嚎，一道道奔涌的鲜血让这天台变成了人间的地狱……

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十八章 死神之刀免费阅读。https://xs.23sk.com 