    已经走出沼泽的顾凌天看着脚下的毒龙沼泽，一个碧绿色的火焰形成的漩涡出现在顾凌天的手中。

    漩涡出现以后，恐怖的吸力瞬间将周围的毒雾给吸收了进去。

    “聚！”

    看着手中的漩涡，顾凌天手心朝下，手中的漩涡也开始爆炸般的膨胀，眨眼间便从手掌大小变成了千丈之巨。

    漩涡出现的一瞬间，恐怖的吸力就开始抽取毒龙沼泽内的剧毒。

    一缕缕的剧毒物质，还有下方堪称遮天蔽日的剧毒瘴气，源源不断的冲进那漩涡之中。

    无尽的毒瘴之气以螺旋的形状开始朝着上方汇聚。

    远远看去由于一到绿色的龙卷风一般。

    而且随着无数的剧毒被顾凌天从沼泽深处抽取出来，这沼泽上方弥漫的毒素也越发的恐怖。

    也幸亏这里人迹罕至，不然就凭借着现在从毒龙沼泽里面出现的剧毒还有四面八方汇聚过来的瘴气绝对会在一瞬间尸横遍野。

    被抽取出来的剧毒物质顾凌天并没有将他们给吸收炼化，而是利用异火进行再一次的提纯然后凝结成了一滴滴的液体。

    这些液体呈现墨绿色，其中还加杂着一些森白的的纹路，就算是单单看一眼就会觉得心寒无比。

    这些被顾凌天提纯过后的液体，一旦进入体内，便会顷刻之间侵染中毒者的五脏六腑，将之腐蚀殆尽。

    这毒液，就算是小小的一滴也足矣让一个斗宗强者瞬间失去性命。

    恐怖的还不止如此。

    一旦这毒液发挥作用，那么中毒者死后便会成为一个毒源，如果不加以控制，那个毒源便会以自我为中心开始蔓延。

    虽然不至于会再次出现一个毒龙沼泽这样的绝地，但也会让方圆百里之内变成一片剧毒的沼泽，一旦深入其中，实力不达斗宗绝对必死无疑。

    随着顾凌天的抽取，下方的沼泽缓缓褪去一开始的墨绿色，同时它本身也开始凝固，最后变成了正常的土地。

    等到最后一缕剧毒被顾凌天抽取完成以后，天空再次恢复了清明，下方原本是毫无生机的剧毒沼泽变成了一望无际的荒芜。

    “十二滴，勉勉强强吧！”

    抽取完毒龙沼泽里面的剧毒以后，顾凌天看着手里的墨绿色液体，微微点了点头将之收了起来。

    跟之前吸收海心炎的结果一样，吞噬了了幽冥毒火并没有让他感觉到自己的实力有明显的提升。

    甚至就连幽冥毒火本身所带的剧毒也在他的净莲妖火那恐怖无比的净化之力给净化了虚无，只剩下最为精纯的异火本源被吞噬吸收。

    也正是因此，吞噬了这朵单看威力，比之顾凌天从韩枫手里掠夺过来的海心炎还要强大的幽冥毒火，顾凌天觉得还不如在吞噬一朵海心炎比较实在。

    收起心绪以后，顾凌天袖袍一甩，一道空间裂缝再次出现，抬步走了进去。

    这片空间也再次恢复了死寂无比的状态。

    ....

    “哥哥，原来你出去了，怪不得我安排好紫妍以后没有感受到你的气息。”

    顾凌天刚从虚空裂缝里面走出来，曦晨的身影便是迎面而来，一脸微笑的看着顾凌天。

    “嗯，出去收取一件宝物，紫妍那个小丫头安排好了？”

    顾凌天看着走过来的曦晨，回应了一声。

    “我按照你的吩咐，将紫妍安排在了药楼之中，这个时候她估计已经在胡吃海喝了。”

    听到顾凌天的问话，曦晨也是点头回应道。

    “那就好，既然她喜欢吃药材那就让他给吃个够，只要让她对我们有归属感，那么以后太虚古龙一族便会是我们手里的利刃。”

    听到曦晨的话，顾凌天非常满意，用一批最好不过六阶的药材，换取一个太虚古龙一族的龙皇，怎么看都是血赚三百个亿。

    况且紫妍本身就是一个非常大的宝藏，太虚古龙一族的皇族血脉，本就让她有着成为巅峰斗圣的潜力，如果在吞服了造化圣者的遗迹里面的龙凰本源果只会让他的潜力更加强大。

    除此之外，他的老爹烛坤也可以因为紫妍的关系被他给轻易拉拢。

    “既然已经把紫妍安排好了，那么我们也走吧，九彩原石的消息已经出现了，那就早点拿到手，省的夜长梦多。”

    “那道九彩原石以后我带你去个地方，如果不出意外的话，你应该能在短时间内提升到高阶斗圣。”

    “另外丹塔里面的三千焱炎火也没必要一直留在那里了，还有那个老家伙，我跟他也有一些不愉快的记忆，正好一并解决了。”

    刚回到老本营的顾凌天并没有休息的想法。

    既然要找的东西已经有了眉目，那就没有要放过的道理。

    于是，刚到家还没有喝上一口热水的顾凌天就又带着曦晨撕裂空间前往中州去了。

    ...............

    与此同时，中州兽域，一座平平无奇的山脉内。

    以姚完为首的二十人多位身上散发着庞大气势的人类强者，一脸冷漠的看着面前的一群或是化为人形，或是还保持着魔兽体型的幽冥魔狮一族。

    “狮闵族长，我再给你最后一次机会，将万兽灵火交出来一切都好说。”

    “不然等到萧晨大人亲自动手的时候，你们幽冥魔狮一族恐怕就要彻底的在这中州除名了。”

    为首的姚完身上散发着堪比七星斗尊的气势，看着下方一位身高魁梧，犹如魔神一般的身影，冷声威胁道。

    “哼，姚完，万兽灵火乃是我族内的底蕴，让我交给你，想都别想。”

    “如果你想要动手强抢，我幽冥魔狮一族奉陪到底，威胁我幽冥魔狮一族，你还不够资格，还是让你口中的萧晨大人亲自来吧。”

    “就凭你一个废物，还没有资格跟我族作对。”

    听到姚完的威胁，被其叫做狮闵的魁梧中年人丝毫不给姚完的面子，眼睛里满是不屑。

    虽然姚完带了二十多个斗尊让他感到有些惊讶。

    但他们幽冥魔狮一族可是除了那三大魔兽家族以外最顶级的种族之一，二十多位斗尊，他们还是可以对付的，不仅可以对付，如果请出他们族内的半圣老祖，就算是消灭这群斗尊也是轻而易举。

    尤其是狮闵能够感觉到，面前的一群人看样子好像还是借用了一些别的手段来突破到斗尊，战斗力比起一同级别的斗尊要弱上一大截。

    那么他们要对付起来自然是更加的轻松了。

    “是吗？今天我亲自来了，你又能如何？”

    就在狮闵的话音刚落下，一道空间裂缝出现，萧晨扛着巨斧从中走了出来，身上的气势瞬间朝着整座山脉镇压了下去。

    随着萧晨身上的气势显露，他的实力也是瞬间暴露了出来六星斗圣初期。

    一双虎目冰冷无比的盯着狮闵，让他盯得头皮发麻。

    “斗...斗圣，怎么可能，姚完口里的萧晨竟然是一位斗圣。”

    “他们这一群靠着其他手段提升到斗尊境界的废物怎么了呢入的了斗圣强者的法眼？”

    狮闵看到萧晨出现的一瞬间，整个人都脑子都是一团浆糊。

    一位斗圣竟然回收一群斗气虚浮的斗尊做手下。

    什么时候成为斗圣强者手下的门槛这么低了？

    连姚完这种三流货色都愿意接受。

    看着下方被自己镇压在地上的狮闵一脸呆滞的样子萧晨也不废话，抬起斧头凝聚开始凝聚斗气。

    “不...”

    看着萧晨抬起手中的斧子，下方的狮闵大吼道想要开口求饶。

    不过萧晨并没有给他机会，在他刚出声以后，便是抬起手中的巨斧狠狠地朝下砸去。

    瞬间，一道长达数千丈的巨芒在萧晨的斧子刃上凝聚，朝着下方的山脉劈去。

    在这一斧下，仿佛连虚空都有所承受不住，狂暴的能量倾斜而下，连同整片山脉也是在这一斧下被切成两半。

    在萧晨的这一斧子之下虚空崩解，大地龟裂。

    数千丈庞大的深谷长涧，彻底留在了这片土地，同时这片空间变得极为不稳，时不时就会突然裂开。

    在裂缝的周边还有着各种残肢断骸，以及被血液淡红色大地。

    “咕噜。”看着萧晨这一斧造成的效果，姚完一行人狠狠地咽了口唾沫。

    斗圣强者，果然每次动手都会造成毁天灭地的景象，仅仅是随意一斧，竟然劈出了一条数千丈的裂缝。

    当真是恐怖如斯。

    “哗！”

    斩出这一斧的萧晨并没有关心身边一旁已经愣住的姚完等人，而是抬起手利用斗气凝聚出一只巨手朝着山脉深处的位置抓去。

    然后就看到，巨手的掌心处悬浮着一道血红色的火焰!

    在那火焰升腾之间，隐约可见其中有魔兽之形凝最、消敬，再度凝聚为另一种魔兽之形，每一种魔兽都是栩栩如生，活灵活现!

    血红色的火焰翻涌之间，恐怖的天地之力奔涌而来!

    异火榜上排名第二十二位，万兽灵火。

    由万兽之魂跟万兽精血凝聚而成，驾驭此火以后可以克制大部分的魔兽。

    “果然是万兽灵火。”

    看道萧晨抓出来的万兽灵火，姚完等人激动不已。

    只要将这朵万兽灵火交给顾凌天，那么他们再次得到顾凌天的赏赐。

    到时候绝对可以变得更加强大。

    

