

  助理马上意识到了问题的严重性，赶紧出门去发通知。

  而这些股东们愤怒的离开了美术馆。

  他们并没有各回各家，而是在附近的也一个私人会所里面做了下来。

  一个股东愤怒的说：“他妈的，算什么东西，不就是一个骗子吗，什么全国青年知名画家。”

  “还自诩为当代青年画坛第一人，要脸不要脸，不就是一个懂得如何把画给商业化的人吗。”

  “他也不就是第一个吃螃蟹的人吗，把自己包装的这么高大上干什么。”

  另外一个股东也控制不住自己的脾气说：“他这是在自己找死，不得不说，温炳红还是有点本事的。”

  “那点三脚猫的功夫，竟然能够把那些富豪们给忽悠的团团转。”

  “刘总，你说我们现在该怎么办，难道我们真的只能拿回一半的钱？我实在有些不太甘心。”

  李总是投钱最多股东，当初也是被温炳红忽悠，明明我投了数千万，却最后美术馆的管理权在温炳红的手中。

  他也是后知后觉，上了人家的当。

  此刻他反而非常平静了下来，笑着说：“各位，你们难道没有发现吗，温炳红其实根本就没有钱退给我们。”

  “原先我还有些担忧，他会当场把钱退给我们，这样我们真就损失了一半！”

  “但通过他刚刚在还款日期上的讨价还价可以看出来，这家伙根本就没有钱！”

  一个股东开口：“既然他没钱，为何还要答应我们？”

  刘总显得很是放松的说：“也不能说他没钱，别忘记了，他深市的那个美术馆运营的非常不错。”

  “我估计他想法是要把那个美术馆给质押出去。”

  “走银行的路子肯定是不行了，因为银行的审批流程很长，人家断然不可能一个星期之内给你放款几千万下来。”

  “那么唯一的方式的就是走民间资本过桥贷款。”

  股东们更加不解了，因为这说来说去，还是代表了温炳红在一个星期之内有钱退给他们啊。

  他们不还是要亏损一般的投资？

  刘总看他们个个疑惑的样子，笑了下解释：“这条路子非常不错，也确实能够在一个星期之内筹到钱给我们。”

  “但是你们别忘记了，这其中还有一尊大佛拦在了马路中间！”

  “那就是我们中海的苏总！”

  “我 有种 预感，明天苏总肯定会发很大的脾气，那么我们的人可以蹲守在当场。”

  “背后把苏总发怒火的事情炒作一番，让全国都知道苏总已经大为光火了。”

  “苏总在国内什么体量谁不知道，请问一下，到时候还有人敢给温炳红资金过桥贷款吗？”

  “我只怕是他那些圈子里的人，人人避而远之，在华夏，谁会愿意跟一个得罪了苏总的人站在一起。”

  “除非他自己活的不耐烦了。”

  众人这才恍然大悟了起来。

  不过有一个股东马上警觉：“不不不，刘总，千万别暗中炒作苏总，这事情要是让苏总知道了，我相信他同样会来脾气。”

  “到时候查出来是我们干的，我们一样也不会有好果子吃。”

  “所以我提议，最好方式还是在圈子里面炒作一下就可以了，千万别往全国的目标去炒作。”

  另外一个股东打了个寒颤：“对，他说的很正确，别到时候我们又把苏总的怒火 又给引导到了我们头上。”

  “到时候一样的得不偿失。”

  刘总想了很久后点头：“你们倒是提醒了我，确实不应该这样。”

  “那我们就准备在圈子里面炒作吧，明天温炳红为了不让我们闹事，他一定会阻拦我们进去。”

  “所以我们要好好的乔装打扮一下。”

  ‘各位，对面的美术馆付出了我们很多的心血。’

  “从开建开始，一直都是我们几个股东在跑上跑下，谁不是累了个半死。”

  “而他温炳红在这个时间内在干嘛？”

  “他确实在到处联系客户，但这一年里，他所做的那些单子，全部都由深市团队给做了。”

  “说的难听一点，就是钱都进了他自己的腰包，跟我们半点关系都没有。”

  “我们出钱出力，他却在背后白白收货，连汤汤水水都没有我们喝的。”

  “行为实在让人愤慨，如今，他又打着一个人吞了美术馆的贪婪念头。”

  “你们想的通吗？”

  那社会老哥脖子一下子就红了：“我想的通个几把，我现在都恨不得把温炳红给拖到巷子里暴揍一顿然后丢臭水沟里就好！”

  刘总打气：“既然想不通，那么我们就用我们的方式来夺回我们的美术馆。”

  “温炳红啊温炳红，你真以为你们玩艺术的就可以为所欲为了。”

  “老子都不得不佩服你的胆量，你竟然敢对杨小姐有意思。”

  “而且你还弄这么多他的画像，这是要打算当着苏总的面，已经当着全中海的人跟前表白吗？”

  “也他妈不看看你是什么货色，够他资格吗”

  ‘一只癞蛤蟆，也想吃天鹅肉？’

  四五个股东再次炸开，把温炳红的祖宗十八代给狠狠的轮了几遍后才离开。

  美术馆内的布置一直到晚上十点多才全部弄完。

  不得不说，温炳红确实花了很多心思。

  里边的画像都是杨晶和他同事那段时间，在工厂里面工作，生活的场景。

  有杨晶正在食堂打饭的，有杨晶坐在他对面静静工作的。

  也有杨晶和江小燕手挽着手，一起走在工厂园区里面的。

  反正应有尽有，换做是任何一个女孩子看到绝对都会感动。

  其实温炳红这样干还有更深一层原因，那就是炒作！

  他是靠着炒作才有的今天。

  他心里一直也有杨晶的身影是很不错，但他明白杨晶不可能会跟他在一起。

  秀逗了吗，苏启是王一样的人物。

  而且他们两个是从无到有一起才有的今天，期间经历了多少，又怎么可能是一个小画家随便弄点小感动就可以骗走的。

  但他可以借助于这个所谓的爱情话题来炒作自己的美术馆！

  