
而王美凤，看着那一小块手工皂，看上去确实比霓裳阁里的香胰子要好看不少。

质地是透明的不说，皂的中央还放了一些桃花的花瓣，别说用了，就这么看着就好看。

“怎么样？没见过这好东西吧？我的这块手工皂，可是你们这些用香胰子的比不上的！那东西一股猪油味，可不如我的这块手工皂，不仅洗的干净，能美白皮肤，还是桃花香味的呢！”

姜软软把东西拿在手里，特意在王美凤面前逛了逛，一股淡淡的桃花香气扑面而来~

王美凤嗅着空气中的花香，突然有些嫌弃家里买的香胰子了。

作为整个江城镇上有头有脸的富贵人家，王美凤立刻变了表情，她打量了一下姜软软。

头上带的身上穿的，都是不差的，可见也不是个缺钱的。

王美凤被姜软软手里的手工皂勾的心痒痒的，味道这么好闻的东西，还能美白，她摸了摸自己凹凸不平，长满痘痘的脸…

在看看姜软软那张光滑，白嫩的皮肤，嫉妒的不行！不就是一块手工皂吗？她买！

王美凤家里只有她这一个闺女，平日里千宠万宠的，自然不差钱。

“你这块叫什么手工皂的，哪里买的！我也要！”

女人为了自己这张脸，可是什么理智都没有的。

“你想买啊，这手工皂难做的很，可不是什么时候都有的，这最后几块都已经被我包了，你想要也没有了！而且，就你这张脸，只用手工皂可不行，还得用美白保湿的精华啊，护肤水什么的，不然，还是丑！”

姜软软得意洋洋的看着王美凤，这幅嚣张的脸孔，恨的后者牙痒痒！

“那你不是有吗！把你手里这块卖给我！我出双倍的价钱！”

比价钱，她王美凤还没怕过谁！

今天这块手工皂她要定了！

她在也不想听到自己被别人说丑了！

“不行！我还要用呢，你买了我用什么！哼！我要回家了，再见！”

姜软软翻了一个白眼，转身就要走，可王美凤哪里同意，她的丫鬟一把抓住姜软软的袖子。

“我们小姐还没让你走！”

“我出三倍的价钱！怎么样！卖给我吧！”

衣袖被人抓了个正着，也是姜软软故意为之，她的目的本来就是把东西卖给王美凤，如今她已经提到三倍的价格，姜软软故作犹豫了很久，这才当做很不情愿的样子，把手工皂拿了出来。

“诺！看你丑的可怜的份上，这一块留卖给你！”

霓裳阁的香胰子一两银子一块，姜软软把手工皂的价钱定成了二两。

“你自己说要三倍的价格，那就是六两银子，给钱吧！”

“这么贵！你怎么不去抢啊！”

王美凤身边的小丫鬟瞪大了眼睛，六两银子！她一个月的工钱才五钱银子呢！

六两银子，她得攒多长时间啊！

“小红，拿钱！”

区区六两银子，她还不放在眼里，王家是做布料生意的，几乎垄断了整个江城的生意，这六两银子一般人觉得多，但是，王美凤却觉得并不算多。

毕竟为了自己这张脸，她已经花了太多的银子了，光是霓裳阁的美白膏，都不知道用了多少瓶，却一点效果都没有！

小丫鬟听了自家小姐的话，只好默默的从钱袋里取了几个银锭子出来，交给了姜软软。

姜软软伸手结过银子，把手工皂给了王美凤，顺便还给了她一份护肤水的试用装。

“这个是护肤水，给你用用吧，很好用的，洗完脸之后在脸上涂上一层，很方便。”

王美凤示意小丫鬟接过来，打开盖子闻了闻。

与手工皂一样，护肤水也充满了花香味。

王美凤似乎很喜欢这个味道，深深吸了两口，高傲的抬起下巴。

“算你识相！小红，咱们走！”

她现在迫不及待的想回家，试试自己新买的宝贝！

但愿自己这张脸，能够真的变漂亮！

王美凤匆匆回家了，姜软软站在原地，看着手里的六两银子，勾唇笑了笑。

这一步进行的很顺利。

可以说，姜软软就是故意接近王美凤的。

她在富人区里逛了许久，才觉得这个王家的店面最多，而且，这个王老爷还是个善人，江城的百姓对他的评价很高。

手工皂她并不打算自己生产制作，一是没有钱，二，自己如今只是一个毫无根基的小农女，手工皂能带来的利息自然不用说。

不仅比起一般的香胰子使用感要好，里面添加了花卉的精华和灵泉水，会让使用者自己的皮肤越来越好。

她无权无势的，别人想要抢手工皂的配方，简直易如反掌，所以，她需要一个盟友，姜软软自然就看上了王家。

能在江城这么一个城镇垄断所有的布匹产业，王家的能力定然不错，更重要的是，王家的背后一定有人扶持。

手工皂交给他们来贩卖，自己只管制作，收股份，岂不更好？

就是希望王家的掌权者，能够看透她的用意了。

不过，她并不着急。

手里拿着卖玻璃方子的钱，还有珍珠，素雪兰，这些东西，姜软软现在还不缺钱。

今天来城里，除了推销自己的手工皂，最重要的还是卖了那颗粉红珍珠。

她想把自己目前住的那座山买下来，钱哪里来，还是要过一下明路的，一个净身出户的小丫头，突然能拿百十两买一座荒山，肯定会招来别人的探究恶意。

更别提姜家那一大家子了。

自己买个东西都能招惹上李氏，更别提她要买山了。

“哥，等久了吗？”

接下来的路，姜软软又思索了一番，这才回去寻找姜天来。

“妹妹！给！我找老伯捏的糖人，像不像妹妹！”

姜软软一出现，姜天来就拿着两根糖人跑了过来，将其中一根递给了姜软软。

“哎呀，不像妹妹，妹妹比糖人好看多了！”

姜天来看看姜软软的样子，再看看手里的糖人，顿时觉得刚才还很满意的糖人就不好看了。

妹妹这么好看，糖人才比不上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585558"  chaptername="第59章">加入书签</a>
</div>
