    “呵呵！你这家伙还真是不信任我呢！”听完陈启的讲解后，燕青蓉无奈的说道。

    陈启对此不由一怔，这燕青蓉绝对不对劲吧！完全换了副性格一样。

    “哈哈哈哈！”就在这时，无戒忽然大笑道：“你小子是叫陈启是吧！手段真是精彩，不过可惜，你露了破绽给我！”

    无戒说罢，忽然双手合拢，随即嘴中念起了法咒。

    “呃啊——”

    只见往生锁忽然紧紧收缩，而被困在里面的燕青蓉不由痛苦的叫了出来。

    “青蓉姐！”一旁的细蓉喊道。

    “哈哈哈！陈启，你若是不想看着你的小女友被活活勒死，就给我自断双臂！”无戒大笑道。

    而一旁的苏雄也不由赞赏道：“无戒大师好手段，陈启我看你这次怎么办！”

    “陈启，别管我，好好教训他们！”燕青蓉大喊道。

    然而此时，苏雄和无戒忽然瞳孔一阵紧缩。

    只见陈启的身上已经燃起火焰，脸上则露出微微愤怒的表情。

    “你们已经惹毛我了！”

    陈启说罢，便开启了恶灵形态。

    “你......你到底是什么妖怪？”无戒不由颤抖道。

    只见陈启没有说话，下一秒，他的身形如影子般一闪而消失不见，当他再次出现时，已经到了燕青蓉身边。

    “陈启！”燕青蓉顿时笑颜如花，此时的她也已经不惧怕恶灵形态的陈启了。

    陈启伸出带火的骨手，一把抓住燕青蓉身上的往生锁。

    “你想把往生锁扯断吗？别妄想了，这可是仙家法器，就算你有通天的本事也别想毁了它！”身后的无戒叫嚣道。

    咔嚓~！

    无戒刚刚说完，现实便狠狠的打了他的脸，只见往生锁被恶灵骑士生生掰断，随即陈启将往生锁拿在手中，并在空中挥动了一番，然后地狱之火附在了往生锁之上，将其变成了一束火链

    “这......怎么可能！”无戒不可思议的说道。

    “是时候开始审判了！”陈启沉吟道，随即挥手一甩，长长的火链狠狠劈在无戒身上，下一刻，无戒的身体瞬间化为灰烬。

    【传说任务已更新，在诸天万界裁决一千只罪孽深重的灵魂，当前进度为36/1000】

    无戒做为邪修，手上自然也有不少人命，因此也满足罪大恶极的条件。

    看见这一幕，苏雄的脸色顿时变得阴沉可怕，显然自己的计划全部泡汤了，现在自己手上没有陈启的任何把柄。

    “现在，到你了！”陈启面向苏雄说道，随即便拿火链朝苏雄甩去。

    苏雄立刻将自己的一个小弟推在自己身前，帮自己挡下那一击，然后自己连忙躲开。只见火链接触到苏雄小弟之后，那人和无戒大师一样瞬间化为灰烬。

    “陈启，你以为我苏雄会这么坐以待毙吗？我苏雄做事向来都会留一个后手，我请来的，可不只有无戒大师？”苏雄叫嚣道。

    陈启也不跟他哔哔，火链再次甩了过去。

    只见苏雄这次竟然不再闪躲，而是双手张开。就在火链即将打到他的那一刻，忽然一个面色惨白的男子出现在苏雄的身后，随即他抓住苏雄的身子，紧接着一阵怪风刮过，那位男子和苏雄一起消失在了原地。

    “什么情况？那个混蛋耍了什么手段，怎么忽然消失了？”飘在空中的燕青蓉不由气愤道，此时的她已经恢复了之前的形态，一个身穿翠绿色古风长裙的活泼可爱的小女鬼。

    陈启收起了恶灵形态，随即沉声道：“想不到这苏雄，不仅请来了人来帮忙，还请来了鬼！”

    刚刚那位面色惨白的男子，其实是一只鬼，这也是为什么他能带着苏雄瞬间消失在原地。陈启确实没想到苏雄竟然还留着这一手，只是这样一来，这苏雄怕是会躲上一阵子，自己想要再找到他就不容易了。

    “咳咳~！”

    就在这时，刚刚被无戒一脚踢晕了的麦辉醒了过来，嘴里还吐着鲜血。

    “阿辉！”细蓉顿时上前将他扶起。

    “愈合如初！”

    陈启拿出魔杖，为麦辉施加了治愈咒，随即麦辉的脸色渐渐恢复了生机。

    “刚刚发生了什么？”麦辉起身问道。

    “很遗憾，差点就把苏雄干掉了！”陈启说着，然后拿出了一只布袋扔掉地上，只见里面装着一些尸骨。

    “不过好消息是，你的尸骨挖出来了，所以恭喜你，你转运了！”陈启说道。

    “咦~！”看见腐朽的尸骨，一旁的燕青蓉顿时露出害怕的表情。

    “你害怕什么？现在你的身体恐怕比这个还烂！”陈启对燕青蓉说道。

    “闭嘴！”燕青蓉一记手刀，轻轻的打在陈启的头上。

    “所以说，你是不是该解释一下你刚刚是怎么回事？”陈启问道。

    而燕青蓉则飘在空中，活泼的转了一圈，之后说道：“哼哼～！那是本姑娘的二阶段变身，厉害吧！刚刚还把那死秃驴打的毫无还手之力，要不是有那道破链子，本姑娘早就把他脑袋拧下来当球踢了！”

    “噗～！二阶段变身，你以为你是超级赛亚人啊！你怎么不留个爆炸头啊！话说我还真想看你留爆炸头的样子。”陈启嘲笑道。

    这时燕青蓉忽然飘到陈启身前，将脸贴近，并用小手不断点着陈启的脑袋说道：“你还嘲笑我呢！你不也有吗？一个浑身冒火的死鬼，本姑娘的变身比你好看多了！”

    “啊呸！”陈启简单否定道。

    这时，麦辉上前打断了他们，并说道：“陈大哥，现在苏雄跑了，我们怎么知道细蓉的灯笼在哪啊？”

    而陈启则说道：“别担心，我从无戒大师的记忆里发现，苏雄就是在那个茅山坛前给无戒发的任务，所以我知道放那个灯笼的茅山坛在哪！”

    “可是，万一苏雄趁现在把灯笼换了地方怎么办？”麦辉说出了自己的担忧。

    陈启笑了笑说道：“你现在已经转运了，我们为什么不去碰碰运气呢？”

    ...........

    陈启按着无戒的记忆，找到了苏雄放灯笼的地方，不出意外的是，那里有很多人守着。

    但苏雄的这些手下对陈启来说不过是一帮乌合之众，三下五除二就将这群人全部搞定，然后顺利的取回了人皮灯笼。

    “你拿的这个，去把它和细蓉的尸骨一起合葬，这样她就可以投胎转世了！”陈启将人皮灯笼交给了麦辉说道：“我刚刚从苏雄的那些手下嘴中，得知了苏雄父亲的埋葬地，他父亲被他埋到了一个风水宝地，所以他才能一直顺风顺水，我们去把你的尸骨和苏雄父亲的尸骨调换一下，这样就该轮到苏雄倒霉了！”

    一旁的燕青蓉则说道：“哇~！这招好阴险啊！不过我喜欢！”

    “陈大哥，那接下来你要做什么？”麦辉接过灯笼，然后问道。

    “接下来就没你的事了，你倒霉了小半辈子，该去享受一下了！剩下的事情，就是我跟苏雄之间的战争了！”陈启说道。

    而麦辉则一口拒绝道：“不，陈大哥！我要留下来帮你，你帮了我这么多，我会支持你到最后的！”

    “帮我？你一个人要怎么帮我？”陈启笑道。

    而麦辉则坚毅道：“我不是一个人，我还有一个兄弟，已经去荷兰搬救兵了，之前一直没有把人叫来一定是因为我太倒霉，现在我转运了，他一定很快就会回来的。除此之外，那个叫包青光的阿Sir前世欠我一个人情，他也一定会来帮我的。苏雄这个家伙狡猾无比，他要是想要躲起来，单靠陈大哥你一个人一定是找不到他的，但有了荷兰仔和包青光的帮助，一定很快就能将苏雄那家伙揪出来的。”

    （求收藏推荐，求月票打赏）

