    奔行在前方的秦政，亦是忽然听到了脑海中的声音。

    【恭喜宿主，获得三道一级隐藏势力，毛遂、侯赢、朱亥。】

    【宿主获得300点隐藏值，以及三道隐藏奖励。】

    按照隐藏模拟器的规则，他获得的隐藏势力，务必对他十分的忠诚。

    如今的毛遂、侯赢与朱亥，正是如此。

    他们虽没有一生为秦政效忠的决心，可他们却依然愿意为了偿还秦政放过他们的仁义，心甘情愿地为秦政做一件事。

    只要是秦政的命令，他们便会坚决地执行下去。

    这就足够了！

    这就是隐藏模拟器的最大作用。

    令秦政占据了先机，可以确保更稳健的落子。

    尤其是在招揽隐藏势力之时。

    机会极有可能只有一次。

    不同人之间，也有不同的向往与需求。

    一旦他错了，就是错过了这道隐藏势力。

    若是在隐藏模拟器中早已模拟过，他成功的把握就能大上了许多。

    这样的话，他的每一步都能更稳健地走下去。

    秦政在前行之时，亦是开始默默查探着隐藏模拟器发放的奖励。

    【恭喜宿主，获得了推演棋盘。】

    【恭喜宿主，获得了气血成兵术。】

    【恭喜宿主，获得了一刀杀猪术。】

    推演棋盘，可用于凡间武道推演，且精准至极。

    那气血成兵术，是以自己的气血凝成兵器，作为攻击只用。

    至于那一刀杀猪术。

    招如其名，最是适合教训那些上蹿下跳的蠢猪！

    这三大奖励很是有趣。

    秦政十分喜欢。

    心满意足后，他自是收回了心神，走向了下一个目的地：

    “蒙恬，时刻监视老武神的动向，断不可与老武神错过了。”

    “蒙毅，为我准备上好的酒菜，等在老武神的必经之路。”

    蒙氏兄弟立即抱拳应道：

    “诺～！”

    两人随之离去，开始安排好一切。

    一刻钟之后。

    在蒙毅的引路下，秦政来到了一处山谷口。

    他安坐在一张长台之前。

    这张长台之上，摆放了二十道奢侈可口的菜肴。

    且都是山珍美味。

    当然。

    少不了九大壶美酒，以及.......

    两个大碗~！

    长台的另一边，还放了另一张椅子。

    很显然。

    秦政来到此地，是为了等人一同聚餐的。

    不久之后，有一位身穿着银色长衣战甲的长须老者，策马奔腾来到了山谷口。

    他望向了山谷前的长桌。

    也望见了长桌前的俊俏青年。

    “吁～～～！”

    老武神拉扯了马绳，停下了黑色骏马的脚步。

    他的双眼，忽然眯了眯：

    “是你？？”

    “秦国大殿下，秦政！！！”

    廉颇长期担任赵国兵马大元帅，自然知晓最大敌人的重要人物。

    关于秦政的画像，他早已见过了数次，自然能够一眼认得出来。

    既然是秦国人，廉颇自然不会有什么好脸色。

    他冷哼一声，愤然说道：

    “你来这里干什么？？？”

    “难道你不怕我杀了你吗？？”

    秦政还真不害怕。

    他破开了大壶美酒的红色纸封，朝着两个大碗倒起了酒。

    美酒满出大碗，传来飘逸酒香。

    “我前来此地，是想与老武神一聚。”

    “也是为了验证一件事。”

    “你......尚能饭否？？”

    尚能饭否这四字，深深地刺激了廉颇。

    那该死的郭开，正是因为这四字向赵王进言，说自己大不如前，这才被罢了官。

    没有了他的指挥，赵国根本顶不住。

    邯丹城破，赵国灭亡，他也只能离开了。

    “老武神千万别误会。”

    秦政举起了大碗，朝着廉颇说了：

    “我此次前来，不过是想与老武神一较高下。”

    “我想知道，老武神廉颇能不能比我这个年轻人能吃？？”

    “依我所见，老武神还未老，食量该远在我之上。”

    “但不较量一番，我始终心有不甘。”

    较量食量？？

    这么奇怪的要求，廉颇这辈子都没有见过。

    哪怕是蒙氏兄弟，亦是被秦政这一手，整得稀里糊涂的。

    你与一个老武神比食量，这是闹哪样啊？？

    可偏偏，本是震怒的廉颇，却是忽然开怀大笑了起来：

    “哈哈哈哈哈哈哈～～！”

    “毛头小子，竟是如此猖狂！！”

    那开怀大笑的眼角处，渐渐浮现了一丝的眼泪。

    廉颇竟是有些许的感触。

    当赵王怀疑他尚能饭否，廉颇老矣之时，秦国的殿下却是依然相信他还能吃。

    相信他还未老！！

    相信他还能行！！！

    廉颇一步跃下马来，落地有声地走向了长台前。

    他很是粗犷地安坐在长椅之上，再举起了大碗。

    老武神望了望秦政，依然举起了大碗，与秦政的大碗重重地碰了碰。

    “嘭～～～！”

    两碗相碰过后，两个豪迈的男人同样举起了大碗，一饮而尽。

    这时候，根本没有人讲什么礼仪。

    男人豪饮，要的就是一份畅快～～！

    当然。

    秦政的碗是以解酒丸制成。

    所有落入其中的酒，均会被慢慢中和酒精，变成了水。

    稳健的心态，可是时刻贯穿秦政的灵魂中。

    老武神却是不知，与秦政一碗一碗地干下去。

    那长台之上的山珍海味，亦是消化得很快。

    最近的廉颇，可是受尽了委屈。

    难道遇上了如此豪爽的酒友，他自然是彻底放开了手脚。

    那一句尚能饭否，亦是让他开怀地吃了起来。

    他真的想要证明秦政说得对，他还能吃～！

    可这一杯一杯下来，廉颇却是渐渐落下了无声的眼泪。

    证明了自己还能吃，又能如何？？

    赵国已经亡了。

    哪怕去了魏国，也不见得其他人会相信自己尚能饭否。

    他一生戎马，却是在如今迷失了自己。

    秦政再次倒满了一大碗，朝着廉颇说了：

    “老武神，我一直知道你还能吃，你还未老！！”

    “这一碗，我敬你的。”

    他不等廉颇反应，便是一饮而尽。

    “噼里啪啦～～！”

    豪饮过后，秦政狠狠地摔碎了大碗。

    这是为了毁灭作弊的证据，亦是为了震慑廉颇的心。

    “不瞒老武神，是我阻止了楚魏合纵救援赵国。”

    “这是战争，我不得不这么做。”

    “终有一天，我要一统整个天下！！”

    “但我心中，依然相信老武神还未老，还能征战沙场！”

    “我在咸阳城准备好酒菜，等待老武神前来！”

    ........

