    一群海鸥从碧蓝的天空飞过，船只离那片火海越来越远。

    甲板上到了个大圆桌，几人坐在哪里优雅的用膳。

    今天萧锦熙心情好就亲自下厨，做了一桌海鲜大餐。

    这回玉笙总算吃到了锦县主的手艺，厨艺的确不错，他眼眸微眯看着女人，感觉这段旅程会很享受…想到如此心里就不由的美好。

    …

    吃到一半，南洋太子忍不住问道：“惜若是不是被你掳走的？”

    萧锦熙挑眉，没打算隐瞒，道：“嗯，惜若公主是我大嫂，现在南洋灭国，以后她就是萧大少夫人，我大哥会照顾好她。”

    “惜若身上有无心蛊，她不能和萧衍在一起，不然她会没命的。”紫渊眉头紧蹙，沉声道。

    当初他想方设法将两人分开，目的是为了阻止无心蛊发作。

    惜若对萧衍有情，只要在一起就难免有情欲。

    一旦有情欲无心蛊就会发作，次数多了，会没命的。

    萧锦熙放下刀具，道，“我知道，所以我和大哥商量好了，给惜若公主服下睡眠的药物，只要睡着她的蛊毒就不会发作了，在这之前，我们一起想办法解除蛊毒。”

    她找江太医研制了一种睡眠的药，跟安眠药差不多，吃了可以睡睡上四五天，都是纯中药对身体不会有什么影响。

    现在只有这个办法可以缓解无心蛊。

    说到蛊毒，几个少年一下子沉默了。

    想解除蛊毒谈何容易？

    除非降服那人…

    萧锦熙看着几人知道他们在担忧什么，便道：“我们打开天窗，说亮话吧，我知道你们的身份还有你们的苦衷，如果你们愿意，我们可以合作。”

    苏北穆身上中了黑心蛊，也是需要尽快解除蛊毒。

    她不能继续坐以待毙。

    两年前的事历历在目，她不想再悲剧重演。

    这两年如果不是复仇的执念支撑着自己，她走不到今天。

    现在他还活着，她不想再眼睁睁看着他死在自己面前。

    玉笙眸光微沉，想了一下道：“除非找到凤灵珠，如果找到凤灵珠说不定我们就可以打败他。”

    帝惊尘笑道：“凤灵珠上哪找？”

    找了几百年都没找到的东西，说不定这东西根本不存在。

    玉笙：“……”

    的确，希望太渺茫了。

    白少凰难得清醒，目光一瞬不瞬的看着萧锦熙，淡淡道，“应该在冷家，冷家那座宫殿和神光门的神宫一样…”

    几人齐齐看着她。

    萧锦熙：“……”

    没想到冷家和神光门有联系。

    想想也是，冷家那座宫殿本来处处透着神秘诡异，似乎根本不属于这个世界的东西。

    凤灵珠就在她体内，可能被她消化了，这事要不要告诉他们？

    正当她思考这个问题时，凤世子突然冷声道，“你们几个给我老实招来，否则，我立刻丟你们下去喂鲨鱼！”

    几个少年顿时背脊一紧，自然知道他要问什么，关于苏北穆的死…

    说到这事萧锦熙也立刻打起精神来，“就是你们快说。”

    这次是好机会一定要逼他们说出来。

    玉笙看着凤世子眉头微拢道：“你应该清楚神光门的规矩，目前我们还不能背叛那人，所以我们不能说，否则会死。”

    他这么说，凤世子顿时明白了。

    他们不敢说，就是那人的意思。

    这样一来，他就可以确定自己就是苏北穆。

    还有一个可能，他不是失忆，而是被那人故意篡改了记忆。

    这种事情，那人变态真有可能做得到。

    想到如此，他便再不为难他们。

    …

    是夜。

    大家准备睡觉。

    这时候帝惊尘他们看到两人住一个房间，顿时不满道：“你们还没成亲呢，就住一个房间，小锦儿，这样对你名声不好，你不能这样。”

    “女孩子要矜持。”

    萧锦熙满头黑线，他们本来就是夫妻好不好，还需再成一次亲吗？还需要分房睡？

    紫渊靠在门板上道：“他是凤王世子，世人眼里他还没娶妻，如果你想进凤家，最好得分房睡，不然传到凤家耳朵里对你不利。”

    萧锦熙：“……”

    凤世子冷睨他们一眼，搂着女人笑道：“不劳两位操心，锦儿已经是我的女人了，不需要顾忌这些，如果凤家不答应这门亲事，本世子入赘萧家。”

    他就要跟她住一个房间，怎么地！

    来自凤世子满满挑衅和不悦的警告目光。

    帝惊尘和紫渊脸色霎时难看，没想到两人早已经发展到了亲密无间的地步。

    即便他失忆了，不再是苏北穆，两人依旧搅和在一起…

    他们是一点机会都没有了。

    兜兜转转，终究萧锦熙还是他苏北穆的女人，谁也抢不走。

    两个少年心情瞬间跌落深渊。

    帝惊尘还好，紫渊直接情蛊发作了，整个倒了下去，心痛如刀割。

    玉笙扶着他，气道：“你们能不能顾忌下单相思的感受？现在给我分房睡！！”

    凤世子冷笑，拿出一瓶丹药道：“这是绝情丹，他吃了就没事。”

    紫渊捂住胸口，痛苦道，“我不要…”

    凤世子眼角青筋一跳，“那就痛死你！”

    他们觊觎他的女人，还想他迁就他们？

    没剁碎他们算不错了。

    “锦儿，我们去睡觉。”

    说着气恼的抱着女人进了房间。

    “……”

    …

    屋内，萧锦熙看着生气的男人，笑道：“好了，我又不喜欢他们，你别生气了。”

    凤世子心里堵的慌，抬眸看着女人。

    脑海里清楚的记得，她的一双长腿白皙纤细，笔直而立，腰肢盈盈一握，又软又细，精心雕刻一般的性感锁骨…

    皮肤白的仿佛能掐出水，嫩的轻轻一捏就红了…

    娇唇恰似春日枝头绽放的樱花瓣。

    她的双瞳澄澈，凤眼微眯几丝柔媚娇妩。

    突然感觉这女人长得像妖精，能勾人魂魄。

    一双眼都美成这样，谁见了能不动心？

    总有人惦记他媳妇儿。

    他垂眸，心里烦躁，担忧，有股焦虑情绪拥上来…

    等到了东秦京城他得把人好好藏起来。

    要是能找个荷包装起来就好了，天天戴着身上，别人看不着，只有他能看。

    想着如此，他被自己的想法吓了一跳，心里跳动不安，黑眸开始渐渐染红…

    心跳加速，伴随一阵阵刺痛，然后便再忍不住抬手紧扣住了她的脖颈，猛地吻住了她的唇角。

    旋即，高挺笔直的鼻梁嵌入了她的脖-颈，亲吻耳垂…粗重轻缓，霸道而温柔。

    萧锦熙眉头微蹙，感觉有些疼，她拽着他的衣襟：“你怎么了…”

    感觉男人有点奇怪。

    可在兴头上的男人突然抬手，用宽厚的手掌捂住了她的眼睛，“别看。”

    不想让她看到此刻自己猩红发狠的眼睛，如同怪物一样的模样…

    顷刻之间，她的眼中漆黑如深夜，而他的眼中却是璨亮如火炬，仿佛有一朵妖艳绽放的火莲…诡异而魅惑。

    萧锦熙心里的疑惑很快就被一丝极致美妙的感觉取代…

    迷迷糊糊中只能看到他的身影，然后睁眼已经是大中午，他们依旧在大海上漂着。

    蓝天，海风，洁白的海鸥，还有一个个俊美的少年。

    她站在甲板抬手挡住刺眼的阳光，凤眼下意识微眯，看着这一切仿佛做梦…

