    “半年后，若是你达不到，联盟就此解散。在这半年里，本宫会护你周全！”

    与此同时，延和殿外。

    西门庆手里抓着皇帝给他的金龙令牌。

    虽然令牌没有丢，可是却再也没有办法叫来十三太保。

    现如今，十三太保整整13个人全部都被武植给掳了去，生死不明。而西门庆在回来的路上是想了又想，最终决定不告诉赵佶。

    因为这件事他若是说了，自己的脑袋肯定要搬家！

    无论用什么样的说辞，皇帝肯定饶不了他。

    所以，西门庆只要告诉赵佶这件事情没有办好，武植回来了之类就可以了。

    而且他自己还留了后手，完全可以安抚好赵佶的情绪。

    另外，虽然十三太保一直都保护赵佶四周。但赵佶却根本不在乎这些女人的死活，对于赵佶来说，这些女人都只是工具而已。

    赵佶是皇帝，无论到哪里，手底下的人都会把他团团保护好。

    十三太保有和没有，其实也是差不多的。

    这样一想，西门庆收拾了一下心情，迈开腿进入大殿。

    那躺在软榻上百无聊赖的赵佶，一看到西门庆，顿时就来了精神。

    “怎么样？潘金莲带来了吗？”

    西门庆先是一番巧舌如簧，对着赵佶一通忽悠，然后循循善诱。

    “官家，小的在去请潘金莲之前，特意走访了一下四周邻居，打听潘金莲的习性。”

    “哦？他们怎么说？”

    西门庆说：“这潘金莲平日里待人温和，温婉贤淑。从来没有跟别人闹过红脸，更不会仗势欺人。”

    听西门庆这么一说，赵佶是不停点头。

    很显然，他不仅对潘金莲的外貌非常满意，听了西门庆的话，更是觉得这个女人可以收到后宫里来，给他一个贵妃的席位。

    潘金莲的母亲，曾是赵佶赵佶情窦初开时，最大的性幻想。他曾无时不刻想要得到她！

    成为皇帝之后，这天下所有东西都是他的，而以前心心念念得不到的东西，到了现在却显得弥足珍贵！

    他对潘金莲的欲望，已经超出了寻常之物，已然升华到自己内心深处最大的需求。他所渴望的是，那种灵魂合一、彼此交融的境界，同时，纳潘金莲入宫，也是为了弥补自己年轻时候最大的遗憾。

    所以，赵佶现在比任何时候都要急切！

    他问：“既然如此，那赶紧把她带过来！”

    看到赵佶脸上隐隐流露出一番怒色，西门庆赶忙说：“官家，小的仔细想过了，咱们不能用强。”

    “因为这潘金莲虽然看上去温婉贤淑，但她的性格其实非常刚烈。咱们若是用强硬的方式把它掳到皇宫里，恐怕到时候这潘金莲没准会对官家不利，甚至极有可能会一头撞死在墙壁上！”

    西门庆仅仅只是一句话，赵佶的脑海当中就不由得浮现出，那个让他做了好长一段时间噩梦！

    想当年，潘金莲的母亲，就是这样死在他的面前！

    赵佶顿时吓得脸色发白，后退了几步：“不行！绝对不行！她不能死，朕不要她死！“

    看到自己说的话起到效果，西门庆心中得意，继续说：“小的也是再三为官家考虑，所以就没有打算用强的。”

    “不过官家不用担心，小的刚才已经得到消息，潘金莲的娘舅，明日一早就会抵达东京城！”

    “这件事情只要长辈出面，就可以轻松解决！潘金莲就算性子再刚烈，也无法拗过自己的亲娘舅！”

