    第733章 失踪的人参果树，倒霉镇元子

    明显清风明月一路也忍不住激动，却也小声叨咕了一路。

    清风：‘这魏师傅此时就是个人间凡僧，定不认得我五庄观的人参果。明月你说，师傅这让给他摘两个是何意？’

    明月：‘难道，师傅本意是要给我兄弟吃的？师傅带其他师兄去听混元道果了，就我兄弟听不到，所以用两个人参果补偿我二人，同时又招待了那魏三藏？’

    清风：‘我看师傅也是这个意思，那怎么办？’

    明月：‘要不我二人就只说我五庄观土僻山荒，无物可奉，土仪素果二枚，权为解渴，别告诉他是先天灵根的人参果，吃这人参果又有何好处，他定然不敢吃。’

    清风：‘说的对，他若不敢吃的话，岂不就是师傅留给我二人的？不然他明明师徒四众，为何师傅却就只让与他两个？

    如果是个他一个人吃的话，一个人参果也就足够了，师傅却让给他两个，一人吃多，四人吃不够，这师傅分明就是给我二人的！’

    明月：‘嗯，就这么说。’

    房间内。

    话音落下，清风明月也不由眼巴巴故意装作不在意的看着金蝉子。

    不想金蝉子闻听，竟直接拿起一个，然后‘咔咔’几口吃掉，同时两人心中也不由滴血，另一旁隔壁猪八戒、沙僧同样滴口水。

    紧接几口吃完一个，不想金蝉子却又拿起第二个，继续‘咔咔’几口就吃干净。

    可更不想金蝉子吃完，却又抬头看向两人道：“我贫僧东土大魏却未见过这般的土仪素果，确是解渴。

    敢问两位仙童，能否再与贫僧几个这样的土仪素果，待走的时候再给贫僧带些，到时给你二人留下几文钱。”

    又几文钱？瞬间两童子小脸也不由纠结在一起，眼看眼泪就要委屈的掉下来。

    闻听这金蝉子竟然真当做什么土仪素果，还要再吃几个！再吃几个还不完，竟然走时还要带一些，带一些便罢了，还给几文钱？

    却就是东土人间所有的钱加一起，也不够买一个人参果的，五庄观仙地要你那东土的文钱有何用？

    于是瞬间两童子便不由大怒，眼泪差点忍不住流出，但结果一瞬还是忍住，干脆直接摔门而出。

    片刻后。

    清风咬牙：‘这金蝉子实在是欺人太甚！’

    明月：‘师兄，要不我二人也去摘两枚尝尝？’

    清风：‘师傅却是有数的，要是少了两枚，到时我二人怎么解释？’

    明月：‘师兄，那金蝉子经过这里，师傅都舍得与他两枚人参果，到时就是少了两个，只要我二人赖在那金蝉子师徒身上，师傅当也不会在意的。’

    清风：‘如何赖在他们身上？’

    明月：‘等师傅回来，若发现少了，我二人就一致说是他师徒偷的。师兄你想，师傅都不介意与那金蝉子两个，又怎会介意再少两个？

    所以看在那金蝉子的交情上，偷两个也就偷两个，师傅肯定不会追究的。’

    清风：‘嗯，明月你说的是，想师傅的人参果，却就是那东来佛祖都没有资格尝过，师傅却一次与那金蝉子两枚，想就是那金蝉子师徒偷了两枚，师傅也不会追究的。’

    明月：‘且小声，不要让他们知道，等我兄弟吃完后，就赖在他师徒身上，到时他师徒四人，却也说不清是谁偷的！总之肯定有人偷了，他们害怕之下，当就会离去，到时师傅来了就好解释了。’

    清风：‘嗯，好！就这么说，走！’

    与此同时。

    孙悟空没有去放马，因为小白龙根本就不吃草。

    沙僧也没有去看守行礼，因为五庄观也不可能有贼，当然这一次例外！虽然有人不敢偷其取经人的东西，也没啥可偷的，但镇元子故意空出五庄观，趁火打劫三界中肯定是有人敢的。

    猪八戒自也没有去做什么饭。

    于是紧接。

    五庄观看守人参果树的土地也不由傻了眼，只见人参果却正在以肉眼可见的速度变少，少一个，再少一个，又少一个，又少一个……

    然后眨眼间，树上的二十多个果子便全都不见了！

    并紧接。

    “轰！”

    人参果树竟突然莫名的倒下了！

    瞬间变化了偷人参果的清风明月两童子也差点吓尿，不及细看扭头便跑，自知道人参果树有土地看着的，就算偷也得变化了去偷。

    但同时差点吓尿的，却不止两个童子，却还有积雷山的牛魔王！反正那镇元子又不在，且还有取经人背锅，就趁火打劫偷几个人参果尝尝，此时天机混乱之下，也会成为无头窃案！

    当然同样不止积雷山的牛魔王，因为三界中没吃过人参果如东来佛祖一般的大能却是太多了，一万年也才结三十个果子！洪荒却就连分都不够分的！

    结果，清风明月偷了俩，牛魔王就抢到两个，孙悟空抢到一个，小白龙抢到一个，沙僧抢到一个，猪八戒则因为太肥慢了一步，竟一个没有抢到。

    然后人参果便突然都不知去了哪里，同样眼睁睁看着下消失。

    可人参果消失还不算，怎么最后树又倒下了？

    接着就在土地也不由吓傻的眼睁睁看着下。

    片刻后。

    只见开天辟地已生长了不知多少万年的先天灵根人参果树，竟突然拔地而起，并嗖的一下变小，人参果树竟也消失了！

    瞬间土地便不由眼前一黑，直直向后倒去，竟一下吓到魂飞魄散！

    没错，土地竟直接一下被吓死！而并非吓得昏死过去，却是真正吓到魂飞魄散的身死，永恒的从天地间消失！

    明显土地自知道人参果树的大因果，如果人参果树丢了，那位镇元子大仙却是绝不会善罢甘休的！首先逃不掉的就是自己看守人参果树的土地，到时绝对会比被打入十八重地狱还求生不得求死不能！

    然后孙悟空、猪八戒、沙僧也都默契的赶紧走，那人参果树不仅倒了，竟还不翼而飞，这过后那镇元子还能善罢甘休？且还是赶紧走路的要紧！

    几人做贼心虚从五庄观仓惶而逃，清风明月两童子吓尿之下干脆也不拦几人，不然要是拦下了几人，那人参果树倒下的锅谁背？

    东天紫霄宝殿，一众人也都不由跟着傻眼。

    吕布不禁眸闪精光好奇：“奉孝以为，那人参果树去了何处？”

    郭嘉无语：“我对这三界之人也是一知半解，奉先问我，我又如何能知道？或许我东天几位陛下能有所猜测。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

