    虽然尽全力打败了国民军，阎锡山的心却陡然间悬了起来。

    他知道国民军的难处，也知道这是张氏父子的计谋，但人家用的是阳谋，他无可奈何。现在国民军在舔伤口，他知道一旦国民军完蛋，也就是晋军直面人民军的时候。

    “不能让国民军跨掉，留下他们还会是晋军的助力”！他这样想，也这样安排他的参谋长徐永昌密会张之江，以唇亡齿寒的道理劝说他们化敌为友并给以军饷的资助。在他想来，走投无路的国民军如果接受了他的恩惠，离变成阎家军差不远了。

    可是徐永昌却坏了他的大事。

    早在三方反直之时，张汉卿就暗地里派人与徐永昌取得联系，以国家大义相劝。徐永昌虽然是山西人，却不是阎锡山的菜。在军阀混战时辅佐阎锡山算是保乡卫境，可是当阎锡山成为国家统一的最大障碍时，他便有了反感。

    上次冯玉祥联络阎锡山作乱，他就坚决反对。现在，为了自己的权力，阎锡山竟然大方地“化敌为友”，这让徐永昌大为不满。接到这个指令后，他不假思索地应允，其实心里已经有了主意。

    国民军的大营扎在小五台山底，人民军从张家口、保定南北包抄，把他们挤压在一块狭长的区域里。既无战略地形，也无回转余地，军心焕散，眼看溃败在所难免。对精通军事的徐永昌来说，这支军队其实已经没有战心，即使想争取意义也不大了。

    张之江对徐永昌的到来很意外，倒没恶意，毕竟都是孙逸仙极赞赏的人物，香火之情还是有的。他见了徐的第一句话就是：“徐大哥，阎司令是不是许了什么愿，可以让兄弟们活下去？”

    他和阎锡山都不是傻子，自己完了，阎锡山绝对落了不好。晋军把他们逐出山西就止兵不前，更说明阎是保家第一，显示强硬为主，而不是真的要对国民军赶尽杀绝。这个时候，徐永昌前来，更是验证他的想法。一刹时脑中涌起各种算盘，要从山西要钱要枪。

    可是徐永昌只微笑着说了句：“我此来不是代表阎司令许愿来了。”

    张之江诧异，你可是阎锡山的参谋长哎，你不代表他还能代表谁？他没说话，但他的诧异已经替表达了。

    徐永昌说：“阎司令是让我来的，但兄弟我这次却只是代表我自己。

    自民国五年起，中国何尝有一天是安静的？你方战罢我登场，一会护国，一会护法，一会又是讨贼，可是国在哪？法在哪？贼在哪？我没见到，反正国家是一团乱我看到了！经历了几次大的战争，好不容易南北和解，我们内部又在倾轧，这种局面何时是个头？

    严格地说，人民军也好，国民军也好，大家和孙先生的信念同出一脉。我不是为奉系说话，坦率地讲，人民党搞三皿煮义，结果远胜于我所见到的任何一家。我想，就是把国家交给他们也没有什么，我们为之奋斗的目标，不就是完成国家统一、主权独立和领土完整吗？

    现在国家已经基本实现统一，也该是各路军阀结束纷争实行军权统一的时候了。晋军和国民军以前是于国有功的，现在该急流勇退了，这也是为国立功的体现。否则，除了引发更大的战乱、让国家有更多一些时间的灾难之外，还有什么益处？

    阎司令让我来与国民军联手，我私下里是不同意的。以我们现在的力量，就是加上西南那几个省份，能打得过人民军吗？我们反对把军权交给人民军，究竟是公心还是私义？我们比人民党做得更好吗？再打下去，我们都是国家的千古罪人！

    所以我劝紫珉兄，不要再动联晋抗奉的主意，见好就收，率军归服中央，也算是为国为民做了一桩好事。我知道你是真信上帝的，你愿意上帝的子民在这里自相残杀吗？”

    这番话说到张之江心里去了。他虽然代理国民军司令，但能力有限，指挥一帮骄兵悍将很吃力。仗是越打越衰，人是越打越少，名声是越打越坏，这个司令，他早就不想干了。

    之前不是没想过投诚晋军，可是也知道人民军下一个目标就是晋军，以两家之力也不够对方喝一壶的。那时候晋军再败了，他就更没脸见人了。

    现在连晋军的参谋长都不想打仗，他还有什么可说的？想想老上司冯玉祥，人民党一发话，他就得乖乖地去苏联“考察”。自己比起冯玉祥更是差着一大截，既然已经无力回天，不如就此歇手，也算是为国做了最后的贡献吧！

    想到这里，他欣然决定全军停战，自己亲赴北京请罪去了。

    一觉醒来就听到这么好的消息，张汉卿口水都要洒一地。两位主帅一位出国一位请罪，这时候国民军定然人心恍恍。为了避免战乱再起，顺便也给阎锡山的归降做参考，张汉卿大度地宣布纲降：

    “无论何种党派、何系军队，只要在一个中国的前提下、统一在‘国防委员会’的管辖下，都是中国国防军人的一部分，中央政|府全面负责其支出。”

    张汉卿还钦点了冯系麾下大将，后来抗日战争中名声显赫的宋哲元、刘汝明、孙良诚、孙连仲，还有名不见经传的吉鸿昌等人，将其提拔重用。除将一部分军队编为地方武警部队外，将余部分散打乱编入济南军区各新编军中。

    至于张之江，不但无罪，还与国有功，值得大奖而特奖，以为其他人之表率。经张汉卿提议，中央政|府决定，授予张之江一级和平勋章。

    不过张之江拒而不受这个勋章，他觉得已经对不起老上司了，说什么也不想再在他的伤口上撒盐。在多次央求下，张汉卿同意他出洋，陪同他的老上司冯玉祥赴苏联“继续”考察去了。

    这样，徐永昌动三寸不烂之舌，让数万国民军卸甲归田，既解决了冯系，也削弱了晋系，一石二鸟，功莫大焉。当然，他是不会和阎锡山讲他起的作用的，不过，知道这个消息的阎锡山，对他已完全失去信任，安排他做晋军战争动员总指挥去了。?

