
    第1716章没兴趣

    房间之外，天罗地网布置下来，为此两大宗门都是付出了很多，可以说是煞费苦心。

    但为了仙皇造化，这一切都值了。

    将一切准备妥当，一名长老便是用仙力，将前方的房门直接轰碎，造出了一股巨大的声势。

    在他看来，房门炸裂，那其中的人，肯定是向着门外冲来，到时候便直接掉入他们布置好的天罗地网。

    他们不费吹灰之力，直接拿下苏浩。

    因此，在轰碎房门后，众人脸上皆是带起了冷笑，然后严阵以待，等待着那其中的人出现，立刻出手镇压。

    甚至，笑狂生还暗中计划了一下，等到镇压了苏浩，要好好折磨一下苏浩，这小子曾经对他不敬。

    他至少也要打断他的手脚。

    包括冷寒玉也有这个想法，她虽然是个女子，但对苏浩可以说是恨之入骨，巴不得粉碎了他。

    只是，让得众人意外的是，房门炸碎的声势，并未引起任何变化，别说冲出来什么人了，就是房间之中，都没有一点声势。

    意外之中，笑狂生小心翼翼的朝着房间走去，抬眼一扫，便看到了那前方盘膝而坐的三人。

    正是苏浩三人。

    而此时，那三人全部闭目打坐，似乎在修炼。

    “小子，你已经完蛋了，立刻出来送死吧。”笑狂生冷斥道。

    苏浩三人无动于衷。

    “仙皇造化，可不是随便什么人都有资格享受的，立刻交出来，兴许还有活路。”冷寒玉也冰冷道。

    苏浩三人睁开眼睛，但不曾移动。

    “速速滚出来送死，不要想着逃跑，你们插翅难逃。”两名大队的长老开口，冷冷说道。

    这一次苏浩三人终于站起了身，然后向着门外走来。

    众人立刻冷笑。

    在苏浩三人走出房间后，那些人立刻散开，天罗地网洒下，便是将苏浩三人，直接困在了阵法之中。

    同时，现场的修士，全部严阵以待，可怕的气息散发而开。

    虽然苏浩很强大，但他们这一次，足足来了六位仙王第四层高手，还有诸多仙王一二三层。

    足足接近二十人。

    这么多人，哪怕是仙王五层来，也直接镇压下去。

    因此，在众人眼中，这三个家伙已经完蛋了。

    “你是自废修为，还是我帮你废掉？”笑狂生更是大步站出去，冷冷说道。

    不打算给苏浩半分机会。

    “你有病吧？”

    苏浩瞟了他一眼，自废修为，凭什么？

    “小子，你还真是不到黄河不死心啊，你以为你还有活路吗？”说话之间，笑狂生已经是走向了苏浩，然后狠狠一巴掌朝着他扇了过去：“你也不看看，我们这方多少人，哪怕是仙王五层来，我们都可以直接镇压！”

    随着声音响起，他的手掌速度更快，力道更强，同时威胁道：“站好挨打，敢还手，我要你生不如死！”

    “啪！”

    一道清脆之声响起。

    伴随着一声惨嚎。

    不过，却不是苏浩，而是笑狂生！

    他猛地倒退，左脸颊直接炸开，血肉模糊。

    双目猛地狰狞，他大吼道：“镇压他，我要他生不如死！”

    他万万没想到，来了这么多人，苏浩竟然还敢还手。

    当即，一位强大的长老站出，手掌猛地扬起，便是朝着苏浩狠狠拍了过去，呵斥道：“给我跪下！”

    “嗤啦！”

    一道寒光一闪，那位长老的声音方才落下，那张拍下的手掌，便是直接飞了出去，伴随着鲜血喷洒。

    原来是他的手掌，被苏浩一剑斩断开来。

    他额头冒汗，神色痛苦，狰狞大吼道：“这小子不简单，一起上！”

    剩下的十几人，全部冲出，可怕的仙力，向着苏浩三人轰隆而去。

    声势浩大。

    幸亏这客栈刻下了可怕的防护大阵，不然的话，只是这些人的气息散发，客栈直接便要炸开了。

    毕竟，这些人大多数都是仙王修为。

    不过，苏浩三人神色平淡，几乎是同时，各自取出一件仙王器，然后向前狠狠的轰了出去。

    玄阴盾，阴龙qiang，暗魔刀。

    三件可怕的仙王器同时爆发，玄阴之气呼啸，那走在最前方，也是最强大的三位长老，几乎是毫无迟疑，当场炸开来。

    连惨嚎都未来得及发出。

    这一幕，让得那些后面跟随来的众人，急速而退，震惊无比的望着三人，全部是心惊胆颤。

    “三件仙王器，而且都是上品仙王器！”一名长老声音颤抖道。

    仙王器，分为下品，中品，上品，极品。

    一般仙王一至三层，炼制的仙王器，为下品仙王器。

    四至六层为中品仙王器。

    七至九层为上品仙王器。

    至于极品仙王器，是需要半步仙皇的高手，才可能打造出来的。

    不过，即便是上品仙王器，已经足以称之为可怕，这些家伙一起上，也讨不到半分的好处。

    “退！”那些人不敢再次上前，立刻向后退去，一名老者同时大吼道：“小子，你不要得意，哪怕是你们有上品仙王器，也休想逃走，我玄星宗以及天河宗的掌门都亲自驾临，你以为你还有活路吗？”

    “立刻束手待毙，不然的话，要你不得好死！”

    回应他的，是苏浩三人再次出手，可怕的玄阴之气爆冲而出，而且全部轰向了那位开口的长老。

    眨眼之间，那家伙被冻成了冰棍，随后炸开。

    “你们……”

    第二位长老震怒。

    但声音才出口，同样炸开。

    这一下，那些人吓得噤若寒蝉，全部变色，再无一人敢随便出口。

    “住手！”

    也在这时，一道冷喝响起。

    一名老者大步走来。

    昂起头颅，春风得意。

    不过，他的出现，并未得到两大宗门的欢呼，而是全部皱起了眉头，云海宗竟然也来了？

    这走来的人，正是云海宗的大长老彭震。

    “小子，我云海宗掌门，邀你下去一叙。”彭震走到前方，便是得意的望着苏浩，吐出了几个字。

    而且，他的神色镇定无比，对苏浩三人的仙王器再无半分的忌惮。

    “没兴趣。”

    苏浩随意答复。
