    一众人从光门离开了武境，出来之后正好是武境之前的入口，离开之后，大家却驻足在外，没有离去，而是疑惑的回头看着那无法目见的武境。

    “师尊，这个武境实在是太诡异了，这绝对不是我们印象中的武境。”王烬紧蹙着眉头说道

    “是呀爹，这明显就是在帮助我们人族的武境。”王茵也连连点头说道

    其他人也都赞同的点了点头，哪怕是后来的木轻眉，经过几次的擂台战，谁都可以看得出，叶菲在战斗经验方面有了明显的提高。

    身法变得更加灵活，动作变得更加轻盈，多余的动作少了许多，武技发动的时机，功法和武技的配合，对功法的理解，以及灵体的运用，都有了长足的进步。

    现在的叶菲，已经基本可以吊打之前的叶菲了。

    “虽然说武境本质上的确是帮助我们人族隔离当年的那些异族的，可是……多年以来，武境早就已经被异族改造成为它们的乐园，武境已经是对我们人族极为危险的存在，怎么可能会出现这种对我们帮助这么大的武境？”木轻眉疑惑的问道

    “最重要的是，里面居然还有一个村长，很像是武神。”叶菲不解的说道

    “师尊，你在想什么？”王羽注意到王道离开之后，就一直在思考着，不由得好奇的问道

    “没什么……”王道摇了摇头，看了大家一眼，道“这样，你们先回去吧，我要进去再看一眼。”

    “啊？”众人一愣，木轻眉急忙说道“您还要进去？您是发现了什么吗？”

    “那倒是没有，只是有一些地方有点在意，不弄清楚了，我怕睡不着觉。”王道笑了笑道

    “那师尊，我跟你一起进去吧。”叶菲连忙说道“要是你一个人进去的话，被困在里面怎么办？”

    王道摇了摇头，道“不用了，如果还有其他的女人跟我一起进去，除了轻眉这个被莫名拒绝的人之外，应该都会进入之前的剧情，不会有任何的变化。”

    “既然这个武境有帮人族的意思，那为什么会只帮女人？所以我打算看看，如果是只有我一个男人进去的话，会发生些什么。”

    王羽闻言，急忙道“师尊，还是我去吧，师尊太重要了，要是真的被困在里面的话，寻道宗怎么办？我去比较保险一点，而且我的能力，也足以让我应对一切危险。”

    大家闻言，倒是没有任何反对的意思，就连木轻眉都也只是稍稍犹豫了一下，却什么都没说。

    因为王羽的话是没错的，王道不管是对寻道宗，还是对人族来说都极为重要，任何人都可以有事，但王道不行。

    哪怕王羽是十方大陆天赋最为顶尖的超级天才，重要程度也远不如王道。

    这一点大家心知肚明，的确不应该让王道去冒险。

    大家对于自己的关心，让王道心中暖暖的，但他还是摇了摇头，拍着王羽的肩膀，笑道“放心吧，你师尊我还不会那么容易的被困在某个武境之中。”

    “再者说了，我只是想到了一些可能性，进去验证一下而已，如果我的想法是对的，那么也许我们人族会多一份助力。”

    “即便不对也没有关系，我的自保手段，可比你们任何人都多，实在不行，你们见我长时间没出来的话，可以让菲菲再进去，也许剧情就会在一次开启也说不定。所以都别担心了，也许我一会就出来了。”

    众人闻言，暗暗苦笑起来，他们知道，自己劝不住王道了。

    别看王道随和，但是只要是王道决定要做的事情，任何人都劝不住。

    众人只好看向了王烬，因为在寻道宗，他们认为也只有王烬的头脑接近王道，如果有谁可以完全理解王道的用意，那莫过于王烬了。

    王烬见众人看过来，神秘的一笑，道“大家别看我，我可拦不住师尊，不过师尊既然觉得没有危险，那咱们就相信吧。”

    说完之后，王烬转过头来，略有深意的对王道说道“师尊，我们会暂时留在这边，我会给清姐发信，让她暂时封锁消息的。”

    “机灵。”王道笑呵呵的指着王烬道“那行了，我先走了。”

    说完，王道直接走进了武境的入口，消失在众人眼前。

    见王道进入了武境，除了王烬之外，其他人的眼中都忍不住抹过了浓浓的担忧，哪怕他们再怎么信任王道的能力，该担心的还是会担心的。

    更何况这个武境这么的神秘诡异，让人捉摸不透。

    “六师兄，你刚才说的到底是什么意思？”王羽好奇的看着王烬，不解的问道“为什么要封锁消息？是不希望让外界知道师尊可能会被困在武境，引起外界恐慌吗？”

    其他人也都好奇的看着王烬，也对他最后的那番话有些疑惑。

    王烬好笑的说道“你们是关心则乱，失了方寸，难道你们刚刚没有发现，在福报宗者进入之后，有很多不太对劲的地方吗？”

    王茵嘟着嘴，道“有呀，村长女儿不是都呆住了吗？还有不让大姐姐参加擂台战什么的。”

    王烬摸了摸王茵的小脑袋，笑道“大家看的只是表面，你们仔细想想，为什么整个村子都呆住了？按道理来说，这个武境既然安排好了情节，那么不管是谁来，都会按照情节走，可为什么到了福报宗者这里就变了？”

    “还反过来测试福报宗者和小羽？”

    “这个武境看起来像是帮助咱们人族的精英积累战斗经验所用，让我们像是照镜子一样的纠正自己在战斗中的一些弊端，单凭一个制造一个完美的镜像，就已经是一个极其复杂的阵法了。”

    “再加上要设计固定的情节，还有所谓的十次才能够脱困的设定，以及无法在其中使用暴力，使用的话，就会让攻击无效的功能，光是这些功能，就算是我，恐怕也要用十年的时间，才能够制作出来，而且我绝对不可能再在其中添加其他功能。”

    “既然如此，你们觉得为什么这其中还有一个测试感情的功能呢？这对帮助人族，可没什么意义吧？”

    听王烬说完，众人疑惑的对视了一眼，随即，众人猛地瞪大了眼睛，他们的脑中不由得同时蹦出了一个可怕的念头！

    “难道说……”

    王烬学着王道打了个响指，笑道“这，就是师尊要再次进入的目的了，他就是为了验证这件事。现在你们知道，为什么要封锁消息了吧？”

    众人连连点头，如果真如他们所想，这可是大事件啊！

