
　　高珺的这一番讲话，确实十分极时，因为遭受打击以后，由其是上村受到较大的损失，其他村虽然没有什么损失，但也受了不少惊吓，不少人这时还感觉到十分后怕。因此对穿越者也产生了一些埋怨情绪，认为是穿越者遭来的这一场灾难，甚致还有少数村民，甴其是有家人遇难的村民，甚致将这一切归咎于土地改革，觉得不该分了地主的地。当然这也是由于此前门埠村的地主们对农民剥削较轻，土地矛盾并不尖锐有关。

　　不过高珺巧妙的将所有的仇恨全部都转移到地主联盟身上，其实大多数村民在分到土地之后还是十分满意；遇难的村民毕竟是少数，得到了土地的村民自然都不愿将土地再让出去，对反对土改的地主联盟自然产生仇恨情绪，而且这一仗毕竟是赢了，因此村民对穿越者还是有信心的，而且穿越者对遇难村民的处理结果也没有什么可指责的，也让不少村民们大为感动，不满的情绪也很快就平复了下来。

　　把村民们的情绪安抚下来之后，高珺也松了一口气，这时王胜、刘庆林也押着俘虏回到村里。其实昨天一夜王胜也确实没有闲着，他连续审问了十几名俘虏，才基本将这整个事件的头绪给理清楚了。

　　原万林、万原兄弟两向穿越者报告的事情也基本都是正确。昨天晚上对门埠村的进攻，确实是一个由万俞福牵头组织的地主联盟有关。而参加这个联盟的地主共计有16个人，来自周边13个不同的村孑，其中只有3个人是来自胶州县管辖的地区，2个人来自即墨县地区，其余11人均来自高密县所属的村庄。

　　原来穿越者在门埠村施行土地改革以后，立刻引起了周边地主们的极大紧张情绪，这当然也很好理解，因为是土地是这个时代最重要的生产资料，也是绝大部份地主的主要财富基础，一但土地被收走，就意味着地主失去了最主要的收入来源，这当然是让地主们难以接受的；而万俞福本来就是高密县的主要乡绅，他不仅是地主，同时也管理着整个高密县的田税收缴，因此穿越集团的土地改革自然彻底断了万俞福的所有财路。23sK.com

　　而万俞福自然不甘心就这样束手待毙，毕竟他可是在官私两面都有极大的人脉势力，自己一个人无法对抗海外华人，就拉陇整个高密县的地主乡绅，拼力的摶这一把，因此在穿越者发布【土地改革制度大纲】之后，他就马上出面牵头，组织地主联盟，有人出人，有力出力，有钱出钱，共同对抗穿越者，反对土地改革，也确实得到了许多地主的响应。

　　当然，大部份地主也不是全凭着一时冲动，才加入万俞福组织的联盟，尽管绝大部份人和穿越者没有什么接触，但对海外华人以前建立的辉煌战绩，赫赫武功，还是有一些耳闻的，因此和海外华人对抗，能够有多大的胜算，谁都没有把握，毕竟把土地交了，至少还能保住一家人的性命，大不了当一个普通农民，好歹还能活下去，而与海外华人对抗，一但失利可就是抄家灭门、玉石俱焚的结果。

　　不过万俞福毕竟还有一层官府的外衣，而且他的连襟兄弟孙仲奎就在济南府的北洋新军中任职，担任一名营长，手下管着500余人，而且靠着这一层关系，万俞福还把自己的小儿子万申也弄进入了北洋新军，现在孙仲奎的手下担任一名队长。因此万俞福也对众地主们信誓旦旦的保证，自己可以获得袁世凯的支持，调动北洋新军来对抗海外华人。

　　像刘宗泽这样的退休官员当然看得出来，万俞福这是在拉虎皮张大旗，但一般的地主却看不出来，因此对万俞福的信心也不甴得多了几分。而且在【土地改革制度大纲】中，还有打击恶霸型地主的内容，而绝大部份地主多少都有一些借助自己的权力、财富欺压普通农民的事情，甚致逼死人命的也不少见而且穿越者在门埠村周边推进土改时，也镇压了几名民忿较大的地主恶霸，土豪劣绅，这一下确实影成了不小的恐慌，不少地主都在估算自已够不够地主恶霸，土豪劣绅的标准。

　　万俞福也抓住了这一条，极力的宣传、游说其他的地主，就算是交出了土地，可也不一定能保得住身家老小的性命。因此到不如奋起一搏，和海外华人拼个鱼死网破，说不定还能够死中得活。另外万俞福也表示，自己不仅可以请动北洋新军，而且还可以出面，联络土匪、山贼来对附海外华人，只要出钱就行。

　　有不少地主都认为万俞福的说法有道理，而且万俞福和一些土匪、山贼、强盗有来往，在高密县里也不是什么秘密，于是加入了这个联盟，纷纷在本村组织乡勇民团，并出钱出力。还有不少地主虽然因为有所顾忌，并没有加入万俞福组织的这个联盟，但也给联盟捐了不少钱，而万俞福到也没有强求，来者不拒，先把钱全部收下再说，这样前后总共凑出了近8万余两白银。

　　同时万俞福也在积极活动，先是花费了3万余两白银，联系到了6支土匪势力，共计出动1700余人，来对付海外华人。本来万俞福打算先让这些土匪轮流去骚扰门埠村，一来是试一试海外华人的反应，二来是给海外华人施加一些压力，如果能够给海外华造成重大的伤害，那就再好也不过了。

　　但万林、万原等人的逃亡，却打乱了万俞福的计划，因为这一来就有可能引起海外华人的注意，甚致是引海外华人主动出兵来进攻地主联盟，于是万俞福改变了计划，决定对门埠村发动全面进攻。除了土匪势力以外，各村组织的乡兵也有1200余人，各地主的家丁、打手组成的队伍300余人，而孙仲奎也亲自带领300余名北洋新军助战，包括3门火炮，为此又花费了3万余两白银，使这次进攻门埠村的总兵力达到了3500余人。

　　此前万俞福也对门埠村的情况进行了一些了解，知道驻守的人民军只有5、600人，土改指挥部设在上村，于是万俞福将土匪分成两批，分别进攻左、右两村，吸引牵制人民军的兵力，而且万俞福还承诺，一但攻破村子，可以随土匪抢掠，抢获的东西全由土匪各得；而北洋军、家丁、乡勇则集起来进攻上村，利用三门火炮轰开上村的防线，然后以北洋军、家丁为主力，攻入村中。为了激励众人奋勇作战，万俞福同样也许下了重赏，杀一个海外华人，赏银30两；杀海外华人的手下人员，赏银15两；杀门埠村的一个村民也赏银3两。

　　应该说地主联盟在兵力占据了绝对的优势，而且在战术布置上也有相当的可取之处，如果真的打穿越者一个措手不及，成功的机率还是很大的。不过由于穿越者从万林、万原兄弟那里得知了地主联盟存在的情报，于是提前作好了战争的准备，而且火力支援连的到来，也大大增加人民军的实力，再加上还有直升机、猛士车这两大王牌杀器，结果地主联盟的这一次全面进攻是一脚踢到了钢板上，不仅被打得大败，而且除了三门火炮给门埠村造成了一定的损伤之外，其他的成果都是乏善可陈。

　　听完了王胜审问的结果之后，刘庆林、高珺也都觉得十分意外，没有想到这个地主联盟成立的背景到是真有复杂，高珺道：“万俞福这个人，到是真有些本事，至少能够把十几个地主给组织起来，拉扯起一支3千多人的军队来进攻我们，这可不是一般的地主能干成的事情啊。”

　　刘庆林也点了点头，道：“而且从这一次地主联盟制定的作战计划来看，绝对不是一般的人能做到的，至少要有一定的军事知识才行，如果这就是万俞福的真实能力，那么这个人就确实值得我们重视了。不过从我们了解的情况看，这个万俞福好像并没有什么特别的地方。”

　　高珺点了点头，道：“我们毕竞对万俞福的情况了解的太少了，也许还有我们不知道的东西，看来是需要加强多收集这方面的资料。”

　　王胜道：“我到是觉得对万俞福不用太重视，不管他的能力有多强，但也只是一个普通地主，能够掌握的资源有限，无非就是白黑两道通吃，靠花钱上下打点，但这也并没有什么特别的，因此不大可能会给我们造成多大的威胁。我到是认为北洋新军也参与这一次进攻，才更是应该引起我们的重视。如果处理得不好，恐怕会引发我们和袁世凯的冲突。”

　　高珺道：“这一次的北洋新军参战，应该是北洋新军中的某些军官的个人的行为吧，引发我们和袁世凯的冲突，恐怕是有些太严重了。”

　　王胜揺了摇头，道：“我到不这么认为，袁世凯这个人在旧时空的历史上到底是一个什么定位，我们估且不评论，但他绝对是这个时候最有能力的人，北洋新军是袁世凯起家的资本，因此袁世凯在初建北洋新军时，对军纪要求得十分严求，绝对要求令行禁。而一个营级军官，就能够拉出几百名北洋新军的士兵还有三门火炮，为十几个地主组成的民团武装力量助战，你们会相信这只是个人行为吗？”

　　刘庆林道：“你认为这里面有阴谋？”

　　王胜点了点头，道：“我认为这件事情和袁世凯脱不开关系，不是袁世凯刻意安排，就是袁世凯故意装作不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五六三章 阴谋（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 