    日军第6师团师团长坂本正右卫门接到关东军司令部电报后，派出第36旅团第23联队为援军支援沈阳。

    沈阳至梅河口方向的铁路遭到抗日军游击队破坏，日军不得不由梅河口步行前往沈阳支援。

    原先与抗日军作战的日军第14师团已经撤回日本国内修整，关东军司令部能调动的只有第6师团。

    日军第36旅团的动向很快被抗日军捕捉到，抗日军第九师将当前敌情变化情况报告给张廷言。

    张廷言得知日军第36旅团抽出一半兵力支援沈阳后，脸上的愁容顿时舒展开，“天助我也”张廷言兴奋的说道。

    第三军军长兼七师师长邢占清和副师长韦清云围过来，张廷言说道：“日军第36旅团分兵支援沈阳，梅河口方向我方压力大减，第八师和第九师就能腾出一个师北上支援我们这里了。”

    两人闻言也感到颇为欣喜，“老邢，你给第八师师长王贺喜发电，让他第八师立即北上支援，给第九师师长也孙绍南也发电，要求他们必须拖住当面日军第36旅团的剩余日军”张廷言吩咐道。

    接到邢占清电报，王贺喜得知张廷言计划后，由梅河口星夜兼程赶往大南村，张廷言并没有让第8师支援于家店，而是让他们去支援第十师所在的大南村。

    第八师由梅河口赶到大南村整整花了4天时间，而在这4天中战场形势并没有发生太大变化，抗日军与日军经过约一个多星期的鏖战，双方也都精疲力尽。

    日军第8师团第4旅团猛攻第十一第十二两个师防守的公主岭，两个师早已在此布置好防线，日军并未讨到什么好处。

    2月26日黄昏时候第八师先头部队抵达大南村，没过多久后续大部队也赶到，此时大南村有抗日军第八师、第十师、长春守军、炮一团合计约2万人。

    包围圈内日军炮兵第6联队、第8联队合计约5000余人，若不是包围圈内日军将运输火炮的驮马杀掉充饥的话，包围圈内日军早已断粮。

    有第八师的支援，一直坚守阵地的骑一师一团终于能撤下来，撤下阵地时骑一师一团能站着走下来的不超过一百人。

    骑一师师长常饶臣负伤，一团长高德荣阵亡，全团上连级以上军官仅一名连长受轻伤，其余的军官要么阵亡，要么身受重伤。

    看到骑一师一团的阵地，许多第八师的战士被震撼到，战壕内尸体叠着尸体，阵地已经被踩成烂泥。

    第八师师长王贺喜见到这悲壮的一幕上前握着担架上常饶臣的手动情的说道：“常师长你们的任务完成了，阵地就交给我们八师吧。”

    躺在担架上的常饶臣喘着气说道：“王师长，我老常就在后面看着你们把这伙小鬼子干掉，为战死的弟兄们报仇。”

    包围圈内日军两个炮兵联队陷入外无援军，内无粮弹的尴尬境地，不得已只能选择突围。

    但留给日军突围的方向并不多，日军只能向南或向西突围，炮兵第6联队联队长城岛荣兴和第8炮兵联队联队广野太吉两人商量后一致决定从西方向突围。

    向西突围离四平近，能得到日军第十师团的支援。

    如果前几天的话他们会选择在白天进行突围，头顶有关东军飞行队的保护，但这两天沈阳被抗日义勇军占领，城外东塔机场也被抗日义勇军占领。

    关东军飞行队被迫撤往大连、旅顺，而由于抗日义勇军进攻的很突然，导致沈阳东塔机场不少日军飞机还未起飞，就被抗日义勇军俘获或摧毁。

    目前日军仅剩的飞机只够维持支援沈阳和四平方向日军作战，根本顾不上其他战场。

    日军西侧是抗日军长春守军所防守的地区，因这一处最有可能被日军突破，赵中锴特意在此处放了两个团的兵力，并且自己亲自坐镇此处。

    黄昏时分抗日军第8师刚抵达战场时，日军两个联队正在享用晚餐，日军为激励士气将剩余的粮食和罐头全部煮上，用完晚饭日军士兵擦拭自己的武器，他们已经知道今天晚上将是决定自己命运的时刻。

    抗日军连日与日军作战，部队很疲劳，日军也迟迟没有突围便放松了警惕。

    日军两个炮兵联队虽是技术兵种，但战斗力并不算弱，赵中锴所率领的两个团都是刚招募不久的新兵，虽在长春城下与日军交过手，但也是依靠长春坚固的城防工事才挡住日军的进攻。

    8月27日凌晨1点日军对西侧抗日军阵地发起进攻，面对突如其来的进攻，抗日军长春守军两个团表现的惊慌失措。

    好在有赵中锴坐镇，他对眼前两名衣衫不整的团长呵斥道：“去把你们的队伍整顿好，要求阵地上所有人不得乱跑，依托现有阵地掩体顽强抵抗，注意区分敌我。”

    两人见赵中锴如此淡，定内心稍定，各自返回部队指挥作战，赵中锴跟在张廷言身边这么久，各种场面都见过，对日军的夜袭并不畏惧。

    赵中锴接着给第八师师长王贺喜及第四军军长张殿英分别去电，请他们派出部队对日军发起进攻牵制日军。

    王贺喜和张殿英接到电报后并未迟疑，各抽掉一个营的兵力朝日军发起进攻。

    只不过抗日军没有料到日军突围的决心如此坚决，日军两个联队已经断粮，若不突围出去只能在这里被饿死，日军像发了疯似的朝抗日军阵地猛攻。

    黑夜中抗日军战士们感觉日军如同蝗虫一般从夜幕中钻出来，抗日军战士们用机枪手榴弹也无法阻止日军不断疯狂扑上来。

    阵地上捷克式轻机枪的枪管甚至都已打红，抗日军战士们扔手榴弹扔的手臂酸麻，几乎将前沿阵地所有的手榴弹全部扔光。

    赵中锴率领警卫连到一线阵地督战，危机时刻赵中锴将警卫连投入战斗，这才勉强挡住日军的进攻。

    可赵中锴所部防守的阵地有大约4公里长，日军从另一段防线上突破，赵中锴不断调兵增援，但还是未能拦住日军。

