    张生看到赵吏与娅的出现没多少惊讶，因为此刻计划失败，天界与冥界都解除了禁令，自然天女与摆渡人都可以来到人间了。

    赵吏和娅第一时间来到了冬青的身边，不过和原来剧情不同的是赵吏并没有被带到那个精神病院内，而是与娅一块出现在了大学城内。

    当冬青看两人的时候一开始是很激动，随因为他当初也曾去寻找过444号便利店, 还有赵吏。

    可却怎么都找不到赵吏的踪迹，甚至就连王小亚好似都不存在了，在找寻一番无果后他不得不认为那一段经历可能是自己的一个梦。

    只不过这个梦太过真实了，真实到让冬青都不太敢相信这是一个梦。

    现在看到两人的出现，冬青先是掐了自己一把，感觉到疼, 这真的不是梦。

    “你们真的不是假的”

    “什么真的假的，我才走几天你就不认识我了”赵吏说道

    “不是，我在原来的地方去找了，可怎么都找不到你们，周围的人也都说没见过你”夏冬青解释道

    “行了，我们这不是回来了嘛，之前是有点事需要离开”赵吏有些复杂的说道

    “那这次应该不会突然离开吧”冬青问道

    “放心，这次我们会待的你赶我们走为止。”赵吏说道

    “那太好了”冬青说着猛的一把扑到娅的身上，而原本已经做出战斗姿势的娅却没有反抗，反倒是被冬青给抱住了。

    “重色轻友的家伙”赵吏将本来打开的双手放下去有些愤愤不平的说道，这个时候他也是看到了一旁的张生，上前说道

    “了不起啊，龙王都被你杀了，现在你的名字也算是响彻三界了，现在一般人是不敢招惹你了”

    “是啊，一般人都不敢招惹我”张生带着一丝感慨说道，不过还有半句话没说，那就是他现在要招惹的好像也不是一般人了。

    他在知道冥王的计划后心中就想要做点什么，当然不是按照冥王说的制造一些乱子, 或者是去争一争这人间之主的位置，或许其它异类都会开始行动了，但张生却不会。

    因为他明白，这看似每个人都可以去争夺的人间之主的位置，大概率还是西王母与冥王在背后支持的人有更大的机会，西王母支持谁暂且未知，可冥王会选择谁几乎是不言而喻。

    张生看着面前的夏冬青，或者说是夏冬青体内的蚩尤。

    “张先生，你看什么呢”冬青被张生盯着觉得有些奇怪，于是开口问道

    “没看什么”张生摇摇头，只不过娅却是挡在了冬青的前面，赵吏却是没有反应，他好似知道张生不会对冬青出手一般。

    “刚刚你就不怕我将冬青带走，到时候你该怎么向冥王交差”张生有些好奇的问道

    “你说的都是你自己的猜测，你想想看，若你真的是出手抢夺的话，那我自然是挡不住的，所以人丢了也不能怪我。其次就是我信你不会做这样的事，至少没有更大的利益面前您是肯定不会低头的”赵吏没好气的说道

    “说的不错”

    张生点点头，确实他还做不出这等没品的事，但更让他觉得惊讶的就是赵吏好像恢复了更多的记忆。

    当看到张生的眼神赵吏自然知道他想问什么, 只能做了一个手势示意张生稍安勿躁, 这个时候冬青也算是学校内的一个比较出名的学生了，所以当看到张生几人的时候难免多看了两眼。

    不过这目光大都集中在了张生的身上，谁让他不但长得好，还有身上的那股气质，对大多数的女生而言这就是那难言的诱惑。

    期间也有着两个胆子比较大的，想要上前来索要联系方式被张生给拒绝了，他此刻实在是没什么心情去陪着这些小女孩来一场恋爱。

    张生带着几人离开了，他实在是不想被人当猴子一样围观，这会九天玄女娅正在给冬青讲解是怎么回事。

    而赵吏则是对张生使出了个眼色，张生见此也是跟着赵吏出去了。

    “这天真蓝啊”赵吏看着天空说道

    “可要是这么下去的话，这天就再也看不到了”张生淡淡的说道

    “你现在是想要自己前去参与争夺人间之主的位子”赵吏看着张生开口问道

    “不去”

    “嗯，一方主宰，并且还可以与我老板平起平坐，就不想去试试看”赵吏看着张生笑着说道

    “你找我出来应该不是为了与我说这些废话的吧”张生看着赵吏说道

    “当然不是，我记起的东西不多，但记得好像还有一条成仙的路，即便是不成为人间之主也能够成仙，只不过想要达到就得满足许多的条件”赵吏严肃的说道

    “哦，还有其他的路”张生眼前一亮说道，只是他内心还是有些怀疑，毕竟若真的有其他的路西王母与冥王根本不会允许这条路存在，或者说是能够将这条路抢占下来给自己人用。

    “嗯，不错，确实还有着一条路存在，不过能不能走过我也不知道”赵吏说道

    “你不知道？”

    “我的记忆也是一段一段的，所以我并不清楚这条路是否是真的存在，还有就是走上这条路的话会不会引起西王母与我老板的注意，到时候她们是否又会让你通过这条路成仙。”赵吏说道

    “总的去尝试不是”张生倒是显然无所谓一般，因为他看的出来，这条路若是在平时的话那就是一条死路了，可关键是眼下冥王与西王母都没有空闲或者说是精力来管这个事了，甚至两人说不定还乐的见一尊新的仙人出现。

    在她们看来若是真的有新仙人出现的话，那人间之主说不定就有着落了，只要人间之主出现，补全了天地，多出一个仙人二人并不会很在意，并且她们也清楚当人间之主出现后自然就不会只有她们两个仙人，人间之主不陨落必定是未来的仙人。

    其次还有那些之前遇到瓶颈没能突破的人，到时候说不定都有希望一窥仙境。

    张生心中也正是想到这些个可能才觉得自己就算是真的去走上那条路，应该都不会被两人针对才是。

    “哈哈哈，说的不错，总得去尝试”赵吏说着将那条路的信息说了出来，而张生听得面色怪异，因为他发现这个所谓新的路自己怎么有些耳熟，借助大阵聚气运突破，这真的不是九阴聚财穴的翻版？

    特别是当赵吏拿出那个阵法是他麻了，因为那正是九阴聚财穴的阵图。

