    “你！！！”

    周武惊讶的看着他，脸上全是震撼，转而眼中充满了恐惧，道，“你怎么可能，我的剑，明明……明明穿透了你的身体！！！”

    “你说的是这把剑吗？”

    易阡陌抬起手，握住了剑身，而后将剑从身体中拔了出来，但他猛的一拽，紧跟着又将剑，再一次刺入了他的胸膛。

    这么来来回回几次，周武和肖虹直接看傻了眼，他们又哪里知道，易阡陌早就做好了准备。

    他想确认周武和肖虹，是不是真的在算计自己，如果是的话，他就两人一起宰了，如果不是的话，那他就当什么都没发生。

    但他没想到，算计他的人，只有周武，眼前这个肖虹，似乎并没有这份心。

    而在出来之前，他已经让阿斯玛做好了准备，剑刺入他的胸膛时，阿斯玛的力量汇聚于肉身，直接将穿透的剑气，全部吸收掉了。

    至于他胸膛穿个孔，根本算不得什么，只要剑气无法侵入他的体内，而体内世界不碎，以周武七万五千龙的战力，根本奈何不得他。

    可这一幕，在周武和肖虹看来，却十分的震撼。

    “你不是六万龙！！！”

    周武忽然明白了。

    他想拔剑逃离，可那只握着剑的手，却像是两座山一样，将他的剑死死的钳住，他全力拔剑，剑却纹丝不动。

    “不好意思，因为你的算计，我在山谷内，斩了那毒龙蜈蚣，然后借助它的内丹，从六万龙，直接突破到了七万九千五百龙！”

    易阡陌望着他，笑道，“惊不惊喜？意不意外？”

    本来就有些绝望的周武，听到此话脸直接黑了，他想都没想，直接弃剑遁走。

    至于肖虹，他可管不了这么多，他是一个丹师，可不是主修道法的修士，面对七万九千五百龙的易阡陌，根本无力反击。

    “逃？”

    易阡陌看着遁走的他，不紧不慢的拔出了刺入他身体内的剑。

    消耗看到易阡陌的肉身，以肉眼可见的速度恢复了过来，她捂着嘴，惊讶的无以复加。

    “快斩了他！”

    肖虹忽然喊道。

    她喊出来，便后悔了，而她甚至不知道，自己为什么要喊出这一句，毕竟周武还是她的师兄呢！

    到是易阡陌意外的看了她一眼，心中有些狐疑，握着剑的他，却平静的说道：“别着急，他走不了！”

    说话间，他抬手一捏，手中的剑瞬间粉碎，而后被剑丸吸收走。

    他扬起手中的雷公凿，冲着周武遁走的地方，猛的一挥，只听到“轰隆”一声巨响。

    火之星力与雷之星力汇聚的雷火从天而降，化为一条雷火之龙，重重的打在了虚空中，照亮了这片天。

    在雷光中，肖虹清晰的看到一道身影，被雷光劈中，那雷龙一卷，将这身影拉了回来，重重的砸在了地上。

    “雷公凿……为什么樊长老的东西……会在你的手中！！！”

    周武眼中全是恐惧。

    这一刻他终于害怕了，原以为杀易阡陌，不过是一件顺手而为之事，却没想到，竟然被对方完全碾压。

    “不告诉你！”

    易阡陌调皮的说道。

    周武十分难受，但他此刻却顾不得这么多，立即说道：“你不能杀我，你……我是龙幽大长老的亲传弟子，你若是杀了我，你将无法在药阁立足，此前的事，并不是我的算计，是老师的意思，我只是一个执行者，我也是迫于无奈。”

    “哦？”

    易阡陌笑了笑，说道，“既然如此，那就饶你一命。”

    周武一听，立时大喜，起身说道：“多谢……多谢……”

    可他话还没说完，雷公凿猛的朝他的天灵感落下，只听到“咔嚓”一声，脑浆飞溅。

    周武的天灵盖，就像是被开瓢的西瓜，立时四分五裂。

    他又是惊恐，又是愤怒的看着易阡陌，道：“你……你不是……不是说饶我一命吗？”

    一旁的肖虹，吓的直接瘫软在地，眼眶里含着泪珠，身体微微颤抖。

    “我说话不算数了！”

    易阡陌微笑道。

    不等他开口，雷霆灌入了他的身体当中，伴随着龙火燃烧，在雷与火之下，周武燃烧成了灰烬。

    望着消失在眼前的周武，肖虹又惊又怒，当易阡陌扭过头来时，她觉得眼前这个人，就是一个恶魔。

    易阡陌抬手一捞，储物戒落到手中，但可惜又是一枚有禁制的储物戒，他有些失望。

    扭头看向肖虹，见到她这副模样，说道：“我该怎么处置你？”

    肖虹浑身发抖，可她却忽然鼓起勇气，道：“你这恶魔，说话不算数的恶魔，要杀要剐，悉听尊便！”

    “哦？”

    易阡陌皱起眉头，笑了笑，道，“这可是你让我斩杀他的，我只是帮了你的忙而已。”

    “你……你……不是这样的，我只是……我只是……”

    想到自己刚才下意识的那句话，她立时无言以对。

    “难道你是对他说的吗？”易阡陌问道。

    “不，不是，我是……我……我……”肖虹不知道该怎么说，她不想死，可她也不愿意承认自己刚才犯下的错。

    “你已经跟我是一条船上的人了。”

    易阡陌笑着说道。

    “不是的，我跟你不是一条船上的人！”肖虹解释道。

    “快斩了他！”

    一个女声传来，跟她刚才的声音一模一样。

    她抬起头，只见易阡陌手里拿着一个玉简，里面刻录了她刚才说过的话，这一幕，让肖虹接近崩溃。

    “你看，我们是一条船上的人，要不然，你怎么解释这句话呢？”易阡陌笑着说道。

    肖虹彻底绝望了，她觉得眼前这个家伙，不是看起来就是恶魔，他就是恶魔！

    “好了。”易阡陌说道，“别哭哭啼啼的了，起来吧，跟着我不会亏待你的。”

    肖虹有些不甘心，但还是站了起来。

    “问你个问题。”易阡陌望着她道。

    肖虹一副畏怯的样子，却没有说话。

    易阡陌认真的问道：“你是不是跟钟白有一腿？”

    “你休要胡言乱语，我……我跟钟师兄，是清白的！”肖虹脸红的像是熟透的苹果。

    “我明白了。”

    易阡陌说道，“放心，我不会杀你，另外……如果你真的喜欢钟白，我可以把他许配给你，如果他不答应的话，我就宰了他。”

    “不要，你若是动钟白师兄一下，我就杀了你！！！”

    肖虹恶狠狠的，就像是发怒的母狮子。

    “看来是真的有一腿呢。”易阡陌得意一笑，道，“跟上来！”

    看着远去的易阡陌，肖虹脸色再次红透，她忽然明白易阡陌这是在激将，脸红的恨不得找个地缝钻进去。

