
　　主控室内，陈悍等人已经回来了，都在紧张地盯着星图和雷达。

　　他们现在距离FN149行星不足一光秒，舰队已经退出伪光速度，正在以巡航速度行驶。

　　本来陈悍想靠近点再减速的，但一般完善的星港都会配备跃迁扰断装置。

　　作用是防止有战舰跃迁到附近，并且在该区域也无法使用伪光速度航行。

　　根据装置的规格不同,扰断的范围也不同，一光秒到十光秒不等。

　　而FN149星港所用的扰断器显然是最小的，只辐射了一光秒，也就是三十万千米的距离。

　　越前进众人就越紧张，这里是极火的控制范围，他们的舰队目标又很大,估计已经被发现了。

　　果然,又航行了几万公里后，通讯模组突然弹出一条通讯请求。

　　陈悍等人赶紧回避，只留牧千野在主荧幕前。

　　将虚拟AI激活，替换成里斯的脸部数据后，牧千野深吸一口气，同意通讯请求。

　　很快一个胡子拉碴的男性投影就出现在银幕上：“证明身份，说明目的。”

　　“碎骨副团长里斯，个人编号KFH5876145JFAG854，刚执行完任务，舰队出现问题，请求入港维修。”牧千野很从容地开口。

　　她现在的模样和声音从对面的角度来看都是里斯的。

　　个人编号也是从里斯天讯里面查到的。

　　入港维修则是大山想到的借口。

　　因为极火旗下的所有匪帮都可以进入极火的港口补给，这点应该不会出问题。

　　“碎骨怎么会跑到这边执行任务……”胡子男嘀咕了一声，显然知道碎骨的存在。

　　手上动作不停，似乎在查询着什么。

　　牧千野没有说话，表情淡然，现在说的多反而错的多。

　　几秒后，胡子男像是确认了什么,点了点头：“请求通过,FN149星港目前只剩十五个对接舱口，你们只能待十二小时,不然会耽误运输队的进度。”

　　他刚刚已经通过个人编号查到里斯的身份了，职位和模样都是对的。

　　最重要的是，过来的数十艘战舰参数都没问题，隶属极火，按照规定肯定要放行。

　　“收到。”牧千野简短地回了一句就挂断了通讯。

　　看着黑下来的荧幕，她微微松一口气。

　　后面的陈悍看了一眼大山：“成了？！”

　　“成了。”大山笑着点了点头，“他们没有怀疑。”

　　“加快速度，优先找到他们的舰队。”陈悍走回主控台前。

　　“是。”牧千野快速操作着。

　　就这样，在接下来的航行里，他们并未遇到任何阻拦。

　　距离FN149星港仅有一千两百公里的时候，他们终于找到了极火负责防守的舰队。

　　情况确实如大山说的一样，总共十二艘战斗舰。

　　一艘刽子手级，十一艘十字军级，就停在星港正前方两百多公里处。

　　星港也有部分防御火力，数门主炮跟一些导弹发射口，只是比起常规星港显得有些薄弱。

　　运输舰倒是没有那么多，就十来艘,都停在星港。

　　防御舰队的雷达肯定监测到北凉过来了,但他们没有任何动作。

　　因为星港已经通知,会有友军的舰队入港,不用阻拦。

　　而陈悍等人则是趁着这个机会有意无意往前方靠。

　　主要是第一舰队目前所有战舰的武器参差不齐，距离不一。

　　他们靠得越近，第一时间能发出的火力越猛。

　　在相距仅有四百公里的时候，突然又有一条通讯请求从星港处传来。

　　还是那个胡子男，接通后他直接开口：“你们的航线有偏离，请迅速入港。”

　　从语气能听出他有些不耐烦，毕竟已经影响到工作了。

　　牧千野正打算以里斯的身份解释，但陈悍突然走了出来：“都到位了，不装了，开火吧。”

　　胡子男还没弄明白刚冒出来的人是谁，这句话又是什么意思，第一舰队就在陈悍的命令下开火了。

　　总共四十一艘战舰，各种主炮和副炮均在最佳射程，同时轰出，瞬间就形成密不透风的火力网。

　　另外还有大大小小的导弹发射器，刹那间就射出近百枚类型不同的导弹。

　　在这种程度的火力下，极火停在太空毫无防备的舰队连三秒都没能抗住。

　　连中型粒子护盾都跟纸糊的一样，被碰到就碎了。

　　毕竟他们只有十一艘，相当于遭到四倍自身数量的等级战舰近距离集火，基本上是不可能抗住的。

　　里面的人还没意识到发生了什么就随着爆炸变成了太空垃圾的一份子。

　　看着雷达内全部消失的红点，主控室内的所有人都愣了一下。

　　十一艘十字军级以上的战舰，居然就这么蒸发了。

　　虚拟荧幕内的胡子男也愣住了，他同样留意到己方消失的舰队。

　　一秒后，他的眼神瞬间变得惊恐：“敌……敌袭！！！”

　　这种情况不用想也知道是跟他通讯中这些人所为。

　　“再见了。”陈悍看着胡子男说了一句，并再次下达了开火命令。

　　这次所有炮口的目标转向FN149星港，距离六百多公里，同样处于他们战舰的最佳射程之内。

　　随着第二轮火力尽数轰出，星港也被火力网覆盖，各处不断发生爆炸。

　　期间星港的防御火力不断朝第一舰队的位置开火，导弹井同时打开，试图反击。

　　不过，也仅此而已了。

　　他们本来火力就一般，仓促之下更是造不成什么太大的威胁。

　　等第一舰队再次轰出一轮火力，FN149星港便失去了全部反抗能力。

　　里面的人要么死在爆炸中，要么死在失去环境保护模组星港内部。

　　跟流亡号连着的通讯也断开了，胡子男到死之前都没想明白碎骨为什么会叛变……

　　几分钟后，第一舰队来到FN149行星上方。

　　从这个距离已经能用肉眼透过玻钢看到一片狼藉的星港了，整体由合金浇灌的建筑直接被打穿，所有设施全无。

　　甚至还能望见部分含氧区域燃着火光。

　　大多数运输舰跟补给舰都变成了残骸，剩下几艘完好的也没有动弹，估计里面没人。

　　如果正常对抗，依托着星港，搭配着防御舰队，极火肯定是有反抗能力的。

　　就算陈悍等人的战舰数量比较多也得打上好一会，说不定能拖到极火的支援过来。

　　但他们利用牧千野的极客手段耍了一个小把戏，将敌人秒杀在毫无防备中。

　　这也是北凉成立以来，或者说陈悍等人上太空以来最畅快的一场战斗。

　　现在他们已经完全能体会到战舰多的好处了，火力即是王道。

　　大山不断挥舞着拳头，开心的像个孩子，脏辫随着他发力的身躯不断摆动着。

　　陈悍干了他一直想做却没有能力做的事，这是他近十年最开心的一天。

　　阿敖等人同样激动的不行，他们真的一波干翻了敌人，眼前的焰火就是他们成长的证明。

　　“这只是收点利息。”陈悍拍了拍大山的肩膀，转头看着牧千野，“这里就交给你了。”

　　说完后他转过身，朝主控室外面走去。

　　阿敖等人紧随其后，每个人眼中都带着一丝狠意，下面还有一场战斗等着他们。

　　五分钟后，一架接着一架战机从流亡号的出击舱飞出。

　　目标是位于FN149北半球的175号矿点，坐标36°7'24.4416“，139°8'16.9542“。

　　此次北凉一共有一百二十七名机师出战。

　　因为陈悍下令能够驾驶罗刹级机体的机师也可以下去。

　　其中有七十六人驾驶着各式战机，五十人驾驶机甲，还有一人负责驾驶鹿-1000运输机。

　　毕竟他们要把人救上来，运输机还是有必要带一架的。

　　随着浩浩荡荡的机群离开，牧千野则是控制流亡号进行分解和重组程序。

　　场上有二十多艘战舰残骸，战斗舰可以给流亡号填充自主改造能量槽。

　　运输舰能够提供维持工厂运转的通用能量。

　　最重要的是那些化学元素，他们非常缺，得把握住每一个收集的机会。

　　十几分钟后，机群已经通过大气层，深入FN149。

　　陈悍待在鹿-1000内，透过玻钢看着外面的景象。

　　简而言之，这是一颗非常萧条的星球，跟他们之前待过的比特星差不多。

　　主要体现在生命的种类少，大部分还处于最低级的阶段。

　　资源的分布更是比较极端。

　　像比特星盛产能量块的原石，这里大部分都是单极红石矿，从高处望向地面整体呈红色。

　　用来临时落脚还可以，但要是想发展起来，投入会是正常宜居星的数百倍。

　　所以一般这类又称为半宜居资源星，基本上挖完资源就会废弃了。

　　在他们飞下来的时候，偶尔还能看到极火零散的战机往上飞。

　　估计刚刚星港处的爆炸他们也察觉了，打算上去看看情况。

　　陈悍没有下令拦截，反正第一舰队在上面等着呢。天籁小说网

　　而且没有战舰的情况下，就算这些战机离开FN149，还是哪都去不了。

　　“前面就是了，长官。”旁边的大山伸手指了指。

　　由于他们所在的半球刚好是白天，能很清楚看到175号矿点的轮廓。

　　占地面积不算大，十几万平方米，数十栋粗制滥造的建筑，还带着烟囱，正冒着滚滚浓烟。

　　有不少挖掘装置和工程车在建筑周围，估计在开采下面的资源。

　　看不到多少在外面忙活的苦力身影，可能主要工作都在建筑内。

　　整个区域还拉起了一大圈通电的铁丝网，应该是防止有人逃跑。

　　有十来支机甲小队正在区域内巡逻。

　　矿点左侧八百多米的地方还有一个小型机场，数十架战机停在里面。

　　别的设施就没有了，防空火力更是一个都没看见，估计是从来都没被进攻过。

　　大概了解敌人的情况后，陈悍迅速进入原罪II，接入队伍频道：“柠白组去把他们的机场炸了，不能让任何一架战机升空。”

　　“阿敖组和妙影组定点清除敌方机甲小队，注意火力范围，不能轰炸建筑，防止波及到第七流亡队的人。”

　　“另外，所有驾驶着罗刹级机体的强控阶机师注意，遇到危险情况，可以随时弹射出机体，你们的命比机体重要。”

　　陈悍这是第一次让部分强控阶机师也跟着出战，还是有点担忧的。

　　毕竟人造人的制造成本太高，一个他都损失不起。

　　“收到。”

　　“明白。”

　　“……”

　　队伍频道内接连响起人造人的声音。

　　能听出他们语气中的亢奋，毕竟这是贡献团队的好机会。

　　“我会看好他们的，放心吧，老大。”阿敖回了一句。

　　紧接着整个机群就按照陈悍的命令散开了。

　　柠白小组往机场方向飞。

　　阿敖跟妙影带着五十来架战机往下压，直奔175号矿点区域。

　　这时下方巡逻的机甲估计也发现了头上的机群，意识到这不是极火的战机，纷纷抬起各自的枪口一阵扫射。

　　同时还有数百颗拖着尾焰的飞弹轰出，形成了还算密集的火力网。

　　但想靠机甲的攻击把战机打下来还是很难的，更别说双方的机体级别有着不小的差距。

　　随着阿敖跟妙影发出指令，两支战机小队直接做出横向翻滚机动，朝两侧散开了。

　　大部分火力和飞弹都落空，一些具有追踪能力的飞弹也被抛射出来的干扰弹强行引爆。

　　躲过第一轮火力，阿敖跟妙影的战机小队又重新聚集，展开自身全部武器朝下方机甲疯狂倾泻着。

　　极火负责巡逻的机甲一下子找不到很好的掩体，避无可避，接连被打爆，一个照面就没了一大半。

　　更多机甲从各个建筑内跑出，看到上方的战机又立刻跑了回去，依托着建筑还击。

　　阿敖等人没有攻击建筑附近的机甲，怕误伤，优先清除着还在外面那些，保持着绝对的压制状态。

　　另一边的机场处有不少机师跑来跑去，打算进入自身的战机爬升迎敌。

　　但柠白带领着二十多架战机速度更快，一道道光束跟一颗颗飞弹就没停下来过，爆炸声不断响起。

　　来不及升空的战机跟里面的机师几乎全部死在冲击波和火光之下。

　　一分钟不到，拥有五十多架罗刹级战机的小型机场就被炸毁了，防止有活口柠白还补了一轮火力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百九十九章 一波干翻免费阅读。https://xs.23sk.com 