    朝临时实验室跑着，动作太急，唐柔感觉肩膀被人撞了一下，整个人向后踉跄半步。

    “抱歉……”

    她说着回过头，却发现身后空无一人。

    整条走廊只有唐柔自己，根本没人撞到她。

    是错觉吗？

    她揉了揉肩膀，继续朝临时办公室跑去。

    由于海啸和供电瘫痪，唐柔已经很多天没有见过17号了，她推开门，看到倒在墙角的苍白青年，一颗心顿时高高吊起。

    “阿尔菲诺……”

    她快步走过去扶着青年的肩膀，入手一片冰凉。

    对方抬了抬眼眸，抿着唇，不看她。

    神情落寞又委屈。

    “有哪里不舒服吗？怎么倒在这里？”唐柔拉着青年的手臂上下检查，没有注意到对方扑扑簌簌颤个不停的眼睫。

    唐柔刚开始真以为他不舒服，17号眼皮半敛着，没什么精神，看起来的确称得上虚弱。

    可对方的触手违背了主人的意志，撒欢打卷的过来，欢欢喜喜的缠上了唐柔的腰肢和手腕。

    “……”

    唐柔看着那些触手，露出了怀疑的神色。

    17号显然对自己情难自禁的反应有些生气，拽了不听话的触手一把，又抬眼飞快地看了眼唐柔，将头转向一边。

    充满了欲盖弥彰的心虚感。

    ……这是什么品种的小傻子。

    “还在生气呢？”

    唐柔拉了拉他的触角，青年立即抽了回去，触手尖依依不舍地吮咬过她的指尖。

    “……”感觉有点可爱是怎么回事？

    唐柔转而去拉他的手腕，“阿尔菲诺，你不理我了？

    对方僵了一下，仍旧不说话，像在生闷气。

    可意志力看起来很不坚定，手腕被她抓在手里，没有骨头似的随着她左右摇晃，长而密的墨绿色睫毛一颤一颤，看起来很想回头的样子。

    “对不起，让你不开心了。”唐柔拉着他的手腕轻轻一带，对方就顺从地转过身，可见从没有挣扎的意思。

    “阿尔菲诺，那条人鱼救了我的生命，而且不止一次，如果没有他的话我或许已经死了，所以他受到伤害的时候，我是不是也应该拯救他？”

    唐柔伸手拨开青年额前湿润的发丝，露出那双宝石一样漂亮的墨绿色眼睛。

    青年颤了一下，垂下眼睫半敛着神色，避开与她对视。她并不强求，撵了撵指尖润泽的发丝，拨到他耳后，声音放得更柔，

    “如果不是他的话，你可能再也见不到我了，换位思考，如果我不认识你，但是你救过我生命，那么在你遇到危险的时候，希不希望我来救你呢？”

    唐柔耐心的跟他讲道理。

    “所以，原谅我吧。”

    其实17号很早之前就注意不到她在说什么了，感官无限被放大，注意力只能集中在她画过额头的柔软指腹上，说的话更像乐曲，只能欣赏，却听不大懂。

    所以17号只捕捉到了“对不起”和“原谅我吧”几个字。

    他早就忍不住了，眼神无比动摇，那一点倔强坚持忘到了九霄云外。

    面对温声细语和轻柔抚摸更是溃不成军，他抿着唇，指尖在她的手背上悄悄摩挲了一下。

    好想她，怎么会生气呢？

    不不不，应该生气的。

    她都跟别人走了。

    半章鱼实验体难得纠结了一会儿，对唐柔的思念毫无悬念地占了上风，他向内心妥协，抬手托着她的下巴，另一只手反复抚摸她的脸颊，心疼地问，

    “疼、吗？”

    唐柔意识到他说的是之前那次不小心的擦伤。

    他要攻击人鱼，唐柔挡在前面，被躲避不及的触手扫过脸颊，红了一小块。

    唐柔点了点头。

    “疼的。”

    青年立即露出痛苦懊悔的神色。

    他小心翼翼地捧着她的脸，如同捧着易碎的水晶玻璃，轻轻吹气。

    如被上帝精心雕琢的眉眼中满是自责和伤心，仿佛自己犯了什么无法被原谅的罪孽，那双盛满了情绪的眼睛像是下一秒就会落泪。

    唐柔任由他吹了半天，听到他轻声询问，

    “还疼、吗？”

    她忽然回忆起17号刚进入成熟期的时候，做分裂实验，没有现在那么强大的愈合能力，很多伤口好得很慢，唐柔就一边给他上药一边吹气。

    就像他现在做的这样。

    看他笨拙讨好的样子，唐柔忍不住笑了。

    “不疼了，谢谢你。”

    可17号的神色并没有因此变轻松，他像越想越懊悔了，拽住了她的手。

    “打、我……”

    一边说，一边掌着唐柔的手让她往自己脸上打。

    他看起来比她更难受。

    唐柔慌忙制止了17号，“不疼了，真的不疼了，这个伤我也有错。”她想要转移对方的注意力，免得这傻孩子钻牛角尖。

    正好看到他的一只触手里攥着什么。

    一缕头发。

    唐柔想了想，从包里翻出了一个带绑带的小袋子，朝他伸出手，

    “头发给我。”

    青年微微睁大了眼睛，难以置信地看着她，眼里满是受伤的神情。

    他往后藏了一下，像守卫宝藏一样守护着头发。

    唐柔还没开口之前，他就先说，“对、不起。”

    ……怎么忽然认错了？这是什么战术性道歉？

    “惩罚、我，不要、拿走、它。”

    青年眼含哀求的模样实在太可怜，唐柔心里软成一片，可他的理解能力是真的有问题。

    “先给我。”

    她勾了勾手指，重复一遍。

    17号从不违背她的意思，难过地将那缕头发放进了她手里。

    唐柔放进袋子里装好，拉开抽绳挂在他脖子上。

    “这样就可以戴着了，不用一直攥着。”

    事情的走向似乎出乎了他的意料，章鱼低着头，抬手摸向小袋子，久久反应不过来。

    “柔……”他拖了长长的尾音，握住她的手，羞赧而青涩地呢喃，“你、真好……”

    她怎么那么好。

    她说的每一句话都像咒语，明明那么温柔，却拥有让他臣服的能力。

    唐柔还有一份报告要提交，确认17号没事后坐在桌子旁打开电脑。

    小章鱼跟有肌肤饥渴症似的，完全无视了水舱，非要贴着她，似乎要把这么久没见积攒的贴贴在这一会儿全部贴回来。

    唐柔念着对方受了委屈，耐着性子一遍遍扒开触手，反复将他推到一边，艰难地写报告。

    这是一份需要向霍特丹提供的资料，一想到要跟这些实验体说自己即将长途出差的事，就一阵头疼。

    恰巧腕脑震动，有人打电话，唐柔推开17号，接着电话出去。

    青年抿唇看着她的背影，转而被屏幕上的画面吸引。他想知道是什么东西那么有魅力，让饲主连哄自己都忘了。

    结果看不懂人类的文字。

    他又摸了摸唐柔的坐垫，把手上的水沾了上去，留下一块湿痕。

    青年有点心虚，尝试着给她擦擦，却越擦越湿了，遂放弃。

    过一会儿，又忍不住碰了碰她的电脑。

    结果刚摸上去，“滋啦”一声，电脑屏幕熄灭。

    青年瞳孔地震，慌张两秒后，主动回到了水舱。

    佯装无事发生。

