    《谢谢大爱打赏的1888，谢谢其他书友的打赏还有投给老幻的月票和推荐票！》

    四级锁喉者发出了刺耳尖叫。

    仿佛听到了什么命令一样，周围和进化者战斗的高级丧尸几乎同时放弃了它们的对手，朝着锁喉者和叶钟鸣这里赶了过来。甚至那些已经越过了进化者队伍，朝着主楼冲击的普通丧尸也纷纷回头，向着这里围聚。

    搏命之时，锁喉者率先开始召集帮手。

    “缠住它们！缠住它们！”

    夏蕾左侧颈部被划出了一道口子，正不断有鲜血流出来，半边的身体都被染红，可是看到这一幕，她发了狂似地呼喊，让周围的人牵扯住各自的对手。

    “护住老大！这帮丧尸要去帮忙！”小虎扔掉打空的枪，提着刀向叶钟鸣那里赶过去，墨夜梁初音和朴秀英紧随其后。

    此时的主楼里，是卢义在组织人防御，这些普通人战士看到尸群突然都集中到了战场中央，进化者和丧尸都混杂在了一起，也都不敢开枪，以他们的射术，害怕伤到自己人。

    “冲下去！拿起你们的刀和矛，拼命的时候到了！不护住叶老大，一旦他出事，那个四级丧尸就会把我们杀光！”

    卢义眼睛挣得老大，这辈子一向被称为儒商的他现在发须皆红，带头拿着武器冲出了主楼。

    他比任何人都清楚，这个时候谁都可以死，但唯独叶钟鸣不能死，他活着，其他人还有活的希望，他死了，其他人就一定会死。

    云少掷出了手中的短矛，接着向回一拉，带走了数个丧尸身上大块的皮肉，他带着人冲向了那里。这个时候没有什么饿虎骑士还是云顶山庄的分别，有的只是人类和丧尸。

    莎莎也带着人再冲，性格本就有些执拗的她在此时眼中什么都没有，她要做的就是赶到那个总用一种怪怪眼神看着自己的男人身边。护着他，让他不要死。

    所有的丧尸和人类，全部冲向了胜负决定之地！

    叶钟鸣因为长时间血液不流通已经变得紫红色的右手抖了两下，再也握不住锋之月，白色的长刀从手中掉落。左手那边还可以和第一只触手角力，可这面却完全处于被动，如果不是叶钟鸣一星和二星进化都服用的是改良药剂，让他的体质很接近普通的三星进化者，如果不是踏血战靴正在不断地吸收能量恢复他的伤势，如果不是他从墨夜那里学来的一点国术技巧正在努力利用进化者对肌肉的控制能力来延缓绞力，这个时候他的右手可能已经被勒断了。

    但坚持终究有力尽的时候，叶钟鸣的右手渐渐无力，连刀都握不住了。

    锋之月向着地面插落，叶钟鸣咬着牙。任凭鲜血从嘴里流出，断手？是的，或许马上就要断手了，但他并不怕，一只手也可以强大，并且以后某些职业者或者一些轮盘药剂，还可以让手重新长出来。

    叶钟鸣只是担心，一旦自己的手被绞断，这只四级锁喉者的触手就会被解放出来，无论它继续攻击缠绕自己的脖子。还是回去防守杀掉三级的獠牙兽骑，都会让形势大变，此刻以他们为中心的巨大旋窝战场，可能会因此而崩溃！

    眼前一暗。一个人影突然出现在了叶钟鸣身边，伸手抓住了锋之月，接着丝毫未停，另外一只手就抓住了缠着叶钟鸣手腕的触手。

    一身是血的夏白不知道从哪里出现，此刻的她后背处衣服已经完全敞开，露出了曲线优美的雪@白@背@部。和那张被烧毁的脸相比，背部的皮肤细腻而光滑。

    只是，一道几乎从肩胛到腰部的巨大伤口破坏了这份美感！

    伤口或许不深，但长度过于惊人，就那么斜在整个背部，长度足有一米，并且渗着血，鲜血从伤口中淌出，形成了一道道血帘，在雪白的肌肤上，形成了刺目的对比。

    就是受了这样严重的伤势，这样敞着后背，甚至都可以隐约看见挺翘的臀部，可她仿佛什么都没发生过一样，一手拽着触手，一手的锋之月则向着触手上砍了过去。

    哪怕是重伤之中，夏白的头脑依然清晰，她是先接住了锋之月的，却没有先砍触手，因为那样锁喉者可以选择抽走触手，那么叶钟鸣苦心经营的局势就荡然无存了，所以她先抓住了触手，然后才挥动砍刀。

    锁喉者金色的脸庞上满是愤怒，它差一点就可以把那个男人的手腕绞断了！就差一点点！

    可是面对锋之月，它不得不选择退避，它没有把握可以让细细触手抵挡住白色武器的切割。

    至于抓住触手的那个女人，它压根就没放在眼力，以她的实力，是没有力量抓住了的。

    而夏白好像早知道了这一点似的，当触手松开了叶钟鸣的手腕，她下落的刀势就陡然一停，拽着触手的手用力，身体跃了起来，并且借力翻滚了一圈，触手被她缠在了自己的身上，

    接着她把锋之月甩向了叶钟鸣，自己则一低头，一口咬在了触手之上！

    两只手抓着触手……身体缠着触手……嘴咬着触手……

    锁喉者瞬间用力，夏白本就纤细的腰身瞬间收紧，骨头挤压变形的嘎吱声清晰可闻，嘴里立刻就涌出了鲜血。抓住触手的双手和咬住触手的嘴部，因为巨大的回扯之力全部都磨出了鲜血，本就快要成为血人的她，现在更是向外洒着血！

    很多人都看见了这一幕，哪怕知道这个人类是同伴，是友军，可这个鬼脸女人的狠，还是让所有人头皮都在发麻。

    这是一个真正拿命不当命的人！

    这是一个对敌人狠，对自己更狠的人！

    那些之前有些异心的幸存者，在看到这样的夏白之后，背脊都湿漉漉的，他们用脚趾想也知道，如果以后真的做出什么对不起叶钟鸣对不起云顶山庄的事情，光是这个女人，就足以成为他们永恒的梦魇。

    叶钟鸣忍痛接住了锋之月，夏白为他争取到了右手脱困的机会，为他争取到了几秒钟恢复伤势的机会，虽然右手依然动一动就像被巨石砸碎般痛，可是终究微微能够动了。

    他艰难地用状态相对好一些的拇指和小指为支撑点握住锋之月，然后对着四级锁喉者甩出了最后一次光辉印刀师的职业技能。

    刀芒和火光，覆盖了依然不能动弹的锁喉者。(未完待续。)

