    

    （十分感谢‘v光明赞礼v’、‘梦之小妖’、‘情缘流离’、‘resky7346’、‘红白不死于贫穷’、‘皓雪落啊’、‘禅房悟道’、‘咫尺ark’、‘魔王―镇魂曲’的打赏！）

    在那之后，时崎狂三犹如一个真正的普通转学生一样，跟着无言一起在整个都立来禅高中里面逛着，时不时的说说笑笑，再也没有提及之前的事情，就好像变了一个人一样，如果不是那只藏在刘海下面的金色时钟之眼，可能没有人会怀疑她是一个精灵也说不定呢…

    对于时崎狂三的作为，无言也没有说什么，也犹如一个普通的同班同学一样，带着时崎狂三，认认真真的帮她认识整个校园，不知道的人，还真不知道这两人的关系和身份，到底是怎么样的…

    当然，这两人一整天的相处看起来是那么和谐和轻松，但是这可苦了‘拉塔托斯克’里的所有人了，不但要每时每刻的监视着，还要无时无刻的分析时崎狂三的情绪波动，更是要时时刻刻的戒备，随时准备应付方案，这一天的活，比以往任何一天过得都要累。.

    至于琴里，她都不知道咬碎了多少根‘珍宝珠’了，她感觉自己好像被时崎狂三耍了一样，在自己小心戒备的时候，她却在悠闲的逛着校园，实在是令她火大…

    而这样的情况，一维持，便是维持了一整天，直到太阳下了山，天空完全被黄昏所笼罩，两人才结束了这漫长的校园之旅…

    都立来禅高中校门口处，看着站在自己面前，脸上保持着优雅的笑容，手提背包，在黄昏的暮色下显得特别的耀眼的时崎狂三，无言沉默了下来了…

    如果可以的话，他还真希望，时崎狂三，永远都是如此宁静的模样…

    “今天一天真的是麻烦你了呢，士道同学…”时崎狂三歪头一笑。“我过的很开心呢…”

    闻言，无言很认真的看了时崎狂三一眼，对此，时崎狂三只是抱以一个美丽的笑容，来证明自己是真的过的很开心，让无言只能叹气。

    “这样就好，时崎同学…”

    “叫我狂三就可以了！”时崎狂三上前几步，酒红色的瞳孔直直的盯着无言的脸一阵猛看，让无言感觉是各种的压力。

    “我知道了，狂三…”

    听到无言的称呼，狂三似乎很高兴的样子，眼珠子一转，突然说道：“那么，士道，能否再答应我一个请求呢？…”

    “还来啊？…”无言嘴角抽搐。“不会又是什么合为一体的请求吧，我真没那个福气…”

    “啊拉啊拉，士道真是会说笑呢…”狂三毫不在意的侧了侧脑袋，紧接着有点希冀的看向了无言，说道。

    “其实呢，我对这个城市，也不是很了解呢，所以能不能够再麻烦士道你一次，明天带我出去逛逛呢？…”

    听到狂三的话，无言不可避免的怔住了，有点讶异的说道：“这…该不会是约会的邀请吧？…”

    “就是不知道我有没有那个荣幸呢？”狂三笑着说道，语气里完全没有一丝一毫羞涩的感觉，就好像自己说的不是约会，而是做客一样。

    无言沉默了，皱起了眉头，犹豫不决的瞄了狂三几眼，入眼的是狂三那毫无波动的笑脸，以及眼睛里的一丝丝期待，这些神色，完全不像是作假！

    见状，无言心中有点踌躇，说实在的，跟狂三出去约会，他实在是有点心中发揪，因为怕不知道什么时候，狂三就会忍不住动手，把自己给吞了。

    但是你说拒绝吧，先不说狂三会做出什么样的反应，就说说自己这边，不但有一个副本任务二需要去完成，而且，就根底来说，狂三也不是坏到了骨子里，相反，内心其实是很善良的，就因为姓格有点令人发毛，就拒绝了人家，也实在是有点说不过去…

    或许是看出了无言的犹豫，狂三也没有催促，只是静静的站在那里，等待着无言的回答，一时之间，整个场面，都是变得有点寂静下来了。

    “士道，答应她吧！”

    这个时候，无言的无线耳机里传来了琴里的声音，让正在考虑要不要答应狂三的无言心中一惊，表面上却是面无表情，只是眼中有着些许的疑惑。

    “时崎狂三再怎么说也是我们的目标，如果能够多点机会跟她相处的话，或许能够得到什么有用的情报也说不定，而且，这个精灵终究有点危险，让她活动在自己眼皮底下，也是一件好事…”

    琴里冷静的分析道，同时撇了撇嘴。“再说，如果真发生了什么事，我们这边还有十香和四糸乃，结合两个精灵的能力，以及你的力量，难道还会怕了一个时崎狂三吗？”

    说到这里的时候，琴里语气里的不爽是展露无遗的，不同于原着里的琴里，原着里，五河士道的封印太过半吊子了，精灵们情绪不稳，或者是有强烈心愿的时候，都能够将自己的力量提取回来，从而恢复实力。

    可是在这里，‘封印之环’要么不戴，一旦戴上了，那么除了白色那一方的‘封印之环’允许之外，没有其它的办法可以解除封印！

    这也是琴里不爽的地方，要是她能够使用自己的精灵之力，她还真想给时崎狂三这个肆意妄为的精灵一点教训！

    对于自己的力量，琴里很自信，绝对不会输给时崎狂三，而事实，也的确如此！

    琴里的话，也打碎了无言心中最后一点犹豫，当下点了点头，望向了狂三。“我知道了，明天是吧？我会准时到的！”

    闻言，狂三终于是露出了笑容了，而且是笑得眼睛都闭了起来了，往后退了两步，狂三轻声说道：“是！很期待！跟士道你的约会！”

    “那么，我就先告辞了！”

    话落，狂三转过了身，朝着远方跑去，动作一蹦一跳的，慢慢消失在了无言的视线之内，可以看得出，她心情的确是很不错…

    一直到狂三消失在了街道的尽头，无言才垮下了脸，疲惫无比的叹了一口气。

    别看他在这之前是一直满脸的轻松，其实暗地里，他这一整天的心神都是提升到了极致的状态，因为，对于狂三的疯狂，没有人比他更清楚！

    一个不好，那么，今天在学校里面，很有可能就会发生一场足以让学生们死伤无数的乱战！

    所以，跟狂三相处的一天时间里，无言心中其实已经将自己的戒备提升到了最高，以免连自己什么时候被狂三给吞了，都不知道…

    毕竟，虽然很不想承认，但是以自己如今的实力，跟没有展现‘天使’的狂三比比还可以，可是跟使用了‘天使’的狂三相比较，那就要逊色一筹了…

    “自己的实力，还是不够强大啊，提升实力，才是最根本的解决之法！”

    摇了摇头，揉了揉眉心，缓解了一下心神疲惫之后，无言才喘了一口气，看向了狂三消失的方向，这个时候，如果按原着的走向，那么，应该有几个不长眼的家伙跑去调戏狂三，然后被狂三给吞了吧？…

    当然，即使知道了狂三现在正在吞人，无言也不打算插手，如果是无辜的人，自己顺手去求情一下，以狂三对自己的态度，也应该不会为了几个普通人，而惹自己不高兴，但是，那些自己找上门去的人渣，无言可没有那么好心去救。

    有‘五河士道’这个名字，不代表无言就是五河士道，他没有悲天悯人的胸怀，自己都下手杀过不少人，无辜的人无言可以顺手救一下，可是该死的人，吃饱了才会没事去插上一手…

    “还是想想明天的约会吧…”(未完待续。)        

