
　　“我没有你这么蠢的孙子！“

　　小九掸了掸手指，一脸的不屑，悲悯的看了一眼深海魔鲸王，摇头道：

　　“到了现在，你才算逼出了我一点底牌，本来这是留给毁灭之神的，既然你自己要找死，那么我就成全你！”

　　小九的魂力在这一瞬间疯狂增长，直接突破到了90级，达到封号斗罗！

　　“什么？”

　　深海魔鲸王一呆，他眼中的狂傲戛然而止，这是要原地突破？

　　“说你蠢，你还不信，毁灭之神为什么不亲自来，还不是忌惮我有底牌，我的第九魂环不出来，他是怎么肯放心下界呢？”

　　小九呵呵一笑，张开双手，眉心的魂环武魂绽放出一道辉煌的神光，这道神光衍生出了一颗晶莹剔透的神树。

　　神树上，流转这最为本源的法则力量，金木水火土.....

　　“陛下真是老阴.....”

　　鬼斗罗差点就把心里话给说出来，发现几道寒光射来，立刻改口道：“运筹帷幄，运筹帷幄。”

　　千仞雪这才收回了目光，一脸期待的道：“小九的第九魂技会是什么？”

　　胡列娜红唇微张，喃喃的道：“小九这次催生的植物，感觉是跟法则有关.....难道....”

　　众人心里都是一惊，有了一个恐怖的猜测。

　　比比东点头道：“不错，小九的第九魂环，应该就是跟法则有关，法则是以神位为体现。”

　　“那么他的第九魂环，如果猜的不错，就是神位邪环！”

　　“用来剥夺神位，夺取对方对于法则的感悟。”

　　比比东的话，让宁风致都是一呆，险些把手中的十方星辰塔给扔了出去。

　　剥夺神位！

　　这也太过逆天了吧！

　　小九赞赏的看了一眼比比东，给了比比东一个还是你懂我的眼神，如愿以偿的得到一个嗔怒的白眼后。

　　他这才看着一脸懵逼的深海魔鲸王，笑道：“知道为什么要跟你玩怎么久吗？”

　　“为什么？”深海魔鲸王感觉到不秒。

　　“因为，我无法成为位面之主，不过，如果你成了位面之主，我再剥夺你的神位，得到你的一切，那么我不就成了位面之主。”

　　小九掸了掸手指，悠悠的道：“你就是一个工具人而已。”

　　“什么？！”

　　这一刻，深海魔鲸王惊呆了。

　　他的此刻像是被雷给劈了一样，他满眼的不可置信，“你怎么知道，我会成为位面之主的。”

　　“脑子是个好东西，可惜你没有，因为你鱼头里全是海水！”小九不屑的摇头。

　　“你跟海神有仇，而且活得岁月悠久，知道很多秘密！”

　　“你不可能飞升神界自取灭亡，那么获得最大的利益，就是趁势而起，成为位面之主。”

　　“我再给你敲敲边鼓，毁灭之神可不想看着你投靠我，所以让你成为位面之主，就是他唯一的选择！”

　　“这就叫诱之以利！懂了吗？”

　　“唯一不圆满的地方，就是我没有想到你杀死了比比东。”

　　小九的口气有点惋惜。

　　众人倒吸一口，这也太会算计了吧！

　　宁风致嘴角勾起一抹笑意，悠悠的道：“小九无法获得位面之主，但他想要成为位面之主，所以，抢了你的才是最好的方法。”

　　“这就是所谓的，方法总比困难多！”

　　众人一听，顿时感到无比的舒爽。

　　就说嘛，小九明明有底牌，还要跟着深海魔鲸王浪费时间，原来他是图谋位面之主。

　　只要成为位面之主，这里就是神界的法外之地！

　　就是毁灭之神降临，也不可能拿小九怎么样。

　　高，真是高啊！

　　“混蛋！你太阴险了！”毁灭之神暴怒，他感觉自己就像是被牵着鼻子走驴。

　　不，应该是牵着不走打着倒退的驴，硬是被小九逼的，一步步的踏入小九的坑里。

　　“杀了他，快弄死他！”

　　毁灭之神大怒，命令深海魔鲸王动手。

　　深海魔鲸王也知道，不拼命，他就没有机会了，尾巴摆动，巨大的身躯朝着小九撞击过去。

　　而就在此刻，小九一指催生出的法则神树，冰冷的道：“献祭！”

　　法则神树炸碎，化作一个金色的神环套在了小九的身上。

　　就在深海魔鲸王冲过来的时候，小九伸手，淡淡的吐出了几个字：“第九神技，神位邪环！”

　　深海魔鲸王只感到脑袋里一阵空虚，他许多法则感悟就直接消失了。

　　而跟他一样的还有冰帝，海神波塞西。

　　小九直接吞噬了他们神位内的45法则的法则感悟，让他们实力大损。

　　而这一瞬间，小九对于，情绪之力，原罪之力，海神之力，食神之力。都有了大幅度的提升。

　　实力在一瞬间就获得暴增。

　　虚空之环内的世界，法则构筑的更加完美，更加趋近一个完整的世界。

　　而小九也因为拥有了位面之主45的权限，他的力量不再受到位面的压制。

　　融合了深海魔鲸王神位内法则力量，让他的也直接达到了一级神的层次。

　　看着深海魔鲸王扑来，小九抬手就是一巴掌糊了过去。

　　“混沌元素潮汐！”

　　啪！

　　一声清脆的声音响起，小九这一巴掌上，蕴含的法则比之前可多太多了，这一次，新增的元素力量，可是增六原罪法则，情绪法则，海之法则。

　　混沌元素法则融合之后，威力几何级增长。

　　噗！一巴掌直接深海魔鲸王的脑袋给抽烂了。

　　恐怖的混沌元素潮汐，疯狂的腐蚀深海魔鲸王的神体。

　　“不！毁灭之神，救我！”23sk.Com

　　深海魔鲸王害怕了，小九实力暴增，混沌元素潮汐直接摧毁了他的神体，还在继续侵蚀他的灵魂。

　　深海魔鲸王调动所有的神力和法则力量，也只能做到减缓神体的腐朽。

　　它真的害怕了，小九的绝招太变态了，明明层次比他低，却可以越级秒杀它！

　　“该死！”

　　毁灭之神看着小九一副运筹帷幄的模样，气的牙痒痒，直接吼道：“老婆大人，快来帮忙！深海魔鲸王不能死！”

　　他现在靠着从生命之神哪里拿到的生命神力，已经无法救下深海魔鲸王，只能寻求老婆大人的支援。

　　“好可怕的人类，竟然在人间拥有如此强的毁灭能力！”

　　生命之神的声音中带着一抹赞赏，还有一抹担忧。

　　挥手洒下了一道纯净极致的生命神力，这才把阻止了深海魔鲸王身体的继续腐朽。

　　不过，她此刻也不禁皱眉，她可是动用了神界的本源生命之力，竟然不能直接让深海魔鲸王神体恢复如初。

　　“毁灭，这个人类会严重影响神界的发展，不能留！”

　　“知道了，老婆大人！还需要你再出手一次，帮助深海魔鲸王恢复神体。”

　　“嗯！”

　　生命之神很满意毁灭的态度，一挥手，又是一道本源的生命之力撒下，让深海魔鲸王满状态复活。

　　“我去，毁灭之神，你行不行啊！连你老婆都搬出来了，丢不丢人，话说，你老婆的生命神位，跟我才是最契合的。”

　　小九呵呵一笑。

　　这一刻，毁灭之神怒了，“你还想对我老婆不利！我宰了你！”

　　毁灭之神的虚影直接气的炸碎了，他暴跳如雷，声音从两界通道中传来：“原本我是不打算用的，可是你真的惹火我了。”

　　下一刻，一道璀璨的神位从天上降落而下，带着极度邪恶的气息。

　　“这是，神王邪恶之神的神位！”

　　深海魔鲸王兴奋的不能自已，他大嘴一张，一口就吞下了神王神位。传说，神界真正的神王，也就五个，那个初代修罗神，毁灭，生命，善良，邪恶。

　　而，善良和邪恶战龙神而死，没想到他能得到邪恶之神的神位！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，537 第九神技：神位邪环！免费阅读。https://xs.23sk.com 