    品级达到玄阶以上的秘术，

    那已经是涉及到了道与法的力量。

    那是洞真仙境才有资格掌握的力量范畴，根本就不是真元境所能够触及的！

    就如同人阶武技之于灵元境。

    这种强悍的武技如同一柄真刀真枪，而灵元境的修士在其面前只不过是小孩子。

    唯有长大到真元境的人，才能够彻底发挥其中的力量。

    但吸收了那土属性至宝，张清元得以观摩那土属性至宝当中的一缕土之法则。

    最终成功将覆地印这一门残缺的玄阶秘术真正的修炼成功，能够发挥出其真正的力量！

    这股力量，

    甚至凌驾于张清元当初草创的真·覆海三叠浪之上！

    也正是震撼于那一股力量的强悍，让张清元真正意识到高阶武技所具有的可怕武力，明白自身与高阶修士之间的可怕差距。

    不过，

    掌握了一门玄阶武技，尽管是残缺的玄阶武技，也足以作为他最大的底牌之一！

    “数年的苦修，我的实力已然是大幅度增强，也不知道达到了怎样的地步，可惜没有一个人能来跟我切磋检测一下！”

    盘坐在白玉蒲团上，张清元回忆这些年来的闭关苦修，整理自身所得，也是不由得生出一股豪气之感。

    恨不得当场有一个势均力敌的对手出现，和他大战一场，来检查一下这些年来的收获。

    至少，

    张清元相信，以他如今他的实力，与全盛时期的真元八重交手，自信也丝毫不会落在下风！

    “各种底蕴已经吸收的差不多，根基已经是足够的强大，只不过终究还是有所不足，不能尽善尽美。”

    “玄阶武技星火燎九天没能真正修成入门，真·覆海三叠浪的改进也不过是走了一半的路程，对于前世佛门理念当中世界由地火风水四象组成而衍生的掌中佛国想法，也完全没有头绪......”

    张清元稍微清点总结了一下这几年来的收获。

    也是不由得叹息一声。

    有成功就有失败。

    终究是不可能尽善尽美。

    不过这也并不奇怪，

    无论脑海当中的熟练度面板有多么的神奇，大衍术计算力有多么的惊人，但终究不是万能的，也要根据现实出发，依托于他自身的层次。

    那些东西涉及的层次太高，连看都看不明白。

    失败也是自然而然的事。

    就算是那种剑术，如今的张清元也未必能够说他自己完全了解其秘密。

    “此次已经是到极限了，再在这一方面深耕下去的话，收获也已经不大。”

    “接下来，是时候将目光放在修为境界的提升上去了！”

    张清元不是喜欢钻牛角尖的人。

    既然这一个方向已经是很难走，那自然是将心神都放回修为境界的提升之上，毕竟修为境界才是一个修士的根本。

    ......

    数日之后，

    张清元收拾整理了一下心神，正式出关。

    习惯于低调的张清元，出关并没有引起多大的动静。

    岛内一切如常。

    不过外界却不是那么的平静。

    尤其是宗门内部，似乎笼罩着一股诡异的气息，即便是身为内门弟子的赵元阳也都感觉得到，来信当中还专门提了这么一句。

    而和王跃年师兄的交流当中，他言语之中也是让张清元能尽量还是呆在外界，最好不要回宗门发展。

    这让张清元感觉到了其中的不同寻常。

    “奇怪，宗门到底是怎么回事？难道我那便宜师父闭死关关乎到什么东西？”

    此时张清元正坐在岛主府上，手拿着一张不久前赵元阳发来的传讯符，低声呢喃地道。

    委实是有点奇怪。

    如今赵元阳的境界不过是真元三重，在诸多内门弟子当中不起眼。

    如果连他都感觉到了不对劲的气氛，那么想来宗门确实有什么古怪。

    一时间，张清元脑海之中闪过了诸多的身影。

    当年的指路人刘掌院，赵元阳，申虹舟的寥寥几个好友，王跃年那位大师兄，陆芸曦，杨文倩等等，还有自己当初教导过的八十七别院弟子......

    自己虽然游离于宗门之外，对于宗门没有太多的归属感。

    但不管如何，

    他都不想宗门发生什么大的变故。

    “算了，与其操心这些，还不如努力修行，争取早日晋升洞真！”

    “站到了高处，才有参与其中的这个！”

    张清元叹息一声。

    只能将此事压在心底深处。

    虽然宗门的气氛不对劲，不过总体上并没有出现什么乱象，大体上还是安稳的。

    只不过如此一来，

    张清元对于修行提升的心思，也就更加急迫了几分。

    “修为，修为！”

    “这几年的时间闭关，我才提升到七重中期，想要快速提升的话，必须要大量的资源！”

    “各种珍惜的天材地宝，真元后期能用的丹药等等都可以，在如今我的这个境界，普通的灵石所能够起到的作用已经不多了！”

    张清元思索着，眸光一阵闪烁。

    沉吟片刻，

    他翻手从空间玉镯当中取出一枚玉简来。

    这是一份藏宝图。

    当初张清元在张家那次事件，于厚土宗秘境当中得来的收获之一。

    此地图先是被柳道岩从传承秘地当中刻录下来，最终却是成为了他张清元的战利品。

    只是......

    “那个阴险家伙，绝对是隐藏了一些信息！”

    浏览玉简当中的藏宝图信息，张清元面上神色并不好看。

    很明显，

    这一份藏宝图是残缺的。

    就像是一本书，从中间残缺少了几页。

    没了一些东西。

    张清元不知道这少了什么，但那柳道岩没有刻录下来，绝对不是因为赶时间！

    少了的那些不知是什么的信息，

    绝对隐藏着那个家伙的算计！

    这可是千年前堪比云水宗的大型宗门隐藏下来的后手，里面说不定隐藏着某种致命的陷阱！

    这也正是张清元为何在得到了这张藏宝图之后，没有立即动身前往的原因所在！

    “罢了，先探索一番，大不了兵来将挡水来土掩便是，如今我坐拥着这般雄厚的修真知识库作为后盾，小心一些，认出其中的陷阱应该没问题！”

    张清元在心中暗自地道，心中已是有了前往一探的打算。

    正好，

    这藏宝图指向的地点，就在靠近南海地域的深海地带，不去探索一番，自己也是心有不甘。

    而此时，

    就在张清元坐在椅子上思考应该做什么样的准备的时候，

    忽然眉头一动，

    抬眼望向天外，目光似乎贯穿了天穹。

    天边，

    几股强大的气势正在往月连群岛这边靠近。

    有客人上门，

    会是敌是友？

