
苏邀能理解苏老太太的烦心，她原本就是冲着苏嵘和苏杏仪这两个孙子孙女儿活着的，可以说他们两个才是苏老太太的心头肉，站在苏老太太的立场，自然是答应了朴庄头的要求，息事宁人的好。

可她想了想，却还是决定跟苏老太太实话实说：“孙女儿倒是觉得，并没有必要无休止的答应朴庄头的要求。”

就像苏杏仪所说，这么纵容他，只会助长他的贪欲，不会有其他的好处。

苏老太太也明白这个道理，她沉下脸来，觉得苏邀是在站着说话不腰痛：“那你有什么好的法子？”

苏嵘已经够不容易了。

“我已经问过坚叔了。”苏邀并没有因为苏老太太的态度而退避，她轻声道：“据坚叔说，章家跟徐家照样成了姻亲，其实他们本身的存在，才是对大哥最大的羞辱啊。”

一个朴庄头算什么？

苏嵘曾经的未婚妻成了成国公府世子的妻子，这才是真正吸引人眼球的东西。

“说到底，做错事的是大哥吗？”苏邀面色冷淡，甚至还带着毫不掩饰的讥讽：“不是，做错事的是徐家和章家，无媒苟合，背约另许，该觉得羞耻的是他们才是。可他们却不以为耻，还风风光光。您怕什么呢？朴庄头哪怕站在三元楼底下大声喊一万次，都不如他们两个出现一次让人议论的多。”

苏老太太和苏杏仪都沉默下来。

就算是这样又如何？

成国公手握三大营都督之位，权势鼎盛。

这些年苏老太太闭门不出，何尝不是因为心灰意冷？

她长长的呼出了一口气，觉得很是厌烦：“那不然能如何呢？”

挡不住章灵慧和徐睿出来招摇，难道还不能尽力挡住自家人的嘴巴吗？

苏邀静静的喝了口茶，觉得压住了喉咙里的那一股腥甜，才轻声说：“能如何啊，大哥受了这么大的委屈，我们伯府受了如此奇耻大辱，当然应该要找回来。”

苏老太太就忍不住冷笑了一声：“好大的口气！那可是国公府！你知不知道那是什么人家？”

那是如今大周唯二的两家国公府之一！

另一家就是庞贵妃的娘家平国公府。

能够熬过了太祖，再熬过了先帝，又在如今元丰帝手底下获得实权的实权勋贵，哪里是那么好对付的？

哪怕是当年永定伯还在的时候，也只能对着成国公退避三舍，何况如今？

所以也难怪章家敢在没退亲的情况下就跟徐睿眉来眼去了，攀上了这样的高枝，当然有资本不把永定伯府看在眼里了。

越是说起这些，苏老太太心里就越是无力。

连带着苏杏仪也苦涩的轻叹：“罢了，四妹你不要意气用事，现在咱们自家还是风雨飘摇呢......”

苏老太太立即就想到了最近的事，皱了皱眉，心里更烦了：“是啊，我们自己现在还一身的事呢，说起来，这次汪家那边......”

苏邀却当着她们的面摇头，而后就沉声说：“挺好的，借力打力、借刀杀人这一招，不是只有庞家他们会用，正好，这一次的鸟气，就一道出了吧。”

头一次听见苏邀说这样不雅的话，苏老太太和边上的苏杏仪一时都有些吃惊，不可置信的看了她一眼。

尤其是苏老太太，她习惯了苏邀不声不响的，还是头一次听见苏邀骂人，就下意识的问：“你要做什么？”

“没什么，庄王殿下这样关注咱们家，我想着，也该给庄王殿下找点事情做。”苏邀狡黠的弯了弯眼睛，但是眼里却丝毫笑意也没有：“正好，说起来大姐姐的事也少不了庄王的手笔，趁着这一次，一道请庄王殿下结下账罢。”

结账？

苏老太太跟苏杏仪顿时更茫然了。

苏邀却没有再解释的意思，当着她们两个的面，苏邀想了想，就让外头的燕草进来，又问她：“我记得前些时候你送过来给我的一沓帖子里头，其中还有成国公府的帖子？”

燕草记性极好，闻言便很快反应过来：“回姑娘，是有成国公府的帖子，但是您当时说不去的。”

苏邀嗯了一声，让她去把帖子找出来，轻轻笑了笑：“不，我现在去了，你去把帖子找出来，然后给我写一封回帖送去成国公府。”

两家人不仅没交情，还说得上有仇怨，成国公府的春宴却仍旧让人送了这张帖子过来给她，她实在不能觉得这是什么好意。

不过这不重要。

重要的是，她忍了很久了，已经不想再忍。

不管是庄王还是庞家亦或是成国公府。

这些时时刻刻都把人当棋子当筹码或是当玩物的人，都十分的惹人厌恶，想找她的麻烦，那就付出代价！

苏杏仪被弄得有些晕了，急忙拉了苏邀的手担心的问她：“幺幺，我知道你是为了嵘哥儿的事情生气......”

“大姐放心吧。”苏邀反过来握住她的手，拍了拍就笑了：“我心里有数，不会乱来的。”

苏杏仪还是很担心，可奇异的，苏老太太却只是看了苏邀一眼：“有把握么？”

见苏邀点了点头，苏老太太便嗯了一声，竟然没有反对。

苏邀就对苏杏仪轻声道：“放心吧大姐，解决了这件事，没有人再拿这件事出来取笑大哥，那么朴庄头就算是站在三元楼说书，也不会再有人把这个当回事了。”

要解决这件事的最好的办法，不是杀了朴庄头，也不是忍气吞声当作无事发生。

最好的办法，是让那对狗男女身败名裂，让她们得到她们本来应当得到的万人唾弃，那才能真正还苏嵘公道和尊严。

她安抚了苏老太太和苏杏仪，便出了门，燕草亦步亦趋的跟着她，很是紧张的问她：“姑娘，您到底要干什么呀？”

苏邀知道她担心，冲她笑了笑，站在穿廊下立了片刻，就吩咐她：“不回咱们的院子了，燕草，你去帮我把胡英和于冬叫来，我有事情吩咐他们去做。”

燕草懵懵懂懂，却还是立即就去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902489"  chaptername="二十三·挑事">加入书签</a>
</div>
