    楚星河绝对没有想到，陈朽竟然直接说让他成为皇主。

    在二十年之前，他还曾经对陈朽这些天才有些意见，甚至是刻意打压陈朽。

    没有想到此刻陈朽没有任何的记恨，反而是让他担任楚皇朝的皇主，这一切都来得那么突然。

    似乎这个皇主不是一个至尊之位，而是随便安排的一个职位。在别人千辛万苦都得不到的位子，但是在陈朽的一句话之下，就已经敲定了，这种魄力让楚星河感觉到了羡慕不已。

    也许在地球之上，能够随意指定一个皇主的人，只有陈朽。在泣血军如此强势的攻伐之下，任何势力都要退避三舍，没有一个势力能够和泣血军相媲美，陈朽自然就有这个资格指派皇主。

    “谢……谢血主！”

    这一刻，楚星河愣在了原地，一时间被巨大的喜悦所充斥着，陈朽竟然指定了他当楚皇朝的皇者，这是他做梦都没有想到。

    虽然他是楚皇朝的元帅，但是楚星河心里明白，如果不是陈朽出现的话，恐怕他一辈子都不可能成为楚皇朝的皇主。先不说如今都是议会制，即便是有成为皇主的条件，也不可能是他，其原因就是楚星河本身并不是皇室之中的嫡系。

    而如今，他成为了楚皇朝的皇主，虽然只是陈朽口头上说的，但是楚星河明白，以陈朽如今在泣血军的地位，他说出的每一句话，都是真理，没有人可以撼动。

    然而就在两个人谈话的时候，整个炎帝号帝级战舰开始抖动了起来，内部不断的发出了警报之音。

    而楚星河低头看了眼光脑，脸上立刻浮现出来了一丝的凝重，对着陈朽道：“血主，我们已经进入到了昆仑山的内部，不能够在继续深、入了，这里有着一片天然的场域，极其的恐怖，即便是帝级舰体，也无法安全通过。”

    陈朽微微点头，他知道昆仑山的神秘之处，立刻吩咐众人从炎帝号上跳下来，进入到昆仑山的内部。

    对于神龙谷，陈朽已经无比熟悉了，他进入到昆仑山的密、林之后，立刻带着众人前往了神龙谷附近，因为仙族的云在天所说的小世界的入口，其实就在神龙谷的附近。

    昆仑山深处，到处都是瘴气，带有剧烈的毒素，即便是仙王级别的高手，一旦沾染了这种瘴气之后，都会行动迟缓，染上大病。更别说是仙王之下的修士，来到昆仑山深处，基本上就是十死无生。

    不过好在陈朽等人，每个人的修为都已经达到了仙王的层次，在陈朽的带领之下，很快就来到了神龙谷之中。

    此时的神龙谷之中，正有二十个四大战族的仙王守护着，神龙谷之中原本迷雾重重，充满了太始之气，但是如今已经完全不见。

    整个神龙谷内，彻底的清朗起来，山谷之内的太始之石，从神龙谷之外，就能够轻易的见到。

    而神龙谷之外，此刻也聚集了一部分星空种族的仙王，他们望着神龙谷内的太始之石眼神发光，不过因为上一次见证者一族的皇族特鲁克，都已经被陈朽拿下了，甚至还死去了不少星空种族的修士，他们虽然想要冲入到神龙谷之中抢夺太始之石，但是此刻还在观望着，害怕重蹈覆辙。

    眼下见到陈朽带着众多的高手，再一次的乌泱泱而来，这一刻诸多星空种族高手的眼神，彻底的变化了，立刻自动远离了神龙谷的入口处。

    陈朽微微皱了皱眉头，他望了望这些星空种族的高手，然后再望了望神龙谷之中守护的二十多个战族强者，这双方的战力根本就不成比例。

    如果不是星空种族的这些仙王忌惮死在神龙谷内，他们恐怕早就冲入到了神龙谷内抢夺太始之时了。

    眼下随着太始进入到了他的小世界，神龙谷之内的诸多太始之气已经散尽，神龙谷内一直拥有的紫色雷霆，也随着太始的离去而消失。

    随着时间的推移，神龙谷内部的异像，将会彻底的消失，从而变得和其他的普通山谷别无二致。

    “去，将整个山谷挖空，将所有的太始之石挖走！”

    当见到了神龙谷内危机大减之后，这一刻陈朽立刻对着身后的众人道。

    其实当众人见到了神龙谷内的太始之时的时候，早就已经按奈不住内心的激动了，听到了陈朽的话之后，立刻进入到了神龙谷之中，开始采集神龙谷内的太始之石。

    太始之石，先天五太之一，他的大道侵染的石头，早就已经沾染了太始之道，对于领悟其他的大道，乃至于融合大道，都有着极其恐怖的效果。

    先天五太，先于天地而存在，后天才衍生了诸多的大道。所以先天五太的大道，对于后天修士所修炼的大道，有着压倒性的制衡，可以协助诸多大道进行融合。

    百名血煞军，还有四十多名战族人员，再加上商天骄等人，还有秦天道等九位议员，就这样当着神龙谷之外的诸多星空种族的修士开始采集太始之石。

    太始之石，极其的坚硬，镶嵌在了神龙谷之内，普通的修士根本无法采集。但是在场的众人，都是仙王境界的修士他们的实力恐怖，手持恐怖的武器，很快就将太始之石一点点的撬动起来。

    秦天道等人在山谷之中的动作，让还在外界的诸多星空种族的修士感觉到了一阵阵的眼馋，恨不得立刻冲到神龙谷之中，将太始之石抢夺而来。

    太始之石神奇的作用，绝对是诸天众多种族想要得到的宝物。

    但是无奈，眼下他们只是仙王层次的强者，也只能是将眼前的一幕幕，直接传到了星空网络之中，让诸多万族的修士知晓。

    这一刻，陈朽手中有诸多的太始之石这个消息，已经传递到了星空诸多修士的耳边，立刻就引起了星空诸多修士的窥伺。

    不过对于这一切，陈朽此刻没有察觉。

    因为此刻置身于神龙谷之内，陈朽感觉到了在他储物戒指之中，一直没有任何异动的三块碎裂的玉佩，正散发着一道道金色的光芒，让他感觉到非常的奇异。

    陈朽伸手，三块碎裂的玉佩，立刻出现在了他的手里，金色的光芒万丈，而神龙谷内，谷中的太始之气竟然强行从太始之石逸散出来，被金色的玉佩，强行的凝聚在了一起，随后将三块破碎的玉佩所吞噬。

