    “没错！这青铜古钟，我们势在必得。

    或许，我们可以靠着它，成为九大远古家族之中，当之无愧的第一。”

    几名令狐家长老，眼中满是期待。

    无论青铜古钟是否有主人，他们都不会当一回事。

    眼下，九大远古家族的人齐聚于此，说明即便那宝物有主人，那么也绝非是九大远古家族的人。

    既然并非远古家族的成员，那么注定，对令狐家来说，根本不值一提！须知，整个亚特兰大陆的至尊强者，无一不是诞生于九大远古家族！“轰隆——！”

    远处，传来巨大的动静。

    下方掀起巨浪，平静的湖泊好似变成张牙舞爪的凶兽，开始暴走！令狐家的几人，对视一眼，瞬间全部朝着动静传来的方向赶去。

    ………这是一条宽达数十丈的河流，河水浑浊，呈现淡黄色，在高空处俯瞰，仿佛这是一条金色卧龙。

    河边的小路，一名看起来五六岁模样的小男孩，左右手被站在两边的父母分别牵着，一边看周边景色，一边委屈巴巴道：“唔唔！云儿的肚子好饿……”一家三口的衣着朴素，显然家庭并不富裕。

    中年男人身后背着一个竹篓，里面装着不少食材和生活用品。

    因为居住之地偏僻的缘故，许多东西都要隔一段时间，就到附近的城里去采购，三人早晨进城，直到此时傍晚，才回到这边。

    妇人温柔地摸了摸男孩的脑袋，笑道：“云儿乖，再忍一忍，马上就要到家了。

    奶奶已经在家里做好饭菜，就等着我们回去。”

    小男孩没有接话，脚步突然停下来，直愣愣望着河边的一处地方，随即伸手拉了拉父母道：“爹，娘，你们快看，哪里好像有人！”

    夫妇两人顺着孩子目光看去，果然看到河边的杂草中，似乎躺着一人。

    他们几乎是目光一扫过去，就发现这人。

    实在是这人太过显眼，身材无比高大，一身肌肉鼓起，头发竟是猩红色的，极为罕见。

    “快！快过去看看！”

    男人快步跑向河边那人身旁，蹲下身去，很快的他露出笑容，看向身后的妻儿：“还好！只是晕倒过去。”

    男孩露出兴奋的笑容，看向身旁的母亲，一脸等待夸奖的表情：“娘！我救人了，我救人了对不对？”

    “对！云儿真是个好孩子。”

    女人夸奖一句，揉了揉男孩的脑袋。

    男孩露出雀跃的神情：“云儿是个好孩子！”

    “他醒了！”

    男人高兴道。

    妇人和男孩朝身材高大的男人看去，便见到对方果然缓缓睁开双眼，正用有些茫然的眼神望着自己三人。

    “叔叔，你醒啦？

    你怎么会晕倒在这里，是不是被妖兽袭击了呀？”

    男孩缩在母亲怀里，又是怕生，又是好奇地询问道。

    高大男人没有答话，扫了面前的三人一眼，他脸色突然一白，接连呕出几口鲜血。

    “该死。

    虚无之海也未免太恐怖了一点，若不是有修罗血甲，我绝对已经没命！不过，这一切都是值得的。”

    高大男人的手上，凭空出现一个巴掌大的漆黑小塔，他紧紧抓着小塔，一脸亢奋。

    “虽然伤势不轻，但只要给我足够的时间，我就能恢复过来。

    最重要的是，神狱塔终于是我的了。

    哈哈哈！终于还是落到了我的手中！”

    血焰修罗得意大笑，笑着笑着，口中又是呕出鲜血，接连咳嗽，显得很虚弱。

    “叔叔，你……你受伤了！”

    男孩好奇地打量了眼血焰修罗手中的神狱塔，而后语气腼腆地说道。

    血焰修罗将神狱塔收起，对男孩笑道：“这点伤，并不碍事。

    是你们三个救了我？

    还真是谢谢了！”

    男孩露出不好意思的笑容：“叔叔，不客气。

    云儿只是做了一个好孩子应该做的。”

    血焰修罗笑道：“对，你真是个好孩子。

    你们能不能，和我说一说，这儿是哪？”

    云儿父母还以为对方只是问这里的具体位置，倒是并不觉得奇怪，但很快的，他们发现，对方连亚特兰大陆都不知晓，便感觉有些狐疑了，不过倒也并没有多问。

    “亚特兰大陆？

    冥神海？”

    血焰修罗沉默片刻，眉头拧起，这亚特兰大陆莫非是存在于“虚无之海”中，所谓的“冥神海”，是这大陆上的人，对“虚无之海”的称呼？

    “是与不是，等我恢复过来之后，去冥神海看一看便知！大概率，这里就是在虚无之海里面，而要从虚无之海里面离开，凭我眼下的状态，怕是还没出去，就要先把命给丢了。”

    血焰修罗露出笑容，看向云儿一家三口，“我想要回家，但是伤势有些严重，能不能麻烦你们帮我个忙？”

    “需要帮什么忙，兄台尽管开口，只要我们帮得到就行！”

    云儿父亲说道，“我家离这边不远，家里也有些草药，或许用得上。”

    “嗯嗯！叔叔，你需要帮忙的话，尽管开口，云儿也会帮你的！”

    云儿抱着他母亲，有些不好意思地道。

    血焰修罗站起来，舒展了下筋骨，看向云儿父亲，咧嘴一笑，语气阴森：“不用那么麻烦。

    我有让身体快速恢复的手段，只需要，你们把命给我就行！”

    猩红色的火焰，从血焰修罗的口中涌出，缠绕在云儿父亲的身上。

    “你——”云儿父亲脸色剧变，还没来得及继续开口，身体就已经化作灰烬。

    “我这人心软，看在你们回答我问题的份上，我会让你们死得痛快点。

    就不用谢我了……”血焰修罗转头看向已经呆若木鸡的妇人和小孩。

    “这种眼神，倒是和当初我要杀神狱那老家伙时，他的眼神有几分相似。

    很难以置信吗？

    我将你们吞噬，能快速恢复过来，那我当然会吞噬啊！你们只是开始，后面还会有很多人去陪你们。

    说起来啊！神狱那老家伙，终究还是败在了我的手上。

    林辰，我的废物师弟，不过是给我做了嫁衣，唯一的作用，便是将神狱塔带到界外来，落入我的手里！”

    

