    看着倒飞过来的妖火，萨卡脸色大变。

    身为七星剑的使用者，他自然是知道这些妖火的威力。

    他不可敢硬接这些倒袭而来的妖火。

    手中七星剑一挥，整个人向后跃起，躲过了这一团妖火。

    看到萨卡躲过了妖火的攻击，艾斯也不奇怪，毕竟他也只是刚刚操纵那些奇特的妖火，还不是很熟练。

    于是他转头看向西木道：“怎么样，要不要我们联手，一起打败他。”

    西木还没有说话，倒是身后达斯琪率先说话了。

    “西木老师，我们海军怎么能和海贼联手！”

    小脸上满是愤慨之色。

    海军和海贼这两个天然对立的阵营，怎么可能联手去对付同一个敌人。

    但西木很显然没有这种海军的荣誉感，听到艾斯发出联手的邀请后，没有丝毫犹豫，立刻说道。

    “好啊。”

    可达斯琪不乐意了。

    “西木老师！！！”

    看到自己明明已经发表了意见后，西木还是一副我行我素的样子，同意了和海贼的联手，气的她不由得跺了跺脚。

    察觉到达斯琪的不满，西木用余光扫了一眼达斯琪，轻咳一声，装作一副没有听到样子对着艾斯，义正词严地说道。

    “为了阿斯卡岛的安危，我西木就暂时放下成见，和你联手一起去打败萨卡。”

    这句话看似是对艾斯说的，其实是说给达斯琪听的。

    果不其然，当达斯琪听到这句话后，气鼓鼓的脸蛋上撇撇嘴，不再多说什么。

    艾斯见状，对着西木竖了一个大拇指。

    西木还之以微笑。

    “吆西。”艾斯的身体上冒出火焰，右手将宝玉高高举起，在火焰的刺激下，从宝玉上散发出来的紫红色光芒更是耀眼。

    萨卡惊骇地看向手里的七星剑，七星剑上的绿色光芒摇摇欲坠，仿佛要熄灭一样。

    心中大骇之下，萨卡连忙又向后跳出几步，再次将七星剑高高举起。

    天空中，那半轮血月，再度垂下道道血月之力，融入到七星剑中。

    七星剑上的绿色光芒再度亮起。

    感受到力量的恢复，可萨卡的脸上没有半点喜色。

    “可恶！你这个可恶的海贼！”萨卡对艾斯说道。

    望向手中的七星剑，再抬头看向半空的血月。

    那半轮血月，在被七星剑摄取出这一道血月之力后，仿佛永远缺失掉了一角。

    看着那缺失的一角，萨卡的眼中透露出浓浓的不甘之色。

    “血月之力难道真的不能够圆满吗？”

    再度转头看向艾斯，他的目光中，已经没有半分想要拉拢的意思。

    眼神流露出中的恨意，甚至已经超过了西木对他的耻辱。

    眼下竟不再去管西木，而是反手一剑朝着艾斯大力劈砍而去。

    在见识过艾斯操控火焰的能力后，他没有使用出妖火，而是用他剑豪级别的剑术和强大的七星剑与艾斯进行拼杀。

    一剑划破夜空，七星剑在血月之力的强化下，变得奇长无比。

    就连萨卡整个人都变得巨大无比，原本还是普通人大小的他，一下子变得有三四米高。

    但长剑重重地从艾斯的身体上劈砍而过，激荡起一片火花，没有对艾斯造成一点点伤害。

    “这，这怎么可能？”

    萨卡无比惊骇地说道，眼前发生的一幕，简直是超出他的想象。

    艾斯摘下他的牛仔帽背在背后，从他的指尖上窜出一抹小火苗。

    下一瞬。

    小火苗瞬间膨胀开来，变成一颗巨大的火球。

    火球下，隐约可见艾斯酣畅淋漓的笑容。

    “来吧，就让我看看，这把流传千年之久的七星剑，到底有什么厉害的地方。”

    双手向前用力一掷，大火球便呼啸着朝萨卡砸了过去。

    “可别小看我，我可是烧烧果实的恶魔果实能力者。”

    磅礴的火球在夜空下显得格外耀眼，映红了萨卡充满惊骇的面庞。

    眼见得火球要砸中自己，萨卡牙关紧咬，奋进全力向前劈砍而去。

    这一剑。

    萨卡的身躯变得更加巨大，就连七星剑也是变得更加的长。

    天空中的那半轮血月，那小小的血色缺口，亦是变得越来越大。

    随着血月之力的入体，萨卡的力量大增。

    这一剑，终归是将艾斯的火球劈为两半。

    长剑划破艾斯的身体。

    毫发无伤。

    “可恶！”

    看着自己的攻击再次失效，萨卡暗骂一声，忽然他听到耳后响起一阵风声，连忙一个驴打滚，躲过了西木的偷袭。

    爬起身来，萨卡回头怒视西木。

    紧接着，他就看到西木将时雨高高举起，一刀挥下。

    黑魔斩！

    西木手中的时雨，顿时冒出浓郁的黑气。

    黑气凝结，形成一个十米高大的黑色巨人。

    随着西木手中时雨的挥动，这巨人动了起来，举手投足之间都带着凌厉的剑气，朝着萨卡狠狠地冲了过去。

    “这，这怎么可能？”

    这一招，他是十分的熟悉，这可是七星剑独有的招数。

    这个可恶的海军，怎么可能施展出来。

    萨卡只觉得在今晚，他的三观尽毁。

    他来到此地，是为了摧毁那些能够克制七星剑的宝玉，可当他赶到了这座七杀塔后。

    先是碰到这个可恶的海军，他原本想着趁机杀了这个海军，洗刷掉他的耻辱，可没有想到，这个海军居然只是看了一眼，就将自己的招数偷学过去。

    后是碰到这个自称烧烧果实的恶魔果实能力者，无论他是怎么打，也打不中，不能对他造成半点伤害。

    这合理吗？

    这很合理！

    西木看出萨卡眼中的惊讶，在心中默默回道。

    看着并肩作战的二人，萨卡的眼中露出不甘之色，将手中的七星剑横至胸前，眼珠不停地打转，思索了片刻后。

    只见他丢下一句狠话，没有丝毫犹豫，转身就逃。

    “你们不要得意，我还会回来的！”

    “明天才是血月之夜，七星剑将会在明晚得到真正的释放！”

    “你们给我等着！”

    跑的速度很快。

    一眨眼就不见了人影。

    西木还没有来得及去追，萨卡的身影已经不见了。

    石塔下，西木和艾斯面面面面相觑。

    达斯琪更是瞪大了眼睛。

    不敢相信，刚刚一副好像要秒天秒地秒空气的萨卡，就这样灰溜溜地跑了。

