    史莱克众人来到天斗皇家学院门口。

    “站住，你们是什么人？”十名年约十八、九岁的魂师拦住了一行人的去路。

    虽然没有召唤出自己的武魂，但从他们身上那鹅黄色的校服就能看出，这些学员都是属于天斗皇家学院的。

    弗兰德大刺刺的道：“我们是史莱克学院的。应天斗皇家学院邀请，特意来交流的，还请通报一下。”

    对方领头的青年上下打量了弗兰德几眼，再看看其他人的装束，脸上挂起一丝不屑，但没怎么开口。

    一旁的狗腿子说道：“殿下这几个人一看就是逃难的，你看那胖子一脸猥琐的样子。我看他们应该是想来这里借宿，只是不知道这里是何地方。”

    为首的名叫雪崩，乃天斗皇家学院的皇子，“你上去把他们赶走。”

    狗腿子一听连忙上前喝到：“哪来的土鳖，也不看看地方，冒犯了我家皇子殿下，你们吃罪得起吗？赶紧滚蛋。不然，我们可要动用武力了。”

    “你……”马红俊正要开口，被弗兰德阻止了，因为地方的身份，他们现在可惹不起。

    “院长！”

    弗兰德：“红俊，你别插嘴。沐白，交给你了。”

    弗兰德示意戴沐白一眼，对方点了点头，上前走了几步。

    玉小刚：“弗兰德，注意分寸。”

    “放心吧，小刚。”

    他们这些人中除了宁荣荣以为，就戴沐白适合动手。但宁荣荣只是一个辅助，而且他也不敢吩咐。

    能进天斗皇家学院的，有真本事的很少，绝大部分都是凭借关系和贵族头衔混进来的。

    “小子，看什么看。怎么？想在这里动手？你要不打听打听这里是什么地方。”狗腿子说完，雪崩有些不悦，只是赶群垃圾，都这么磨蹭。

    “莱三，赶紧的，别打扰我的雅兴，一会儿还要去香秀楼。”雪崩。

    “是！”

    “哥几个，有架打了。”莱三一喊，雪崩后面的三个跟班瞬间围了上来。

    莱三：“小金毛，既然你们不走，那就别怪爷爷动手了。”

    唐三几人没想到对方这么嚣张，嘴还怎么臭。

    奥斯卡：“胖子，戴老大被骂了。有好戏看了，哦哦哦！”

    戴沐白一听，脸色寒霜，“你找死！”身形一闪，森寒的气息瞬间迸发，从小到大，还从没有人如此辱骂过他，还用这种蔑视的语气，他从来都不是一个好脾气的人，再说，被侮辱的更是自己的师长。

    邪眸白虎要是能忍，那他就不是老虎，是病猫了。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    三下五除二，将狗腿子和三个跟班解决了，“一群垃圾。”

    说完走向雪崩，雪崩双腿颤抖，道：“你、你、你要干什么，敢动我让你走不出天斗帝国。”

    戴沐白不想跟他废话，一脚将说话的雪崩就踹的飞了出去，紧接着，直接开启了自己的武魂。

    突如其来变化，周围的人都傻了，“魂尊，看了雪崩皇子踢到铁板上了。”

    “是啊，是啊！有好戏看了。”

    那几个狗腿子爬了起来，看对方的魂环，哪还敢上前动手，拉起雪崩不停地往后退。

    “你们几个废物，还看什么，上去打啊。”雪崩恶狠狠地说道。

    “殿、殿下你听我说，对方是魂尊，那武魂我知道，是星罗帝国的邪眸白虎，看来地方身份不简单。应该和殿下一样，也是皇室中人。”

    “你确定？”雪崩狐疑。

    狗腿子莱三用力点了点头，道：“殿下，小的确定。”

    让众人没想到的是，居然有人认出来戴沐白的身份。

    这是后面一个小弟在雪崩耳边小声说道：“殿下，太子来了，在后面。”

    雪崩一听，神经紧绷，立马表现出一副纨绔子弟被打了的样子。

    “皇兄，你要为我做主啊！”

    对方还没来，他就再见跑了上去，脸上挂了几滴泪的样子，爬到雪清河脚下，拉着他的裤腿哭叫到。

    “咦～就这，还皇子！”小舞鄙视到。

    史莱克众人也被雪崩着纨绔的样子刷新了认知。

    雪清河歪开身子，脸色嫌弃但又不好表现，严肃道：“还不起来，仪表不整，作风不三不四的，成何体统。”

    雪崩被这一说，整个人立马站起来，畏畏缩缩的：“皇兄，是那几个人来学院找茬，还有那个金发小子，他是星罗帝国皇子，小弟怀疑他是奸细，想混入我们天斗帝国打探情报。”

    雪清河被他这话无语到了，让一个皇子混入帝国，暗道：好一个混账话！

    “行了，赶紧滚回皇宫。过几天就是父皇的生辰，你最好收敛这点，别给我搞出什么幺蛾子。”

    说完也不理他，朝史莱克几人而去，后面跟着一个老者，面露平凡，但实则是一个封号斗罗。

    戴沐白打完人也退到弗兰德身后去，见雪清河朝他们走来，心里各自不知道想些什么，倒是宁荣荣，脸色带着笑意。

    看她的表情像是认识一样，雪清河一身贵族优雅的气质，俊美异常，皮肤比女人还要雪白三分。

    要不是他胸前坦荡荡，估计都会有人因为他是一个女人。贵为一国太子，气质人品才学那肯定拔尖拔尖的那种。

    就连一旁的唐三都不由得暗道：好一个优雅俊美的青年。

