    刘佩看向姜松海，道：“你说，她说的这个人，会不会就是指你啊，姐夫？那个时候，她趁机让清珠被登记为死亡了，好像也是办得到的啊。反正那时又不像现在这么严格，身份可疑的人才查得严呢，对咱们这种老百姓的，根本就不在意，而且，前面那几年，好多人家里有人死，那个时候，登记家里有人死亡，似乎都很正常的。”

    葛得军这回也咳了两声道：“不过，他们都会到这个人村子里问个清楚，如果真的情况属实，那才会到这人家里去，询问家里人的意见，这才会登记死亡的。”

    这么说来，很有可能当年真的是葛老太和葛家小姨办的这件事了。

    后来去泗阳村的同志，也可能已经在村子里问了一圈，知道姜清珠确实是已经失踪了多年，他们的资料上又有申报失踪的登记，又去问了姜松海，姜松海确实了无误，直接记录为死亡，就是顺理成章的事情了。

    只不过那个时候那两名同志是以为葛老太就是这一家的亲人，所以理所当然地认为姜松海会知道申请了登记死亡的事情，所以没有说得太过意清楚明白。

    而姜松海又以为问的是登记失踪的事情，直接应了，也没有问个清楚。

    事情就这么被定了下来，姜清珠就这么被“死亡”了。

    他们越想越有可能，但是姜筱还是又让徐临江带着自己回了一趟村子，找了好几户村民问了问。

    六年前，是不是有同志来找他们问姜清珠的情况。

    姜筱看见姜松涛的时候，他正坐在院子门槛上抽着手卷烟，一边咳着。

    姜松涛现在的样子，与前几年真是差别太大了。

    与姜松海可以说是两个极端。

    姜松海是越来越年轻，而姜松涛却是飞快地衰老了。

    他很瘦，脸很黑，满脸的皱纹，眼神混浊。

    姜筱本来还想过去问他一句的，但是见他看到她的时候立即就转过头去，她就打消了这个念头。

    其实她之前已经问了石老实一家。

    石老实已经证实了，当年的确是有人问过他们姜清珠的情况。

    还有娟婶也被打听过。

    他们都说姜清珠跑出去很多年了，就那么一个啥都不会干的小姑娘，在那种世道，出去了能活？

    反正他们都认为姜清珠活不了，应该已经死了的。

    只是平时不敢在姜松海和葛六桃面前说得这么赤】裸罢了。

    姚支书这一回也才想起来，当年下来泗阳村的同志，也到乡里问了，他也是实说过的。

    只不过这件事若不是刘佩提起来，他们都早就已经忘了，根本就没有想起来。

    回到葛家，葛得军知道姜筱已经问清楚了这件事，脸色就有些不好。

    “娘也实在是太过分了，这件事情怎么能拿来胡闹呢？我现在就找她去，让她跟你们道歉。”

    姜筱拦住了他：“算了，舅公。我们下午就回京城去，这件事就这样吧。”

    开玩笑，现在她都觉得葛老太是帮了她的大忙了，还要她道歉干什么？

    