
　　在李儒的注视之下，被董璜的操作，气的大骂不已的董卓，接着往下看刘成书信之后，很快就变得平静了下来……

　　李儒见此，满心都是忧虑……

　　“痛快！！”

　　“杀得好！！”

　　他忽然出声大呼。

　　同时伸手用力的拍在自己的腿上。

　　这种反应，一时间让站在边上，等着看董卓反应，心中显得担忧的李儒，都有些猝不及防。

　　虽然不得不承认，克德的处置办法，让人觉得分外痛快，但也让人担忧。

　　董璜这人，是废物了，是太该死了。

　　但他的身份特殊而又敏感。

　　尤其是对克德这样的人来说，更是这样。

　　就这样将董璜给斩杀，还是显得莽撞了。

　　他知道自己岳父大人，对克德一向很看好，有意将董家的基业，都交到克德手中。

　　在这种情况下，就更加不能这样做了。

　　容易让人多想。

　　一旦让自己老丈人，心里面不痛快了，那事情可就有些不好了。

　　他已经做好准备，一旦自己老丈人，因为此事，而对克德有什么意见，和想法，自己一定要在第一时间里，就对自己老丈人进行劝解。

　　在他看来，这种事情一定会发生，毕竟这董璜是自己老丈人的亲侄子。

　　就算是他心里面，对自己的亲侄子，再不满意，这时候听到这样的消息，也会有很大的触动。

　　毕竟，脑袋砍了之后，就不会再长出来了。

　　可谁能想到，自己的老丈人，看完之后，不仅仅没有半分的不适。

　　反而在这里叫好？

　　拍着腿大呼痛快！

　　这……

　　这反应，一时间都将李儒给整不会了。

　　知道自己老丈人，对克德十分满意，可是现在，这满意的也太过了吧？

　　他对于这种情况，自然是乐于见到的。

　　但终究还是太过于出人预料……

　　“岳父大人，你……不怪克德？”

　　这样过了一阵儿之后，李儒忍不住出声询问董卓。

　　董卓闻言，一声道：“死了一个无能的董璜，我为什么要怪克德？

　　克德做的事情，就是我想要做的！

　　这该死的贼，无能不说，还有着大野心，又蠢又笨。

　　我都已经把话说的那样清楚了，他们还是不死心。

　　来到这场之上，还敢这样的胡作非为！

　　就算是克德不斩他，将其送回来交给我处置，这一次，我也一样是饶不了他！”

　　口中这样说着，又想起了自己的母亲，以及董旻那个该死的蠢蛋。

　　然后摇摇头道：“送回来之后，我有心斩他，但羁绊太多，只怕最终也斩杀不了，也是能是将之一撸到底。

　　随后还会有无休止的麻烦……

　　在这样的情况下，我被迫饶了他一次。

　　但是这家伙，以及他的父亲，也绝对不会对我感激，反而会彻底的怨恨上我。

　　他们不会想，他们自己都做了多少该死的事情，只会想，我这个做伯父的，竟然这样对待他……

　　既然这样，反倒不如克德在那里，一刀斩了痛快！

　　一了百了。

　　克德虽然与这家伙，因为囡囡和我的缘故，而与董旻董璜他们有着关系。

　　但这种关系，远不如我与两人亲密，杀起来，确实要比我好下手！

　　阿娘那里问起来，也好说的多……

　　人啊，家里面有着这样一些蠢蛋，是真的让人难受…

　　本来很多事情，功过是非很明朗，该怎么做也很清楚，但其中一旦掺杂了亲情，就让人头痛了…”

　　董卓望着李儒，说出了这样一通的话，说到后来，整个人都显得怅然。

　　由此可见，他这些年来，也被董旻这个弟弟，给折腾的不轻，心里面早就已经厌烦……

　　听到自己老丈人的这一番话之后，李儒一时间都想要直呼好家伙。

　　自己老丈人这一番话，说的是很情真意切。

　　但是他却知道，这事情主要还是克德弄出来的。

　　这要是换一个人，在同等的情况下，做出同等的事情，自己老丈人的心态。绝对会不太一样。

　　这种态度，让李儒有很是羡慕。

　　刘成这个孙婿的地位，早已经是超过了自己这个女婿。

　　不过，想起克德做出来的种种事情，李儒心里面的这些情绪，很快就消失了很多。

　　克德确实担得起自己老丈人，这样对待！

　　“岳父大人，您能这样想，小婿就放心了，真怕您会因为这个事情，而对克德心生嫌隙。”

　　李儒松了一口气的，对董卓这样说道。

　　随后，又显得有些担忧的望着李儒道：“只是，岳父大人，这事情发生了之后，只怕叔父那里，不会善罢甘休……”

　　“那就让他来闹，我看他能不能闹出一个花，能不能将天给翻过来！”

　　董卓出声说着，显得怒气冲冲。

　　李儒看了一眼董卓，犹豫一下道：“岳父大人，这些到还在其次，主要就是祖母大人那里……”

　　听到李儒提起自己的阿娘，董卓显得有些沉默，看起来很是牙疼。

　　这确实是他最为头疼的地方。23sK.com

　　董旻那里，他可以不在乎。

　　那个蠢蛋弟弟，他早就不想要了。

　　但是自己母亲那里，却不行。

　　自从自己的两个孩儿，先后离世之后，董璜这个蠢蛋，就变成了实际意义上的长孙。

　　自己阿娘，很是疼爱。

　　结果现在，却被克德斩杀了……

　　老三那个家伙，再过去一闹，一哭……

　　一想起这样的事情，他就头疼的厉害。

　　特别的烦闷。

　　原本，自己上一次已经在自己阿娘那里，打好了基础。

　　还想着让克德解决了凉州的事情，回来之后，就多到阿娘跟前，走动走动，哄哄老人家。

　　与老人家打好关系。

　　可谁能想着，接下来就发生了这一系列的事情，把自己的计划，都给打乱了。

　　被董璜这个蠢蛋这样一弄，克德还会见到自己阿娘，关系就已经是到了最低点。

　　这可真的是……

　　李儒能够知道，自己岳父大人的心情。

　　说实话，这确实让人感到分外的纠结和棘手。

　　是真的不好做。

　　“你可有什么好的办法？”

　　这样过了一会儿之后，董卓望着李儒，开口询问。

　　李儒道：“岳父大人，小婿觉得，您应该在事情还没有传开，叔父那里还不知道的情况下，先一步来到祖母大人那里。

　　将此次的事情，原原本本的说与祖母大人听。

　　让老人家做到心里有数。

　　免得叔父先您一步，来到祖母大人那里，添油加醋的说上一番。

　　让祖母大人，对这个事情有偏见，产生一些不必要的误会和麻烦……”

　　听到李儒这样说，董卓立刻点了点头道：“文优你说的不错，目前来讲，这是最好的解决办法了。”

　　说罢这些，他忍住心里面的一些烦闷，开始与刘成下达指令，让刘成在上郡那里，只管放开手施为。

　　对刘成所提出来的种种政策，表示支持……

　　让人将这些，迅速的朝着上郡那里送去之后。

　　董卓在这里踌躇一会儿，想了一阵儿说辞之后，就朝着自己阿娘所在的地方而去。

　　准备与阿娘说这件事情。

　　文优说的很对，这事情，有董旻这个蠢蛋在，根本就隐瞒不下去。

　　他一定会到阿娘那里去闹。

　　既然这样的话，不如自己这里，先一步将事情说清楚……

　　只是想是这样想，董卓心里面也是非常的犹豫，担心自己阿娘，听到这个消息之后，会有过激的反应，过于逼迫自己。

　　或者是彻底恼恨上克德。

　　亦或者是将自己母亲，气出一个好歹……

　　只是，心中哪怕是再犹豫，也必须要去做这件事情。

　　不然让老三提前过去了，依照老三这个蠢蛋的性格，自己阿娘受到的刺激，将会更大……

　　路上一路纠结，董卓还是来到了董母这里。

　　在门前，他便下了撵车，整理一下衣冠，脸上露出笑容来，一路朝着院落之中而去……

　　董母这一次没有睡觉，正在侍女的陪同下，坐在那里晒太阳。

　　董卓快步过去与董母见礼。

　　董母见到董卓过来，脸上都是笑容，指着身边的摇椅，让董卓过来躺在摇椅上说话。

　　这摇椅，自然是出自于玉山，准确的来说，是出自于刘成之手。

　　这是之前在玉山的时候，刘成画出来让手下的匠人制作。

　　制作出来之后，留下一些在玉山庄园之中，让蔡琰等人坐。

　　董卓这里，以及蔡邕那里，都有送。

　　虽然有人曾在暗地里，说这东西不合乎礼，造型怪异，容易消磨人的意志之类的，但不可否认的是，在如今，这种摇椅，已经风靡了。

　　很多大户人家都有。

　　一些曾经批判的人，特别喜欢躺在上面看书……

　　“这摇椅，当真是好东西，盖着毯子，躺在这里晒个太阳，最安逸。

　　你说这克德，心里面都装的都是些什么，打仗他也会，治理地方也会，就连这些机巧东西，他也会……就好像，没有什么不是他不会的。

　　关键是，这些新鲜玩意，还大多都挺好用……”

　　董卓与董母，一人一个摇椅，并排躺在这里，晒着太阳。

　　董母闭着眼睛，说出这样的话。

　　董卓闻言，脸上露出笑容：“谁知道呢，这小子灵巧的很，听说是有神龟与他托过梦，这里面有不少，八成是神龟托梦来的。”

　　董卓自然知道，神龟托梦之说不可信，毕竟这东西，还是他与李儒传出去的。

　　但是，到了现在，他自己都有些忍不住的相信了。

　　因为有不少的事情，好像也只有是神龟托梦这些，才能够解释的清楚。

　　当然，此时在董母面前，说起这个，也是有意为之。

　　这是想要将刘成衬托的更为优秀。

　　这样的话，等一下自己与阿娘说起董璜的事情时，阿娘或许能够对克德没有那样的意见……

　　董母闻言，脸上也带出一些笑容：“这孩子，什么时候才回来啊，我也好多与他见几面。

　　我老了，今晚上睡觉，明早上能不能醒过来，都是两说，当真是见一面，少一面……”

　　董卓忙道：“您身体硬朗着呢！活到一百岁都没有问题！”

　　董母摇头道：“不活那样大的年纪，再活个一两年就行，活的太大了，折儿孙的寿……”

　　董卓道：“本来凉州那里的事情，已经弄好了。

　　克德这孩子，可以领兵回来，马上就能与您见面了。

　　可哪能想到，冯翊郡那里又出事了。

　　狗匈奴打过来了，董越挡不住，我就又赶紧让克德去冯翊郡那里打匈奴去了。

　　现在，匈奴那里，也已经是大败了，攻不进关中。

　　用不了太多的时间，就能将那里的事情，解决一个差不多。

　　到时间我让克德第一时间，就来这里见您……”

　　“辛苦这孩子了，有了这孩子，你现在倒是轻松的多了。

　　见我的事情，倒是不必着急，大事要紧……”

　　董母笑着说道。

　　董卓闻言，带着感慨的道：“确实是这个样子，要不是有克德孩子，孩儿这会儿说不定就亲自去打仗了。”

　　这样说着，又摇摇头道：“说不定，早在之前，我就被吕布王允给坑害了……”

　　董母晃了一下摇椅道：“确实多亏了克德这孩子了。”

　　母亲二人，晒着太阳，躺在摇椅上，有一搭没一搭的聊着。

　　阳光温暖，没有风，不时会有一些鸟儿的鸣叫声响起。

　　时光静谧，分外的安然，远离了尘世的喧嚣。

　　董卓嘴巴张了好几张，想要将这些事情说出来。

　　只是，最终还是没能说出口。

　　他不忍心打破眼前的这种安然的氛围，不想让自己的母亲，在这个年纪了，还要承受一些不该承受的事……

　　这样又过了一阵儿之后，董母开口道：“你这次前来，有什么事情吗？”

　　董卓一惊，笑着道：“没有什么事，就是想起有几天没见阿娘，想要过来陪阿娘说说话。”

　　董母笑了笑道：“你呀，不要瞒我，我年纪虽然大了，但还没有老糊涂。

　　知子莫若母。

　　你是阿娘的孩子，阿娘岂能看不出来，你心里面藏着事情？

　　是怎么回事？

　　是你那弟弟，又闯祸了？”

　　董卓闻言，心中暗叹了一声，可怜天下父母心，然后显得费力的从摇椅上站起来，没有说话，来到董母面前，直接就费力的跪了下去。

　　董母见此，不由一惊。

　　看来，这一次的事情，还不小！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五四一章 董母得知消息免费阅读。https://xs.23sk.com 