
“啊！！”

正是清晨，空气爽朗，一声惨叫声，在山林中回荡，听声音似是有人在高处呐喊。

只是声音里夹带中的痛意，不禁惹得正在爬山的旅客纷纷顿足观望。

“嘶……呼呼呼。”

赵客躺在冰冷的石头上，牙齿死死要紧，深吸上一口冷气。

捂着自己的手，把身子蜷缩成一团，大口大口的喘息起来。

要知道即便曾经在恐怖空间里，被何老三踹断了肋骨，赵客也没有过这样狼狈。

但此时，手掌上一丁点伤口都没有，赵客却倒在地上，疼的难以呼吸。

原来放在自己手掌触碰到了那团青气后，瞬间就有一种，手掌的皮肉筋骨被分离的感觉一样。

十指连心，况且赵客又是猝不及防，自然是吃了个大亏。

好在疼觉来得快，去得也快，加上赵客体质惊人，恢复速度也超过常人。

赵客缓了一会，便觉得手上的刺疼开始逐渐消退下去，长吐了口气，把手放在地上，躺在那从邮册里，把那本万食册拿出来，仔细研读。

里面提及的方法，自己可谓是一字不差，无论是阵形，还是方位，赵客可以保证，没有丝毫的差错。

问题是，这里面所提及到，需要将手探入那团青气中，自己虽然不明白为什么，但还是照做了。

结果手刚触碰到，就觉得刺痛无比，好像骨头都要被拆散掉一样。

这和万食册里面的描述完全不一样，里面描述虽然没有说感觉如何，但里面其中一段话提及到，“每天一个时辰不可贪功。”

从这一段来看，应该不会如自己这样痛苦才对。

“奇怪？是什么地方出了问题？”

赵客把万食册举在面前，一页一页的翻找，想要从中找到原因。

只是书里并没有提及过这一点，见状，赵客干脆坐直了身子，目光看向那团青气，一咬牙，把书放在一旁，打算再试一次。

这一次，赵客没方才那般豪爽，只是伸出手指，小心的触碰上去。

只见手指轻轻在青气上一点，一股扎心的刺痛，让赵客眉头一紧，却没有将手放开，而是咬着牙等待自己适应这种程度上的疼痛后，继续把手缓缓往里面伸。

前后不到一个呼吸的时间，便见豆大的汗珠，顺着赵客额头上滚落下来，背上的衣服都已经被侵透了。

“不行！”

赵客深吸口气，把已经伸入一半的手指重新抽出来。

不是赵客受不了，而是根本行不通，手指每往里面深入一寸，那种锥心的刺痛感就会成倍增长。

再看看自己的手指，比之前肿胀了一圈，手指轻轻握紧，又木又涩，感觉骨头都变得僵硬起来。

如果摄源手的修炼方法，如此残酷，赵客宁愿选择放弃。

不是他怕疼，而是赵客担心，自己这样强行去修炼摄源手，怕是还没修成，手就先废了。

“究竟是哪里不对劲？”

赵客回头准备抓起万食册仔细再看一遍，然而一回头，不禁愣然在那，目光盯着万食册，眼中闪过一道精芒。

只见阳光下，万食册散发出一股黑雾，似乎正在迅速消解，而一页银纸却在黑雾中逐渐清新起来。

赵客快步走上前，迅速把黑雾扫散掉，便见万食册已然变得支离破碎。

唯独那一页银纸，在阳光下折射着光芒，仔细看，银纸并无字迹，但上面却隐隐浮现出奇特的纹理。

见状，赵客把银纸放在手上，上下打量了一番后，不知道这究竟是什么材料，看上去像是银，但拿在手里的感觉冰冰凉凉的，质地非常轻柔，感觉不到一丁点的重量。

赵客研究了好一阵后，也没能搞懂这张纸究竟是什么，不过这并不代表，赵客没有办法。

只见赵客把这张纸放在手心，心头默念道：“转化！”

既然万食册能够转化进邮册，那么这张纸一样可以，果然只见银纸迅速在赵客手中消失，再次出现，则已经是出现在了邮册之上。

赵客立即唤出邮册，看了下邮册备注上的说明。

材料邮票：乾磷摄源图

特殊用途：将此图放在手上，借助四象之气来催动阵法，净化掉四象之气中，不干净的杂质。

看到上面的解释后，赵客眼睛顿时一亮，心道：“原来还藏着一手。”

当即，赵客将银纸取出，放在手上，冰冰凉凉的感觉，别说，赵客还真的觉得自己方才肿胀发木的手指，开始迅速消肿下去。

赵客再次将手掌伸入眼前青气中，这次和之前果然不同，只见青气碰触到那张银纸后，青色的气流，居然转眼就变成了白色，循着赵客的手臂，逐渐钻进自己手臂里。

那是一种很酥酥麻麻的，好像是有密密麻麻的小蚂蚁，正在奇迹胳膊里面钻咬，搞得自己手臂很是发痒，隐隐间还能感觉到微微的痛楚。

但比之前的那种锥心的刺痛感来说，这点疼真的不算什么。

赵客估算着，大概时间也应够了，抽出手臂，将银纸解开后，便见自己的手臂上，多出一道白色的似是刺青一般饿痕迹。

拿手一摸，也感觉不到什么，过了一会，这道白色刺青也就消退了下去。

“果然是这样！”

赵客挥挥手，感觉手臂前所未有的轻盈，当即换上一只手，继续开始。

凯里机场。

黑胖带着墨镜，大大咧咧的坐在商户区里，不时抬头看了眼齐亮，只见齐亮身子坐的笔直，偶尔看上两眼手机，但双腿不停地在抖。

见状，黑胖不禁笑道：“怎么，第一次做飞机？”

齐亮闻言，有些不好意思的点点头，他虽然是邮差，但经历了三次恐怖空间，每次得到的邮分并不算多。

每一点邮分，都格外重视，所以也没想过，用邮分去改变自己的生活。

再者，在齐亮的心里，自己该是什么样，就是什么样。

不能够因为邮差的身份，就改变了属于自己的生活，所以齐亮在现实中，依旧是一个穷屌丝，既不滥用自己的能力，也不用邮分兑换黄金之类的物品，来改变自己生活。

即便是来到贵州旅游，也是和穷游的普通大学生一样，选择经济实惠的火车，还是硬座。

和别人一起拼车，住宿在青旅，有时候手上的钱实在不够，就去打份临时工。

所以今天是他第一次坐飞机，而且还是坐在VIP商务客房里。

有烟，有水果和零食，自然比在候机大厅里，冷冰冰又吵闹的感觉好上许多。但心里还是多少有些紧张起来。

“哈，怕什么，咱们自家祖国的飞机，绝对没问题，你就放心吧。”

“胖哥，咱们这次是不是闯祸了，我总觉得这样走，心里不踏实。”

一想到，那个咸菜缸，齐亮的神情就变得古怪起来，仿佛自己一旦看到咸菜缸，就准没有好事。

“有什么不踏实的，我这次是手上家伙没带齐，等我回道观，把我二十八套装备全带上，咱们再杀他个回马枪，为民除害。”

黑胖一想到自己所推广的豆瓣酱，居然是那种玩意，胃里就一阵恶心。

“二十八套装备？？”

齐亮被黑胖说的一愣一愣，想了半天，也没想出来，二十八套装备，都会有什么。

“嘿，到时候你就知道了。”黑胖卖了个关子，没接齐亮的话茬。

“但是……我们似乎也不占理啊。”

齐亮挠挠头，还是觉得这件事，他们说到底也是理亏。

见状，黑胖有些不耐烦了，摇头道：“小亮啊，你什么都好，但就有一点不好，太优柔寡断了，这点上，我觉得你真的很有必要，和我之前遇到的那个混蛋学习下。”

黑胖说这话的功夫，端起手上的水杯，吹了吹上面的差异，正打算要喝的时候，突然感觉鼻子有点痒。

“啊…啊…啊丘！”

一个喷嚏打出来，黑胖就觉得似乎什么东西喷了出来，眯着眼睛一瞧，脸上原本轻松的神态顿时烟消云散，那双小眼睛骤然瞪圆，尖叫道：“不好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780191"  chaptername="第一百三十五章：一页银纸（修仙求票票）">加入书签</a>
</div>
