    狂暴的沙尘，天际间的血月，忽隐忽现风灯的光芒，像是暗夜里鬼魅的眼。

    惨嚎声弥漫了整片沙丘，血腥的味道甚至都盖过了尘土的呛鼻气味。

    刚刚挖好沙坑藏进去的沙漠狼们，没有丝毫的回手之力，这就是一场单方面的屠杀。

    身首异处，尸横遍野，让天地间风云变色。

    驰狼拔出了腰刀朝着那个少年扑了过去，这一次他只能硬着头皮迎战，逃不掉的。

    四周到处是沙漠狼的尸体，一具具喷着血倒了下去。

    周围那些寻仇的牧民将他团团围住，他根本走不了。

    他紧紧攥着刀柄死死盯着对面的少年，两条腿已经被四面八方射来的短箭洞穿。

    围着他的人好像专门在戏耍他，没有用箭将他射死，只是射向他的双腿，钻心的疼。

    他咬着牙死死盯着灯影下站着的江淮，刚一张嘴就晕出了血。

    “你……你卑鄙！你用这种下三滥的手段？一点子江湖道义也不讲吗？还有什么脸面称作是草原上的汉子？”

    江淮脸上的表情没有丝毫的异动，生来就是一个会笑的孩子，此时更是冷酷得像一尊雕像。

    他淡淡看着浑身是血的驰狼：“道义？这两个字，你配吗？”

    驰狼一愣，突然江淮抬起手一刀狠狠砍在了他的肩头，只见着胳膊都被砍飞了去。

    啊！驰狼惨嚎了一声。

    江淮冷冷笑道：“义父送我的刀果真锋锐一些。”

    他转过身看向了身后的巴特等人缓缓道：“剩下的交给你们了，一人一刀，可别让他死了。”

    “还有其他部落的兄弟们呢！”

    巴特早已经压抑不住自己的愤怒和心底的仇恨，手起刀落，却是将驰狼的另一条手臂斩了下来。

    一时间场面有点点的失控，却又井然有序。

    驰狼的惨嚎声越来越弱了几分，江淮不想听。

    这样的惨嚎他在很小的时候，就已经听过了，只不过现在发出这种惨嚎声的人不同了而已。

    他提着风灯，踩着沙漠狼悍匪的尸体一步步走到了不远处的墓碑前，这一块儿墓碑是用很简易的木头做成的，已经沤烂了，零星写着几个字儿。

    当初是阿爷乌力圪老人写的，歪歪扭扭的，汉字和着柔然文字写成。

    阿爷给自己的父亲江余年收拾尸体的时候，也不知道他具体是个什么身份，只是从父亲随身带着的腰牌上看到他叫江余年。

    江淮缓缓半跪在了木牌前，将手中的风灯放在了地上。

    此时沙暴的势头明显弱了下来，风灯里散发出来的光晕也稳定了许多，在灯光的映照下，江淮的侧影显得分外凄苦凌乱，可也多了几分成熟稳重。

    这几个月来，他硬生生做了之前不可能去做的事情。

    他杀人，放火，做起来分外得心应手。

    他从没有想过，自己居然可以变得如此心狠手辣，就像是他天生就懂得这些。

    江淮弯腰将那块儿木牌捡了起来，擦去了上面的尘土，上面写着的江余年三个字儿已经被风吹日晒不成个样子。

    其实这块儿木牌也没有什么用了，后来听绿洲之地那些卖消息的人们说。

    当年南诏皇夫慕修寒是自己父亲江余年的好友，为了给父亲报仇，曾经带着他的天机门的人亲自来绞杀了沙漠狼。

    可遗憾的是，还是打草惊蛇逃走了驰狼等这些漏网之鱼。

    绞杀了沙漠狼主要人马后，慕修寒将父亲的尸体找到，带回到了大周，至于埋到了什么地方，这就不得而知了。

    后来听说大周新帝承平帝继位后，恢复了宁远候的爵位，也是这个慕修寒亲自写信从承平帝那里讨得人情。

    可这一切，江淮觉得和他没有一丁点的关系。

    他注定是这个草原上的悲情人物，生母不详，生父憎恶他，宁远侯府与他来说是个太过陌生的存在，他不稀罕那些。

    可他深爱着的犬戎部落却再也没有了，他就成了这草原上的孤魂野鬼。

    留着汉人的血，却是柔然人的头领。

    不管是生他的，养他的，他恨过的，不恨的，都离他远去。

    江淮那一瞬间竟像是一头真正的草原上的孤狼，佝偻着身子尴尬的跪在了那里。

    他死死盯着木牌上的那三个字儿，竟是带着一点点的恨意。

    为何要将他带到这个世界上来，他又做错了什么，让他一次次背负这么多的杀戮和仇恨。

    他不是个嗜杀的恶徒，可却一步步被逼到了这个份儿上，表现得比所有人都狠辣歹毒。

    江淮突然低声笑了出来，声音沙哑暗沉，抬起手指狠狠咬破，鲜血滴落了出来，一点点涂抹在木牌上，重新将江余年三个字描摹了出来。

    他起身随手将木牌朝着身后狠狠丢了过去，木牌瞬间插进了沙丘中，江余年三个血淋淋的字儿就那么落在了身后，没入了沙丘中。

    血腥的暗夜终于过去，黎明来临，赤色的朝阳升起，预告着新的一天来临，一个新的时代开始。

    漠北再也没有了沙漠狼这一股悍匪，他们都被撕成了碎片，被永远绝望地埋在了这一片沙丘中，无人问津，遭人唾弃。

    此时的江淮报了仇之后，却是再也收不住自己的步伐，他虽然不愿意这样张扬可既然已经走到了时代的浪头上，早已经身不由己。

    漠北草原上百个小部落，渐渐融合成了一股很强劲的势头，成了比沙漠狼还要不容小视的新力量，甚至引起了柔然王都斛律大王的关注。

    不过斛律长风关注这一股势力的原因，不仅仅是这些少年短短时间内剿灭了沙漠狼众多悍匪，还统一了漠北部落，结成了新的部落联盟。

    这些都不重要，柔然国内除了王族斛律家族之外，还有另外的六大部落联盟，辅佐斛律王族政权，现在又出现了第七个。

    而且是在环境极其恶劣的苦寒之地漠北出现的，本身就证明他很强悍。

    这些也罢了，关键是统领居然是个汉人，名字叫江淮。

    这个名字第一次刺进了斛律长风的耳朵里后，斛律长风就觉得别扭万分，直到得了消息的慕修寒带着他的儿子慕风云赶到王都后，他才知道江淮这个名字的真正含义。

    这让他有点点的不舒服，毕竟他的大妃是江余年曾经的下堂妻，没想到这人的儿子居然流落在他的地盘儿上这么多年，他愣是没有发现。

    如果不是这一次江淮带着上百个部落的人，一举将沙漠狼悍匪绞杀得干干净净，他都不知道什么时候柔然境内冒出来这么厉害的一个人，还是江余年的儿子？

    小崽子够狠！他都迫不及待的想见见这个少年了。

