     经过了一天的折腾，此时已经夕阳西下，湛胥等人离去的背影略显寂寥。

    　　但此时没有人会心疼湛胥，更没有人会可怜他，反而有不少大妖朝着他们离去的方向发出了阵阵嘘声。

    　　大多数的海妖就是这样，他们单纯、直率，对于自己的喜恶从来不加以掩饰。

    　　对于徐长安这样的人，他们是打心底喜欢的，不仅是因为徐长安的强大，更因为他的光明磊落。

    　　说实话，徐长安赤手空拳的打败了湛胥，这群海妖如同出了一口恶气。一群大妖甚至朝着徐长安跑了过去，欢呼着将徐长安高高抛起，发自内心的为徐长安而开心。

    　　徐长安等人，自然暂时留在了龙岛，敖岛主拿出了珍藏的山珍，有菌子，也有野山猪肉。这些东西对于在岸上的人来说或许没那么珍贵，但对于这群生活在海中的大妖来说，那可是珍贵得紧。

    　  沙滩上燃起了篝火，一群人正在狂欢，这龙岛上的酒可比归墟中的米酒好太多了。

    　　小白和阿圆早已喝醉了，甚至此时小白还稍微有点儿意识，能够踉踉跄跄的站了起来，但阿圆就不行了，早已躺在了地上，乾坤棍丢在了一旁，四脚朝天，嘴边还留着口水。

    　　“她是女孩子诶！”

    　　蚩天行看着四仰八叉躺在地上的阿圆，找了一件衣服帮阿圆给盖了起来。

    　　在九黎族后裔的心中，阿圆他们是伙伴，是生死与共的朋友。

    　　小白高兴的倒在了阿圆身边，这几天他被阿圆欺负得够呛，现在终于能够“教训”阿圆一次了，走着走着就躺在了阿圆的身边，也醉倒了过去。

    　　蚩天行嫌弃的看了小白一眼，急忙将他从阿圆的身边抱了开来，重新找了一地儿将小白给放下，又找了一件衣服披在小白的身上。

    　　至于小青霜，脸红扑扑的，安静的坐在了虺子画的身旁。

    　　这位老爷爷，总是眯着眼笑，给她莫名的安全感。

    　　这种安全感不似在中皇身边和徐长安身边，很奇特，仿佛这人就是她的亲爷爷一般。

    　　徐长安一个人坐在了海边，手里拿着酒，独自喝着。

    　　“喝闷酒呢？”

    　　一道声音传入了耳中，徐长安听到这声音瞬间便紧张了起来。

    　　他急忙站起身，肩头却被那双厚实的手掌给压了下去。

    　　“敖……”

    　　“岛主”两个字还没有喊出口，敖岛主便皱起了眉头。

    　　“嗯？怎么，有我龙岛血脉却不认我龙岛的人？”

    　　徐长安听罢，更加的紧张了，小心翼翼的喊道：“外……外公？”

    　　敖岛主见得徐长安有些紧张，此时的徐长安哪里还有方才战湛胥的样子，刚才的徐长安神采飞扬，而现在的徐长安，则是小心翼翼得如同一位害羞的邻家大男孩。

    　　“算了，你习惯喊什么就喊什么！”敖岛主摆了摆手道。

    　　徐长安笑了笑，没有说话。

    　  “你爹是个混账东西！”

    　　徐长安顿时一愣，没想到自己的外公会这么评价自己的父亲。

    　　“他抢了我龙岛的闺女，结果我连闺女去哪了都不知道。他折了我龙岛的面子，结果逢年过节都不来看看，你说他是不是一个混账玩意！”

    　　徐长安没有说话，但若是从这个角度来说，他父亲的处理方式的确欠妥。

    　　“哪有父亲会一直恨自己女儿的呢？我的确恨，但恨的是他没有把你娘带回来看看我。”

    　　徐长安听到这话，第一次觉得这位在外威风八面，几方势力都不敢惹的外公有些可怜。

    　　“但知道他牺牲了，恨意突然就没有了。以前啊，他们总说你母亲因为你难产而死，但我一直不相信。你相信吗？父女之间总有些特殊的感应，我总觉得他们在骗我。你父亲那种人，比起圣朝的老圣皇轩辕楚天来说，更至情至圣。我之前一直对自己说，肯定是你父亲把你母亲藏了起来，怕我拆散他们。可就在方才，知道你父亲的死讯之后，我的心一下子就空了。”

    　　“以前，我有一大家子亲人。现在啊，没几个了。”

    　　徐长安心里一痛，低下了头。

    　　外公是这样，他又何尝不是这样。现在，他也没多少亲人了。

    　　徐长安低下了头，轻声说道：“你还有我啊！”

    　　敖岛主身子一震，有些怀疑是不是自己听错了，他缓缓的转过头是，仔细的看着徐长安的脸，叹了一口气说道：“以后多来龙岛走动，但别带着立场来。”

    　　徐长安明白敖岛主的想法，点了点头并没有介怀。

    　　此时远处那群大妖酒喝多了，骂骂咧咧的声音传了过来，好像是一群大妖非要拉着蚩天行拜把子。

    　　敖岛主笑了笑说道：“这海域中啊，若是都和那南海巨蛇一般老奸巨猾就好了，也不用我担心。大部分的海妖都单纯，被人卖了都还会帮人数银票。”

    　　“所以……”

    　　敖岛主似乎是在解释，话只说了一半。

    　　徐长安点了点头，也明白外公的苦衷，毕竟他们都不是平凡人，每个人的肩头上都肩负着别人的平安喜乐。所以，很多事儿他们身不由己。

    　　“我知道的，所以也不打算留很久。待会，我就离开龙岛了。”

    　　敖岛主张开了嘴，似乎是留徐长安，但最终还是一个字都没有说，只是低下了头，如同在生自己的闷气一般。

    　　可就在这时，一头大妖似乎是喝多了，颤巍巍的站了起来，他举起了酒壶对着诸多大妖说道：“兄弟们，今天结果已出，徐长安徐兄弟，那叫一个生猛。就算没用武器，也将那湛胥打得抱头鼠窜。”

    　　应该是喝多了酒，这大妖咽了一口气，声音也有些尖细，他扯着嗓子的吼道：“武力，咱们看到了；徐兄弟的事迹，你们也听到了；至于人品，也有了对比。你们说，让他做我们海妖的姑爷，怎么样？”

    　　听到这话，所有大妖纷纷便附和起来。

    　　“徐兄弟不配，那天下间就没人配得上我们少主了。”

    　　“对，要是徐兄弟都不配，谁又配得上呢！”

    　　待得这声音结束，所有大妖都看向了徐长安和敖岛主的方向。

    　　徐长安被众妖的目光盯得有些不自在，甚至就连敖岛主都有些不悦，但诸多耿直的大妖提议，他也不好说些什么。

    　　月光打在了徐长安的脸上，徐长安的脸色有些难看。

    　　徐长安深吸了一口气，此番他前来，只是为了阻止湛胥，自己与顾声笙，那属于有缘无分。

    　　他在心里早已准备好了措辞，对于这桩婚事，他只能推辞。

    　　虽然这样有可能第二次伤害到顾声笙，但至少不会让彼此后悔一生。可这只是徐长安此时的想法，目前他是这样认为的。

    　　“在下心里早有他人，实非龙岛良婿。”徐长安正准备这么说，才开了口，甚至连第一个字都没有完整的说出来，一道清冷的声音便传了过来，响彻整个龙岛。

    　　“谁说我要这般选婿了，都是你们一厢情愿。要嫁，你们嫁！”顾声笙的声音极大，也极冷。

    　　她站在了一块石头上，远远的居高临下的看着徐长安，骄傲的咬着嘴皮，倔强的看向了徐长安的方向。

    　　她向来是个骄傲的人，绝对不容许别人拒绝自己两次。若那人当真有这种机会，那么她将会先下手为强，先行拒绝了他。

    　　“我的夫婿，将会是天下第一的大剑仙。”顾声笙的脸上出现了光芒，她微微抬头，看向了月光。

    　　众多大妖脸上出现了惊愕之色，他们没有想到，向来和善寡言的少主今日居然会当着众人的目光，站在月光下说出了这么一番话。

    　　“我的夫婿，不仅要修为高，更要宅心仁厚。而且，我的夫婿不需要背负那么重的重担，我所希望的，他是一个潇洒的剑仙。”

    　　“我的夫婿，我不要他为天下而死，我只需要他对小家而忠；我的夫婿，我不需要他敢为天下先，但需要他为忠义而站出来。”

    　　“我的夫婿，双目有神，对未来充满希望。”

    　　这一番话说下来，原本热闹的沙滩之上立马安静了袭来。

    　　突然，一只大妖小声的嘟囔道：“双目有神，那徐公子当真不符合条件了。”他声音虽然不大，却足以在这冷清的夜中传遍了四周。

    　　很多大妖瞪了他一眼，这海妖当真是实诚得有些过分。

    　　但这话，听在徐长安的耳中，那又变了。

    　　每一句说的都是徐长安，但又不是徐长安。

    　　徐长安心突然有些疼，有些骄傲便是如此，我喜欢你，但从此以后不会再主动喜欢你了。

    　　我喜欢你这样的人，但那个人不会是你了。

    　　徐长安有些心酸，但不知道是该为顾声笙而心酸，还是该为自己错过了一个好女孩而心酸。

    　　他深吸了一口气，朗声道：“在下也自知绝非良人，愿此后顾姑娘得偿所愿。”

    　　“此番叨扰，实在有愧，改日登门道谢。”

    　　热闹和快乐断得突如其来，诸位海妖大能面面相觑，这种情况他们也不知道该说什么好。

    　　当徐长安说完话之后，虺子画拉着小青霜，蚩天行抱起了小白，默默的走到了徐长安的身边。

    　　“多谢诸位兄弟和前辈了。”徐长安朝着诸多海妖大能抱拳道，一副要离开的样子。

    　　其实这群大妖希望徐长安在此地多留几日，但此时有些尴尬，他们也不好强留。

    　　“外公，以后有机会一定来看你。”徐长安转过身，迎着敖岛主小声的说道。

    　　 敖岛主深吸了一口气，内心似乎很是挣扎，良久之后才说道：“好。”

    　　随即，徐长安走到了岑雪白的面前，他朝着岑雪白深深鞠了一躬，但很快被岑雪白扶了起来。

    　　“不错，看来我那徒儿一辈子都追不上你。”岑雪白倒是没有那么多离愁别绪，他若是想找徐长安，大可以去长安找齐凤甲喝一顿酒便行。

    　　他本就是人族，不像敖岛主那样有那么多的顾虑。

    　　“若是去到了长安，代我向你师兄问好。你告诉他，如果他没有长进，恐怕不日我就杀上长安去把他刀圣的名头给毁了。”

    　　岑雪白笑着拍了拍徐长安的肩膀，他这话算是让沉闷的气氛活跃了起来。

    　　“一定。”

    　　随即，徐长安等人便上了敖岛主准备好的大船。

    　　海面颇为的平静，一艘大船划开了波纹，离开了方才还热闹的龙岛。

    　　同时，岑雪白也向敖岛主告别，化作一道长虹消失在了天际。

    　　敖岛主站在了海面上，站了很久很久，直到看不到徐长安等人的大船，这才收回了目光。

    　　“我刚才差点就忍不住告诉顾声笙和徐长安真相了。”

    　　小半天没有出现的敖姨此时走到了敖岛主的身后，轻声说道。

    　　敖岛主看了自己女儿一眼，如今的他温柔了许多，叹了一口气说道：“我又何尝不是。”

    　　“我今天下午一直没有出来，我怕自己忍不住。”

    　　敖岛主看了自己女儿一眼，有些意外。

    　　“小长安都理解你的难处，没想到作为你的女儿，我现在才懂。”

    　　听到这话，敖岛主只是低下了头，叹了一口气，满是心酸。

    　　人人都只看得到他龙岛的风光无限，却不知道作为龙岛的掌舵人，要殚精竭力的维持一个平衡，稍不注意，便又可能让一个族群陷入战乱。

    　　“也不知道以后若是少主知道真相，会不会后悔。”敖岛主叹道。

    　　“你应该说，徐长安会不会后悔。”敖姨苦笑了一声说道。

    　　“怎么说？”敖岛主急忙问道。

    　　“其实咱们少主虽然没了记忆，但仍旧喜欢徐长安，还同他表白了。但徐长安以要等待汪紫涵的理由，拒绝了少主。”

    　　听到这话，敖岛主有些后悔了，没想到当初自己的一个决定，会造成这种结果。

    　　只有他和敖姨还有少数躲在深海里的大妖知道，顾声笙其实就是汪紫涵，汪紫涵其实就是顾声笙。

    　　可没想到，造化弄人。

    　　“你说，若是以后他们知道真相，会不会责怪我们？”敖姨看着自己的父亲，突然开口问道。

    　　“或许，我是说或许。或许他们会更加的珍惜彼此。”敖岛主淡淡的答道。

    　　徐长安离去之后，顾声笙回到了房间里，虽然心里很难受，但她还是忍住了。

    　　她是一个骄傲的人，她知道徐长安会拒绝她，他绝对不允许徐长安在大庭广众之下，再度拒绝她一次。

    　　她拿出了那本从雷暴秘境得到的医术，良久之后，翻开了医术，细细的研究了起来。

    　　她只能用转移注意力的方式，来遏制住自己对那个人的思念。

    　　……

    　　深夜，一道人影从龙岛上一跃而下，蹿入了海中，朝着徐长安等人离去的方向而去。

    　　而在海中，有一艘船头上刻着相柳的大船在海面上游荡，就是不上岸。

    　  此时船里的气氛有些压抑，湛胥坐在了轮椅中，手里把玩着那神龙令，而站在他面前的，是排成四排的大妖。

    　　这群大妖，修为最弱的也是下境开天，足有二十多位。

    　　“诸位，你们都是隐世的大能。但现在天下大变在即，诸位既然响应神龙令的号召，那自然是想重振我妖族荣光。所以，今日拜托诸位一件事儿。”

    　　湛胥扫了一眼众妖，接着说道：“请诸位在此埋伏，若是见得徐长安等人经过，请进行截杀！”

    　　“当真要杀了吗？”一头大妖问道。

    　　湛胥深吸了一口气说道：“这次的主要目标不是杀他，而是抢他手中的矩子令。有了矩子令，我们便能够用墨家的力量和人脉。墨家，当初和儒家可是不分上下的大学派，甚至有些时候还能压住儒家一头。但和儒家不同的是，墨家的人更团结，而且善于制造机械，手段更多。”

    　　“那若是徐长安不给呢？”

    　　“之前留住徐长安，是因为要让他牵扯住金乌一族，金乌一族置神龙令于不顾，是为叛逆。但若是我们得到了墨家，那便不用徐长安去牵扯金乌一族了。”湛胥缓缓说道，随后看着面前的这群大妖，眼中杀机毕露。

    　　“所以，你们明白吗？”

    　　“明白！”二十多位开天境大妖齐声回答。

    　　湛胥听到他们的回答，将手握成了拳头，放在了胸前，高声喝道：“重振妖族荣光，我辈义不容辞！”

    　　那二十多位开天境大妖也学着他的动作，齐声喝道：“重振妖族荣光，我辈义不容辞！”

    　　……

    　　大船的速度始终比不得妖族在水中的速度。

    　　只不过，如今徐长安等人才经过了战斗，也必要在海中御空而行，引起不必要的误会。

    　　有了这龙岛的大船，他们反而会安全不少。

    　　“对了，接下来我们去哪？”此时蚩天行拿着那方古玺，正在把玩。而虺子画，则是问起徐长安下一步的打算。

    　　徐长安想了想，迎向了蚩天行，轻声商量道：“天行，如今战乱将起，要不帮你找九黎后裔的事儿……”

    　　蚩天行闻言，急忙摆手对着徐长安说道：“徐大哥，没事。徐大哥，你知道了，这方古玺其实是人皇玺。”

    　　蚩天行显得很是兴奋，连手带脚的朝着徐长安比划道。

    　　“人皇玺？”

    　　“没错，这方古玺原本是先祖蚩尤兵主之物，后来落到了轩辕黄帝的手里，虽然不是专注与攻击的武器，但对于我九黎一脉，也是相当的重要。”

    　　徐长安听到这话，心里面的愧疚感也消散了一点，笑着说道：“那就好。”

    　  随即，对着虺子画说道：“现在两个打算，若是那封印还没开，便先去驰援李道一等人；若是封印开了，那我们就经过长安，然后去往幽州以西的雪山，那儿有我的长辈在奋战。他们还在雪山里，阻击血妖。”

    　　“血妖！”听到这两个字虺子画瞳孔一缩，若是让血妖出现在圣朝，或者任何生灵多的地方，那就是一场灾难。

    　　“没错，就是血妖。”

    　　“那你打算怎么对付血妖！”关于血妖的事儿，虺子画似乎特别的关心。

    　　徐长安稍微思索了一会儿，说了一个大胆的想法，让虺子画都觉得不可思议的想法。

    　　“之前我帮虺伯您渡过了天劫，您的修为应该更稳固，也得到了天劫的馈赠吧？”

    　　虺子画点了点头，正如徐长安所说，之前在雷暴秘境之中的渡劫，的确是他有生以来最轻松的一次。

    　　“其实，我也得到了好处，而且对于我来说，有利而无害。所以，我打算去雪山，帮抗击血妖之人渡劫，帮他们提升修为境界！”

    　　听到这个想法，虺子画瞳孔放大，若是此法当真可行，那以后他们不管是实力也好，势力也罢，将会提升一大个档次。

    　　“可，你的承受能力……”虽然这法子很诱人，用好了以后他们甚至可以建造一个属于自己的超级势力，但虺子画还是担心徐长安的身体。

    　　徐长安的脸上露出了一抹笑容，摇着头说道：“虺伯放心，我不傻，我自有分寸。”

    　　这一个想法，在徐长安心里盘旋了很久，若是真的能够实现，帮助中皇师公多渡几次劫的话，他不敢相信师公会强到什么地步。

    　　而且，这也能够让许多巅峰开天境的人族毫无顾忌的踏入摇星境，极大的增强了人族的实力。

    　　想到这儿，徐长安不胜唏嘘。

    　　若是姬秋阳前辈和石安天前辈如今还在，那该多好啊！

    　　若是当初他们没有牺牲在天劫之下，到如今的话，徐长安定然会不遗余力的为二位渡劫护法。

    　　但世上没有如果，如果不是当初他们强行用了超越开天的力量，恐怕徐长安也活不到如今。

    　　突然，虺子画冷声喝道：“谁！”

    　　话音刚落，一道湿漉漉的身影便蹿上了船。

    　　“你是谁？”

    　　虺子画看着面前的女子问道。

    　　“徐先生，湛胥在前方设下了埋伏，您千万别去啊！”

    　　这女人先是对着徐长安说道，随后才朝着徐长安一拜道：“我是敖姨的贴身婢女鱼夭。”

    　　听到这话，徐长安才想起此番上岛都没有和敖姨好好聊聊，因为行程仓促，更没有问自己外公和敖姨汪紫涵的下落。

    　　徐长安才把鱼夭扶了起来，鱼夭又立马拜了下去，声音清脆。

    　　“我还是墨家弟子。”

    　　“墨家弟子鱼夭，拜见矩子大人！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

