    等山内盛丰和庹缣云关门走远了，

    黄三藏对女儿说，“小熙，你想不想学日语？”

    “想啊，我听他们讲话挺好玩的，而且东倭现在挺发达的，

    我也想了解一下他们到底是如何走到今天这一步的！”

    黄三藏点点头，“嗯！东倭再好再强，那也是我们潜在的敌人。”

    “为什么？现在双方不是都在提倡友好吗？

    我和妈妈最爱看的《排球女将》也是从东倭引进的呀！”

    “怎么和你说呢？

    国与国之间的关系很复杂，有时候和人与人之间关系很像，

    有时候两个很好的朋友会反目成仇，

    有时候曾经的敌人又会变成朋友。

    你现在还小，这些道理你将来会明白的！”

    黄三藏看着女儿若有所思的样子点点头，接着说：

    “你学习他们的文化也只是学习他们的先进经验，糟粕就不要学了。

    将来还是要用他们先进的经验来建设国家的，

    爸爸可不希望你变成他们的人！”

    “我明白！只有祖国好了，我们个人才能好！”

    黄三藏欣慰的点点头，“以后有空的时候我叫你缣云姐教你日语。”

    “真的吗？那太好了！我很喜欢缣云姐。”

    黄三藏微笑着点头，对于大女儿的教育，

    他也是有长远考虑的。

    东倭的治安可比米国强多了，离的也近，

    风俗习惯也相近，人也长的差不多，

    现在双边都在提倡友好，不会受到歧视，再过十多年就不好说了。

    东倭战后短短三十多年就迅速的崛起了，

    逼得米国不得不耍无赖，使阴招，这其中一定有它的独到过人之处。

    知己知彼才能百战百胜，他在东倭的生意也将会越做越大，

    把女儿培养成知日派就很有必要了。

    等到快吃中午饭的时候庹缣云和山内盛丰就回来了。

    黄三藏连忙起身上前嘘寒问暖，顺手接过庹缣云手上的包，

    “缣云辛苦了，怎么样？签合同还顺利吗？”

    “挺顺利的！松平健三还是很有诚意的。”

    “那肯定啊，5000万日元都没有诚意，

    那这个人肯定是个傻子。合同呢？”

    “在我的包里，不是提在你手上吗？

    诶！给我，我拿给你！”

    庹缣云无语的摇摇头，从包里拿出几张纸递给黄三藏。

    黄三藏接过来仔细核对了几个数字，

    再看看合同上的汉字，感觉没什么大问题，又递还给庹缣云。

    “不好意思啊，有点着急，丰叔请坐！缣云也坐！”

    黄三藏都忘了给他们让坐了，

    “丰叔您帮了我这么大的忙，我得好好的感谢您！”

    “不用不用！你们都是缣云的好朋友，应该的！”

    “丰叔您就不用推辞了，您也是担了很大的风险的。

    您信任我，我是不会让您白帮忙的。

    我们的东西也要先发到您这儿，您再拿去交易。

    这样，以后交易完成，一个万向节给你提成2日元，

    这样您一个月也有9万日元的收入，一年就是108万日元了。”

    “这……”

    山内盛丰看向女儿庹缣云，

    “爸您到时候就收下吧，大叔是真心实意的要给，

    他是个大老板，不会在乎这点小钱的。”

    说完庹缣云含情脉脉的看着黄三藏，仿佛在说：“这都是看在我的面子上吗？”

    黄三藏感觉好像也看懂了，重重的点了点头。

    庹缣云收到信号，心中窃喜，脸上一红，连忙低下了头。

    山内盛丰看到他女儿同意了，也很高兴，

    “那我就却之不恭了！”

    他有理由高兴啊，去年东倭的人均年收入是300万日元，

    他光这一项就达到了三分之一强，每个月就干那么一点点事情。

    黄三藏也很高兴，花一点点代价就得到了这么一个好用的工具人。

    “走吧！事情都办好了，我请你们吃大餐。

    吃完饭我们就在这附近逛逛，买点小礼物，我掏钱。

    明天咱们就回去了！”

    黄昭熙听了不满的嘟囔，“这么快就回去啊，我还没玩够呢！”

    谷损

    黄三藏宠溺的摸了一下女儿的头，

    “你还在上学呢，以后有的机会玩！”

    次日下午，四人走出燕都机场，

    黄三藏对庹缣云和娄晓晨说：

    “你们是先去我家啊？还是各回各家？”

    娄晓晨想了想，“算了！我先回家吧！

    我准备明后天就回港城，一个人在燕都呆着没什么意思！”

    “也行！干脆你再等个3～5天，等丰叔买的特种钢到海津港了，

    你和我一起提回来再回港城吧！

    你就可以一直休息到9月份了，下次东倭你也不用跟着去了。”

    “那行，我先走了！”

    “再见！”

    黄三藏又转过头来，“那你呢？缣云。”

    “我嘛，想去你家看看！我听小熙说你家住很大的房子，

    我想见识一下！”

    “没问题啊！反正你以后是我女儿的日语老师，

    先去认认门也是好的！”

    “那我得好好考虑一下！”

    “你还考虑啥！走吧！咱们挤公交车去！”

    黄三藏提起行李就大踏步往公交站走去。

    “缣云姐！您就答应了吧！”

    黄昭熙摇晃着庹缣云的胳膊撒娇。

    “行！我和你爸开玩笑的，走吧！”

    黄三藏站在自家大四合院门口，

    对一脸震惊的庹缣云说：“喏！这就是我住的地方，走吧！

    进去看看，和你家的小院子比较一下。”

    “这……这也没法比啊，这太奢侈了吧！”

    黄三藏领着庹缣云穿过垂花门，

    看见秦京茹正拿着水壶给花浇水，笑了，

    她还真的开始养花了。

    “媳妇！我回来了！”

    秦京茹听到喊声，连忙转过身，看见是黄三藏，

    高兴坏了，立马放下水壶，快速的走了过来。

    “老公！你回来了！”

    准备伸手去接黄三藏手上的行李，

    然后看见站在他背后的庹缣云，

    脸上的笑容突然冻住了，举起了手指，

    “你们……老公你不会不要我了吧？”

    黄三藏哈哈一笑，伸出手指头，

    宠溺的刮了一下秦京茹的鼻子，

    “你想什么呢？这是我给咱们女儿请的日语老师，

    今天在咱们家住一晚，明天就走了！”

    “啊！”

    “姐姐好！”

    庹缣云一看情形不对，心中一黯，

    连忙微笑着上前打招呼。

    秦京茹听到这才放下心来，

    “嗨！你看我都想些啥，走走走！

    屋里坐！我给你泡茶喝！

    你肚子一定饿坏了吧，我马上给你们做饭吃，

    我做的饭可好吃了，你一定要尝尝！”

    黄昭熙看到这场景也反应过来了，突然想起来了，

    他爸爸和庹缣云在东倭有些过于亲密了，

    “爸爸！你该不会为了缣云姐和我妈妈离婚吧！

    我可不答应啊！”

    黄三藏哭笑不得，宠溺的摸了摸她的头，

    “你想哪儿了？你们四个人和你妈妈是我这辈子最珍贵的宝贝，

    我可舍不得离开你们！”

    “这还差不多！”

    “去吧！你带你缣云姐先去洗漱一下吧！

    弄好了你妈妈的饭也做好了！

    我也有点饿了！”

    “好嘞！”

