    苏洛，苏青，萧季冰三个人是在七天后回来的。

    苏洛和萧季冰两个人看起来和离开的时候没有什么两样，只是在苏爸爸，苏妈妈，萧妈妈三个人看到苏青的时候，三个人的脸色却是齐齐变了。

    苏青的脸色苍白得不见丁点血色，而且她在进门的时候，也是被萧季冰和苏洛两个人一左一右地扶进来的。

    “青青，人这是怎么了？”

    苏妈妈吓了一跳，立刻便迎了过来，小心地伸手过来，却又有些不敢碰触苏青，苏青给了她一个放心的笑容，声音也是十分柔和：“妈，我没事儿！”

    苏妈妈根本不信她的话，便又将目光转到了自己的女婿和长子的身上，想要听他们的答案。

    苏爸爸的眉头也是皱了起来，他最是干脆，目光直接锁定在了自己长子的身上：“到底是怎么回事儿？”

    萧妈妈虽然没有问，可是那急切地从苏青身上转到萧季冰身上的目光便已经说明了一切。

    苏洛特别郑重地回了一句：“她没事儿，就是太累了，再休息几天就好了！”

    萧季冰也是点了点头，对苏洛的话表示了赞同：“放心吧，青青真的没有什么事儿！”

    是啊，现在的苏青是没事儿了，真正有事儿的时候是在七天前，苏洛和萧季冰两个人在亲眼看到那座海岛爆炸后，两个人简直都要疯了，他们也是真的疯了一般地寻找苏青，还好，还真被他们找到了，那个时候苏青早就人世不醒了，不过还好，她的怀里一双紧紧地抱着一截一人多长的木桩。

    经过检查，苏青的外伤倒是不严重，不过内脏倒是受到了强烈的撞击，所以被苏洛和萧季冰两个人盯着，这才有医院里休养了七天。

    如果不是苏青还掂记着尽快赶回国内处理其他的事情，苏洛还不肯同意她出院呢，至于那个苏含烟，苏洛根本就没有放在眼里。

    不过是一个暂时迷了他们老妈眼的假货罢了，只要他们三兄弟，或者是他们老爷，不管是谁出手都可以将那个假货解决掉。

    但是，苏青也说了，这个苏含烟必须得她来处理。

    居然敢冒充“她”，呵呵，这个女人的胆子还真是不小呢。

    而且这一次的小岛之行，苏青也知道了苏含烟的真正身份。

    其实最关键的是，苏青知道，不管是苏家的三兄弟也好，还是苏爸爸也好，他们都会因为害怕会伤害到苏妈妈，而对这个苏含烟下不了狠手。

    这不是她愿意看到的。

    在苏青看来，苏妈妈，其实是一个外柔内刚的女人，这是一个很坚强的女人，她是真的拼了命想要找回自己的女儿，但是却绝对不是想要找一个假货回来。

    假货入苏家，那是对苏妈妈爱女之心的亵渎，而这一点，是苏青最最不能忍受的。

    一听到不管是苏洛还是萧季冰都保证苏青没事儿了，于是苏爸爸，苏妈妈，萧妈妈三个人这才松了一口气。

    而这个时候，一阵脚步声响起，苏青不禁抬头看向了楼梯的方向，一个有身着白色长裙的年轻女人，正缓步走下来！

