    当菲利克斯回到霍格沃茨城堡时，天已经完全黑了。

    他在禁林边缘漫步，随手从口袋里掏出一块怀表，“咔哒”一声脆响，嗅嗅瓦伦探出头，从里面跑出来。。。

    “抱歉让你待在里面，不管吉姆和瑞贝卡把你当做什么，但绝不会是现实中该有的动物。”

    “唧（没关系。）。”

    跑到前面的瓦伦朝身后摆摆手，扭动毛茸茸的身体飞快地跑到海格小屋前的一块竖起的木头上，结实魁梧的海格在小屋前的空地上忙活，“哟，瓦伦？”他看起来挺高兴，拄着一把超出规格的铲子，环顾四周。

    “嘿！菲利克斯，邓布利多回来了，我知道你正关注这件事。”他大声叫道：“不过他看起来有些疲惫，跟那群外国佬儿纠缠不清！”

    “知道了，海格。”菲利克斯在远处挥挥手，他看向城堡高处凸出来的小塔楼，那里面亮着灯。

    几分钟后，菲利克斯敲开了校长办公室的门。

    邓布利多坐在沙发上，连旅行斗篷都没来得及换下来，看上去满脸疲惫。他直起身体，“菲利克斯？我正好有事想找你，我刚回来，嘴发干得厉害……茶？咖啡？果汁？如果你想试试新花样，我也收藏了一些葡萄酒。”

    菲利克斯笑了笑，“我还没喝过你酒柜里的藏品呢，唔——我能带走一瓶送人吗？”

    “别客气，请便，我不是很能找到享用它们的场合。”邓布利多说，然后好奇地问：“西弗勒斯？”

    “关爱空屋老人。”菲利克斯不失幽默地说。

    “奇妙的说辞，也许我该记下来，以后用得上——哦，恐怕不行，很难碰见比我年纪还大的了。”邓布利多撅起了嘴，不过他没纠结太久，转而轻松地说道：“你的很多想法跟别人格格不入，菲利克斯，也许是童年经历促使你在很早的时候就开始独立思考……哦，抱歉。”

    菲利克斯微微摇头，从酒柜里拿出一瓶酒。玻璃门折射着外面繁星点点。

    邓布利多弹动手指，两个空高脚杯凭空出现，两人看着红色的酒浆注入杯子，各自遥遥举杯小饮一口后，邓布利多满足地咂咂嘴：“不过西弗勒斯一点儿也不老。”

    菲利克斯挑了挑眉，“但他的生活很无趣，说实话……可能比我还无聊。”

    至少他的时间表上，为娱乐活动留了地方。

    他把高脚杯放到一边，眼睛望着对方，说道：

    “阿不思，我的研究陷入了停滞，灵魂本来就是罕见且禁忌的领域，相关资料少得可怜，我们必须冒点儿险。仔细想想，伏地魔的脑子坏了也没什么大不了的——”

    邓布利多凝视着手中的高脚杯，不置可否。过了片刻他说道：“等我一下。”他绕过办公桌，径直穿过魔法屏障走上二楼的旋梯，没一会儿他下来了，带着一叠羊皮纸。

    “这是什么？”

    “我个人对‘灵魂’的一些思考。”邓布利多微微颔首，说道。

    菲利克斯略显吃惊地接过来，草草翻过两页，在思维小屋里模拟一遍，眼睛熠熠生光，语气情不自禁带上一丝振奋：“这份资料很有用，某些地方和我的研究不谋而合，但要更全面、也更深入……”

    说着，他怪异地瞪着邓布利多，邓布利多是从什么时候起开始触及灵魂的部分了？

    难道真的是年纪越大，涉猎越广？

    “我今天收到一个消息，格林德沃不见了。”邓布利多沉声说。

    “不见了？”菲利克斯重复一遍，脑子把这个消息过了一遍，他举起手，“我可没有参与，对此一无所知，如果你要问这个的话。”他颇为心虚地解释说：“顶多就是通过几封信。”

    “我知道。”邓布利多简短地说。

    就在菲利克斯琢磨话里的意思——他是‘知道’自己没有参与格林德沃老头的越狱；还是‘知道’自己和老魔王通信的事情时，邓布利多继续说道：“我紧急联络了几位老友，他们和某些核心圣徒依然保持联系，还没有消息传来。”

    “即便这么多年过去，依然有人效忠格林德沃？”菲利克斯颇为惊奇。

    真要如此，这些人又为什么坐视格林德沃被关押半个世纪？

    “很难一两句话说清格林德沃的影响力，”邓布利多微微摇头，表情严肃，“他的势力一度极为可怕，当我在学校里教书的时候，他已经拉起一支足以颠覆世界上任何一个魔法部的巫师军队。我绞尽脑汁，才动摇了他信徒的根基，把他逼到了墙角……”

    他转移话题说：“即便格林德沃犯下如此严重的错误，但在很多人心中，他依然是那个最适合领导他们的人。”

    真实的历史远不像纸面上的文字那样平淡。

    它是鲜活的，有生命的，真实发生过的，史书上寥寥几句评语很难概括出一个人的全部特质和魅力。

    尤其是对于后来的研究者来说，‘很有才华，很有吸引力’这几个词儿可能出现在任何地方，用来形容不止一个人。但必须承认，人和人是不同的。

    “暂时还是安全的，”邓布利多轻声说，“他身上有强大符咒的禁制，我可以确保这些限制依然存在，他很难用出高深的魔法……不管想做什么，这些条件客观上为他设置了门槛。

    我担心的是失去力量会促使他进行思考，躲起来藏在暗处，宣扬他的理念，招募军队，或是用另一套理论挑起争端，那太危险了。我甚至一度担心他蛊惑你。”

    “唔。”菲利克斯琢磨着，自己应该没有被蛊惑吧。

    邓布利多笑微微地说：“我是最近才想明白的，优秀的人身上总是有很多共性，但不同的是，你讨厌麻烦，崇尚简单，这就使得你不会过多地沾染权力。因为权力是复杂的，越多的权力就越复杂。”

    “格林德沃到底是什么样的人？他的性格、相貌——”菲利克斯问道。

    “不，菲利克斯，你无法理解，这些东西一点儿也不重要，思想，思想！你无法想象他的思想是怎么吸引了我，激励了我。麻瓜被迫臣服，我们巫师扬眉吐气。”

    “我曾极度渴望站在他的身边，把他视为这场革命的年轻领袖……我完全沉迷进去了，满脑子残酷梦想，我当然想过我们的梦想会为世界带来多少伤害，但最后我用空洞的理由说服自己，一切为了更伟大的利益。如果能获得权利，我就可以保护我的家人，让他们生活在阳光下，我还可以庇护更多人，但我错了，我的权力欲让我违背初衷，忽视了本应该最重视的人。”

    痛苦浮现在邓布利多的脸上，眼睛里闪烁着泪花。

    “我大概有些理解了，”菲利克斯轻轻地说：“在人们普遍迷茫且不满于现状的年代，思想会杀人。”

    他们聊了很长时间，邓布利多不再避讳他和格林德沃曾是挚友的关系，可能是黑夜带来的安全感，他坦言自己曾受到引诱，为格林德沃的邪恶事业出了很多主意，贡献了很多智慧。

    菲利克斯为他倒了一杯葡萄酒，劝慰道：“你没必要为此自责，阿不思，你从来没有把心中的想法付诸实践。谁年轻的时候没有些或是崇高或是卑鄙的想法呢？有才华、有智慧的人往往犯的错误更大，因为寻常的小事对他们来说没有挑战性——统治世界什么的，我也想过啊。”

    邓布利多愕然地看着他。

    菲利克斯耸耸肩，“我确实很认真地考虑过，最后的结论是不划算。付出太多，回报又太少。”

    邓布利多展露笑容。

    接着他低头打量手里的高脚杯，叹息地说道：“但如果你的理想只能通过权力来实现呢？那些执着的、美好的愿景，当你孜孜以求渴望到达那里，希望它变成现实……那种极端的痴迷，也许只有更加冰冷的现实才能把人唤醒，可又有什么用？一切都晚了。”

    每个人看重的东西可能完全不一样，甚至截然相反。

    菲利克斯懂得这个道理，所以他没有提及自己那个‘所谓理想’，因为他知道邓布利多口中的理想和他的根本不是一个概念，自己希望巫师世界和现实世界融合，但仅仅是‘希望’，他可以等待，也乐于交给其他人做。万一事不可为，他也能毫不拖泥带水地收回所有触角，安心等待时机。

    当年邓布利多能突然惊醒，必然付出了巨大的代价。大到他一想到曾经的理想，都会痛彻心扉，满心厌恶和后悔。

    菲利克斯想到了那个并未被过多提及的初衷，邓布利多的‘家人’。

    “放心吧，阿不思，我曾在信里告诉过他，时代不同了，他的想法已经落伍，除非更新换代……我倒是愿意和他聊聊。我只有一个问题，如果他被打击得很惨，他会滥杀无辜吗？像伏地魔一样？”

    “以虐待麻瓜为乐？那倒不会；他永远只着眼于自己的目标，他是个理想主义者，目标远大，沿途的牺牲在他看来是必须支付的代价。”

    邓布利多摘下眼镜，揉着鼻梁说：“我希望他能有所改变。听说他独自被关在纽蒙迦德时流露出了悔恨，后悔自己的所作所为。我希望这是真的。否则——”

    “他所能造成的破坏要远超伏地魔。”

    ……

    转眼间时间过去了一周，菲利克斯消化完邓布利多交给他的手稿。

    在这段时间，巫师界平安无事，没有某个国家的魔法部被攻占；也没有人站出来，宣布重组圣徒军，一切都很正常。大家各司其职，自那晚之后，邓布利多又回去和各国代表扯皮，除了讨论伏地魔造成的损失，又多了如何应对格林德沃的威胁这一主题。

    这天上午，他来到蜘蛛尾巷，在斯内普的家里意外撞见了马尔福一家，这就让菲利克斯的打算落空，依照他的了解，西弗勒斯是绝不可能在这么多人面前说出真心话的。

    不过也不是全无收获，在一番机锋满满的对话中，菲利克斯大致把握住卢修斯此行的目的——和同为间谍的斯内普拉关系，菲利克斯甚至可以推测出卢修斯绝对跑了不止一家，比如那个塞尔温，还有最近人心惶惶的纯血家族。

    只要菲利克斯动动嘴，就能获得这些人的效忠，成为他们名义上的领袖。

    在不触及这些家族的底线的情况下，他们会和菲利克斯保持一致。这个条件相当有吸引力——有伏地魔这个坏榜样，纯血家族的底线被压得格外的低。

    但菲利克斯也必须付出点儿什么，概括下来只有一条——他的名字，他得允许那些纯血家族提到他的名字。

    这意味着最低限度的庇护。

    菲利克斯没有拒绝，因为这时候就需要有这么一个人出现，一个像他这样的人。博恩斯女士不可能一直强势下去，更不可能把无罪的人也投进监狱，给这些人一颗定心丸，省得他们集体出逃跑到国外去……

    菲利克斯能容得下沙菲克家族，博恩斯女士也得容得下没有任何威胁的纯血家族。

    “你们没有搬离安全屋？”菲利克斯很感兴趣地问。

    “还没，待得挺舒服的。”卢修斯含糊地说。

    菲利克斯心中莞尔，卢修斯说的可能是真心话，但也可能另有目的——想观望一阵子，卢修斯知道伏地魔没死。

    “好吧，那间房子你们先住着吧，反正空着也是空着。”

    卢修斯顺着这个话题聊了起来。他谈起他们在那个‘小房子’里的生活，言语中的唏嘘就像是到某个条件特别艰苦的穷乡僻壤体验生活似的。

    “东西太多，我和纳西莎把一部分放进了古灵阁，但还有剩余……这几天我们正研究无痕伸展咒，让屋子在保持美观的基础上，尽量大一些……德拉科，跟教授说说……”

    德拉科放下叉子，干巴巴地说：“我们弄炸了地板——”

    “咳咳咳咳！”卢修斯剧烈咳嗽起来，瞪了一眼自己的儿子，解释道：“我和纳西莎都不太擅长这个咒语，因为——因为——”

    “用不到。”菲利克斯帮忙补充道。

    “呃，是啊。”卢修斯讪讪地说。

    从斯内普的家里出来，菲利克斯环顾四周，远处肮脏的河流和垃圾山飘过来淡淡的臭味，周围杂草荒芜，阴森森透着不详的废弃建筑投下黑洞洞的阴影。

    这一切让他很难对马尔福的艰苦生活产生同情。

    估计西弗勒斯也是同样的想法，当卢修斯诉苦时，他的脸一直臭臭的。

    菲利克斯甚至有些后悔拿出那瓶邓布利多的藏酒了。

    他说明是邓布利多的珍藏后，斯内普才勉强饮了半杯，卢修斯倒是喝得很起劲儿。

    下午，菲利克斯逛了逛自己开在伦敦繁华街道上的产业——和温妮·瓦伦汀一起，结果他们意外遇到了哈利，哈利身边还有其他人，不是小天狼星，而是一张陌生面孔。

    “海普教授。”哈利闷闷地打招呼，他试过装作没看见来着，但旁边的人突然大声说话，还没等反应过来，他就察觉到海普教授的视线在他身上打转。

    菲利克斯朝哈利点点头，“来买书？”

    “哦，不是，我陪巴沙特先生买一根手杖。他最近才搬过来的，一个人居住，年龄大了不太方便。”哈利说。其实不止，这位老人一定很孤独，离群索居，因为他对很多现代产品都不算了解，最近一直在补课。

    而且性格还有些偏激……

    不过当哈利知道他的身份后，心里就释然了，哈利知道哑炮多多少少有些心理问题。

    “巴沙特。”菲利克斯心里琢磨这个姓氏。

    他感觉到了淡淡的魔力，这是一位巫师？邓布利多知道吗？他不动声色地伸出手，“你好，巴沙特先生，我是菲利克斯·海普。”

    “久仰大名，海普先生。”格林德沃伸出手，两只手握在一起，菲利克斯感受到如一潭死水的魔力，心中恍然。

    哑炮啊……

    格林德沃露出藏在衣服内侧的专属魔杖，彬彬有礼地说道：“我得说句谢谢，因为你，像我这样的人才能重新登上历史舞台。”

    陪同的温妮·瓦伦汀同情地看着他。

    她心里暗暗庆幸自己足够幸运，年纪轻轻就碰上了专属魔杖的发明，要是像这位老先生一样，暂且不考虑能发挥出几分专属魔杖的威力，单单与魔法隔绝那么多年就够让人痛苦了。

    “是啊，我们都发自内心感激海普先生。”她动情地说。

    他们站在路口随便聊了几句，菲利克斯从这位巴沙特先生口中得知，他如此郑重其事，是为了参加下午的一场面试。

    “祝你好运。”菲利克斯说道。

    “谢谢，我最近运气不错。”格林德沃咧开嘴。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>