    傅楠晓将叶初夏送到她住的小区门口前。

    叶初夏下车的时候，悄悄将戒指盒留在了车上。

    然而她却看见傅楠晓突然打开车窗，从车窗里将戒指往外扔。

    他扔的很用力，似乎是真的不想要了一样。

    小小的戒指盒，被他扔到远远的灌木丛里去了。

    “喂，傅楠晓，你干什么！”叶初夏又气又急的大喊。

    然而傅楠晓像似没听到她说什么一样，直接开着车，飞一样，疾驰而去了。

    叶初夏都气死了。

    没办法，她只好跑到灌木丛那里去将戒指找回来。

    叶初夏拿着戒指盒，心里沉甸甸的。

    傅楠晓总是这样。

    他就是知道她心软。

    他吃准了她的心软。

    他才故意将他自己的伤疤揭露给她看。

    可是她同情他，谁来同情她呢？

    叶初夏拿着戒指，走进电梯。

    她看着精美的戒指锦盒，有些好奇傅楠晓他母亲留下的钻戒是怎么样的。

    要不看一眼吧，看一眼，傅楠晓应该不知道的吧。

    叶初夏打开戒指盒。

    这时候电梯叮的一声，门打开了。

    叶初夏低着头，边看锦盒里的戒指，边走出了电梯。

    戒指很漂亮。

    中间那颗最大的钻石，起码有五克拉，周边还有层层的碎钻，众星捧月般的包围着。

    这个戒指，估计得好几百万。

    想起傅楠晓说的那番话。

    叶初夏仿佛能窥探到傅楠晓妈妈对婚姻的渴望。

    可是她根本就所托非人。

    有时候，如果是错的，又何必苦苦坚持。

    放开心扉，未必不能再活出精彩。

    叶初夏心里微微叹了口气。

    叶初夏盯着手里的戒指出了神。

    根本没有发现，盛庭宇一直站在她门前，冷眼看着她一切的动作。

    “就那么喜欢这戒指吗？”

    头顶突然传来男人熟悉的低沉嗓音。

    叶初夏狠狠吓了一跳，就连手里的钻戒都惊得掉在了地上。

    她惊愕的抬起头，竟然看见盛庭宇站在自己跟前。

    她甚至以为自己是眼花。

    可是男人的神色十分可怕。

    他嘴角明明带着笑意，但一双墨眸，阴郁的骇人。

    “你，你怎么在这里。”

    盛庭宇笑了笑，“你当然不希望我在这里。”

    他慢慢朝她逼近，叶初夏惊恐的一步步往后退。

    “傅楠晓跟你求婚了，你很开心吧，盯着戒指看了那么久，真是喜欢得紧啊。”

    盛庭宇眼角余光瞥到地上那个戒指，他抬脚，狠狠的一脚踩了上去。

    叶初夏瞳孔猛的一缩，这可是傅楠晓妈妈的遗物。

    这个钻戒，承载了傅楠晓妈妈一生最美好的梦想。

    他怎么可以！

    他怎么可以这样！

    叶初夏愤怒的大吼，“盛庭宇！你干什么！”

    她疯了一般蹲下身子，想从盛庭宇脚下抢回戒指。

    “混蛋！你松脚！”

    然而盛庭宇看见她如此紧张在乎，心里嫉妒的怒火，更是将他烧得理智全无。

    他越发用力的踩着戒指，一手将她整个人拽了起来。

    叶初夏心里恨的发疯，扬手就狠狠甩了盛庭宇一个耳光。

    盛庭宇挨了一个耳光，他愣了愣。

    如今还有谁敢打他耳光！

    这个女人，为了傅楠晓送给她的戒指，竟然打他耳光。

    他愤怒的死死盯着她，恨不得将眼前的人狠狠撕碎。

    “盛庭宇，你到底又发什么疯，你给我滚！你滚！我再也不想见到你！”

    叶初夏愤怒的捶打着他。

    “你当然不想再见到我了，因为你早已经忘了有我这么一个人了。”

    他双手控制住她的双腕，冰冷的笑意，带着一丝疯狂。

    叶初夏怔怔的看着盛庭宇疯魔的样子，心里渐渐的发寒。

    “你放开我，放开我！”

    她惊恐的挣扎着。

    “凭什么？叶初夏，我凭什么放开你？

    你杀死了我的孩子，狠心斩断了跟我的联系。

    是啊，你杀死了我的孩子，你彻底的离开我了。

    你现在过的多么潇洒恣意。

    可是凭什么，凭什么你就可以过得这么开心快活，而我就痛苦煎熬。

    你说你凭什么？！”

    孩子也是叶初夏心里的痛。

    可是如今他都要娶林舒雅了。

    他以后会有他自己的孩子。

    他到底还想怎么样。

    叶初夏忍不住红了眼眶。

    “盛庭宇，你是不是忘记了，你今天才跟林舒雅一起试婚纱。

    她知不知道你又来找我。

    难道你都要娶别人了，还不允许我重新过自己的生活吗？！

    盛庭宇，我现在才发现，你真是个混蛋！”

    “对，你说的没错，我就是个混蛋！”

    盛庭宇这一刻，终于是放下心里所有的枷锁。

    不再顾忌。

    放纵着自己。

    低头狠狠地吻住了叶初夏。

    疯狂的吻住了她。

    叶初夏惊愕的睁大了双眼，下一秒，她疯狂的反抗挣扎着。

    然而终究敌不过男人的力气。

    节节败退。

    这时候，电梯叮的一声，缓缓打开。

    盛庭宇听到声音，终于是停止了侵略。

    但他的大手还是牢牢控制着她。

    叶初夏不管不顾的朝电梯那边大喊求救。

    然而她万万没想到，走出来的人，竟然是傅楠晓。

    傅楠晓出了电梯，只见叶初夏的双手被盛庭宇高举过头，强制按在墙上。

    她头发凌乱，衣衫不整，脸上似乎还有泪痕。

    傅楠晓瞬间双眼猩红，怒火中烧。

    “盛庭宇，你个畜生！”

    傅楠晓愤怒的冲上前，狠狠的推开盛庭宇，扬起拳头，就朝他的脸上砸去。

    盛庭宇常年连跆拳道和散打，轻松的就躲过了傅楠晓的拳头。

    他早就看傅楠晓不顺眼了。

    也抬起拳头，狠狠朝傅楠晓砸过去。

    傅楠晓不是练家子，自然就落了下风。

    一下子就被盛庭宇的拳头砸中了。

    “啊！”叶初夏惊叫出声，“盛庭宇，你给我住手！住手！”

    见叶初夏竟然还护着傅楠晓，盛庭宇更加的怒火中烧。

    他抬起拳头，又狠狠朝还没爬起来的傅楠晓砸过去。

    叶初夏不管不顾，不要命一般的冲了过去，挡在傅楠晓跟前。

    盛庭宇猛的一惊，然而他的拳头已经打了出去，一时间根本收不住。

    傅楠晓猛的睁大了双眼，迅速的上前，紧紧将叶初夏护在怀里。

    盛庭宇凶猛的拳头，最后重重的落在了傅楠晓的背上，发出一声闷响。

    盛庭宇死死盯着两个紧紧抱在一起的人。

    最后，他像只斗败的狮子，缓缓放下了拳头。

    沉默的转身离开。

    走廊的灯光，拉长了他的影子，显得他离开的背影，越发的落寞寂寥。

