    “前太子，上路吧！”

    官差手中弯月匕首凌空一斩，顿时，余光犹如天崩地裂般，朝着楚墨吞噬而去。

    楚墨眉头紧皱，若这名官差还未发动攻击，那他还能用火铳一枪解决，可是现在，这迎面扑来的攻击，凭他现在的实力，怎能挡住？

    千算万算，楚墨没算到，这些人竟然是清明会的余孽！

    而他也明白，清明会跟他，势不两立！

    一丝绝望，从楚墨心底油然升起。

    “快躲开了，殿下你愣着干什么！”

    就在此时，一道咋咋呼呼得女声在楚墨耳边响起，楚墨愣神朝着身旁看去，顿时只见一名身穿黑衣男子身影如风，直直挡在楚墨面前，将官差的攻击，化作无形。

    “本姑娘再不出手，你可就没命了，啧啧，救了楚国太子的性命，这能给我换来多少财富？”

    “先说好，本姑娘概不赊账！”

    楚墨定眼望去，只见远处一袭黑衣，长发披肩，玲珑精巧，身材修长。其全身透着强势气息的沈湛湛，正一脸坏笑地看着自己。

    “沈湛湛？”

    楚墨愣在原地，他没想到，这次会救他的竟然会是沈湛湛！

    “怎么，没想到是本姑娘救你？”

    看到楚墨吃惊的表情，沈湛湛大步流星，走到楚墨跟前，拍着楚墨的肩膀，怪笑起来。

    嘴角一抽，说实话，若不是沈湛湛出现在这里，他打死也不会猜到救他的会是沈湛湛。

    “鱼四，吩咐兄弟们，全杀了，一个不留！”

    沈湛湛看到楚墨不语，转头朝着身前那名男子吩咐起来。

    “你不该在京城吗？怎会跑到这里？”楚墨不解，这沈湛湛未免出现的太巧合了。

    呵呵轻笑，沈湛湛鄙夷看向楚墨，洋装不悦道：“甩手掌柜都跑了，本姑娘留在京都受气啊？”

    尴尬一笑，楚墨忘了，天人阁乃是他的产业，如今他成为反贼，那天人阁在京的日子想必不好过，毕竟，四皇子可不是心善之辈。

    “这倒是孤大意了，不过，凭你们沈家名头，四皇子即便知道天人阁是孤产业，也不敢轻举妄动吧！”

    沈湛湛拍着胸脯，自信满满道：“那是，四皇子想要动沈家，还不够分量！”

    就在此时，那名名叫鱼四的杀手率领一众黑衣人跑到沈湛湛面前，恭敬低头说道：“小姐，除了几名八境高手逃走之外，其余清明会的人，全军覆没。”

    嘶……

    楚墨下意识转头看去，遍地清明会的尸体，这才几句话的功夫，就被沈湛湛带来的人，屠杀干净？

    下意识楚墨觉得此事并没那么简单，楚墨急忙跑到安国公旁，看着奄奄一息的安国公，楚墨赶紧拿出水袋，掺了把盐，给其喝下。

    然而此时的安国公，已然脱水严重，不省人事，为了他的安全，楚墨急忙命令赵子云率军返回。

    “这不安全，走，先跟孤回山寨！”

    楚墨转头看向沈湛湛，毕竟沈湛湛是自己救命恩人，若是对自己有异心，她也不会救自己，即便自己对她还有利用价值，那至少，他们还有合作的空间。

    一路狂奔，安国公年纪本来就很大了，现如今更是严重脱水，若在耽误时间让其静养休息，恐怕，以安国公的身子，撑不过今晚。

    回到山寨时，已是傍晚，楚墨吩咐秦朗准备菜肴，今日宴请沈湛湛，可沈湛湛推辞，说没必要那么大张旗鼓，可楚墨却是坚持，毕竟，沈湛湛救了他的命！

    宴会席上，伴随着沈湛湛到来，众人皆是欢喜，毕竟，沈湛湛的身份，太过吸引人，或许可以这么说，沈家的势力，如若有需要，拿下楚国，轻而易举，所以，很多人对沈湛湛，都充满好奇。

    “这一次，孤谢谢你！”楚墨举杯，看着沈湛湛轻笑道。

    沈湛湛却是抿嘴轻笑，打趣道：“太子还会说感谢的话啊，我还是第一次听到，看着你这么有诚意的份上，我就勉强接受了。”

    说着，沈湛湛将桌子上的酒杯举起，挽袖喝下。

    楚墨轻言苦笑，也是将酒一饮而下，侧面询问道：“能否告诉孤，你为何要找孤？”

    闻言，沈湛湛哈哈大笑起来，罢了罢手说道：“难怪有人会说，太子殿下您与我乃天生一对，若是在一起，珠联璧合，就算征服六国也是手到擒来。”

    此言一出，所有人都傻了眼，目光纷纷移向楚墨身旁的安知语方向，谁人不知，楚墨跟安知语情投意合，许定终生，可现在，这沈湛湛，竟然当众说出这般话。

    就连楚墨也有些尴尬，可他自己沈湛湛大大咧咧，盛气凌人的脾气，这句话，也是无心。

    “孤很好奇，这句话谁说的！”

    “哦，我爹说的，还说只要殿下你娶了我，就算一百个四皇子，也不是你对手！”沈湛湛耸了耸肩膀，随即目光紧紧盯向楚墨细细看去。

    “皮肤皙白，脸蛋英俊，也有王者之风，头脑更是聪明，嫁给你，我也不亏。”

    “但你一走了之，对我极为不负责任，这笔账，该怎么算？”

    噗……

    不负责任？这里面有故事？

    众人把刚喝下去的酒，纷纷吐出来，这话也敢当庭说？众人纷纷避开楚墨的目光，低头不语，这一刻，他们只是吃瓜群众。

    安知语则是脸色铁青，紧咬下唇，转身看着一脸无辜的楚墨，哼道：“我吃饱了！”

    说罢，安知语气鼓鼓转身离开，满脸醋意。

    “咳咳，孤……孤……”楚墨有些尴尬，随即将话题转移，询问道：“你为何会碰巧出现在那里？”

    沈湛湛耸了耸肩膀，手叉腰，脸上带着愤怒说道：“为了找到你，我托人打听到四皇子为了对付你，以安国公为诱饵，放出消息坑杀你。”

    “而我，则是用钱雇来江湖高手，来个螳螂捕蝉黄雀在后，所以我猜测，顺着他们，定能找到你。”

    楚墨嘴角一抽，眉头微挑，询问道：“江湖高手竟然愿意参与朝廷之事？”

    “有钱能使鬼推磨，这有什么稀奇的。”

