    夜笑的话语，让无法老祖轻轻一笑。他的目光，看向夜笑颇有几分余味。

    “小友所言不实啊！”无法幽幽说道。不待夜笑反驳，他便是陡然素声说道：“小友想再踏巅峰，恢复那盘族荣耀！”这句话，似是疑问，但是无法却说的极为肯定。

    而盘坐中的夜笑，再也无法淡然下去，他轰然间从蒲团上起身，双目不可置信的看向无法老祖。

    “他怎么可能知道？”夜笑心中的震惊无以复加，这老者一语，竟道破他最大的隐秘。如果不是知道眼前的老者，是一个达到融天境七层的无敌强者，如果不是还有几分理智在身，夜笑恐怕会悍然出手，将眼前之人镇压击杀。

    然而，面对震惊中的夜笑，无法老祖的脸上，却依旧淡然。

    他继续说道：“小友应该获得了盘族少主传承吧！”

    夜笑紧紧握着双手，脸色极速变幻，却是一句话也说不出口。在这恐怖的老者面前，他就如同一个赤身者一般，完全没有任何的秘密。这种感觉，让他不寒而栗。

    足足过了好半晌，夜笑方才再度缓缓盘坐下来。如今，自己的秘密已经尽皆被知晓，面对这老者，他没有任何反抗之力。所以，他除了让自己镇定下来，没有任何办法。

    “我不明白前辈的意思！”夜笑咬牙说道。

    人为刀俎、我为鱼肉，这种感觉，实在并不算好。

    老者的神色依旧，丝毫没有揭穿夜笑秘密的那种快感！

    “小友，你无需担忧。这件事情，除了我之外，就算是土寻也并不知晓。而且，也并非任何人都能够看清你身上的隐秘。”老者幽幽的说道。

    夜笑心中一缓，他最为担心的便是这一点。如果无法是因为修为，能够看透这一点，那对于夜笑来说，绝对是最坏的消息。无法老祖虽强，可是在宇宙世界中，比他强的不知有多少。如果达到融天境高阶，便能探知他的秘密，那夜笑必定死无葬身之地。

    夜笑沉默，并未言语。

    “如果小友想要做到这一点，并不容易。”无法继续说道。

    无法的话，夜笑当然知道。每一个顶尖部族，都延续了亿年岁月，其中恐怖的强者不说，底蕴深不可测。想到走到那样的层次，就算是夜笑自己，也没有太多信心。

    “不过，如果小友愿意的话，我地行族，愿意助小友一臂之力！”无法陡然说道。

    夜笑双目有些呆滞，这老者点破自己的秘密，难道就为了相助自己？是自己运气太好，还是自己王霸之气测漏？

    至少，夜笑自己并不相信这一点。再者说，就算真的有地行族相助又如何？在这厚土世界，地行族自然强大。可是，与那巅峰的族群比起来，地行族却是宛若蝼蚁。随便一个顶尖大能，都可以轻而易举的将这地行族覆灭。

    “前辈说笑了！”夜笑低沉着说道。

    老者脸上浮现出几丝轻笑，他仿佛能够看到夜笑心中的想法，“小友，你可知道，我地行族能够给你提供什么样的助力？”

    夜笑嘴巴微张，不过却说不出话。

    “以我地行族的底蕴，若是想要覆灭天灵族，虽不敢说轻而易举，但是也绝对不会耗费太大的力气。”老者无法淡然说道。

    此言一出，却是让夜笑心中轰然震响。在他看来，地行族与天灵族有着极大的差距。一个雄霸灵蒙星域，另一个，却是龟缩在这片厚土世界。两者之间，如果说天灵族可以轻易覆灭地行族，那夜笑自然可信。可是，如果反过来说，却是超出了夜笑的认知。

    无法并未理会夜笑的反映，“小友，你如今需要做的，就是尽快将自身的修为提升起来。有些事情，他人无法代替你去做。所以，哪怕再大的助力，也只是助力。你自己的力量，才能够决定，你能够走到哪一步。”

    “你如今的步子，迈的依旧太小了一些。时间虽然漫长，但是你却不能等待太久。其他的，老朽无需多说。但是，无论你需要什么样的资源、需要怎样的密地，只要你需要，那我地行族便可以提供给你。如果没有，就算是去掠夺也在所不惜。”

    “你要记住，只要你能够尽快提升，那这整个灵蒙星域中，你无需有任何顾及，就算是，你将整个灵蒙星域踏破，也无需担心。”

    无法一句又一句的狂妄之语，在夜笑的心头引起惊天波澜。夜笑看着眼前的老者，脑海之中一片混乱。

    “老夫知道，这些话你会有所怀疑。不过，却没有害你之心。有些事情，你现在还不够资格知晓，否则，便是害了你。你现在无需多想，踏步向前，当你有足够的力量，老夫可以告知你一切。”无法老祖说完，口中发出幽幽的长叹。

    “好了，你离开吧！”老者轻轻挥手，神色之中竟有几分疲惫，“你所需要的几种东西，土寻已经告知与我。一些信息，现在已经传达到土寻那里。”

    话音落下，一股浓雾将呆愣中的夜笑包裹起来，浓雾散去，夜笑已经消失不见。

    无法老祖目光空洞的看着前方，目光中有激动、有恨意、有思念。

    “悠悠数万载，可是又怎会忘记少主恩情。没有想到，土寻所选中的人，竟是你。也许，这就是因果。既如此，那便再度将这一方寰宇搅个天翻地覆，有些事情，必须要有人来偿还吧。”老者幽幽自语，目光却是愈发坚定。

    “令地形九卫，暗中跟随护佑此子。一旦有危险，不管对方是谁，尽皆诛杀！将土寻族中的权限，提升到与族长同等，他所应一切事物，尽皆全力相应。”半晌后，老者厉喝之声，缓缓传出。地行族中，却是一片微澜。

    呆愣中的夜笑，直到从那洞穴中离开，一时间也没有反应过来。老者所说的话语，给他带来了巨大的震撼，他不知道，该怎么去理解那些令他迷惑不解的言语。

    “公子？公子？”土寻的声音，将夜笑从惊愣中惊醒。

    夜笑微微长叹，目光复杂的落在了土寻的身上。

