
　　林恒已经来不及躲闪了，他将背包甩到一边，然后拉起幽能长刀挡在自己的面前。

　　“轰！”

　　蛇首撞在幽能长刀之上，林恒只觉得好像被攻城锤正面撞中一样，他身体立刻向后方弹飞出去。

　　“咳咳——”

　　林恒缓缓从地面上爬了起来，他轻声咳嗦着，随后感觉到嘴里有些甜丝丝的。

　　他伸手摸了下嘴角，月光之下，手指上已经沾上了鲜血。

　　远处，那只断了半截的紫毒巨蟒丝毫没有受了重伤的迹象，一双蛇眼之中闪烁着腥红的光。

　　林恒深吸了一口气，目光扫过一旁的背包。

　　“嘶！”

　　那只巨大的紫毒巨蟒忽然发出了一声尖锐的嘶鸣声，下一秒，它的身体就好似一道紫色的闪电一样，向着林恒的身体冲了过来。

　　“该死！”

　　林恒低骂了一声，然后合身向着远处扑去。

　　“砰！”

　　就在林恒跳开的下一秒钟，紫毒巨蟒的蛇头一口咬在了刚刚他后背的那个参天古树。

　　紫毒巨蟒口腔中分泌的毒液只用了一瞬间就将那根巨树的中间部分给分解了。

　　林恒双手持刀，缓慢地移动着寻找着紫毒巨蟒的破绽。

　　根据刚才两人交手时的表现来看，这只紫毒巨蟒的品阶显然很高。

　　看其扑杀的力度，它的战斗力与一名人类的高级武者相当。

　　这下糟糕了。

　　下一秒，紫毒巨蟒再次挺起蛇身，向着林恒的脑袋冲了过来。

　　林恒则是手持幽能长刀不闪反冲，他体内的气血之力瞬间鼓动起来。

　　就在蛇首即将咬住林恒的头部的时候，就见林恒的双腿猛地发力。

　　气血之力灌入下肢的肌肉之中，下肢骨骼也浮现出淡淡的金色。

　　下一秒，林恒双腿所踩的地面片片崩裂，然后随着他双腿猛的发力，整个人以一个惊人的速度跃向天空之中。

　　紫毒巨蟒的尖牙几乎是擦着林恒的脚踝过去的，幸好他的下肢经过了黄金髓液的淬炼，要不然现在他恐怕会被那只紫毒巨蟒拦腰叼在空中。

　　林恒的身影跃向半空，他双手握紧了幽能长刀，在他身体向下滑落的时候，他双手借助从天而降的力量，一刀向着紫毒巨蟒的舌头扎去。

　　这只紫毒巨蟒恐怕已经到了三阶巅峰的状态，如果不能一刀斩碎它的神经中枢，恐怕即便是在它身上开个洞，它也能立刻爬起来转身在与自己厮杀。

　　可就在刀刃马上就要落在紫毒巨蟒的头部时，它却忽然扭动了一下，长长的身体如同鞭子一样甩了起来，然后猛地抽在半空之中的林恒的身上。

　　这一“鞭”抽在了林恒的胸口，他的身体顿时就以高速向着树林之中飞了出去。

　　林恒的背部狠狠地撞在一棵参天古树的树干之上，但古树承受不住林恒身上受到的巨力，直接被撞断。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　又连续撞断了两棵古树之后，林恒这才重重地摔在地上。

　　林恒只觉得自己的身体都不是自己的了，全身上下没有一个部位不再疼痛。

　　但林恒咬紧牙关再次从地面上站了起来，那只庞大的紫毒巨蟒已经从丛林之中钻出来向着林恒的方向靠了过来。

　　林恒伸手将嘴角渗出的鲜血擦拭干净，再次双手握紧刀柄，他低声骂了一句：“又不是我杀了你老婆，你跟我拼什么命呀。”

　　悬在半空之中的紫毒巨蟒好似听得懂林恒的话一般，它眼中杀出愤怒的红光，然后蛇头微微向后一缩，下一秒钟蛇头一摆就猛地将血盆大口再次对准了林恒。ŴŴŴ.23sk.com

　　林恒却并未硬抗，而是俯下身子迅速地往一棵古树后面冲去。

　　蛇首一口咬断古树，再一宁身奔着林恒的后心就咬了下来。

　　此刻林恒已经隐隐看到自己甩在一旁的包子了，他大喊了一声：“包子。”

　　包子马上从草地之中跃起，下一秒，林恒与包子撞在了一起。

　　豹子再与林恒相撞的刹那间化作一阵蓝色的烟雾包围住了林恒，林恒于半空之中扭过身子面向那只庞大的紫毒巨蟒。

　　蓝色的纹路浮现在林恒的皮肤之上。

　　林恒双目圆蹬，蓝色的光芒几乎要如同激光一般从眼中射出来一样。

　　随着和包子的融合，林恒感觉到自己的体内充满了力量。

　　“畜生，死吧！”

　　林恒咆哮了一声，在半空之中对着紫毒巨蟒斩出一刀。

　　幽能长刀狠狠地斩在紫毒巨蟒伸出的毒牙之上。

　　下一秒毒牙被斩断，幽能长刀刀刃的尽头在紫毒巨蟒的嘴上开了个巨大的口子。

　　紫毒巨蟒猛地闭上了嘴，然后一摆身子，一头撞在了林恒的胸口。

　　这一击头槌将林恒的身体从半空之中撞飞出去，然后一路撞倒了三棵古树的躯干之后方才停住。

　　林恒很快再次爬了起来，这是虽然身上还是一阵剧痛，但完全在可接受的范围之内。

　　林恒不禁暗自庆幸自己做出吸收黄金髓液的决定。

　　如果不是黄金髓液提升了他的气血之力与肉体，恐怕他现在就已经被这支紫毒巨蟒给吞下了。

　　远处，紫毒巨蟒第一次眼中露出郑重之色。

　　在它的嘴边，幽蓝色的献血顺着它的身体流了一身。

　　这个人类第一次在它最重要的部位造成了伤害。

　　它不得不更慎重一下。

　　……

　　一群衣着暴露的望族战士们穿行在树林之间，冲在最前面的一名战士对身边的王族道：“阿布鲁说去查看一下情况，但现在他还没回来，一定是出事了。”

　　神殿圣女一言不发的跟在众人身后，她的目光之中不时闪过一丝红色的亮光。

　　不知道为什么，她现在隐隐感觉到有些不安。

　　“轰！”

　　一声巨大的冲击波从前方的树林之中爆发出来，裹挟着献血的飓风吹得众人浑身发麻。

　　“都停下！”神殿圣女低呵了一声。

　　二十多名王族战士瞬间原地站住，他们疑惑的看向神殿圣女。

　　“我感觉到一股强大的幽鬼气息。”神殿圣女的双眼之中闪烁着红色的光芒，她望向一片黑暗，随后低声道：“它在和一个人类战斗，他们应该是在争夺些什么，我们就等在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第167章 融合！坐山观虎斗免费阅读。https://xs.23sk.com 