    这时候一直没有说话的九爷提出了一个疑问：“圣女，那小子，好像对你的身份一点都不好奇？”

    听到九爷的话，千仞雪愣了一下，随后开始回想刚刚战斗的细节，从一开始的必杀，到后面的处处留情，姜峰好像不愿意杀自己，或者说，不敢杀？他知道自己是谁？！

    他刚刚起码有三次机会可以击杀自己！

    想到这，千仞雪的额头上冒出一丝冷汗。

    这比她刚刚被姜峰枪口抵住额头之时还要恐惧！

    这个姜峰到底，知道多少！

    犹豫了一会儿，千仞雪看向两人说道：“八爷九爷，今天的事情，全部汇报给那个女人，包括，姜峰疑似知道我身份的事情！让那个女人自己查查，我们武魂殿，到底是不是出了问题！”

    “是，圣女！”

    八长老跟九长老也知道这件事情的严肃性，如果千仞雪真的身份曝光，那他们现在的处境极度不安全！

    其实现在最好的选择是直接抛弃天斗帝国，返回武魂殿，这才是最安全的。不过千仞雪在天斗布局多年，实在是不愿意放弃自己多年的努力！

    交给那个女人判断吧，如果她让自己回去，那就不是自己的问题了！

    千仞雪确定，天斗帝国的人是绝对没有察觉出来自己身份的，如果自己真的身份泄露了，那一定是武魂殿内部出了问题！

    ......

    姜峰刚回到七宝琉璃宗，就被院子里正在下棋的尘心跟宁风致发现了不对劲。

    姜峰身上的战斗痕迹实在是太明显了！

    尘心当即问道：“峰儿，怎么了？”

    姜峰摇了摇头：“没事，遇到武魂殿的封号斗罗了。”

    “什么？！”尘心当即眉头一挑：“他武魂殿敢明面上偷袭我七宝琉璃宗的人！峰儿你没事吧？”

    “没事。”姜峰走到尘心跟宁风致的面前，在他们面前晃了一圈，表示自己没事，随后说道：“不过武魂殿这次是一次试探，他们好像在找人。上次落日森林的魂骨应该是武魂殿的人留下的，那人应该死了，不然也不至于用这种试探的方式来找我。”

    听到姜峰的话，宁风致也是眉头微皱。

    “这样看来，武魂殿对我们七宝琉璃宗有所防备了啊。”

    尘心这时候也是皱眉说道：“峰儿，你刚刚就应该用传音宝珠通知我，我过去一剑劈了他们！”

    姜峰见状反而露出了一丝笑意：“老爷子，放心，武魂殿越是这样，越是说明他们还没有准备好，不敢直接跟我们七宝琉璃宗开战。而且封号斗罗我也无惧，我跑的掉。”

    宁风致也是赞同的点头。

    “没错，武魂殿越是这样越是说明他们没有做好跟我们七宝琉璃宗全面开战的准备，不过，我们也不能放松警惕。看来这武魂殿，快要憋不住了。”

    “我也是为了这事回来的。”

    姜峰来到两人面前坐下，然后从储物魂导器中取出一份图纸。

    “这是我最近研究出来的东西，宁叔叔你到时候给七宝琉璃宗所有守山弟子配备一个。”

    看着图纸上造型奇特的东西，宁风致面露疑惑的问道：“峰儿，这是什么？”

    姜峰微微一笑：“这是一种低级的报警器，按照我的分部，每个区域内的弟子报警器的所蕴含的核心不同，如果区域内的弟子离开了规划的范围，那么报警器就会触发警报，这样的话，我们七宝琉璃宗的安全就得到了更大的保障，没有人可以真正偷袭到我们。”

    听到姜峰的话，宁风致脸上也是露出一丝惊喜之色。

    毕竟斗罗大陆可没有监控，夜晚偷袭往往是防范重点，如果这东西真如姜峰说的那么神奇，那宗门夜晚的安全将会得到极大的提升！

    姜峰也是考虑到这点，跟系统找了半天才找到这么一种不需要电力的报警器。

    其实原理很简单，每一个报警器都自带磁场，磁场相触，那就相安无事，一旦区域内少了磁场，那就会引发其他报警器的警报声。

    简单的解释就是孙悟空给唐僧画的圈，出去就报警！

    物理警报，磁场不稳定引起的机械大摩擦！就是爆炸！

    不过这种磁场之间的爆炸需要用到的机械结构比较复杂，而且组成比较麻烦，成品会比较巨大，不方便携带，不然姜峰就加到手枪里面充当炸药用了。

    “对了老爷子，还有一件事。”

    他刚刚想起来，后续面对武魂殿，他们还有着一次主动权！

    尘心挑了下眉头，刚刚他莫名感觉姜峰的话有点不对劲，但是说不上来哪里不对。

    “什么？”

    姜峰没有注意到尘心的表情，自顾自的说道：

    “全大陆高级魂师大赛总决赛会在武魂城进行，武魂殿肯定不会放过这个机会，到时候肯定会有所动作，有些地方我们需要注意一下。”

    宁风致面露思索，随后说道：“峰儿，你是说，武魂殿会选择偷袭？”

    尘心看向宁风致有些不解：“偷袭？风致，你是说武魂殿会在武魂城对我们动手？”

    宁风致摇了摇头：“不是，到时候武魂城汇聚了天下所有的宗门势力，武魂殿应该还没有狂妄到那种地步，他们应该会选择在我们去武魂城的路上偷袭，不过偷袭的主力目标应该是峰儿，现在峰儿的实力暴露的差不多了，武魂殿肯定不会坐视不管的。”

    姜峰也是赞同的点了点头：“没错，宁叔叔说的对，到时候武魂殿肯定会在我们前往武魂城的路上设下埋伏，不过这也是我们的一个机会，可以光明正大削弱武魂殿实力的机会！”

    “我们可以......”

    姜峰一直在七宝琉璃宗待到了半夜，期间跟宁风致还有尘心反复完善了一下之后的计划，确定万无一失之后姜峰才离开七宝琉璃宗。

    本来尘心不放心姜峰的安全，想要互送他一程的，但是被姜峰拒绝了。

    他现在的实力根本不担心有人偷袭他，实在逼急了他，巴雷特瞬间化身S686，大家一起众生平等！

