    就陈岳能够看到的情况而言，这些魔虫部队的主要成员都是星战神境界，只有少部分头目级别的才是长生境境界。

    “这个方向，就是正对小飞进入‘死亡之域’的入口方向吗？”陈岳指着前方发问道。

    “是的哥哥。小飞的随身侍从管长军和王小薇在我们找到他们之后，交给了我们小飞详细的行动路线。小飞是因为他俩的事情才与魏青产生了恩怨，而他俩从‘死亡之域’回来之后，也冒死揭露了事情真相。所以，他俩没有任何理由给我们一幅假的路线图。而且我还用天机感应术详细测算过。”石梦涵肯定地说道。

    “这就好。我没到这里之前，对面的形势是如何变化的？”陈岳继续问道。

    “哥哥，对面的变化本来一直都比较正常。只是随着时间的延长而在增加兵力密度。但大概是因为我们近段时间以来几乎每天都要来这里瞭望而被它们察觉到了，它们的阵型里面这几天的长生境力量明显增多了。有好几次，我们都感觉到对面的长生境力量有冲出来与我们当面对垒的趋势。为了不让事态激化，还因为哥哥没有到来，我们就及时退回去了。今天我们十二个长生境力量一起来到这里。我们能看到对方，对方也肯定能看到我们。就是不知道它们今天会做出什么样的反应？如果哥哥不想让事态激化，让大决战从我们这里引燃的话，我觉得我们还是先退......”石梦涵轻声说道。

    陈岳将手一抬，不让石梦涵继续说下去。

    “我既然来了，咱们就不必退。今天好歹要与对面打一下交道。如果大决战因此而引燃，就引燃吧。小飞现在险境的时间已经过去两个多月了，时间已经越来越紧。”陈岳语气平静地说道。

    “可是，哥哥，道理是这么一个道理，但大决战如果真的由我们这里引燃，我们人族这边胜了倒也罢了，如果人族这边最终是败了，到时候上面追究责任......”石梦涵有点犹豫地说道。

    凭着越来越深厚的天机感应能力，石梦涵虽然还没有进行详细测算，但已经能够隐约感觉到未来的一些大概走势。

    陈岳轻轻地皱了一下眉头。

    他一直以来都很相信石梦涵的感应，这次也不例外。但是对于当前的局势，他也有他自己的感应。

    他是发自内心地觉得，关小飞在险境里面坚持不了太长的时间了。如果他还是被动地等待大决战爆发，然后伺机寻找到敌方漏洞再冲进去的话，或许就会来不及了。

    石梦涵所说的后果，或许会变为现实。但什么样的现实都不能阻挡陈岳把关小飞尽快就出来的坚定决心。

    到时候真有什么后果，就到时候再说。

    陈岳心里瞬间拿定了主意。

    “涵涵，小飞在里面或许坚持不了太久了。”陈岳轻声说道。

    石梦涵顿时一愣。是啊，她是顾虑到引发大决战并且人族失败的后果他们承受不起，却是忘记了关小飞目前的艰难处境。

    “哥哥，我......”石梦涵惭愧地低下了头，不知道该说什么才好。

    “涵涵，你不要多想。你考虑到大家更多人的安危，这本来就是正确的。只是为了小飞现在的安危，我们就是承受一些后果，其实也没有什么大不了。最多不过是‘兵来将挡水来土掩’而已。”陈岳摸了摸石梦涵的小脑袋，笑着安慰说道。

    “哥哥，你是对的。我之前对小飞处境的感应不是很清楚，只知道他还活着。但现在经你这么一说，我也强烈感觉到小飞的情况或许真的不容乐观。”石梦涵忽然抬起头来说道。

    “陈岳，如果你和涵涵都觉得小飞的处境极其艰难的话，那么这场大决战确实需要提前引爆。我觉得大决战可以提前被引爆，但我们却不一定要来充当这个导火索。”李倩忽然开口冷静地说道。

    “倩倩你有什么好建议？”陈岳立即高兴地问李倩道。

    众人一起看向李倩，眼里全是期待。特别是米格思等六名外援，眼里的期待神色更甚。

    先前听到陈岳他们讨论后果，他们颇有些心惊胆战的感觉。如果最坏的结果产生，他们六人虽然是因为拿钱办事而不会受到太大的牵连，但终究会有一些牵扯，不会是好事。

    所以如果能够有好的解决办法，他们当然也很是期待。

    “我的建议是......”李倩立即以神念传音，给陈岳说了一席话。

    陈岳脸上先是若有所思，接着就狠狠地点了点头。

    “各位道友，我现在已经有了一个可以不让我们承担任何责任的行动计划。如果你们信得过我的话，接下来就请按照我的吩咐而动。”陈岳看向米格思六人说道。

    米格思六人面面相觑片刻，默默地点了点头。

    反正这事情最坏的结果就是，陈岳六人承担主要罪责，他们六人承担次要罪责而已。

    要想赚到陈岳所承诺的巨额暗质晶石，他们不冒点险，好像真的不行。

    只希望李倩说给陈岳的办法能真的有效。

    计议已定之后，陈岳猛然加大了对魔虫族阵线的神念压力。

    先前，他们都是一般性地对魔虫族阵线进行神念观察，没有表现出强烈地进攻意图，所以魔虫族阵线里面相对平静。

    现在陈岳加大神念压力之后，进攻意图表现得非常明显。魔虫族阵营顿时骚动起来。

    很快，起码有二十道长生境魔虫的神念开始狠狠地反击陈岳的神念。

    陈岳的脸色立即一白。

    “哥哥！”

    “陈道友！”

    ......

    众人立即惊呼出声。

    “听我的命令，你们不要参战。立即后撤。我引走它们。”陈岳一边抵抗着对方的神念集火攻击，一边命令石梦涵等人道。

    因为对方的神念压力太大，陈岳开始不停地将自己的世界之力转换成神念力量，全力维持着自己的神念，不让自己的神念被对方压得瞬间崩溃。

    这么做对世界之力的消耗极为巨大。他的世界之力总量飞快地下降。

    这种状况如果不能很快改善，他马上就要世界降级。也就是境界要跌落。

    陈岳自然不会让这样的事情发生。他世界里的暗质晶石立即就源源不断地开始燃烧起来，为他的世界提供充沛的能量，不让世界的规模有分毫缩水。

    “陈岳，你怎么......”李倩脸色煞白地喊道。

    她给陈岳提的建议，可不是要让陈岳单打独斗！

