    【第三章】

    晋国公与沈富安也就聊了半盏茶功夫，便来后院上香。

    上完香之后，晋国公父子便准备告辞。

    眼见沈富安笑眯眯的送着晋国公出门，一口一个“国公爷”叫得亲热，云黛心头直打鼓。

    国公爷与族叔聊了什么，竟这般热络，难道国公爷被沈富安的花言巧语给蒙蔽了？

    她正惴惴不安，忽然感觉一道清冷的目光落在身上。

    云黛下意识抬头，便对上谢伯缙那双平静无波的黑眸。

    他静静望向她，微不可察的朝她点了下头。

    不知为何，云黛那颗吊起的心渐渐平静下来。虽然只是第一次见到世子爷，但他好像有种让人心安的力量。

    她想，既然他答应会帮她，那她相信他一定能想出办法的。

    “天寒地冻的，别再送了。”晋国公瞥了眼远处黑沉沉的天色，低头对云黛道，“晚些怕是又要下雪，你记得多添件袄子，夜里歇息时，屋里的炭盆也烧暖和些，莫要着凉。”

    这长辈般关怀的口吻，让云黛心头一暖，轻声应下，“多谢国公爷叮嘱。”

    “好了，都回吧。”晋国公笑了笑，带着世子上了马车。

    很快，华丽的马车在兵将的护送下驶出微狭的巷道。

    沈富安目光紧紧跟随着那马车，待人走远了，不由面露艳羡，咂舌道，“不愧是国公府，真是气派啊。”

    云黛慢慢收回目光，扫过他贪婪又谄媚的脸庞，淡淡说了句“有些乏累”，便自行回了屋。

    *

    宽阔的街道上，木质车轮碾过路边积雪，发出嘎吱嘎吱的响声。

    缥色织锦车帘甫一放下，晋国公脸上的笑容就沉了下来，大马金刀的坐着，周身气场很低。

    谢伯缙倒了杯茶水捧上，“父亲怎么了？”

    晋国公接过茶杯，却没打开，只顺手放在一旁，狭长双眸眯起，沉声道，“那沈富安不是个好东西，你沈家妹妹要是跟他回了秦州，日后怕是不好过。”

    听到这话，谢伯缙并不诧异，连他都看出沈家小姑娘对沈富安的抗拒，父亲明察秋毫，自然也能看出。

    清幽的沉水香味从累丝镶红石熏炉袅袅飘出，既已打开话头，谢伯缙便顺势将云黛在灵堂说的话复述了一遍。

    晋国公一听，愠色更浓，骂道，“真是个混账东西，人还没去秦州呢，他那些歪心思就掩不住了？可见他是半点没把你沈家妹妹放在眼里，藏都懒得藏。”

    谢伯缙眼睫微垂，冷淡的勾了勾唇，“一个无依无靠的孤女，可不就是砧板上的鱼肉，任人宰割。”

    晋国公捶了锤有些酸疼的膝盖，多年前这里受过伤，一到潮冷的冬天，骨头就开始疼。他厉声道，“她是沈老弟仅存的血脉，我断然不能让她这样被人欺负。沈富安这个黑心玩意，明日我便派人大棒子将他赶出肃州。”

    “父亲。”谢伯缙唤了一声，“今日赶走一个沈富安，明日难保不会来个沈富贵，沈平安？虽说如今天下太平，生活富足，但一个守着家财的孤女，总是招人眼的。”

    何况她还那么小，那么柔弱。小胳膊跟柴火棍似的，仿佛稍微用些力就能捏断。

    “说的也是。”晋国公点点头，沉吟道，“那我亲自派人护送她回秦州，再在他们沈氏族里好好挑一挑，总能挑出一户忠厚善心的人家。”

    “……”

    谢伯缙扯了扯嘴角，不置可否。

    *

    马车到达晋国公府时，天上也开始落雪，细细碎碎的砸在伞面上，发出沙沙的响声。

    后院正房内，晋国公夫人乔氏斜靠在秋香色牡丹宫锦引枕，手中捧着一个黄底蓝边牧童横笛的青花瓷碗，里头是刚盛出来的枸杞羊汤，汤色清润，胡椒香浓。

    外门的小厮在帘外禀告，“夫人，国公爷和世子爷回府了。”

    乔氏稍稍直起腰，连忙让人请他们来后院喝汤，暖暖身子。

    一炷香后，晋国公和世子踏着雪赶了过来。

    “今年雪多，你们出去一趟，外头可冷吧？”乔氏体贴的给晋国公脱下氅衣，又柔声问着，“沈家情况如何，那沈家小姑娘可还好？”

    “家里遭了那样大的变故，情况能好到哪去。”晋国公边拿起热帕子擦脸，边叹道，“那孩子才九岁，比咱们家三郎还要小两岁。模样挺清秀，就是个头小小的，好像有不足之症。临出门前我私下问过他家仆人，才知这孩子原是早产儿。沈夫人怀她时，不知怎么跌了一跤，这孩子只在娘胎里待了八个月便出来了，是以自幼体弱，这几年悉心调养着倒病得少了些。只是前段时间听到父兄的死讯，又大病了一场，整个人瘦成小猫崽似的。”

    乔氏为人母后，最是听不得孩子受罪，听到这番描述，连连唏嘘，“竟这般可怜，早知道她是个体弱的，我就让你多带些补品过去了。”

    “补品什么的先放放，现下有件事，要比补品急得多。”晋国公往榻上坐下，开始与乔氏说起沈家族叔的无耻。

    谢伯缙斜坐在对面的黄花梨蕉纹圈椅上，手中端着碗热气腾腾的羊汤，慢慢地喝着，未置一词。

    乔氏这边认真听完，也愤慨不已，末了，摇头叹道，“世态炎凉，人一遭了难，什么妖魔鬼怪都冒出来了。女儿家来到世上本就比男儿遭更多苦难掣肘，现在那沈家姑娘又遇到这事，夫君，咱可不能不管……”

    晋国公何曾不是这般想的，只是还没想到妥善法子。他心里揣着事，羊汤也喝不下去，索性将碗搁在桌边。

    谢伯缙这边不紧不慢的喝完一碗汤，见到父母沉思的模样，拿起块帕子擦了擦嘴。稍顷，他看向乔氏，语调漫不经心，“母亲，你不是一直想有个女儿？”

    此话一出，空气中仿佛静了静。

    乔氏错愕，“阿缙，你的意思是……”

    谢伯缙端起杯香茶漱口，淡淡道，“添副碗筷的事，我们谢家养个小姑娘还是养得起的。”

    何况她瞧着娇娇小小的，吃也吃不了多少。

    这云淡风轻的一句话，却如醍醐灌顶，晋国公夫妇顿时豁然开朗。

    “对啊，可以将她带回国公府养着嘛！”晋国公浓眉舒展，拍着额头，“怪我怪我，只想着在沈氏族里给她寻户好人家，一根筋没转过来。也对，将她托付给旁人，哪有在自己眼皮子下心安。阿缙，你这法子好！”

    乔氏这边也动了心。

    她一直都想要个女儿，无奈天不遂人愿，接连三胎都是儿子。十一年前生三郎时又伤了身子，大夫说日后不好再生养，算是彻底断了她得个女儿的念想。

    “那孩子的父亲于我们谢家有恩，说来也是两家的缘分。若她愿意入府，我是很乐意将她当女儿教养的。我亲自教着，不说将她培养成什么才华横溢的大才女，养成个知书达礼的闺秀应当没问题。日后她及笄了，有咱国公府给她抬名头，那孩子许个好人家，也算报答沈校尉对你的恩情。”

    乔氏越说越觉得这主意好，转脸就催起晋国公，“夫君，明日一早你再去趟沈府……不，我与你一道去，咱们一起将孩子接回来。”

    晋国公刚想说“好”，就听长子道，“明日我与父亲一道去，母亲您留在府中忙罢。”

    乔氏不解。

    谢伯缙道，“若沈家妹妹真的入府，您得安排她的住所、随身伺候的奴仆，还有些其他琐事，有得要忙了。”

    何况他有预感，他们去接云黛回府，那沈富安一定不会善罢甘休，指不定要闹出什么事。那种人的丑态，还是不要污了母亲的眼睛。

    乔氏听到长子的话，想了想觉得有理，便道，“那行，你与你父亲去吧，我在府中等你们回来。”

    说到这，她又忽然想起什么，好奇地问，“阿缙，那沈家姑娘性格如何？”

    毕竟是要养在身边的，她私心还是想要个气场合、好相与的。

    谢伯缙垂了垂眼，看着自己掌心的纹路，莫名想起按住那毛茸茸小脑袋的触感。

    细软泛黄的头发，含泪的倔强眸子，还有可怜巴巴说“我可以养活自己”的软糯哭腔。

    他淡声道，“挺乖的。”

    像只兔子。

    看起来可怜巴巴，很好欺负，但是急了也会咬人的那种。

    *

    这场雪落了一整晚，云黛也辗转反侧了一整晚。

    清晨听到院子里沈富安张罗搬箱笼的声音，她抱着自己的小包袱，躲进了后院灵堂里。

    将装满全部家当的小包袱小心翼翼的塞进香案的白色桌布下后，云黛跪在浅黄色的蒲团上，抬起小脑袋。

    冰冷的松木牌位在缭绕轻烟中静默不语，云黛盯着上头描金漆的文字，鼻尖控制不住的发酸，泪水在眼眶里直打转转。

    “爹爹，娘亲，哥哥，我好想你们……”

    她无声哽噎着，想起半年前，还没跟突厥打仗那会儿，父亲下值回来会给她带顺喜楼的桂花糕，哥哥会带她去城西墙根下摘桑果，俩人吃得舌头和嘴巴都染紫了，互相笑对方是紫舌头妖怪。

    临出征时，哥哥笑着对她说，妹妹你乖乖等我和爹爹回来，等哥哥立了功，当了大将军，天天给你买桂花糕吃！

    爹爹也答应她，今年回家过年，拿赏银给她多裁几套漂亮的新衣裳，还要给她打个纯金雕花的璎珞项圈。

    言犹在耳，父兄的音容笑貌，渐渐成了两具面目全非、惨不忍睹的尸体。

    泪水宛若断了线的珠子，噼里啪啦往下掉，云黛瘦小的身躯伏在蒲团上，哭得上气不接下气。

    为什么就留她一个人在世上呢？倒不如把她一起带走，在地下一家团圆，也好过她孑然独身，无依无靠。

    她这边悲伤难抑，门口忽然响起奶娘的拍门声，“姑娘，您快出来，前头出事了！”

    云黛心口一跳，忙抬起袖子擦了擦眼泪，起身去开门。

    迎面是奶娘焦灼又带着几分喜色的脸，云黛满脸困惑，“奶娘，怎么了？”

    “姑娘，国公爷和世子来了，他们不准你那族叔带你走，你族叔不乐意，在前头胡搅蛮缠，瞎了心的想讹钱呢。您快去前头看看吧！”

    云黛回过神来，提起裙摆就往前头跑。

    寒风料峭，她跑得越急，风刮在脸上越疼。等她赶到前头时，两边脸颊都变得红通通的，也不知是被冻的，还是跑得太急了。

    不过还没等她跨过正厅门口，眼角余光晃过一道白光——

    只见那身着墨青色箭袖袄袍的世子爷拔出匕首，直直的朝沈富安的脑袋甩了过去。

    众人大惊，云黛的心也“咻”得提到嗓子眼，呆愣在原地。

    这……这是要杀人？！

    那柄寒光闪闪的匕首飞过上空，随后贴着沈富安的头皮飞过，最后“叮”得一声，深深扎入身后的那根高大的圆柱。

    一时间，屋内静可闻针。

    沈富安双腿哆嗦，目光呆滞的伸手摸了摸自己的脑袋，却抓出一把被削掉的头发。下一刻，他像是被抽掉骨头似的，整个人瘫坐在地上，惨白的脸上肥肉抽搐着，再不见讹钱的无赖之色。

    “阿缙，你失礼了。”晋国公嘴上斥责着长子，眼中却并无怒色。

    谢伯缙朝自家父亲拱了拱手，“是儿子鲁莽了。”

    说罢，他迈步朝着沈富安走去。

    沈富安吓得直往后缩，双目写满恐惧的盯着这年岁不大出手却狠厉的少年。

    谢伯缙低下头，冷淡的黑眸扫过地上那缩成一团的男人，再看他袍摆处可疑的濡湿痕迹，眼尾嘲意更深。

    还好没让母亲跟来，不然瞧见这脏东西怕是要几日吃不下饭。

    他抬手拔下柱子上的匕首，嗓音清冷，“贪得无厌，必招祸患。你若还想活着走出肃州，现在就收拾东西滚。”

    “是是是，世子爷饶命，小的这就滚，这就滚。”

    若说先前沈富安还想撒泼打滚讨些好处，如今飞了这么一刀，他再不敢有半点想法。国公爷有何手段他不清楚，但这位世子爷看他的眼神就跟看死人一样，实在叫人胆颤心惊。

    “回秦州后，若是让我知道你在外头乱说。”谢伯缙修长的手指把玩着匕首，斜觑道，“仔细你的舌头。”

    沈富安跪在地上连磕着头，“是、是……小的绝不敢乱说。”

    见沈富安落水狗般膝行着往门口去，谢伯缙慵懒抬眼，当看到不知何时来到的云黛时，目光顿了一顿。

    那个鹌鹑似的小身板直愣愣的杵在门边，那双瞳仁尤其乌黑的眼眸一错不错的盯着他手中的匕首，像是吓傻了般。

    谢伯缙皱了下眉。

    低头将匕首收回花纹精致的刀鞘，他朝她走去。

    见他靠近，云黛连忙醒过神，怯怯的往后退了一步。

    谢伯缙眉头皱得更深，本来不想说话，但看她吓得这副模样，又记起她是个多病体弱的，怕吓破她的胆，想了想，还是说了一句，“我的刀只对恶人，不欺负好人。”

    见她睁着眼睛没出声，他也不再解释，只道，“外头风大，进屋说话。”

    这回云黛点了点头，乖乖走进厅内。

    沈富安趁着众人注意力分散，赶紧跑出屋子。

    雪地路滑，他脚步踉踉跄跄，还栽了两个跟头，背影滑稽又狼狈。

    云黛见状，心里也明了，这个包藏祸心的坏族叔被国公爷和世子爷赶跑了，她不用去秦州了！

    悬了一夜的心总算落回了肚子里，她缓步上前，脚步是这段时日少有的轻快。

    “云黛多谢国公爷，多谢世子爷。”她深深一拜，态度无比恭敬。

    “都与你说了不用多礼。你父亲于我有恩，如今他不在了，我自然要替他看顾好你。”晋国公抬手，示意她坐下说话，语气温和，“世侄女，你可有想过日后如何生活？”

    这可就问倒云黛了。

    从前家里有父兄顶着，她吃喝不愁，无忧无虑的过一天算一天。她从未想过有一日父兄会逝去，当真是天都塌了。

    眼下她只知道看好家里的银钱，至于其余的事……她没想过，也不知道该如何去应付。

    晋国公将云黛的茫然尽收眼底，斟酌片刻，他道，“你还是个孩子，年纪小，尚撑不起门户。昨日我回去与我夫人商量了一番，我们有意收你为养女，带你回国公府抚养，你可愿意跟我们回去？”

    云黛怔住，去国公府？

    在她有限的认知下，国公府就像话本里的天庭一样，画栋雕檐，金碧辉煌，又高高在上，遥不可及，是她们这种人仰望的存在。

    人对未知的事，总是带着恐惧的。云黛心头惶恐，若是被收为养女，那她以后要叫国公爷父亲，叫国公夫人母亲？可她并不想这般称呼旁人，她的娘亲和父亲，是任何人无法取代的。

    她这边犹疑不决，身后的奶娘却是喜出望外，面上难掩激动。国公府要收姑娘为养女，那可真是天上掉馅饼，做梦都求不来的好事！

    见姑娘半晌不出声，奶娘忍不住扯了下云黛的衣裳，拼命朝她使眼色。

    云黛看了看奶娘，再看向一脸宽和的国公爷，以及并无多少表情的世子……

    蓦得，她想起昨日世子说的话——“有钱的小孤女，就像狼群里的羊娃子，觊觎的人只多不少。”

    是了，今日赶走了个族叔，谁能保证以后不会有其他恶人上门呢？

    虽不知进了晋国公府是个什么光景，但起码国公爷不会贪图自家的财产，也不会想从她身上谋取什么好处。他是真心想帮她的。

    晋国公见她迟迟不言语，以为她是不愿又不好拒绝，虽觉得可惜，但还是选择尊重这孩子的意愿，“若是你不愿的话，那我再想想其他法子……”

    “国公爷。”

    云黛站起身来，抻了抻素白的衣摆，稳稳朝晋国公一拜，嗓音稚嫩又清晰，“多谢您收留我，我愿意跟您回去。”

    晋国公眼睛一亮，旋即眉开眼笑，“好好好，你愿意就好。”

