    第738章司影帝的真娇妻超有钱

    林烟喝了口水，脸色稍缓，抿了抿唇道：“嗯，这是一种完全不一样的感觉，我也不知道是紧张的，还是真的不适合这行，就是进入不了状态，我心里越是着急，情绪越是不对劲……”

    以前演龙套倒没这种感觉！

    洛水不懂不懂演戏，但也知道好友神经崩的太紧，安慰道：“我怎么感觉是因为你太紧张了！你先休息一会儿，放松放松，等会儿再试试？”

    林烟沉沉叹气，脸上愁容不减。

    这个机会对她而言太重要，以致整颗心都悬着，根本不敢有半分松动，放松二字对她而言听来容易做起来难。

    “嗯，我尽量吧！”林烟烦躁地道。

    当一个人把某些东西看得太重时，想抓牢的东西就越像手心流沙，落得越快，越让人难放下。

    洛水拍了拍好友的肩膀，安慰道：“……这部戏拍完，找个专业的表演班学一学吧！”

    林烟也觉得自己和别的演员相比，各方面素质弱了很多。

    她认真点头，“嗯，是得专业的学习，不然一上场就惹出笑话了。”

    司尧换好衣服出来，看见她们在说话就没过去。

    长腿一迈朝骆淮走去，了解清楚情况后，才走向洛水和林烟。

    林烟真正上场后才知道司影帝多厉害，演技多赞，看见他走过来，下意识站起身。

    “……司影帝。”她呐呐道。

    有种在偶像面前丢人，抬不起头的感觉。

    司尧不觉得什么，谁开始都不是一帆风顺的，“是不是不太习惯？”

    他一身白衬衫清风朗月，坐到洛水旁边，问完后也不等她回答，继续说道：“刚开始不习惯很正常，演戏也就那么一回事，别想那么多，顺其自然，

    把自己理解的人物演出来，性格也好、神态和说话语气也罢，尽量还原吧！表现不好也没关系，总要有那个经历……”

    游刃有余也好，演得很糟糕也罢，这都是必然的经历。

    林烟恍恍惚惚红红火火，根本听不分明他说什么，只知道自己被偶像安慰了，心里激动得好似有野兽在咆哮。

    她脸上压抑着喜悦，突然站起身朝司尧郑重其事地鞠一躬，拎着裙摆朝骆淮跑去了。

    洛水：“……”

    她安慰那么久顶不上司尧几句话？！

    礼貌吗？

    司尧见女子一副无言以对的样子，眼底溢出笑意。

    “……或许是我身上有偶像滤镜？所以劝说才效果突出？！”

    “也对。”洛水不是纠结的性子，点点头就把这事抛在脑后了。

    司尧坐在不过膝的小凳子上，一双大长腿无处安放，他却跟没感觉一样，眉眼柔和纵容地看着洛水。

    “我是不是应该给你让位置？不然怕是会被网暴吧！”洛水吐槽。

    “不用，你穿高跟鞋辛苦，再说你那身裙子也不适合坐这种矮凳子。”

    洛水感觉这个男人好有风度，眨了下眼睛，笑着问道：“司影帝，你对谁都这么体贴吗？”

    这个问题一听就是送命题。

    司尧收回脚，腰板挺直，看着她的眼睛一板一眼，“怎么会？别人关我什么事？！”

    其他人与他无亲无故的，他干嘛体贴？

    (本章完)

