    天色已经不早，徐谦下值，心里却仍然揣着心事，李时跟他说的话令他不免有点震撼，或者说，给了他某种启迪，徐谦陡然发觉，有时自己的眼光还是有些局限，在他以往的认知中，他大多把人分为两类，一种是朋友，一种是敌人。

　　又比如这朝廷，大家通常会如此划分，比如杨党，又或者是浙党之类，可是现在看来，却有点过于笼统了，首先，无论是什么官，大家都是人，是人就有想法，就有各自的利益，本来在徐谦的印象中，杨廷和和毛纪是一伙的，实则却是不然，他们有自己的算盘，也有自己的利益，而这些利益，随时都会随着事物的发展而改变。

　　徐谦此前没看透，其实大多数人未必能看透，可是李时看透了，问题又出现了，李时这老狐狸看透了也就看透了，却又为何对自己说？事有反常即为妖，像李时这样的人，能把事情看得透彻，就该晓得有些事要憋在肚子里，自己知道也就好了。

　　徐谦从来不相信什么虎躯一震，人家便把心里的所有想法统统抖落给自己的鬼话，一来他实在没有虎躯，二来也不带震动功能。

　　这事儿琢磨不明白，最后只能作罢，不过李时既然不告诉自己倒也罢了，现在徐谦既然已经知道了这里头的猫腻，就不得不采取行动，因为江南平倭，徐谦不努力去促成实在心里说不过去，他久在钱塘，浙江算是自己的故乡，乡人有难，自己能气定神闲吗？

　　只是如何促成呢？天子和杨廷和之间，似乎都很默契的想打平倭的主意。可是相互之间，却又在互相拆台，若是君臣同心，事情倒还好说，可是现在这个样子，总得化解才是。

　　徐谦顿时感觉自己神圣起来，他肩上的担子很重，他暂时脱离掉了低级的趣味，精神和人格得到了升华。就好像立了牌坊的婊子，捡起了早就丢去了爪哇国里的节操，拍拍灰尘，似乎觉得还能再用。

　　正在左思右想之际，不知觉已过了午门。冷不防有人大叫一声：“贤婿……”

　　贤婿……

　　这声音实在不小，几乎要刺破徐谦的耳膜，徐谦心里想，在这满是太监的宫里，有人突然叫什么贤婿，还真是稀罕，正要看看热闹。谁知一个虎背熊腰的人影已是飞快到了他跟前，一张大手已是有力地拍打在他的肩窝子上，徐谦吓了一跳，下意识地后退。谁知另一只大手亦是不慢，已是牵住了他的胳膊，徐谦抬头，便看到了一张似乎有几分记忆同时又很是欣慰、很是热情和激动的脸。

　　这是一张老脸。可笑的却很是灿烂，他声若洪钟地道：“贤婿下了值吗?哎。在翰林当值可是辛苦？你年纪还轻，要多注意身体。”

　　徐谦哭笑不得，他终于想起这人是谁了，此人乃是东宁侯陆征。

　　陆征是靖难侯，如今忝为左金吾卫都指挥使，级别上和锦衣卫差不多，负责宫中卫戍，所以在这里遇见他，其实也不算意外。不过徐谦觉得，这家伙恰好在这个时间点上出现在午门，似乎早有在这里蹲点守他的嫌疑。

　　徐谦尴尬地道：“侯爷，这……这……下官有礼。”

　　他故意把下官二字咬得很重，这分明是拒他千里之外的心思，他还记得，这位东宁侯因为自己娶了桂稚儿，曾经和他打过一次照面，那脸色可是骇人得可怕，今日却不知怎的，竟是如此热情，这一声贤婿把徐谦叫得心里发毛，心肝兀自还在颤抖。

　　陆征爽朗大笑道：“不必多礼，你我是什么关系，想不到啊想不到，陛下赐了一个六首给咱们陆家为婿，贤婿，陆家虽然是武人出身，可是如今家风已经是大大不同，陆家子弟都是读书的，如今老夫又招了个六首贤婿，不正是合该陆家文运昌隆吗？为父不由诗兴大发，正好作诗一首，贤婿切莫取笑：徐家文曲下凡尘……那个……这个……”他眼睛一亮，继续道：“陆家有女美如仙……老夫再想想……”

　　徐谦无语，这也叫诗吗？这简直就是侮辱大明朝万万个读书人，侮辱圣人门楣，不过他不敢放肆，只得苦笑道：“侯爷好诗，只是学生还有事，告辞！”

　　陆征可不是傻子，分明感觉到徐谦这是故意疏远自己，不过这位指挥使大人倒也不气，虽然此前他气徐谦，说难听一些，若不是皇帝赐婚，徐谦想娶他女儿，他还未必肯嫁，后来这徐谦居然玩了闪婚，他的脸面更加不好看，这老脸都丢得全天下人都知道了，心里把徐谦恨了个半死，谁知徐谦竟是很争气，高中状元，后来又打听，说徐谦不只是状元，还是六首，六首是什么东西？外头的人吹得神乎其技，这位陆指挥使大人爱和人高谈阔论，仔细一打听，才晓得这六首如何了不得，想想看，状元公几乎入阁都是铁板钉钉的，这六首岂不是更厉害？心里有了计较，觉得徐谦前途大好，陆家虽然有爵位，也有军职，可是这年头都是以文制武，现在放着这么个翰林的金龟婿不要，你还想找个什么样的？

　　至于徐谦已有妻室，这其实也好办，大不了平妻而已，毕竟是赐的婚，难道这姓徐的还敢拿自家女儿去做妾？

　　陆指挥使可不是穷酸文人，做什么事都要扭捏个半天，把事儿憋在肚子里瞎琢磨，这么一想，大腿一拍，然后就决定痛定思痛、转变思想，放下包袱，冲破思想牢笼，知道今日徐谦在当值，便巴巴地在这儿候着，专等金龟婿上钩。

　　现在听到徐谦要告辞，他自然不肯，等了半个多时辰，感情还没联系起来怎么就能走，真当陆大爷是夜壶吗？他哈哈一笑，拉住徐谦的胳膊，东拉西扯地道：“老夫听人说，今日有人惹到了贤婿，贤婿还叫了大汉将军帮忙去打人？”

　　徐谦走又走不得，只好道：“是，此人可恨，蹬鼻子上脸，不打他打谁？”

　　陆征脸皮子一拉，森然冷笑道：“你这样处置很不妥当，贤婿啊，做人不能如此。”

　　徐谦哭笑不得，被人拉着叫贤婿，他现在的感受多半和当初自己逮着人叫泰山的心情差不多了，咳嗽一声，道：“还请侯爷指教。”

　　陆征略带几分狰狞地道：“换做是老夫，就一不做二不休，先杀了再说，这叫杀人立威，想当年老夫在辽东带兵，扭人脖子就像玩儿一样，你不杀人，人家怎么服你？”

　　想不到还遇到了一个狠的，徐谦不由道：“万万不可，杀了人，如何善后？到时候只怕有人责罚。”

　　陆征不屑于顾地道：“谁来责罚？”

　　徐谦道：“自然是诸位大人。”

　　陆征冷笑道：“你是翰林，他们要动你却也不容易。”

　　徐谦道：“他们会呈报天子，天子也必然会龙颜大怒。”

　　陆征诡异地朝他一笑，道：“天子才不会龙颜大怒呢，你自己琢磨看看，天子未必不喜欢率性杀人之人，也未必喜欢那些心机深沉的家伙。”

　　徐谦一听，还真是这么一回事，做皇帝的，都希望臣子简单，绝不希望臣子复杂，最好简单到一眼能看透你，杀人算什么，对天子来说，万物都是诌狗，一般的人死了也就死了，可是借着这杀人，能看透自己身边的人，似乎不是什么坏事。

　　徐谦这才发现，这位侯爷绝不是表面这样咋咋呼呼这么简单了，竟有点儿大智若愚的味道，这就好像樊哙和韩信，韩信固然聪明，可是樊哙未必就是傻子，人家能善始善终，靠的怕就是这个‘愚’字。

　　可是随即又想，这老家伙杀人跟切瓜一样，方才表现出来的杀气那可是实打实的，他跟我说这些话莫不是旁敲侧击，暗中威胁于我吧？靠！你以为徐某人是威胁大的，不娶你女儿难道还能被你砍成肉酱？

　　陆征的脸上自然没有半分威胁之意，反而是一副满心呵护徐谦的意思，犹如看到了房叔的丈母娘，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。他满是幽怨地道：“自从天子赐了婚，老夫一直等你到寒舍拜访，可是左等右等也等不来，当然，老夫知道你是新近中试，事务繁杂，怕也未必有这功夫，可是事归事，礼终究是礼，你们读书人不是最讲礼的吗？今日恰好有空，不妨到府上坐一坐，你我翁婿也不必见外，痛饮几杯，闲谈几句可好？”

　　“呃……”徐谦目瞪口呆，他突然意识到，为何大明朝要以文制武了，他娘的，这群匹夫还真不要脸，读书人多少还会玩点虚的，你他娘的连遮羞布都不要，这不是坑人吗?

　　（未完待续）