    楚天仔细感受着小黑身上此刻泄露出的气息，不由地一喜。

    这股气息，已经是完全超越了灵蕴境极限，达到了灵脉境的层次！

    不过，目前还不能断言小黑的修为已经成功突破到了灵脉境！

    感受着四周传来的急剧变强的排斥之力，楚天心中无比的焦急。

    他们随时有可能被排斥离开秘境。

    嘭！

    就在这时，小黑猛地冲出池水，悬浮在半空中。

    它的体表无数幽芒极速流动，暗金色光芒的更是不停地闪烁。

    烈擎海此时死死地盯着小黑体表遍布的那些暗金色光芒，心中暗暗咋舌。

    刚才那位名叫曲肖儿的少女到底是具备什么层次的血脉，居然可以如此大幅度地加快小黑蛇的突破进程！

    “吼吼吼！”

    小黑悬浮于空，仰头嘶吼。

    这嘶吼初听上去，似乎非常的痛苦。

    但仔细听的话，却是可以感受到其中蕴含的浓浓兴奋和焦躁之意。

    几十息后。

    “吼！”

    陡然间，一声前所未有的狂吼从小黑的口中喊出。

    它体表的幽芒流动速度达到了极限，夹杂的暗金色光芒更是闪耀夺目！

    在它的头顶位置，两只漆黑的蛟龙之角正在以肉眼可见的速度不断地生长！

    几息后！

    轰！

    又是一股恐怖气息爆冲而出，瞬间弥漫于方圆数百丈的范围！

    “他奶奶的，终于是突破了！”

    楚天闭目感受着充斥于四周的强横气息，嘴角露出了一丝的笑意。

    成功突破后的小黑，除了头顶的两只犄角明显变长之外，剩余的就是体表的暗金色斑点似乎比之前多了一些。

    唰！

    一息后，小黑身形一闪，来到了楚天的跟前，重新化作一条小黑蛇，缠绕在了楚天的手腕之上。

    “呵呵！”

    轻轻抚摸着小黑的光滑躯体，楚天暗笑一声。

    有了小黑这名初入灵脉境的高级打手，楚天又多出了一件常人意想不到的杀手锏！

    “呵呵，恭喜小友！”

    烈擎海走上前来，抱拳恭贺。

    楚天笑着点点头：“多亏了贵族的进化液体，还有肖儿提供的十滴精血！”

    说着，他向曲肖儿投去了感激的眼神。

    曲肖儿苍白的脸庞露出些许笑意，丝毫没有注意到楚天竟是随口将“老师”两个字给去掉了。

    轰隆隆！

    就在这时，楚天几人的身旁忽然间刮起了阵阵狂风，虚空更是一阵的剧烈震荡。

    “来了！”

    楚天面色一紧。

    曲肖儿三人的脸上同样是浮现出了一丝的紧张之色。

    虽然历次的天极秘境试炼极少出错，但谁也不敢保证他们几人被排斥出去后，真的就可以原封不动地重新回到学院深处的那个三角祭坛上。

    轰隆隆！

    时间流逝，虚空中的狂风越刮越猛，震荡越来越猛烈，几乎是达到了一种惊人的程度！

    烈擎海连退数丈，脸上露出羡慕之色。

    他也很想跟楚天一样，被秘境直接排斥出去，可惜那是不可能的事情。

    嗤嗤嗤！

    陡然间，一道道的空间裂缝在楚天等人的身旁出现。

    “烈族长，我们有缘再见！”

    楚天冲着烈擎海抱了抱拳，整个人直接被一道裂缝吞噬。

    与此同时，曲肖儿三人也是先后被身旁出现的空间裂缝吞噬不见。

    仅仅几息后，一切异象全部消失。

    空荡荡的大殿，只剩下了烈擎海一个人孤零零站在原地，满脸的无奈苦笑。

    唰唰唰！

    楚天被空间裂缝吞噬之后，立刻进入了一个空间通道，丝丝风声在耳边劲刮，一缕缕的微茫不断地向后极速倒退。

    楚天的大脑中开始产生轻微疼痛，他不由地闭上了自己的眼睛。

    也不知过了多久，耳边的风声和大脑中的疼痛之感突然通通消失。

    楚天顿觉双脚站在了地面，于是缓缓地睁开了眼睛。

    “呼……”

    当楚天完全睁开眼睛，发现自己真的是站在学院深处的三角祭坛上的时候，不由地松了一口气。

    祭坛上空，白色漩涡不停旋转，一名名的弟子从中跌落而下，稳稳落在祭坛上。

    不多时，白色漩涡消失不见。

    “一、二、三……只回来了十人！”

    “什么，九十个人进去，只回来了十人！”

    “天啊，此次天极秘境试炼到底发生了什么，怎么死了这么多的弟子！”

    “惨，太惨了，历次试炼从来都没有这么高的死亡率！”

    ……

    当查清楚祭坛上的人数之后，祭坛四周的众人都是纷纷变色，面露惊骇。

    “楚天，秘境之中，到底发生了什么？”

    院长李剑鸣盘坐在祭坛一角，沉声开口，脸色简直是难看到了极点。

    楚天面容阴沉似水，并没有立刻回答李剑鸣的问题，反而是转头看向四周，似乎是在寻找什么人。

    “哼！楚天，院长在问你话呢，秘境之中到底发生了什么，为何才回来这么点儿人！”

    秦天扬冷哼开口。

    楚天依旧是没有任何回应，继续四处张望，眼中似有一丝丝的杀机在不停闪烁。

    “谢灵海呢，谢灵海死哪里去了？”

    楚天面容冷冽，张口大吼。

    “大胆小儿，你居然敢如此辱骂一位前副院长！”

    秦天扬双目怒睁，大声呵斥。

    楚天完全懒得搭理对方，继续咬牙怒声大吼：“谢灵海呢，谁能告诉我谢灵海死哪里去了？”

    “谢灵海在秘境开启后不久，便是独自返回到他的家族休养了。”

    李剑鸣淡淡回道。

    唰！

    楚天闻言，冷哼一声，猛地一踩地面，整个人直接冲天而起。

    “楚天，等等！”

    李剑鸣见状，赶忙抬手隔空一抓。

    轰隆隆！

    顿时间，虚空之中出现了一只虚幻青色大手，五指张开，旋即猛地一握，似要将楚天强行握在手中。

    “给我滚开！”

    楚天冷喝，取出断刀，狠狠一刀劈出！

    砰的一声！

    凛冽刀光乍现，竟是一下子将青色大手瞬间劈成了两半！

    楚天满脸杀机，紧咬着牙。

    他从裂成两半的青色大手中间一穿而过，猛地扬起断刀，化作一道白色残影，朝着学院大门方向暴冲而去。

    “这小子……到底是怎么回事！”

    祭坛上的李剑鸣微微一惊，一下子站了起来。

    旋即，他脚下猛地一踏，拔地而起，匆匆追向楚天。

    与此同时，一道道的身影全是纵身飞起，朝着楚天离去的方向匆忙追去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

