    云黛握着一把五颜六色的野花，站在暮色中，柔软的发丝变成了淡黄色。

    她的脸蛋染了一层蜜色，让她看起来温柔宁静而又甜美。

    她穿着一件简简单单的宽松白裙，微微笑着的模样，给人一种错觉，像是不识凡尘的小仙女。

    赵纾看了好一会子，才回答：“本王……闲来无事，应皇上的要求，来看看云侧妃和晏儿。”

    “原来是殿下……不，是皇上要王爷来的。”云黛高高兴兴让开身子，“贵客临门，王爷快请进来。”

    保兴从厨房钻出来，接过马车去搬东西。

    赵纾随着云黛走进柴门里。

    玉竹，红豆，莹姐儿以及晏儿全都过来行礼问安。

    “都免礼。”赵纾弯腰看着晏儿，笑道，“晏儿又长高了。”

    晏儿把手里的一个莲蓬头送给他，娇娇的说：“莲子，吃。”

    愿意把自己的吃食分给对方，这表示他喜欢对方。

    赵纾抠一个莲子，拨开了吃了，笑道：“清甜可口，很好吃，谢谢晏儿。”

    晏儿很高兴，咯咯笑。

    红豆接过晏儿，带他到旁边玩耍。

    “玉芙见过小皇叔，给小皇叔请安。”玉芙这才有些腼腆的过来行礼。

    赵纾看向她，问道：“玉芙，在外头住着怎么样？”

    “我很喜欢住在这里。”玉芙小脸上露出笑容，“云侧妃对我很好，我也很喜欢晏儿。”

    她生母前两年病死了，算是典型的没人疼没人爱的小孩。虽说是公主，过的的确不太好。

    在这里，没有那么多宫里的规矩，吃饱了就玩，玩累了就可以躺着睡觉。云黛从不苛责她什么，把她当作亲妹妹一般的照顾。

    玉芙的年纪和莹姐儿一般大，两个小姑娘性子也都是一样的内敛，很快就混熟玩到了一起。

    一刻不见都要找对方。

    云黛笑道：“莹姐儿陪晏儿玩的时候，她就在旁边看着，要么绣花，要么摘菜，不急不躁，温柔细致，实在是个好孩子。”

    玉芙被夸的红了脸。

    “玉芙，我从宫里带了果子，你去洗了带着晏儿他们吃。”赵纾说。

    玉芙知道他与云侧妃有正事要说，便点点头去了。

    云黛领着赵纾到堂屋坐下。

    玉竹跟过来倒了茶水给他们，便安静退下去。

    “这是山泉水煮的茶，味道很好的。”云黛笑道，“是保兴和玉竹每天打回来的。”

    “看来你这里过的不错。”赵纾的目光看向院子里。

    “还行吧。”云黛笑道，“这个季节好，有干净的泉水喝，林子里有果子，有菌菇野菜，河水里鱼虾也都肥美。每天吃的都是新鲜鲜美的。待会吃晚饭，王爷尝尝。”

    赵纾的目光扫她一眼，说道：“看你这脸，又大了一圈，本王也知道你吃的好。”

    云黛抬手摸摸自己的脸，心想这个秦王，每次见面都各种给自己取外号，嫌弃自己胖。真是讨厌。

    她说：“我今天穿的是白裙子，难免显胖。”

    赵纾讶然看她一眼：“你本来就胖，还需要衣服显吗？”

