    太皓天宫深处。

    “……师兄，感觉怎么样？”

    “还好，伤势虽重，倒不至于有性命之忧，只是需要好好静养一阵子才可复原。”

    此刻，青袍道人的脸色已经恢复正常，端坐在云床上沉思。

    众多长老分坐两边，个个面带忧色，联手推衍天机失败，反而受了不轻的反噬，可见幕后的敌人实力是何等可怕。

    早知道是这么个结果，或许就不该贸然尝试的。

    “师兄，难道此事就这么算了？”那个红脸老者忍不住出言道。

    青袍道人叹了口气：“不这样还能如何？对方势大，即便现在知晓了结果，难道我们就有办法去讨还公道吗？”

    能够通过天机反噬给自己造成如此重的伤势，青袍道人心底已默认这是天仙之上的恐怖存在亲自出手了，这样的敌人，即便是整个太皓星宫的长老级强者尽出，都未必能抗衡。

    “可是，凌霄沧溟宫那边该如何回应呢？还有我们在宗门里的计划怎么办？那个秦烽修为进境迅速，还有那个星暇，姬冰凰有了这两个得力的棋子，以后的态度会越来越嚣张跋扈，我们一系的人会被她排挤得没有立足之地的！”俞清羽忍不住出言道。

    众人不由沉默，这观点是没错，可是如今的情势下，他们又还能做什么？

    修行界最是现实不过，没有了资源，没有了实力，就意味着话语权的丧失。经过此次剧变，过去亲近他们这一派系的长老与弟子们，因为再也得不到额外的好处进项，必定会心生异志，与他们疏远了距离。

    即便是本派系的人，都免不了心思浮动，为了自己的道途而考虑另谋出路。

    主世界的太祖有两句名言，其一：人心散了，队伍就不好带了。其二：手里没把米，叫\\鸡都不来！

    用来诠释现在这局面，确实是再合适不过。

    有位长老说道：“既然暂时动不了幕后真凶，我们就先设法恢复与凌霄沧溟宫的秘密交易渠道，只有这样才能赚取到资源稳定人心，为了尽快渡过难关，不妨给他们开出些更优惠的条件，以前没有答应的条款，现在也可以松动一下了。为了我们的大计，这是必须的牺牲。”

    青袍道人沉吟着问道：“想法可行，只是另一座星空挪移大阵，我们现在还能正常使用吗？”

    俞清羽摇摇头：“姬冰凰的人现在正日夜盯着大阵所在的那处山门别院，摆明了是个陷阱，我们的人只要一动就会被发现，到时候人赃俱获，于我们而言就非常被动了！”

    “那就只有设法重新修建一座了？但是合适的地点不好找，而且缓不济急，根本不可行。”

    “我们可以临时借用其他道统的星空挪移大阵，譬如那几家惯做生意的道统，虽然代价高些，却是目前唯一可行的选择。”

    “其实凌霄沧溟宫如果愿意大力支援，这些问题都不算什么，关键是如何说服他们，或者我们可以派出特使和他们详谈一番。”

    “我觉得可行，为了太皓星宫的未来，有些事情是不得不做的。”

    长老们你一言我一语，很快就敲定了新的应对方案。

    星空挪移大阵的修建技术以及图纸，属于此界的高端资源，历来只掌握在顶级道统手中，寻常的宗门与世家根本没有这样的财力物力修建。

    当然这些顶级道统并不排斥外人临时租借使用本家的星空挪移大阵，只是需要支付不菲的资源费用，而且对人数、以及随身携带的资源数量都有极其严格的限制规定，超出标准就得额外课收重税。

    还有一个法子，就是天仙境界的大能，已经具备破碎虚空、自由往来其他大世界的能力。如果青袍道人愿意放下身段，亲自充当脚力前往中央桫椤大世界，几个月时间就可以往返一趟。

    可是这种差事偶尔为之即可，若是长期如此，以太上长老的尊崇身份，实在有些掉价，他的这些徒子徒孙也开不了这个口。

    “罢了，就这样吧！”

    青袍道人最后叹了口气：“那个秦烽修为尚显低微，听说还不到返虚境？既然姬冰凰执意要让他当道储，我们不妨就迁就她一次，反正他要修炼到极天之境还早得很，我们还有很多时间可以从容布置，没什么大不了的。”

    ……

    仙府，秘殿中。

    “感觉不错，花出去的都赚回来了。”

    秦烽清点完收获，颇为满意地道。自己对付那群老家伙消耗了千亿本源，渡劫时又花去了两千亿，可用本源已不足五百亿。

    只是消化完这批大妖后，星舰中枢重新反馈回来三千多亿本源，加上近百件法宝的战利品，可谓赚大了。

    “击杀海妖，收获这样大的么？”

    星暇若有所思：“那我们要是去它们的老巢里洗劫一番，再寻找一批极天之境的大妖猎杀，岂不是好处更多？”

    秦烽点点头：“当然是这样，我上次出门在海底可是搜刮了不少资源回来，嗯，等你突破返虚境之后，我们再出发！”

    海洋里的资源丰富远胜陆地，只要实力足够，那还不是尽情搜刮？两口子在这方面颇有些志趣相投、夫唱妇随的意味。

    星暇自然没有异议，于是两人继续双\\修，七天之后顺利引发天劫，有秦烽的护持，轻松渡过。

    接下来的一个月时间里，方圆数百万里范围内的海妖一族便倒了血霉，被这两个穷凶极恶的杀星联手一路平推，几乎无妖是他们的一合之敌。

    起初还有破妄境的大妖不忿，纠集了不少好友跟班试图围杀，通通都是有去无回的结果，就连它们所居住的巢穴都被循迹找到，里里外外洗劫一空，所有值钱的资源都不放过。

    死伤的海妖一族多了，自然便惊动了极天之境的大妖，这些在海里称宗做祖的家伙自然不会坐视旁观，气势汹汹地带着徒子徒孙过来兴师问罪。

    结果不消说，一番激战之下，所有的大妖尽数身陨，连带他们的后裔跟班亲随都死了个干干净净，老巢被扫荡，一切都和之前没什么不同！

    一个月之后，终于有半步天仙的海妖老祖按捺不住露面了。

