    大明皇家海军在这十多年里已经完成了又一轮升级改造。

    现在海军战舰的数量比起以前来其实是减少了。

    这次常遇春带过来的除了主舰雄英号之外，也就十六艘战舰。

    但吨位更大了。

    这十六艘战舰没有一艘的吨位低于万吨，是真正意义上的巨舰大炮舰队。

    在原本历史上，这个时候依然纵横世界的英国日不落舰队迷信的还是数量优势，并没有往巨舰方向研究。

    直到二十年后才逐渐意识到巨舰的战略意义。

    这种巨舰大炮的战列舰航队编制此后一直活跃在世界战场上，直到第二次世界大战被航空母舰取代。

    但在这个时空，朱元璋很早就明确了大明大舰巨炮的研究方针，所以在第二次对战八国联军海战时，大明的主舰已经是当时世界上最大的战舰。

    那一战彻底让大明海军扬威世界，同时整个世界也见识到了巨舰大炮的恐怖。

    整个世界各国顿时争相跟进。

    如果时间再往后走十年，甚至不需要十年，只需要再有五年时间，英国凭借殖民全球的庞大资源供给，同样能打造出一只不弱于大明的战列舰航队编制。

    如果大明等到那个时候再和英国开战，即便能胜也只会是惨胜。

    但可惜，朱元璋没有给他这个机会。

    在他的巨舰大炮舰队还没有彻底成型的时候，直接偷袭了他的海军舰队，一举建功。

    这一战几乎全灭英国舰队，让英国彻底失去了在大海上和大明战略争霸的最后一丝可能。

    这对英国这样的海权国家来说简直就是毁灭性质的。

    没有了海军，也就意味着无法再武力威慑全球的殖民地，这带来的后果不堪设想。

    英国女王维多利亚无力的跌坐在自己的王位上，看向下方同样沉默以对的议会众多议员，大家相顾无言。

    “怎么办？”这是大家现如今心里共同的想法。

    但其实大家都知道此刻什么才是最好的选择，只不过都在等着维多利亚开口就是了。

    “求和吧！”维多利亚揉了揉眉心，最终不得不当众表态。

    其实求和是好听一点的说法，现在这种情况是投降，躺平任糙。

    对于英国女王送来的求和书，常遇春欣然同意。

    “告诉你们的女王，我这次来并非是侵略英国，而是维护我大明在英国的合法权益！”

    “你们应该知道，我大明现在在英国有很多合法财产，这些财产理应受到英国法律保护，现在有人要抢夺我们的财产，你们英国政府不管，我们才不得不派遣士兵前来保护我国的合法权益。”

    听到常遇春此言，那位送信的使臣嘴角顿时抽搐了两下。

    他当然知道常遇春所谓的合法财产是什么，那是用圣珠骗局骗来的。

    但即便如此又如何，大明现在的拳头大，所以人家说的话就有道理。

    很快双方就进入了谈判阶段。

    常遇春提出的条件一共有三点。

    “第一、英国放弃发展海军，裁撤陆军。”

    “第二、大明会派遣驻军进驻英国，作为保护在英财产的有力保障！”

    “第三、英国在海外的殖民地必须全部放弃，给予当地人民自治权。”

    这三个条件让整个英国议会高层的脸色瞬间难看起来，坚决不同意。

    对此常遇春很理解，谈判嘛，从来都是漫天要价就地还钱。

    反正现在欧洲战场上还没打出结果，他有的是时间和这些英国佬慢慢耗。

    三个月后。

    谈判终于进行到让双方都相对满意的程度。

    依然还是三点。

    “第一、英国放弃发展海军，裁撤部分陆军。”

    “第二、大明会派遣驻军进驻英国，但数量上将会受到严格限制，而且必须严格遵守英国法律。”

    “第三、英国可以放弃海外一部分殖民地，但不是无偿的，大明需要付出代价置换。”

    【征服英国进度：71%】

    “可以！”常遇春看着征服英国的进度条，顿时笑着点了点头。

    他的目的已经达到了。

    所谓代价无非就是钱，而正好他们手里现在还握着沈万三从欧洲纂取来的巨大利益。

    这些钱可以置换到英国国内和国外的大量资产，以此大明就可以控制住整个英国的国家命脉。

    同时这些钱也能让英国国内那些濒临破产的资本家回一口血，不至于让英国这个已经完成工业革命的国家直接崩溃。

    毕竟想要征服一个彻底崩溃的英国的难度和想要征服依然还有序在运转的英国难度简直就是天壤之别。

    想要征服崩溃的英国需要征服国内的每一个人，而想要征服现在的英国，只需要征服他制定秩序的资本家们就行了。

    就像当年满清征服大明一样。

    如果不是那时候的大明士绅害怕李自成、张献忠的农民军，主动投靠满清，甚至主动帮忙维持底层秩序，就凭满清想要在一两年内打下整个大明根本不可能。

    现在的英国和那时候的大明从某些方面来讲是一个性质的。

    英国女王的权利虽然有，但也有限，整个国家的控制权其实都在议会这些大资本家的手里。

    只不过相比起明朝士绅们只知道敛财、在国内争权夺利，拼命内耗不同，英国的这些资本家更具有攻击性，或许也是英国太小，国内资源太少的缘故，他们在几百年前就明白付诸武力，对外殖民，对外侵略才是更好的敛财手段。

    但其实他们本质上是一样的。

    都没有什么底线，都有资产阶级的软弱性。

    只要能保住自己的财产，什么国家、民族，都是狗屁。

    如果这些资本家出在大明，那朱元璋一定会毫不犹豫的把他们扒皮抽筋，公示与众。

    但若是出在英国，那朱元璋倒是要叫一声好了。

    因为他只需要掌控住这些人，就能进而掌控住整个英国了。

    而这些人是有软肋的，他们每一个人的庞大资产就是软肋。

    在大明的暴力军队面前，他们害怕到颤栗，他们害怕大明彻底不讲道理，直接抢了他们的这些资产。

    但现在大明不但没有直接抢，而且还很讲道理的和他们谈判。

    即便谈判条件苛刻了一点。

    但这很正常。

    毕竟他们现在是战败国。

    战败国本来就是没有话语权的啊！

    和英国的谈判告一段落，想要继续刷征服进度短时间已经比较难了，常遇春自然而然的就把目光转移到了现在的欧洲战场。

    在这个时空，没有了英国的援助，没有了海上来的袭扰，德国的战斗力得到了彻底的释放。

    现如今已经把沙俄的军队反推回俄国境内，正在向着沙俄内陆逐步挺进。

    如果真的让他打下了莫斯科，那欧洲大陆将会出现另外一个拿破仑。

    而且这个国家更加好战，更加充满攻击性。

    说实话这很不符合大明的利益。

    但常遇春并没有急着干涉欧洲战场，因为现在虽然德国的赢面更大一点，但沙俄也并不是一点机会都没有。

    战场局势瞬息万变，还不用太早的下结论。

    他再次转移目光，看向了另外一个对手。

    一个身在大洋彼岸，并没有掺和这一场欧洲大混战的对手。

    美国。

    用太子殿下的话说，这个国家才是大明未来最大的对手。

    必须要在他还没有彻底完成工业化，整合所有力量，武装起来之前打败他。

    因为如果等他有了足够的力量，再想要征服这个几乎占据了整个北美洲，和大明差不多大的国家就不可能了。

    在历史上，美国在完成南北战争，解决了南方奴隶主们之后，迅速迎来了一波大发展。

    这也是美国开始逐渐走向世界舞台，真正崛起的开端。

    而现在美国南北战争刚刚落下帷幕，国内政局依然不稳，正是最虚弱的时候。

    如果想要征服美国，错过了现在这个机会，那往后恐怕都将不会再有了。

