    李二蛋听到张思燕说上面的人刻意针对他和他的战牛，给他安排并不公平的出场顺序，顿时就非常恼火。

    “他娘的，这样也太不公平了吧！我要去找组委会去，这不明显欺负我吗？”

    张思燕拉着二蛋，摇头说道：“你去找没有用，现在你的小黄牛是夺冠热门，之前斗牛大赛有不成文的规矩，只要是战胜卫冕冠军的战牛，自然会轮空。”

    不过听张思燕这样一说，二蛋想了想，好像都赛的次数差不多，只不过越到最后，实力越强，对他多少还是有点不公平的。

    他叹了口气，细细琢磨着，就凭小黄牛现在的情况，如果要连续出战几轮，那后果都不知道会怎么样？

    看了一眼趴在地上的小黄牛，似乎并没有受到过多体力的透支，再战一轮，问题不大。

    但连续消耗体力，不知道小黄牛能不能最终拿下第一，现在都是未知数。

    最主要的是二蛋在第一轮比赛中，发现其它村的战牛并不比张之洞的差多少，战斗力惊人的就有三四头，想想要是这些牛越战越勇，岂不是小黄牛面对它们，都会有点畏惧。

    二蛋有点着急了，但是中场休息结束后，斗牛场上开始了激烈的角逐。

    这一轮，由于实力悬殊比较大，四队顺利进入了半决赛。

    在进入半决赛前，二蛋又收到不好的消息，组委会根据场上观众投票，想看到何家村小黄牛与斗牛士的表演，因此半决赛也轮空，直接进入决赛。

    这样一来，二蛋也就是需要连战两场，除非连续战胜进入总决赛的两头战牛，只要输掉一场，就会无缘冠军，直接排第三名。

    可是二蛋觉得很不公平，为何两头进入总决赛的牛要依次跟他比，输一场就直接排第三，这不明摆着给那两头牛直接拿冠军创造利好吗？

    但组委会裁判组做出了判决，任何人不可申诉，二蛋只能接受这样的结果。

    现在压力给到二蛋了，因为他带着小黄牛必须连胜两场，小黄牛中间只有五分钟的喘息机会。

    半决赛时展的很顺利，最终十分钟不到，李家村和刘家村的两头战牛双双进入了总决赛。

    他们两个村的斗牛士牵着那体型巨大的黄牛经过二蛋跟前时，不禁露出一丝邪笑。

    但二蛋并没有理会他们，他坐在小黄牛的身边，看着虎猫那吐着舌头喘气的样子，不禁闭上了眼睛。

    他在快速地打开脑海中的祖先传承，只见李氏秘传不停地翻阅着，但一无所获。

    睁开眼睛，二蛋叹息了一声，心里极度慌张，自己做好了准备，本以为万事俱备，现在可好，被人摆了一道。

    这计划赶不上变化，二蛋深知小黄牛根本不可能撑过连续两轮战斗。

    看到二蛋皱着眉头，何小琴和张思燕心里也慌张不已，替他捏了一把汗。

    他们没有看到二蛋像现在如此焦虑，心神不宁，要是这样的话，她们两个是真的担心二蛋。

    “二蛋，你别给自己压力太大，实在不行，顺其自然，我会永远陪着你”

    二蛋微微一笑，长吁了口气，不想让这两个女人看到他的焦虑。

    他摇头说没有事，只要放松心态，顺其自然就可以了，让她们相信他可以化解这样的局面。

    由于总决赛最为精彩，定的时间为下午二点准时开始，这可把二蛋开心坏了。

    他开心的并不是小黄牛休息多了就行，对于战牛来说，越休息的久，兴奋劲就会消失，反而不利。

    只是现在有时间可以找找办法，看能不能找到一举击破李家村和刘家村两头巨型黄牛的漏洞罢了。

    正当二蛋在思考的时候，易天河却走了过来，叫了他一声，朝着他笑了笑。

    二蛋立刻起身，来到他的跟前，很意外地说道：“易老板，你怎么来了”

    易天河笑了笑，对着他说道：“来捧场，顺便带我女儿来转转”

    易天河把他的女儿易芙蓉介绍给二蛋，当二蛋和她握手的时候，只感觉到她的手极其冰凉。

    当易芙蓉要松开手时，二蛋突然间叫道：“别松手，给我一点时间”

    易芙蓉吓了一跳，想抽回手，以为眼前的李二蛋耍流氓。

    但是易天河却看得出来，李二蛋并不是这样子的人，她朝着女儿点头，轻轻地搂着她，让她不要松手。

    易芙蓉看到父亲那坚毅的眼神，她放松了状态，轻轻地伏在父亲的怀中。

    二蛋闭上眼睛，祖先传承检测开启，当脑海中传来检测结果时，他吓了一跳。

    体质极弱，冰寒所致，肝肾枯竭，朝不保夕

    脑海中一排排诊断报告出来了，确实吓了二蛋一跳，这个易芙蓉身体如此之差，真的是前所未见。

    不过，祖先传承，李氏秘传就是她的救星。

    睁开眼睛，二蛋咬咬牙，一把抓住她的胳膊，将袖子撩了起来，看到那要细小的胳膊，可以有皮包骨来形容时，他长长地吁了口气。

    “李师父，你这是？”

    二蛋挥手阻止了他，然后一双锐利的眼睛看着易芙蓉，叹了口气说道：“你这病多久了？”

    易芙蓉一阵震惊，看了一下父亲，她有点畏惧陌生人。

    “从小就是这样，应该说是从五岁开始，到现在大约二十年了”

    二蛋点点头说道：“难怪，是不是晚上全身冰冷，后半夜呼吸困难，白天畏惧阳光，而且全身乏力，有干呕症状”

    易芙蓉很震惊地看着二蛋，转身看向父亲，易天河也是相当震惊，但内心却是大喜。

    “是的，李师父，你是怎么知道这些症状的”

    二蛋摸了摸头，自然不能说出这是祖先传承，只是笑着说道：“我以前读过几本医书，看过很多疑难杂症”

    易天河就像看到希望一样，不禁说道：“李师父，那我女儿现在什么情况？”

    二蛋摇了摇头，叹了口气说道：“你们应该治疗了很久，中医西药都试过了吧，恰恰就是你们胡乱医治，现在已经伤及五脏六腑了”

    易天河心里一紧，握着二蛋的手说道：“求求你救救我女儿，不管你要什么，我都答应你”

    看着易芙蓉那深邃的眼睛，知道她不想被病拖累，二蛋叹息了一声说道：“等我把斗牛比赛比完后，我再替你女儿细细诊断一下，至于能不能救，到时候再说”

    二蛋之所以这样说，那是刚刚替易芙蓉把脉的时候，突然间想到了，不就是想找到那两头牛的漏洞吗？

    那就何不去看看那两头牛，近距离接触一下利用祖先传承检测一下，不就一目了然了。

