    进入2008年，美国经济发展放缓的趋势越发明显，以房地产行业加金融手段拉动全美经济的策略，各种后遗症开始显现。

    华府那边再好的策略，也能让华尔街给改头换面。

    从去年年底开始，早期次级房屋信贷危机就已经爆发，投资者开始对按揭证券的价值失去信心，引发流动性危机。

    在松弛的签名承受标准下的过度借贷，也促使一场巨大的经济危机从美国房贷泡沫中诞生。

    过往看上去很好的房利美和房地美，即将变成炸药桶。

    在例如罗南这样站的极高的人眼里，这个炸药桶虽然暂时仅仅点燃了引信，但随时都可能产生剧烈爆炸。

    谁能负责？谁要为此埋单？

    华尔街当然要借用危机来敛财，相对论娱乐这样的大公司肯定不会当冤大头，华府当局也不傻。

    所以，最后必然要让全体美国人来买单。

    对于美国的中产阶级来说，就好比一个人坐在一桶炸药之上，一个最小的打嗝也要去避免。

    不过，他们很多人都不怎么担心，因为华府当局和华尔街的专家们都在想尽一切办法忽悠：形势一片大好，经济危机不会发生！

    即便很多人不信专家们的话，其实也没有什么好办法，有太多人因为房产问题，钻进了房利美和房地美这个根本跳不出来的大坑里面。

    华府当局大力发展房地产业时，与房利美、房地美和华尔街一通忽悠，告诉中产阶级们，有家才温馨。

    当房产市场变成烂泥潭时，他们不仅率先跑路，还把后者最后的衣物剥掉，一脚揣进烂泥潭里。

    作为互联网企业，而且是有足够用户与业务支撑的那种，奈飞网络目前没有受到太大影响，在股市上仍然是一片欣欣向荣。

    继12月份总体市值突破1000亿美元后，随着1月中旬奈飞网络的业务全面进入日韩市场，奈飞网络的股价继续攀升。

    仅仅用了不到1个月时间，奈飞网络的市值就从1000亿美元上涨到了1100亿美元。

    相比于曾经几乎纯粹的流媒体公司，如今集中多项业务的奈飞，前景可以说是被普遍看好。

    奈飞网络稳定发展，作为母公司的相对论娱乐，比奈飞网络更稳。

    在罗南的推动下，加上已经确定的计划，内部早就做好了准备，现金流充沛，应对措施得当，加之最近几年几乎都在走独立投资制片外加发行的道路，没有太过错综复杂的担保和债务关系，未来受到的冲击不会有多大。

    当然，经济危机是全社会性的，要说没有影响那也不可能。

    以前，好莱坞有个神话——在每一次的经济危机中，好莱坞都是风暴蔓延不到的地方。

    在20世纪30年代的经济大萧条时期，四分之一的美国人都失业，人们还是数着钢镚去看最新的电影，人们因为逃避现实而躲进了电影院，电影业一枝独秀，好莱坞非但没有受到打击反而欣欣向荣。

    但时代变了，好莱坞已经不再是上个世纪的好莱坞了，各大制作和发行公司，纷纷成为了传媒集团下属的一份子，而产业营收构成复杂的传媒集团，肯定躲不开这场金融风暴。

    罗南和相对论娱乐准备的，就是将负面影响减到最低。

    截止到2008年1月中旬，相对论娱乐已经握有200亿美元储备资金。

    比起之前几年，从奈飞网络上市以来，罗南与华尔街的联系密切了许多，也对华尔街有了更多了解，结合曾经的不多的记忆，对于已经点燃导火索并且随时会爆炸的经济危机，会对好莱坞与华尔街产生什么样的影响，也有相关的考虑。

    有一个结果是完全可以预料到的，华尔街资本必然会大批撤离好莱坞，双方间结束蜜月合作期，许多银行不再投资高风险的电影业，众多好莱坞公司不得不纷纷砍掉一些项目，这些项目的减少，也意味着开工不足，最终会反应在构成好莱坞的每个阶层身上。

    所以，最近这段时间，罗伯特-艾格一直频繁来往于洛杉矶和纽约两地，与多家投资机构进行接触，等到华尔街资金全面撤出时，拿到相对论娱乐想要的东西。

    好莱坞目前的主要精力不在华尔街和露出端倪的经济危机上面，编剧工会与制片人联盟几乎不可调和的矛盾才是最让人头疼的。

    在编剧大罢工的背景下，格莱美和金球奖先后停摆。

    两者都是直接通过新闻发布会，对外公布了获奖名单。

    格莱美上面，大机器唱片公司的阿黛尔成为本届的赢家之一，一个人就捧回了三座金留声机。

    泰勒-斯威夫特就跟曾经一样，不是特别招格莱美待见。

    金球奖方面，《贫民窟的百万富翁》拿到了最佳剧情类电影，科恩兄弟凭借《老无所依》获得了最佳导演。

    有些出乎意料的是，瑞秋-麦克亚当斯凭借《阳光女孩》拿到了最佳剧情类女主角。

    随着时间推移，这个颁奖季的形势渐渐明朗，《贫民窟的百万富翁》最大的竞争对手，就是来自于派拉蒙经典和迪士尼旗下米拉麦克斯合作的《老无所依》。

    两部电影将在最佳导演和最佳影片上面展开激烈竞争。

    演员奖上面，《贫民窟的百万富翁》的两位印度裔年轻男演员，没有任何竞争力可言，使馆影业也根本没有为他们申报表演奖项。

    好莱坞还有很多黑人演员在排队等着拿奥斯卡表演奖呢，两位印度裔演员的身份就决定了他们获得奥斯卡表演奖的几率几乎为零。

    黑叔叔还没拿够，三哥就想来抢，不喷死你？

    最佳男主角方面，丹尼尔-戴-刘易斯优势明显，这位好莱坞著名的演技派，看起来似乎不懂人情世故，号称所有的精力都献给了表演和电影艺术，但也是个聪明人。

    丹尼尔-戴-刘易斯从11月初开始，就搬来洛杉矶暂居，期间没有离开过一次，全力为奥斯卡公关做准备。

    一个只靠表演和电影艺术的人，拿不到三座最佳男主角小金人。

    最佳女主角方面，随着瑞秋-麦克亚当斯出人预料的拿到金球奖剧情类最佳女主角，又进入演员工会奖最佳女主角的候选名单，似乎有冲击最佳女主角的架势。

    这也不是没有可能，毕竟她最大的竞争对手玛丽昂-歌迪亚是个法国演员。

    使馆影业也根据最新的形势，适当进行了调整，开始陆续为瑞秋-麦克亚当斯投入一定的资源。

    《阳光女孩》仍然在北美上映，口碑一直保持的不错，北美票房走势稳健，目前累计1亿5128万美元。

    或许是相似的经历，瑞秋-麦克亚当斯的表演备受好评。

    虽然影片因为主题和三观的原因，想要拿到奥斯卡最佳导演和最佳影片的提名非常困难，但瑞秋-麦克亚当斯有一定的希望冲击表演奖项。

    而且阻碍她获奖的不是影片的三观问题，而是她的角色在电影里面有点过于漂亮了。

    外形太过耀眼的女演员，奥斯卡一向不喜欢。

    即便有所调整，使馆影业的公关策略，仍然是优先保证《贫民窟的百万富翁》，然后再考虑《阳光女孩》的最佳女主角事宜。

    想要获奖，瑞秋-麦克亚当斯方面也要加大投入，多想想办法。

    使馆影业方面的消息，这位澳大利亚女演员从进入颁奖季以来就非常活跃，作为从底层一路拼过无数刺刀杀出来的女明星，瑞秋-麦克亚当斯也不简单。

    与相对论娱乐多少有关系的，还有一个最佳男配角。

    因为沙海娱乐与华纳兄弟和DC漫画合作了《黑暗骑士》的关系，关于这部号称有史以来最出色的超级英雄电影的奥斯卡公关，相对论娱乐这边也有了解。

    华纳兄弟为希斯-莱杰申报的最佳男配角。

    按照正常情况来说，会有一个实力极其强劲的竞争对手——《老无所依》的男配角哈维尔-巴登。

    看过《老无所依》的人都对那个梳着规整的蘑菇头、拎着灭火器般新式武器、杀人如麻却又厌恶鲜血，无视世间的法则却坚持自己的原则，沉默寡言却“一诺千金”的杀手，印象极其深刻。

    但这一届奥斯卡的情况非常特殊，哈维尔-巴登面对的不是一个普通的竞争对手。

    活人怎么去跟死人抢呢？简单的一个同情分，哈维尔-巴登就要落后了，况且希斯-莱杰在小丑上的表演当得起精彩绝伦和一个奥斯卡最佳男配角的小金人。

    实际上，华纳兄弟考虑过为希斯-莱杰申报一个奥斯卡最佳男主角，万一能拿到这座小金人，《黑暗骑士》会获得丰厚回报。

    但综合各方面考虑之后，最终还是选择了更为稳妥的最佳男配角。

    毕竟能脑到手的奖项，比单纯获得一个提名，效果要更好。

    2008年的大幕已经拉开，相对论娱乐也开始了全新的一年，电影是主要业务，上映是产业运营的基础。

    在成功的2007年之后，相对论娱乐跟去年相差不大，也有近20部电影会在2008年推出，其中不乏《阿凡达》和《爱丽丝梦游仙境》这种好莱坞顶级大制作。

    由1月份相对较为平淡的档期决定，2008年的开年电影，仍然是乌维-鲍尔的大作。

