    看着奈何桥下的黄色的河流，王斌掂量着手中的木桶，轻飘飘的，应该能够起到一定的作用。

    况且，虽然他现在不知道因为什么，体内灵力根本一点反应，但是即使是普通人，他也会游泳！

    想到这里，看到先前喝完孟婆汤的灵魂一个个跳到河流里去，又回头看着正追赶过来的灵魂，牛头马面和孟婆，王斌一咬牙，抱着木桶一跃而下，坠入河流。

    河流的水很是怪异！

    王斌惊愕地发现，自己明明是在河流里，周围都是河水，和却感受不到任何水流应有的阻力。

    他感觉自己仿佛悬浮在河流中央一般，周围不停地有河水流过身体。

    这些河水，竟然没有一丁点重量，没有一丁点感觉，既感受不到冷，也感受不到热。

    最重要的是，王斌从奈何桥跃下的时候，进入河流里，没有半点声音，更没有溅射起半点浪花。

    奈何桥断裂处，牛头马面和孟婆在那里捶胸顿足。

    王斌松了一口气，然后转过身，朝着对面就是游了过去。

    王斌很快便发现了问题，他动不了！

    河水不停地在他身边划过，他不停地划动着手脚，位置，却反复一直没有变过！

    王斌心头涌上一股不妙的感觉，暗道刚才太大意了。

    试图运转灵力，却发现根本就是枉然。

    游了近一天一夜，王斌心头渐渐沉了下去，没有半点进展。

    他能感受到自己每一次划动着手脚，他的位置便在河水里前进了一些，然而，仅仅只有十几丈的距离，一天一夜过去，非但没有游过去，他的位置似乎没动过？

    再坚持了两天一夜，王斌从未感觉到如此的疲惫，他很想念一张木床，一床被子，能够让他躺下睡觉。

    “宝贝儿子，乖，别撑着，想睡就睡。”

    一个熟悉的声音出现在耳边，这声音如此温暖，让王斌没有半丝隔阂。王斌努力地睁开疲倦的眼睛，只见一个中年女人正微笑着对他笑着。

    在中年女人旁边，一个五六十岁的男人，额头布满深深地皱纹，朝王斌笑道：“乖儿子，我和你妈等了你这么多年，你终于来了啊。”

    王斌的眼皮子几乎要合在了一起，强自撑住，眼皮子数次要合上又睁开。

    王斌的声音困顿道：“老爸，老妈？你们怎么在这里？我又怎么在这里？”

    中年女人伸出手摸着王斌的脸道：“我们现在都在黄泉里，妈妈不舍得离开你，所以一直在这里等着你啊。”

    “乖儿子，走，我们一家人重新投胎，再做一家人。”男人笑着就去拉王斌的手道。

    “重新投胎？”王斌的眼皮子合在了一起，喃喃自语道：“投胎，一起。”

    突然，王斌浑身打了个激灵，猛地睁开眼睛，厉喝道：“虚无火焰！”

    困顿的倦意在刹那间消失不见！

    王斌全身被汗水打湿！

    闭着左眼，右眼不停地飘出一团团黑色的火焰，黑色火焰不断地落在了王斌身前，顷刻间，黄色的河水颤抖起来，远远地避开王斌！

    无数凄厉的惨叫在响起，黑色火焰降落的地方，彻底露出河底来！

    王斌缓缓睁开一点左眼，控制着每走动一步，虚无火焰便灭了一点点。

    走了近两分钟，终于从黄泉里走到了对面的小山上。

    在奈何桥的断裂处，此刻，牛肉马面和孟婆都惊恐地看着王斌，随着王斌将目光看过去，尖叫着跑开。

    王斌关闭道瞳，看向黄河，仔细地看了近一个小时。

    他的额头豆大的汗珠滴落下来，全身仿佛刚从水里爬起来一般。

    黄泉里的黄色河水，哪里是什么河水！

    分明是一个个灵魂！

    那些灵魂，像流水一般摆动着，从左边黑暗处，流向右边黑暗处。

    无数的灵魂也会试图爬上奈何桥或者彼岸，却只能像河水冲击着岸边一般，根本爬不上来。

    想象着刚才脑海里的父母的话语和形象，王斌心里像被人剜了几刀一般，站起身对着黄泉吼道：“老爸，老妈，你们等着！等儿子炼成第四重道瞳，就算毁天灭地，也要将你们复活！”

    转过身，朝着彼岸花走去，王斌栽下，吞到肚子里。

    随着彼岸花吞到王斌的腹中，黄泉好像八级大风刮过的海面一般，那些个灵魂一个个凄厉的惨叫着，试图爬上奈何桥或者彼岸。

    眼看着黄泉里灵魂越来越混乱，只听到一声厉喝道：“是谁敢在黄泉作乱？”

    黄泉瞬间平静下来。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一声声沉闷的脚步声越来越近，仿佛来自天边一般，一个黑色面孔，高三丈的巨人，穿着一身官府，出现在王斌身前。

    “虚神三重天境界！”

    对方一出现，王斌体内灵力依旧无法感知，然而，对方的实力却一览无余。

    此刻，王斌震惊得无法言语，这个巨人，看起来应该是饿鬼道或者地狱的掌控者，他却只有虚神三重天境界！

    巨人眼珠子几乎要鼓了出来，一动不动地看着王斌，突然伸出大手，朝着王斌盖了下去！

    王斌亡魂皆冒，虽然对方只有虚神三重天境界，他的修为更是在虚神八重天大圆满境界，然而，此刻他体内的灵力却完全感受不到，和一个凡人没有区别！

    右手腕突然传来一阵剧痛，王斌猛然回过头，却看见小叶子站在他身边，而此刻的他，哪里是在彼岸！

    黑色面孔的巨人不知道哪里去了！

    黄泉消失不见了！

    奈何桥上惊恐的牛头马面和孟婆不见了！

    “哥哥，你醒了啊？”小叶子小脸一脸担忧地看着王斌道。

    王斌疑惑地看着四周，此刻，已经是黑夜，而他，正和小叶子站在忘川镇的镇中央。

    “快走！”

    王斌浑身冒着凉气，几乎毫不犹疑，拉住小叶子就是狂奔出忘川镇。

    一直跑到忘川镇入口外，出了忘川镇，王斌才停了下来，两手撑在膝盖上，剧烈地喘着粗气。

    小叶子一脸迷茫地看着王斌。

    王斌没有来得及顾忌小叶子，而是急忙盘坐下来，用神识感应体内。

    只见自己的血液中，两种莫名的力量仿佛像是鲜花正待含苞待放一般。

    黄泉花和彼岸花！

