    “你........”雷鸣正要说什么，忽然被寒瑾拦住，拉着往后退了两步，然后道：“你走吧。”

    千媚抬步离开，回到自己车里。

    雷鸣道：“老大，你怎么让她走了？”

    寒瑾：“她不记得我们了，强留不是办法。”

    “那怎么办？”

    “先回去吧，既然她没事，还在帝都，想见面很容易。”

    两人上车，调转方向，回了千湖庄园。

    方醉也正回来，下车后，向两人走过来，见两人神色不对，随即问：“老大，怎么了？”

    寒瑾道：“刚刚我和雷鸣遇到千媚了。”

    “千媚！”方醉下意识的看了眼两人身后的车：“她人呢？没跟你们一起回来？”

    雷鸣：“还回来呢！她根本就不认识我们了！”

    “不认识你们？什么意思？”方醉满脸诧异。

    寒瑾回道：“她如果不是失忆，就是被改变了记忆。”

    雷鸣道：“她肯定知道盟主是被什么人害的，老大我们得想办法让她想起来呀。”

    “先查一下她在帝都的信息，还有跟什么人在一起，跟什么人接触？”

    方醉道：“我去查。”

    寒瑾点了下头：“好，你去。”

    雷鸣：“那我呢？”

    寒瑾：“等查到消息再说吧。”

    .........

    陆氏集团地下停车场。

    千媚左右看了看，确定没人跟踪，才通过特殊通道，到达副总裁办公室门口，轻轻敲了敲门。

    “陆先生，是我，千媚。”

    紧接着，陆云染的声音响起：“进来吧。”

    进入办公室，千媚将一份文件放在办公桌上。

    “陆先生，这是您要的资料。”

    “好。”陆云染拿起桌上文件，仔细的看了看。

    千媚脑海中不自觉的又想起刚刚路上碰到的两人，以及两人提到的千刹盟。

    看着陆云染，她动了动唇，似乎想问什么，但想了想，最终没问。

    过了一会，陆云染将文件合上，抬眸看向她道：“没什么问题，辛苦了。一会报酬会打入你的个人账户。”

    千媚勾唇一笑：“谢谢。那没什么事，我就先走了。”

    陆云染轻声道：“好。”

    ..........

    时景年待在书房中，手下走进来。

    “先生，查到救夫人和那位时小姐的是什么了？”

    时景年抬眸：“什么人？”

    “是帝都第一家族商家家主，还有.......还有千刹盟的人。”

    闻言，时景年漆黑的眸底闪过一抹诧异，顿了几秒才问：“确定吗？”

    “可以确定，而且，殷伦被千刹盟的人带走了。”

    这两天时景年一直在疑惑，究竟是什么人能在这么短的时间内把白璃月和时浅从殷伦手里救出来，原来是商家家主和千刹盟！

    “时浅跟他们之间是什么关系？”时景年又问。

    “这.......暂时还没查到。”

    “不过，那位时小姐，似乎是很厉害的黑客。”

    时景年没说话。

    这一点他猜到了，时浅应该是继承了白璃月计算机方面的天赋，才在帝都混的还不错。

    片刻后，他道：“我知道了，你先出去吧。”

    男人正要转身，时景年立刻又问：“夫人在哪？”

