    了解了陈家镇的一些情况，沈金却是生出了许多好奇。

    毕竟那么多大佬呢，这要是能结交忽悠几个，岂不是很爽？

    所以，决定了，去勾栏听曲。

    毕竟根据各种影视，小说，都能得出一个结论，勾栏偶遇大佬的几率，是最高的。

    人一下子兴奋起来，感觉精神上的疲倦，瞬间消失了八成。

    就好像小时候读书，听到了下课铃声一样，贼神奇。

    简单的捯饬了一下，沈金就离开了松竹斋。

    他这一出门。

    正在教书的钟吾生，犹豫了片刻，最终叹息：“终究是变数，随他去吧。”

    松竹斋并不在热闹的区域。

    沈金是绕了两条街，才看到了热闹的街道。

    街道上人来人往，都是身穿古装，少部分绫罗绸缎，大部分粗衣麻布。

    街上卖什么的都有，糖葫芦，大馄饨，街头卖艺。

    店铺也是林立，烧酒家，绸缎店，胭脂水粉。

    偶有相似的店家，旗下小厮卖力吆喝，争相揽客，横眉竖眼，互不服气。

    沈金惊奇的边走边看。

    嗯，这卖豆腐的大嫂风韵犹存，腰肢柔韧，年轻时候，必然风靡一片。

    咦，这卖花的小丫头眉清目秀，长得可人，只是不够凶……可惜，可惜。

    哟，这就是大户人家的公子小姐吧，啧啧，男的有随从，女的有丫鬟，和电影里的排场一样，就是基因不行。

    一路观望，评头论足，不知不觉，沈金就看到了前方一片花枝招展。

    那是雕梁画栋，二楼阳台，一排姑娘，清秀可人，笑语晏晏，衣衫不整，秀娟儿挥舞，粉臂儿隐现。

    艾玛，我这强迫症，好想帮她们把衣服穿好啊。

    你们这也是，这么大个人了，怎么还穿不好衣服呢，太不应该了。

    “好看吗？”

    “好看。”

    突兀的，听到有人询问，沈金下意识的回答，说完反应过来，扭头一看，身边站着一个瘦若竹竿，卑躬屈膝，马脸贱笑，留着八字胡的中年男子。

    看着中年男子，沈金一脸茫然：“你谁呀？”

    “嘿嘿，公子，你都站在这儿看了我们家姑娘好久了，不进去坐坐？”小胡子男笑眯眯的询问。

    “很久了吗？没感觉啊？”沈金有些无奈，男人的通病。

    “这就说明我们家姑娘招公子爷您喜欢，要不进去坐坐，感受一下我们家姑娘的热情。”小胡子男说着就抓住了沈金的胳膊。

    下一刻，小胡子男就无语了。

    自己还没用力呢，这小子就主动往前走了？

    嘿，这小伙子有意思。

    沈金表情很淡定。

    说实话，就是好奇，进去看看，没想干什么。

    毕竟哥们现在才十二岁啊，又能干什么呢。

    往前几步，就到了花楼门口。

    抬头一看，就能看到一个金字招牌：“香香楼。”

    这名字不错，有那种气氛。

    沈金继续被小胡子男拽着走。

    这一进去，里面人还不少，大厅就有一些桌位，三三两两的都有客人，还有一些小姐姐陪伴敬酒，谈笑风生，很是热闹。

    不过让沈金惊讶的是。

    这客人，可不都是成年人，看着比自己大不了几岁的少年也有好几个，而且一个个少年老成，玩妹动作很娴熟，一看就是经验丰富的老司机。

    淦。

    差点忘了，古代不比现代。

    在现代，十八岁才算成年。

    在古代，十八岁都是老姑娘了。

    在这个时代，十二三岁成婚的，比比皆是。

    当然，这一点是让人痛恨的，那么大点的女孩，都还是未成年呢，怎么能结婚生子？一旦难产，基本是一尸两命。

    但不管怎么说，古人早熟，那是基本常识了。

    难怪这龟儿子会这么自然的就把我拉进来。

    微微松口气。

    至少，不是那么另类了。

    “公子爷，您是去楼上，还是在楼下？”这时候中年男子笑眯眯的又开口询问。

    沈金好奇道：“楼上楼下有什么区别？”

    “当然有，这楼下虽然热闹，也有歌舞可观，但楼上是雅间，能看到更美妙的歌舞，而且只有楼上，才有资格点本店的名妓陪酒。”中年男子笑嘻嘻的解释。

    沈金点头，继续问道：“这名妓陪酒，怎么个说法？”

    哟，遇到肥羊了？

    中年男子眼睛一亮，急忙道：“这要看公子爷您喜欢什么类型了，比如咱们香香楼的花魁飞燕姑娘，可是陈家镇去年中秋花魁评选的第一名，就算是今年，也是风头正盛，有几率蝉联，可惜飞燕姑娘，陪酒要求多，价钱也高。”

    “另外本楼还有四大名角，踏雪，寻梅，浮月，桃夭，白荷，每一个都是国色天香，个个也都身怀绝技，只要公子爷见了，保证让您喜欢。”

    沈金惊叹：“你们这生意做的很大嘛，姑娘这么多？”

    中年男子得意道：“那是，我们香香楼，可是陈家镇百年老店，名气甚至在方圆百里，都是知晓的。”

    “那行，我要一个雅间，再给我叫一个姑娘过来看看。”沈金微笑。

    “好嘞，公子爷楼上请。”中年男子激动的腰更弯了。

    雅间的提成，那可不老少。

    上了楼，进了包间，还真是布局奢华，珠光宝气的，至少沈金这种门外汉看的眼花缭乱，好似进了大观园。

    刚坐下没多久，中年男子就带来了一个花枝招展，美艳妖娆的女人，进门就放媚眼，笑呵呵的道：“哎呀，小公子，你可好久都没来了呢，人家想死你了。”

    “站住。”沈金挥手。

    女人一愣。

    沈金不悦道：“你这女人，满口胡说，我第一次来，怎么就想死我了？而且你太老了，我不喜欢，给我换一个。”

    “哎，小公子，你……”

    “走不走？不走我走。”沈金瞪眼。

    女人气结，又狠狠挖了一眼中年男子，气呼呼的转身就走。

    中年男子一脸尴尬：“公子爷……”

    “如果你们家的姑娘就是这种货色，那我还是换一家算了。”沈金淡定的开口。

    “别，公子爷，我这就给你换一个，保证您满意。”中年男子急忙回答。

    沈金笑笑不语。

    中年男子连忙出门。

    片刻后，他又带来一个姑娘，这一次，看着嫩多了，似乎还有些局促，怯生生的看着沈金，不敢说话。

    “公子爷，这是咱们这里这里的四大名角之一桃夭，您看如何？”中年男子眼巴巴的看向沈金。

    沈金打量那姑娘，看着十六七岁的样子，但面容清秀，眉目如画，亭亭而立。

    尤其是那害羞的动作，明眸秀眼，欲躲欲窥，娇羞无限，挠人心窝。

    艾玛，这个绝了！

    沈金果断道：“行，就换这个了。”

