    萧叶的强悍，举世皆知，已经不需要证明了。

    第一神皇曾开辟的不朽神朝，更是被萧叶所覆灭，令他记忆深刻至极。

    七大神皇率领大军行动，远离万化，就是为了避开萧叶。

    岂料，还是惊动了对方。

    前有联盟强者行动，后有萧叶被惊动，这支混沌之外的大军，陷入进退两难的境地。

    “混沌之外，我去过，知晓那里环境很恶劣。”

    “诸天世界碎片交融之际，尔等想在圆满混沌，寻求一地安身，也属人之常情。”

    “只是，如今混沌有难，不容有祸乱发生，是挑起争端，还是选择投诚，尔等自行选择吧！”

    一道威严的声音，横跨了亿万里，竟然穿越了大禁天，在这支混沌之外的大军耳边响彻着，让一个个先天神灵，都是肌体震颤。

    后天生灵，更是全部瘫软在地上。

    至于七大神皇，则是心神狂震，有晶莹的丝线，从天灵盖中冲了出来。

    这是他们的命运之线。

    在那道威严话语的影响下，他们的命运之线哀鸣，脑海中更是轰鸣不断。

    一段被抹除的记忆，随之浮现在心间。

    “混沌之外的九幽深渊？”

    “我等曾踏足过，还见到一位少年在其中悟道，他便是萧叶！”

    待得一切异象消失，七大神皇都是面庞苍白，浑身冷汗滚滚。

    原来。

    除却第一神皇之外。

    另外六大神皇，早就和萧叶碰过面。

    此时此刻，浓郁的敬畏感，源源不断涌上心头。

    经过片刻的寂静，第一神皇率先做出反应。

    “拜见萧叶前辈！”

    “我等，愿意投诚！”

    只见他双手抱拳，对着万化的方向单膝跪下，恭敬低头道。

    子嗣被杀的怨恨，远比不上当下的恐惧。

    萧叶的话语，还算平和，可他知道。

    若今日执意发难，他们这群混沌之外的神灵，将被统统抹杀。

    “拜见萧叶大人！”

    那六位神皇对视了一眼，也是相继苦笑，抱拳施礼。

    到现在，他们的确没有选择的权力了。

    他们身后的大军，更是不敢吭声，纷纷低头。

    “这些不知天高地厚的家伙，就这么对萧叶老大投诚了？”正在行动的小白，得到消息，不满的撇了撇嘴。

    萧叶之名，传遍混沌。

    在岁月的流逝中，除却随时都可能爆发的黑暗洪流外，难现争端。

    好不容易有了出手的机会，还被萧叶隔空一道话语化解，让他倍感无趣。

    当然，这只是岁月中，一朵不起眼的浪花。

    就像是联盟群强所言，这支混沌之外的神灵，加入与否，根本影响不了大局。

    七大神皇投诚。

    萧叶也不甚在意，命令伊镰将大部分混沌之外的神灵，安置于其中一个大禁天，可享受修行资源。

    如七大神皇，以及一部分天道榜强者，则是成为神灵大军的一份子。

    萧叶这等做法，让七大神皇感激不已，知晓萧叶的眼界，真的和他们不同了。

    对待各方神灵，真的做到了一视同仁，连当初的罪责，都不曾追究。

    不论这群混沌之外的神灵本意如何，还是走上了，共同对抗黑暗洪流这条路。

    “呵呵！”

    “一群贪生怕死的家伙！”

    身形落寞的天元，在悲怆大笑。

    七大神皇的行动，他看在眼中，虽没参与，但也没阻止。

    结果。

    这支大军，却什么浪花都不曾掀起，就被大势所同化，让他满是绝望。

    他所组建的弑神门庭，再一次风云消弭了。

    整个混沌，几乎都独尊萧叶。

    那样的人物，真的站在了混沌之巅，他再也无法企及了，还谈何未来。

    时光飞逝，又是千万年过去了。

    虽然浩瀚混沌中，依旧不见后天生灵，以及混沌神子的踪迹，但却很平和。

    就像是回到了一千多个叠纪之前，大一统的时代，各大势力间和谐共处，再无波折和动乱。

    抗击黑暗洪流的联盟，成为世间唯一的阵营。

    联盟中的神灵，各行其是。

    或是前往三主门庭修行，或是在混沌中巡视着。

    并入三主的祖神天庭，近些年又通过培养一批完美生灵，成功推出了好几尊祖神。

    联盟的整体实力，在水涨船高。

    如夏枫、文鸿达等一众时间神灵，通过时一的指点，这才将时间大道领悟到原始级。

    自主宰混战后，时一消失。

    他们的时间修为，再度止步不前。

    现在。

    依靠萧叶自我修行，所迸发出的道音，他们都寻到新的源泉。

    整个联盟，一副欣欣向荣的姿态。

    但英韶等强者，却是心绪不宁。

    丘渊另外两身归来，已有多年了，却任由他们这个联盟不断壮大，实在是安静得过分了。

    如南渡、佛勒等人，时常推动原始级因果大道进行推演，却一无所获。

    他们觉得。

    萧叶的推测，或许是真的。

    丘渊另外两身，跨越到过去，和时一为首的奇点神灵征战，真的出现了意外。

    结果。

    他们按兵不动多年，真的错过了时机。

    不过。

    这段岁月，也在成就萧叶。

    纵然没有主宰的境界，诸神都能感知到，萧叶的主宰之身，越发的恐怖，甚至体内的主宰源界，亦在提升。

    主宰乃是天道的化生，自诞生以后，所处维度便更古不变。

    这条铁律。

    萧叶在上一世，就已经打破了。

    这一世，萧叶一突破就跃升超维，可也有无尽的潜力。

    尊品大道的突破，不可一蹴而就，要达成第六变，需要漫长岁月的累积。

    可其他主品、宗品大道，却在萧叶的领悟中，阶别不断提升，有不少都要呈现出，道脉的形态了。

    联盟中的诸多强者。

    更是时常见到，萧叶盘坐在混沌星云中，环绕周身的万道之光，在演变为神火，洗礼周身的每一寸。

    萧叶的主宰之身内，更有一个又一个模糊的古字飞出，在和万道取得共鸣。

    随后，这些古字，又在萧叶的掌间，接连覆灭开去。

    这些古字，可不是先天神灵开辟出的道统，每一个都有惊动万古的威能，像是从天道中淬炼出来的。

    那是萧叶。

    结合命千流留下的幻象，在思量和体悟，尝试创造自己这一世的法。

    （第二更到！）

