    知道张春桃和贺岩无事，本来心情还算不错的马母，一踏进自家家门，忍不住那脸就拉长了。

    后院里，贺娟正在洗一家子的衣裳，因为马家开药馆的缘故，对于卫生特别的注意。

    别人家这个时候，十天半个月不洗一次澡换一次衣服，尤其是那些小孩子，用他们爹娘的话说，不干不净，脏一点不生病，那身上衣裳都穿出油皮，起了一层壳了，都懒得换洗一次呢。

    可马家，不说经常洗手，就是身上的衣裳，那是一天一换洗，还有床单被褥，也都是半个月就要洗刷一次的。

    以前这些都是马母洗，现在都是贺娟的活。

    贺娟做姑娘十几年养得一双白白嫩嫩的手，这才几个月，都已经粗糙了不少，这还是用那护肤膏好生保养过的，不然只怕更难看了。

    如今是春夏之交到还罢了，等到深秋隆冬的时候，那洗衣服才是遭罪呢。

    庄户人家的女人，哪个到了冬天，手伸出来不是满手的冻疮的？

    贺娟经过几个月的调教，倒是很能干些活计了，就是慢。

    马母以前自己一上午，能将一家人的衣服都洗干净了，屋子也都收拾整齐了，菜也买了，饭也做了，还能抽空做两针针线。

    可看贺娟，一家人的衣服，她堪堪洗完，就要做饭了。

    一家子四口，又不用特意做什么大菜，也就是做几个家常菜，两三天见一次荤腥，能费得了多少功夫？到贺娟手里，不在灶屋里折腾一个半时辰，那是压根吃不上饭。

    马母也不知道贺娟是真做事这么慢，还是故意拖延，反正她就跟贺娟耗着，宁可三两天就出门花钱买些点心放在家里，肚子饿的时候垫垫，也绝对不松口，说不让贺娟做。

    贺娟估计是被马远志叮嘱过，先是改了声气，软下身段来，嘴巴也甜了，看那架势是要好生讨好一下公婆的。

    若是贺娟刚嫁过来，就这样，也许马母和马大夫也就被讨好了。

    可在这之前，发生了这么多事情，贺娟本性暴露无遗，就算贺娟每日讨好，两人也不为所动。

    贺娟本就是个没常性的，她这辈子唯一最坚持的，可能就是喜欢上马远志了。

    只坚持了不过半个月，见马母和马大夫对她还跟之前一样，那口气就泻掉了。

    不管马远志如何说什么精诚所至金石为开，她嘴上答应着，心里却觉得马母和马大夫就是瞧不上她，讨厌她，故意要挫磨她。

    日积月累下来，心里全是怨气，贺娟本就不是一个能藏得住心思的人，那点子浅薄的心思，被马母和马大夫看得清清楚楚的。

    就算当着马远志的面，笑着喊爹娘，可在马远志看不到的地方，就垮起个P脸，摔摔打打，嘀嘀咕咕骂骂咧咧的，谁看不出来？

    马母还想跟儿子说道说道，可看自己最疼的儿子那满脸的疲惫，就不知道怎么开口好。

    好不容易起个话头，马远志是真以为贺娟改好了，提起贺娟来，满口都是她不容易，如今慢慢在改好了，大家也多宽容些之类的话。

    马母就什么话都不想说了。

    要不是马大夫劝慰她，说儿孙自有儿孙福，他们管得多了，就讨人嫌了。又让马母放心，说自己身子骨还硬朗呢，这个家里还是他说了算，还能护得住她。

    真若到了他老了不能动那天，也会给马母安排得妥妥当当的，肯定不会让马母受贺娟的气的。

    再者，这年轻人嘛，你越是打着骂着，越是要跟你作对。

    索性丢开手了，趁着他们还不算太老，还有几分能力，就算儿子真出了什么岔子，他们在后头看着，也能收拾烂摊子，就让他们折腾吧。

    折腾怕了，自然就好了。

    不然总这么压着，就算面上好看，等他们老了，没能力收拾残局，再犯这种蠢，就真没人能将儿子拉回来了。

    好说歹说的，总算是将马母给劝住了。

    马母如今也想明白了，当然，就算想不明白，她也不敢违逆马大夫的意思，只任由贺娟折腾去。可到底心里不痛快，因此只看到贺娟就拉长脸。

    贺娟也不爱看马母天天拉长脸，她又不是受虐狂，也不想天天热脸贴人家的冷屁股。

    反正除了在马远志面前外，平日里，她也是能不跟马母说话就不说话的。

    可今儿个，从马母进来，她就闻到了一股诱人的肉香，勾得她口水都快滴到洗衣服的盆里了。

    这一段时日都是她做饭，因着她手艺不行，马母自然不肯买肉买鱼回来，不然都让她白糟蹋了。

    都是几样家常小菜，三两天添一个炒鸡蛋，就算是添菜了。

    当然，这样的生活，在庄户人家已经算是很不错了，二和面的馍馍管饱，一顿饭都有两三个菜，虽然荤腥不多，可马家不缺油水，别人家都是布蘸着油在锅里擦一擦就能炒一盘菜，他们家就能奢侈的倒上那么一小勺了，再有三两天就能有鸡蛋吃呢。

    可贺娟在娘家的时候，因为有贺岩上山打猎，小猎物大都留在家里吃了的，贺娟经常能吃到些肉。

    这嫁过来后，反倒吃肉少了，十天半个月的就几乎忍疯掉了。

    贺娟不能出门，就算手头有嫁妆银子，也不出不得门，只能闻着隔壁家做肉馋得流口水。

    此刻闻着肉香，魂都快勾没了。

    抬头就看到马母拎着牛油纸包，那油都透了出来，肉香味就是从那纸包里钻出来的。

    贺娟也忘了自己前天发的没事就不跟婆母说话的誓言，将手里没洗完的衣裳往盆里一丢，手在衣襟上随便擦了两把，就迎上前来：“婆婆，你买肉啦！真香，中午咱们吃肉？我现在就做饭去！”

    倒是难得的积极，伸手就要将肉给接过来，打算着趁着无人的时候，先偷偷吃解解馋的好。

    马母一声冷笑，抬手避开了贺娟的手，径直拎着东西往上房屋里去了。

    当她不知道，贺娟这个儿媳妇，说起来身上的毛病也不算多，就两个最大的毛病，一个叫这里有毛病，一个叫那里也有毛病！

    这其中，嘴馋的毛病也不小。

    家里也没亏着她的嘴，偏就跟这辈子饿死鬼投胎似的，看到好吃的就走不动路了。

    让她做鸡蛋的时候，厨艺还没精通呢，私下偷吃偷截留的本事倒是一日千里的进步了。

