    待到雷鸣走后，秦皇缓缓走下殿台，站在那空荡荡的皇宫中央，目光逐渐变得冷冽起来。

    许久，一道叹息声凭空响起：

    “你的天赋，不该局限这片天地，为何要如此？往日恩怨，你还放不下吗？”

    这声音略显沧桑，更多是充满愧疚。

    “天下不归，朕何以心安？往日恩怨，对朕来说，又有何意义？”秦皇伸出手掌，一团幽绿色的火焰凭空凭空出现，阴森至极。

    “此天道非比天道，这片天早已不是当初那片天，你又何必执着？在忍一段时间，天道自会崩塌，到那时，你自会挣脱束缚。”

    那道声音再一次缥缈传来，随后但见一道身影从大殿柱子后面走出，透过一束光看得清楚，那人的模样竟是先秦皇！

    秦国之事，传言甚广，关于先秦皇之事，更是传有不同版本，但谁又能想到，强如神明的先秦皇竟然真的复活，而且还出现在秦国宫殿。

    但是先秦皇双眸浑浊，似是没了之前那种神气，而且还是如此慈悲，与传言中那暴君模样很是不符。

    “若是那般，这天下还有何乐趣？何况朕要的，又岂止是天下？”

    秦皇面露霸气，世人怕先秦皇，惧先秦皇，却对当今秦皇无比敬重，无人敢犯，因为他们都知道，这个神秘的秦皇，很强！

    “萨满重生，与你威胁如何？”先秦皇那双眸子露出浑浊之色，走到秦皇面前与他并肩而立，两代秦皇站在一起，瞩目耀眼。

    “他的道，还构不成威胁。”

    秦皇微微摇头，随后又叹了口气说道：“南戎只是一枚棋子，背后真正运作的，是他！”说着，秦皇眺望北方，那里是蛮荒方向。

    顺着秦皇目光望去，先秦皇幽声一叹：

    “没想到当年的心软，酿成了今日大祸，你……用不用朕出面？”

    秦皇没有说话，迈步朝着大殿之外走去：

    “八荒四海，谁又能成就主宰？蛮荒此举，无疑是自掘坟墓。”

    话毕的同时，秦皇的身影已然消失在大殿之外，先秦皇则是望着秦皇消失的背影，那双浑浊的瞳孔瞬间变得锋利起来。

    隔日，秦国宣布与楚国联手，并增兵楚国边境，这一消息很快传遍整个八荒，谁能想到，秦国竟然会增兵楚国抵御南戎以及蛮荒大军。

    不过很快，另一边的伪晋国同样宣布，与秦国宣战！

    但令人奇怪的是，这些帝国势力当中，很多宗门武道势力却没有参战，这倒是令人很奇怪。

    一时间，世人都感到秦国压力倍增，如今这局势，像极了当初先秦皇征战天下，横扫八荒时的反场景。

    九州之内，赵国中立，齐国态度不明，西梁更是生死垂危，而楚国则是刚刚经历天灾，秦国可谓是孤立无援。

    但现在，明事理的人都知道，楚国若被拿下的话，秦国那可真就四面楚歌。

    此刻的楚国京城内！

    因流言四起，闹得整个京城人心惶惶，当听说了蛮荒与南戎以及伪晋国联手攻楚国时，就连街头上的百姓都纷纷忐忑不安。

    “哎，你们听说了吗？伪晋国与蛮荒以及南戎要联手打楚国了，你们有什么打算吗？”

    一处酒楼外，三三两两围着无数楚民望着一张告示，上面正是楚国征兵一事，大敌当前，楚国这点兵力根本不够用，还需要征兵！

    “男儿为国为家，自当是上战场杀敌人，保家卫国。”

    有男子血气方刚，盯着那张征兵告示，双眼通红。

    “楚国安逸了几年，如今又要遭难了，而且这次，也不知楚国能否挺过去。”

    很多楚民心知肚明，这次大军压境，远比九州内战要恐怖得多，更何况，这次楚国可真是十死无生。

    “楚国多少大风大浪都挺过来了，这一次也肯定能挺过去，我们楚国还有楚皇乃至太子！”

    有人目露坚定，只因楚墨创造的奇迹太多了，让他们已经从内心深处相信楚墨！

    “不过，最近听说楚国南边不太平，是有地方官要造反。”

    当所有人听到这个消息，目光纷纷一皱，南边地方官作乱的事情今早已经传道京城，但是京城还没有给出回应。

    有人猜测是京城精力不够，根本没有兵力去镇压那些叛军。

    很快，中午便继续有消息传来，南边四洲府刺史被杀，四洲府失守，守城将军投降。

    当断不断，反受其乱。

    此刻的京城街上人心惶惶，就连做生意的人也是无心打理，寻找出路。

    天人阁方向，自从沈湛湛恢复之后，便亲手接管生意，当听说楚国受到几大帝国围攻的时候，沈湛湛脸色同样很难看。

    对于帝国来说，她手中的势力很单薄，根本没办法帮上任何忙。

    “将这封信送到，明白吗？”

    上阁处，沈湛湛将亲手写的一封信交给面前黑衣人，语气极为凝重。

    “是。”

    黑衣人目光闪烁，随后转身朝着黑暗处遁去，不见踪影。

    待到黑衣人走后，沈湛湛深吸了口气，自语说道：

    “你放心，这次我会竭尽全力帮你的。”

    此时，楚国东宫！

    只见东宫庭院外围满了人，这些人都是前来打探消息，想问楚国应如何应对，还有关于南边叛乱之事。

    现在如今军事大权都在楚墨手中，这些大臣虽有不满，但缺不敢说出来，他们只得对楚墨臣服。

    “殿下，此事您该怎么做主？”

    有大臣朝着东宫喊道，但并未得到回应，这时有人将目光落在南宫斐的身上。

    “左相，您看您可否亲自出面？请殿下出来拿主意？”

    不过南宫斐并未理会那大臣，只见他闭眸养神，说不出在想什么。

    “楚国如今内忧外患，殿下若再不出面拿主意，只怕不用等到那几大帝国打进来，这楚国就先散了！哼！”

    有人怒声，他们已经在此等了一个上午，都未见到楚墨一眼，这让这些老臣十分恼怒。

    “秦朗何在？”

    就在此时，一道威严的声音从房门内传出，令整个院外楚臣心头一颤。

