    只是，大家乱枪扫射之下，却惊讶的发现，萧阳身影不见了。

    消失在了雨幕之中。

    大雨滂沱，都下冒烟了，大家抹了一把脸，全都骇然。

    “人呢，人跑到哪里去了？”

    “没看到啊，这怎么回事，见鬼了不成？”

    萧阳的身影，仿佛鬼魂的影子，飘渺无踪影，彻底的融入了大雨之中。

    郎博文和郎博图心中暗道不妙，一转身，骇然发现，在慕容王廷的身后，站着一个人。

    不是萧阳还是谁？

    “少爷，少爷！”

    两人大惊失色。

    “你们叫我做什么，还不特么找人？”

    “那家伙死哪去了？”

    慕容王庭怒吼了一声。

    “他，他在你后面！”

    郎博文指了指他的身后。

    “什么？”

    慕容王庭叫了一声，一转身，便看到一个巴掌，朝着他落下。

    “白痴！”

    啪！

    一声脆响，慕容王庭直接被萧阳抽的嘴角冒血，踉跄后退，差点没坐在雨地之上。

    这些手持热武器的人，有一个算一个，都愣住了。

    他们已经不知道多久，没有见到这种身手的人了，而且无比强势。

    “混账，给我抓住他！”

    郎博图冷喝一声，率先就要冲过去。

    少主出事，他们都吃不了兜着走。

    “别动！”

    这些人刚要冲过去，萧阳却已经卡主了慕容王庭的脖子，将之拎了起来。

    郎博文急忙朝着暗处使了个眼色。

    “哼，找死！”

    萧阳狞笑一声，将雨伞之中的支架抽出三根来，手腕一翻。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三根支架激射而出，正中暗中三个狙击手的眼睛。

    “啊啊啊！”

    几声惨叫，那几个暗中狙击手死死的握着支架，动都不敢动，一旦拔出来，眼珠都会被带出！

    萧阳双眸一眯，冷笑道：

    “还敢跟我玩阴的。”

    说着话，又抽出了一根雨伞骨架，直直的抵住了慕容王庭的脖子。

    没有人怀疑，萧阳轻轻一插，就能捅穿慕容王庭的大动脉，给他放血。

    这个变故，让在场的人全都安静了下来，也让刚才一直叫叫喳喳的慕容王庭，被点中了穴位一样，一动不动。

    他做梦都没有想到，萧阳竟然什么诡谲，大变活人一样就把自己给劫持了。

    慕容王庭这才知道，原来不是柳胖子无能，而是这个萧阳，太强大了。

    “放了公子！”

    “马上放了慕容少爷，快，不然杀你全家！”

    郎博文兄弟两人纷纷怒喝。

    颜洛妃也没想到事情转变竟然这么快，刚才还在担心萧阳安危，转眼间，萧阳就占据了主导。

    “萧阳，不要乱来，惹恼了皇朝会所很麻烦的，皇朝会所和别的地方可不一样。”

    “呵呵，的确不一样！”

    郎博文冷笑一声，便要过去将颜洛妃给擒住。

    慕容王庭眼睛一亮，还算这小子有点心眼，知道拿对方的人当人质。

    只是，郎博文刚要动作，突然左腿一疼，低头一看，却发现自己一根伞的支架，直愣愣的斜插到他的小腿上。

    而且贯穿了小腿，径直插入到地面之中。

    “啊！”

    郎博文惨叫一声，无法再动。

    “谁敢动她们，谁就死。”

    萧阳淡漠一笑，手中拿着的支架，噗的一声，捅入了慕容王庭的腹部。

    一股鲜血，瞬间涌出。

    看到慕容少爷见血了，大家的呼吸都几乎停滞了。

    在这种枪口林立的情况下，萧阳劫持人质，而且还能保住屋子之中的两个女人，并且让慕容少爷见血。

    这家伙实在太过强势，太过果断和冷静了。

    一般人，绝对是做不到这种地步的。

    颜小曼见状，更是精光直闪，炽热的看着萧阳的身姿。

    短暂死寂之后，这些还是觉得要做点什么，再次将枪上膛，杀气腾腾的看着萧阳。

    慕容王庭脸色惨白，忍着疼痛不让自己叫出来，嘴角泛滥着狠辣之意。

    “好小子，不亏是燕京大魔王，道上现在都这么称呼你，是不是觉得很荣耀？”

    “够狠，够绝，你敢捅我，你有种！”

    “但是，就算你敢捅我，也不敢杀我，因为你也知道，杀了我，整个燕京二代子弟，将会彻底暴怒，你敢跟一家为敌，可是却不敢跟所有人为敌。”

    “哈哈哈！”

    “萧阳，我是不是说中了！”

    伤口淌血，还无比疼痛，但是慕容王庭却反而更加振奋了，有一种病态的兴奋。

    萧阳暗暗皱眉，真是什么人交什么朋友，这家伙和柳胖子一样，都是疯子。

    他拔除对方腹部上的支架，重新落在了慕容王庭的脖子上。

    “今晚，你动不了我，但是你想死，我却可以送你一程！”

    “在燕京，没人敢像你这么明目张胆的动我，所以，你要为此付出代价！”

    慕容王庭狞笑连连。

    “付出代价？哈哈，萧阳，你真以为你赢定了？”

    “就算你弄死我，这么多人，这么多枪，房间之中的两个女人，也会变成筛子，你信不信？”

    “你再厉害，又不是三头六臂，怎么可能一下救两人？”

    萧阳强硬的说道：

    “这种事，我又不是没做过，柳胖子知道我能，但他已经死了！”

    “是吗，那我倒是要看看你的能耐了！”

    “你们愣着做什么，射击，先给那小丫头点颜色看看！”

    “水灵灵的，真招人喜欢！”

    众人听命，神色冷漠的朝着房间射去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    几颗子弹射到了房间里。

    打碎窗玻璃，落在了颜小曼的身边。

    “啊啊啊！”

    颜小曼顿时惊恐的大叫着。

    “不准你们动我女儿！”

    颜洛妃急忙闪身要保护颜小曼。

    就在这时，一颗子弹射了过来。

    颜洛妃痛呼一声，倒飞了出去。

    “呜呼，中弹了！”慕容王庭狞笑一声。

    “妈！”

    “颜姐！”

    萧阳也没想到，这家伙竟然比柳胖子还要疯狂，还要不怕死。

    自己都是人质，却敢命令手下开枪！

    只是，就在这时，颜洛妃又站了起来，掏出怀里的炼鬼壶，发现炼鬼壶留下一个白点，过后连白点也不见了。

    子弹打在了炼鬼壶上，颜洛妃一点事情都没有，虚惊一场。

    “既然你这么不怕死，那我索性成全你！”

    萧阳的声音，冷漠的响起。

