    148任务：抓人

    苏齐从舷窗往外面看了看。

    天空万里无云，一碧如洗，就像一幅画一样好看。

    地面上那一条条宽阔的马路，越来越小，那密密麻麻的行人，如蚂蚁一般。

    直升机刚刚起飞的时候有些颠簸，像坐拖拉机一样，不得不伸手抓住扶手，不过此时飞机已经平稳很多了，就像坐在小轿车里一样。

    但噪音很大，轰隆隆的，让人有些心烦。

    苏齐往外看了一会儿，随后就收回了目光，眼观鼻，鼻观心，安静地休养了起来。

    【叮——你突然接到了一个紧急任务，你不知道要去做什么，你只知道很危险，你没有任何准备，对这样的紧急任务，你也没有任何经验，但你不紧张不害怕，心中也不焦急，你顺其自然，特种作战经验+25，特种作战能力+33，嗅觉+99】

    他正闭目养神，有人拍了拍他，睁开眼睛看时，却是西门远把一个耳机递给了他。

    此时噪音很大，相互之间直接说话会很麻烦，要交流只能靠吼，所以需要戴上耳机。

    西门远把耳机戴上，苏齐也有样学样，把耳机戴了起来。

    “苏齐！”

    “嗯！”

    “这次任务是我向上级申请的，其实你没有参加的义务，你可以选择退出，如果现在退出，还来得及！”西门远对着话筒说话，不过他的眼睛却一直看着苏齐，十分严肃。

    不等苏齐回答，西门远又补充道：“这次任务需要出国，不过时间很快，如果不出意外，明天就能回来，另外，这次任务会非常危险，跟你以前执行过的任何一次任务都不一样，稍有不慎就会面临受伤，甚至会面临生命危险，苏齐，我最后再问你一次，你还要参加吗？”

    “都已经上飞机了，还能退出吗？”苏齐开了一句玩笑。

    “如果你选择退出，我们还是会把你送回去的，放心，不要你路费。”西门远也笑了笑。

    苏齐轻轻吐了口气，郑重地道：“我参加！”

    西门远没说话，只是静静地看着他，仿佛在确认他到底是不是撒谎一样，一直过了三秒多钟，他这才抿嘴笑了笑，然后抬起手在苏齐的肩膀上拍了一下：“谢了兄弟！”

    “回来记得请我吃大餐！”苏齐笑了笑说。

    “好！”西门远笑着回答。

    之后，他朝一直坐在副驾驶位置的一个军官看了一眼，那个军官连忙把一个文件袋递给了他，西门远接过后，打开，从里面拿出一份资料递给了苏齐。

    “先看看这个！”

    苏齐伸手接过那一份文件看了起来。

    文件不多，但关键的内容都有了，是他们这一次任务的背景。

    苏齐一页一页地翻看着，速度并不算快，他看得非常认真，一边看一边想一边记，以至于看完后他都能把文件的内容复述一个大概了。

    看完了那些背景资料后，西门远又递给了苏齐一本影集。

    说是影集并不准确，应该叫图片集更为合适，因为那些东西并非全是照片，除了三分之一是偷拍然后洗出来的照片外，其余都是从报纸或者是杂志上，或者是网站上下载下来的图片，所有的东西都整理了一番，整整齐齐，做成了一本。

    这些图片集都是关于一个叫李明的人的。

    当然，这个人的真实姓名并不是这一个，这个李明只是现在他的化名，他的真实姓名暂时不方便公开。

    这些图片集全是关于这个人的，有他的正面照，侧面照，后面照，有生活照，有工作照，也有证件照，当然，还有很多偷拍的照片。

    苏齐一张一张地看着，把每一张照片上的人的特征全部转化为数据，然后牢牢记在脑海里，再看下一张照片的时候，再用这一张照片上的东西来佐证那些数据，反复调整，直到把这个人的身体关键数据牢牢记住。

    一般人看人，就是看脸，看身材，苏齐以前从一个特工的电影里学了一招，那就是看人不能只看样子，而是要透过样子看数据，比如一个人的脸，哪怕你记住了，但只要对方稍微化一点儿妆就能改变，就能让你认不出来。

    但如果你记住了他的面部数据，比如脸的长，宽，高，眉间距，瞳距等等数据，却能一下就判断出这家伙到底是谁，因为很多东西，哪怕是化妆也无法改变。

    当然，也有人会打造面具，这样的话就有些麻烦了，但他的身材的相关数据，身高，各种体形数据却也很难改变，更深一些的，他走路的姿态，习惯，他开门的动作，上下台阶的习惯，等等等等，这些都很难改变。

    所以苏齐看这一些照片看得很慢，看得很认真。

    看到他拿着这些图片慢悠悠地看着，坐在副驾驶的那个军官，脸上的肌肉忽的一下放松了，脸上甚至出现了难得的笑意，他朝西门远看了一眼，用眼神说道：“这小子不错啊！”

    西门远洋洋得意：“那是，也不看看是谁找来的！”

    苏齐看完了那些图片后，西门远又把另外一份资料递给了他，苏齐继续看了起来。

    最后，西门远调整了一下话筒的位置，这才递给苏齐一份地图，指着上面的一个地方说道：“这里是一个高档会-所，实行会员制，一般人找都找不到这个地方，更别提进到里面，我们两个今天晚上要摸进里面去。”

    “摸进去？”苏齐皱了皱眉。

    西门远咧嘴一笑：“放心好了，不是从地下水道摸进去，这里的安保十分严密，也摸不进去的，我们弄到了两张票，我们会凭票进入，他们今晚要在这儿举行一个活动，凭票进入，我们的任务就是进到里面，然后找到你刚才看到的那个家伙！”

    “然后呢？”

    “找到，并把他带出来，我们的人会在外面接应，只要我们把他带出来，就可以立即带到机场，然后通过飞机带回国内！”

    “如果找不到呢？”

    “今天一定要找到！”西门远一个字一个字地说。

    苏齐听了，点了点头。

    他明白事情的严重性了，如果今晚找不到那个家伙，那么明天那个家伙就会被其他人接走了，想要再把他弄回来，那就几乎不可能了。

    “一定要活的吗？”苏齐又问。

    西门远一愣，有些诧异地看着苏齐。

    “如果只是抹除，消除后患，难度要低一些！”

    西门远沉默了好一会儿，这才一个字一个字地道：“最好要活的！”顿了顿，他这才道：“如果实在不行，击毙也行！”

