    采蒂涅是马其顿战团的正西方，要翻过一片丘陵，十几二十公里才能到达。他的更西边是繁华的科托尔城，南边是船来船往的布德瓦城。

    它夹在当中，属实算不上什么好位置，所以经济一直不繁荣。

    当地是在一个山谷里头的巨大条带型，多个村庄复合而成的地区，所以这里的情况是人少地多山多，一个村民就可以通过大面积的山、地获得足够的经济收入。

    也算半个桃花源了。

    翻过山、山的东面，就是泽塔营-奥古奇·卡斯塔内达的混编I连队，他们沿着山体布防，阻挡可能的叛军。

    斥候是早上天还没亮，4点多出去的，大概5点不到的时候，三名斥候发现了一些异常——这些经常早起上山的民众并没有前来。

    他们再往前，才有了人声，异常的是，这...像是在惨叫？

    山谷的北面，大批的游牧民驱赶着民众向北走。有部分逃跑的，逃到了山上，那些牧民就下马，手持弓箭追杀过去。

    还有大量的人往南跑。

    不服从的人被杀死，采蒂涅的人民像是被驱赶的牛羊一样。保加利亚骑兵很快逼到了村庄的南面，火速向下一个村庄前进。

    “十、二十、五十...两百，怎么这么多？”

    人数还没有数完，斥候大概估了个500人的样子，马上折返了，来不及了。

    约500的骑兵，已经是一个很庞大的规模，他必须立刻上报连队长/统领。

    而得知到这一消息的奥古奇·卡斯塔内达十分紧张，他和这些骑兵打过的交道非常多，即使现在手上有着部分骑马步兵，以及一半弓箭配置的混编连队，依旧难免不了紧张。

    连队运转了起来，所有人进入战斗在状态，营地里的人穿上铠甲，周围布防的哨兵则是抬起弓，严阵以待，观察着周围。

    大量的士兵被通知集结（之前为避免首尾不相及，左右不能顾，整个连队是呈分散的，随时可以相互支援。）

    周围的地形早就摸清了，他们马上要赶到丘陵入口的一个隘口去埋伏。

    20名骑兵的队伍先行出发，领头的是奥古奇手下的一个勇士，他们率先到达了斥候所报告的，未知，这里已经有了7名游牧骑兵在此把守。

    “Македонскивоененполк！”

    游牧骑兵看到了骑兵队的旗帜，不知嚷嚷了什么。

    20名骑兵弯弓搭箭，上来便射杀2人。其余5人见状不妙，立即打马撤离。

    只做临阵侦查的20骑兵并不想扩大战斗，他们驱赶着又杀了1人，便放弃了追踪。

    很快，战场的信息纳入到了骑兵眼中，村子整个整个被毁灭，山沟沟，家门口，山上，到处是开肠破肚的尸体。

    有的男人被削掉了头皮，野狗在舔舐着尸体。还有些女人更惨，被从下体刺入，做成了人型旗帜，插在地上。

    村头最大的房子周围倒了10多具被割喉的尸体，已经一个盛着血，被砸破的水缸，墙面上写着几个大字：你的罗马呢？

    “M的！”“艹他m的狗娘养的！”“太惨了！”“队长！！”

    领队的队长强忍着怒火抬起了手，转了几圈，在空中画了个圆（撤离的意思）。

    10人一路向北看到的全部是毁灭的惨状，10人向南还看到了部分作恶的保加利亚人。

    那些保加利亚人隔着山沟和10名马其顿战团骑兵对视。远远地，看着他们指指点点，然后一个类似领头的人对身旁的人说了些什么，于是原本被俘虏的、要迁走的民众被放弃，全部被割喉。

    “队长！！”

    “....坠着他们。”

    南边的保加利亚人开始撤退，而北边大批的保加利亚骑兵驱赶着俘虏向北出山，然后像东北转区。目前还没有出这片丘陵。

    这一幕被向北侦查的骑兵看到了，他们在此布防多日，地形山川早已明了。

    于是骑兵回头，与自己的队长会合，将信息带给了奥古奇。

    “不对，这不像是要从这边偷袭战团，感觉这只是像一次打猎？”

    一个想法在奥古奇的心中铺开，他立刻让领兵换马不换人，向战团长去报信。另外再派人向北，通知北边驻防的混编III连队做好准备。

    希奥埃洛斯看到战报，那血淋淋的数字在他的面前展开，他自诩罗马人的庇护者又怎么可能忍受下来！

    很快营地的整个库塞特营，三个连队，1500人被召集。

    “你要干什么！”赫里克极力阻止。

    “西北部采蒂涅发来战报，大批民众被屠杀，我要去救人。”

    “开什么玩笑？！”赫里克很不理解：“我已经和你说过了，你的任务就负责守好现在的每一个地方，如果对方就是为了调你离去呢？”

    “......”希奥埃洛斯顿了顿：“我不会袖手旁观的。”

    “你！一切以大局为先！”

    “我知道，我只会过去看看，又没说全线开战，我知道战团的任务是守住这里。”

    驾！还不等赫里克言语，这个冲动、大胆的战团长已经冲出了营地。整个1500来去如风的库塞特骑兵如疾风一般向西边赶去。

    出驻地10里，5名轻骑兵率先西边赶去。而大部队突然掉了个头，向北进发。

    如此大规模的部队调动，当然难以遮掩，敌军的哨兵已经发现了北部大批马其顿战团骑兵。

    于是敌方也动了起来，叛军的任务就是要引马其顿主动出击寻找破绽，再加上500骑兵还是比较宝贵的资源，怎么可能放弃驰援。

    这就导致，原本只是500保加利亚人屠村打秋风的，变成了马其顿战团前来围剿，然后又变成了双方在西北部开始不断加码，俨然是要大打一场的意思了！

    得到军令的混编I连队开始向山里进发，包抄500骑兵后方。前线的混编III连队得到消息后把守了整个西北丘陵的关键点。

    敌军超3000人从达尼洛夫格勒增援过来，防守达尼洛夫格勒的冠军营两个连队也随时动了起来。双方在这个北部蛮荒的丘陵地区投入了超7000人的军力，达整个北部战场的1/3了！

    一时间风起云涌。

