
　　黎嫣猛地一拍大腿吼道。

　　烈逸被吓得一激灵，终于抬起头来看着黎嫣，“负责……怎么个负责任？”

　　黎嫣瞬间蔫了下来，双手合十一副可怜巴巴地样子，“我现在连饭都吃不下去了，你就帮我一把吧？”

　　刚才还是气势汹汹的女王，现在秒变小可怜。

　　烈逸真的是长眼睛都没有见过变脸这么快的女人，刚刚不是叫他负责任的吗？

　　“你刚才不是说叫我负责任吗？怎么负责任？”

　　“当然是帮我一次了，我已经格外开恩了，烈逸，你可不要得了便宜还卖乖！”

　　黎嫣手指着烈逸，又恢复了刚刚气势汹汹的样子。

　　其实她压根不介意被烈逸偷看了身子，看了就看了呗，人家也不是故意的，谁叫自己喝多了呢，再说了就无意中看见了而已。

　　她也实在没办法才想出这种敲诈勒索的招数来。

　　“哦……”

　　烈逸这才明白黎嫣的意思，原来叫他负责任就是让他绑她渡过难关而已，还以为他要以身相许呢。

　　他这冷汗流出了一半，又收回去了。

　　“我现在真的是要多惨有多惨，我老爸断了我公司的资金，现在公司已经关门了，他还断了我的零用钱，冻结了我的银行卡，我现在身无分文，你刚刚也看见了，我连房租也交不起了。”23sk.Com

　　黎嫣说着沮丧地躺在了沙发上，她黎嫣从小就是衔着金汤匙出生的，哪里受过这个气。

　　烈逸终于恢复了正常，“那你为什么不找凌熙呢？凌熙有阿澈，你想要多少钱都能借给你，或者找姚嘉嘉也可以，姚嘉嘉现在和阿南在一起，她即便是没有什么积蓄，阿南那里也有。”

　　烈逸知道黎嫣和楚凌熙以及姚嘉嘉的关系很好，她随便找一个人就能混口饭吃的。

　　黎嫣却摇了摇头，“你懂什么？我要自食其力，不想靠任何人了，我只想靠我自己，所以呢，你快帮我想想办法，怎么样能帮我筹到点钱，我总是要吃饭的吧？”

　　“公司黄了，你找份工作不就行了。”

　　“哎呀，如果这么简单的话，我还用你干什么呀？我已经在投简历了，可是等我应聘上，等一个月的工资发下来，我早就饿死了！我现在都欠了两个月的房租了，这房租很贵的！”

　　烈逸从第一次来这里就知道黎嫣这公寓很贵，这里的地段好，她还租住了一个三室一厅，想来是当初不差钱，所以才租了这么大。

　　“你有没有什么快速赚钱的路子，我欠了两个月的房租，就是三万多块呢，然后还在网上贷款，现在也到了不得不还的地步，大概也有四万多块，加起来七万多，我把这个钱还上，才能去工作呀。”

　　黎嫣在网上一直在找设计师的工作，她虽然在圈子里小有名气，可是那都是仰仗着自己的老爸，现在没了这一层，她想要找个设计师的工作还很难，而且即便是找到了，薪水也不会太高。

　　烈逸从自己的口袋里掏出钱包，“我借给你，什么时候还随你。”

　　黎嫣却立即把他的钱包抢过来丢到了一边，“我已经还不起了！你不明白吗？”

　　“那就不要还了。”

　　“那不行！我黎嫣可不想欠别人的人情，再说了，你看了我的身子，然后给我一笔钱，那我成什么了？”

　　烈逸又是一阵脸红，好不容易把那个话题跳过去了，现在又回来了。

　　“我就是让你帮我想个办法，看看我现在怎么样才能筹集到七万多，把我的债给还了。”

　　这可把烈逸难倒了。

　　一下子赚到七万多块，而且还要用最快的时间，哪怕出去卖身，估计也没有那么快吧。

　　“卖东西。”

　　“卖东西？”黎嫣错愕地看着烈逸。

　　“是，你应该有不少名牌包包，首饰一类的东西吧，像你还是设计师，很多衣服也不少，都可以拿出去卖掉。”

　　“那不行！那可都是我宝贝！心肝宝贝！”

　　黎嫣当机立断就拒绝了。

　　烈逸看着黎嫣的模样忍不住笑了笑，“那我就不知道怎么帮你了，你身上值钱的也就那些东西了，那些东西拿到二手市场上应该很快就能卖掉，而且能筹集到七万块，这是我能想到的最快的赚到钱的方法了。”

　　话音刚落，烈逸这边的手机就响了起来，还是他小妈打来了。

　　“小妈，什么事？”

　　“阿逸啊，今天约了朋友一起吃饭，你快点过来，我给你发个地址。”

　　“什么朋友啊？小妈，我今天……”

　　“是非见不可的朋友，就一起吃个饭，没什么的，你赶快过来。”

　　“那……好吧。”

　　黎嫣虽然没听见烈逸电话里的声音，可是也看得出来烈逸是有事要走。

　　“你有事啊？那你先走吧，你回去再好好帮我想想看，还有什么赚钱的方法。”黎嫣倒是爽快。

　　“好，卖东西这个办法你好好考虑一下，除此之外，还真的没什么好办法了。”

　　烈逸说完把自己的钱包拿过来便扬长而去。

　　黎嫣躺在沙发上苦思冥想，叫她卖了自己的心肝宝贝，她绝对不干！

　　烈逸开车按照小妈给的地址来到了一家豪华的饭店，走进包间里，烈镇和钟婷已经在那里等他了。

　　一看定了这么豪华的饭店，烈逸就知道今天的朋友不简单。

　　“阿逸，过来坐。”钟婷急忙招呼着烈逸进来。

　　烈逸坐了下来，“今天究竟是什么朋友？”

　　钟婷尴尬地笑了笑，“你认识的，不用这么紧张的，阿逸，一会儿可千万别惊讶。”

　　一边说着钟婷给烈逸整理了一下，衣服还把他的领带重新给系了一下。

　　“惊讶？”

　　“对呀，不能太惊讶，否则的话不太礼貌，至于这究竟是怎么回事的，回头我再告诉你，你可千万记住了。”

　　烈逸如坐针毡，不知道为什么小妈会说出这样的话来。

　　不能太惊讶？

　　谁能让他惊讶呢？

　　不一会儿，人终于来了。

　　当看到门口站着的人时，烈逸猛地就站起身来。

　　“黎嫣？！”

　　他刚刚从她那里过来，怎么现在就又……

　　烈逸突然发现，这个不是黎嫣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第390章 你偷看了我的身子免费阅读。https://xs.23sk.com 