    蓝若曦不屑的撇了撇嘴。

    这种小破车也好意思在本姑娘面前开？

    “这可是你说的啊，那就二十一次，每天七次，看你行不行。”

    李羽看的差点吐血。

    太特么狠了，一天七次就已经是极限了，居然还要连续三天，这不是要人老命嘛？

    “我浮了！留条活路啊……”

    蓝若曦得意的笑了, “那就十次，两天一次总行了吧？”

    李羽掐指一算。

    身体扛得住，可惜他怕《凡人修仙传》活不到那个时候啊……

    “这个，真不是我不愿意给你推荐，实话告诉你吧，茄子网估计很快就会封杀我的小说了。”

    蓝若曦正聊骚的嗨皮, 看到李羽说的话，顿时就惊呆了。

    “你不会在开玩笑吧？你的小说现在可是畅销榜的常客，网站疯了也不会封杀你啊……”

    为了防止妹子误会，导致自己拉存款的任务失败，李羽只能选择如实相告。

    蓝若曦听完顿时火冒三丈。

    作为一个网文作者，她最痛恨的就是侵害作者权利的事情了。

    额，虽然版权问题和她这个小黄.文扑街没有半点关系，但并不妨碍她同仇敌忾的心情……

    “可恶！这帮吸血鬼真是太可恶了！”

    “还有那帮岛国垃圾，就知道来我们华国捣乱！”

    “在这个问题上，我坚决支持你！给我告死他们，最好能让他们破产！你要是斗不过他们，我就去找我爸，让我爸去收拾他们！”

    李羽看的后背冷汗直冒。

    我说妹子，你的怨念咋这么大呢，我这个受害人都没你火气大……

    “好好，我一定乖乖按照你的要求，告到他们跪地求饶为止。”

    李羽长出一口气。

    茄子网啊茄子网，真不是我想告你们, 谁让你被两个妹子给盯上了呢？

    为了我的存款, 只能委屈一下你了。

    果然, 看到李羽硬气的态度，蓝若曦非常满意，当即表态有困难找自己。

    李羽立刻表示自己现在就有亿点点困难。

    “我这周要竞聘市场部副主任，需要一点存款支持，你这能不能支持2个亿啊？”

    想了想，李羽觉得2亿可能有点多，于是又发了一条信息。

    “1亿也是可以的……”

    “知道啦，明天到账。”

    蓝若曦撇撇嘴，真小气！

    见蓝若曦答应下来，李羽终于松了一口气。

    贷款有3500万，存款……哎，蓝若曦这句知道了，是什么意思？

    1个亿，还是2个亿？

    李羽感觉脑壳疼，想再问问，又觉得不妥，婆婆妈妈的太不男人了。

    “算了算了，尽人事, 看天命吧……”

    …………

    就在李羽这边忙着冲业绩的时候，周顺也没闲着。

    他按照老头子的要求，又约了分行的马行长到分行楼下的棋牌室, 送上两盒土特产。

    “马叔叔，这是我从老家带来的一点土特产，您带回家尝尝。”

    马致远随着接过土特产，眼睛往里面瞟了一眼，心里顿时有数了。

    十年陈酿的酱香土特产，他很喜欢。

    “行了，我已经和人力资源部的面试人黄总打过招呼了。”

    “哦，对了，明天的面试题是怎么样提升支行的贷款业绩，你提前准备一下，明天记得好好表现！”

    马致远在分行做了五六年的副行长，各种关系人脉自然不是吹的，虽然他已经蹦跶不了几天就要退休了，但余温还在。

    提前拿到面试题，对面试人来说，重要性自然不言而喻。

    面试的时候本来就很紧张，别人看到题目要在1分钟内想好怎么说，而周顺却有一天时间去思考，那结果必然是天壤之别。

    周顺听到题目，脸上顿时笑开了花。

    “谢谢马叔叔，您放心，我一定好好表现！”

    马致远点点头，提起土特产就准备走了，忽的，他又转头看向周顺道：“明天面试的时候，想办法给那个李羽一点难看。”

    周顺闻言也是一愣，随即面露狂喜。

    原本他就担心李羽也托关系和自己竞争，没想到他居然得罪了马副行长！

    哈哈哈，这下稳了！

    “马叔叔你放心，我一定帮你狠狠教训他一顿。”

    送走了马致远，周顺喜滋滋的回到支行。

    市场部副主任的竞聘人只有三个符合面试条件，李羽、周顺和陈晓明，市场部其他人连报名的心思都没有。

    一直以来，周顺最担心的就是李羽了，但是现在他连关注李羽的心思都没了。

    这是一个注定会被淘汰掉的人……

    他把目光对准了最后一个竞争对手：陈晓明

    这段时间陈晓明也在默默发力，不声不响的做了好几笔业务，贷款和存款数据蹭蹭上涨。

    “小陈，明天的面试准备的怎么样啦？”

    陈晓明正在押题，他在思考明天面试可能会被问到的问题，突然被周顺打断了思绪，他暗暗皱眉。

    两人以前的关系其实也就很一般。

    之前周顺砸了陈晓明的电脑，再加上这次一起竞聘市场部副主任，两人平时早就不怎么说话了。

    周顺在这个时间点过来套近乎，让陈晓明立刻心生警惕起来。

    “不就是个自我介绍嘛，有什么好准备的。”陈晓明淡淡的说道。

    “也是啊，反正你也不知道面试题，准备也白准备。”

    周顺呵呵一笑，低着眼看向陈晓明，眼神里透着一股淡淡的不屑。

    陈晓明最大的劣势就是没有任何背景，这也是周顺来刺激他的原因。

    他就是故意的。

    他就是要从心理上去打击陈晓明，让他失去信心。

    面试的时候，信心有时候比业绩还重要，有些人就是因为在面试的时候能吹会道，然后就被领导赏识重用。

    周顺虽然没明说什么，但却隐隐透露出一条信息：他知道面试题。

    这种似是而非的话，没有证据，周顺也不怕暴露什么。

    果然，陈晓明一听周顺的话，脸色就变了。

    他辛辛苦苦去营销客户，去求客户给存款，为了什么？

    不就是想拼业绩说话吗？

    现在倒好，竞争对手连面试题都提前知道了。

    不用说，肯定也已经和某些领导打过招呼了，那自己还玩个屁啊！

    草他麻的世道！

    不公平啊！

    陈晓明两排门牙咬得吱吱作响，拳头紧握。

    他有一种疯狂的冲动，他想打人发泄，却发现自己连个发泄的对象都没有。

    是谁告诉周顺面试题的？

    他不知道。

    周顺又是找哪个领导打招呼的？

    他也不知道。

    一个没有关系背景的人，在竞争岗位的时候，就像一个聋子瞎子一样，两眼一抹黑，全看老天爷赏饭吃。

    他不服，不甘心，却没有任何办法……

    这种郁闷的心情憋的他都有种崩溃的倾向了。

    周顺回到座位，默默观察着陈晓明的表情，心里暗暗得意。

    心态崩了吧，又少了一个对手……

    陈晓明就这样浑浑噩噩的度过了半小时，他的精神明显比之前萎靡了很多，仿佛对未来失去了希望。

    当一个人迷茫的时候，他就想找人倾诉，而这个人最好是熟悉的陌生人。

    李羽正在摸鱼。

    从蓝若曦那里拉完存款，他就无事可做了。

    一会在《凡人修仙传》读者群里水一水，一会又去茄子网精品作者群里吹吹牛逼。

    现在的《凡人修仙传》真不是一般的火。

    随着小说剧情不断推向高潮，再加上李羽一天十章持续爆更，白银每天飞。

    多重利好加持之下，《凡人修仙传》已经连续几天稳坐畅销榜冠军宝座，风头一时无两。

    精品作者群里那些对“爆更成神”计划不屑一顾的作者们现在也红了眼，不少人嘴上说着不参加，实际已经在偷偷加班攒稿了。

    结果他们码字累成狗，“爆更狂人”李羽居然还有时间水群，这就让他们不能忍了！

