    第1614章 你是不是不信我？

    

    谢忱斜眼：“你懂什么？

    这叫乐趣！”

    

    祁绍点头：“对！乐趣！”

    

    邱淮：“……”   

    你俩咋不穿一条裤子呢？

    

    他可不知道，人家小时候真穿过。

    

    祁绍单手托着下巴，有些好奇，“这次动静这么大，皇室会不会来人？”

    

    青颜抬头道：“皇室供奉少，如今裘供奉没回去，皇室肯定不会来冒险。”

    

    谢忱赞同道：“确实，这次薛城搞的认亲宴，颜家如此捧场，皇室难免不会认为这是薛家与颜家联设的鸿门宴，若是顺利的话，还能趁机将皇室地盘攻占，风险太大了。”

    

    祁绍“哦”了一声，忽然叹了口气：“害，也不知道九哥他们办完事了，来不来这。”

    

    这时，伏君礼压低声音，问了句，“你这几日打探到什么消息了吗？

    不是说要给商疏传递消息？”

    

    呃……   

    祁绍顿了两秒，有些心虚：“薛城的消息到处都是……我也不知道传递哪个。”

    

    谢忱早已有所准备，淡声道：“薛元生的来历有些奇怪，我觉得你可以告诉他一声。

    再者这次薛家突然大办认亲宴，想必也是为了平息炼器师失踪真相的风波，但是不得不说，这对于商疏而言，将会是一个非常好的场合！”

    

    至于是什么样的场合，几人不言而喻。

    

    商疏若能在认亲宴出现，必将给人带来巨大的冲击感！   

    商敛城也会再次正式出现在大众视线。

    

    当然，随之而来的便是危险！   

    祁绍思忖了一下，“要不，我潜入薛家……”   

    谢忱厉声打断他：“不行！”

    

    祁绍脸一黑，“你是不是不信我？”

    

    谢忱声音缓了缓，“这不是信不信的问题，薛家能与颜家共分西普大陆，就连皇室都夹缝生存，他们必然有依仗的力量。

    你一个人能对付得了五分之二的西普大陆？”

    

    祁绍被说服了，撇着嘴没吱声。

    

    青颜：“……”   

    谢忱真会说话，要是他只会说：我就是不信你！撒泡尿照照自己！   

    夏寒铁也默默地学习谢忱对待祁绍的交流方式，感觉以后有可能会用上，毕竟他要超过谢忱呢。

    

    祁绍就是吃谢忱这套。

    

    他将谢忱表达的意思，传递给了商疏。

    

    商疏收到消息的那一刻，没忍住笑出了声，“我这小兄弟跟想到一起去了。”

    

    诡道叹了口气，“我这徒弟如今也没个消息，也不知道怎么样了，我担心啊。”

    

    玄鱼干巴巴道：“我也担心。”

    

    商疏看了他们一眼，“你们真的不打算回去看看？”

    

    诡道和玄鱼不吱声了。

    

    两人明明比商疏大上十岁，但是都比他更能逃避。

    

    陶家、璇家，只会比商家更惨……他们无法面对。

    

    少倾。

    

    诡道开口：“我在小西普孤僻多年，已经不适合有牵挂了。”

    

    玄鱼也道：“不假，我对外界的……没什么牵挂。”

    

    商疏看穿他们，却没有多言，只道：“成，那咱们就一起去薛城，重新站在阳光下面，大大方方的告诉他们，我们回来了！”

    

    诡道和玄鱼面染战意：“好！（好！）”   

    最近商敛城的人有些多。

    

    大部分是冲着传言来看戏的。

    

    也不知道是不是错觉，他们觉得这几日，商敛城倒闭的兵器行渐渐地开门了。

    

    

