    玉虚圣子的眼中，尽是惊恐，他见识过张玄出手，但却从来没有正面跟张玄交手过，可刚刚一动手，他才感到那股压迫力，是自己根本无法抵抗的。

    张玄微微摇头，“看样子，你们对截教，还真是死心，既然这样的话，我自己慢慢查吧。”

    张玄伸手，点在玉虚圣子眉心处，下一秒，玉虚圣子瞳孔放大，缓缓倒在了地上。

    在始祖之地，张玄拥有着绝对的统治力，这便是始祖之地的人王，融合了始祖之地大道的存在。

    张玄身影消失在这，过了一会儿，九局的人出现，收走了玉虚圣子的尸体。

    张玄也知道，继续留在这里，并没有意义，玉虚圣子已经死了，玉虚圣子还有没有同伙，张玄不清楚，他清楚的是，玉虚圣子就算有同伙，也不会出现了，接下来，要探查的方向，就在九局。

    九局内部已经被渗透。

    张玄回房间好好休息一晚，第二天天亮，直接前往都城。

    几天前，张玄就已经跟白池他们联系，让他们在都城距离九局近的地方，找一个据点观察。

    都城那个地方，寸土寸金，九局所在的地方，又极其特殊，这里的人很多都是不差钱的主，白池等人是想盘一家店，但没人愿意卖，虽然对于他们来说，钱只是一个数字，可现在也不敢太过分的出手，毕竟这次来是秘密潜伏，一旦高调高价收购一家店，这潜伏的意义也没有了。

    找了几天，白池买下了一家医馆，在这条街上，有两家医馆存在，白池买下的这家，已经被打压的不成样了，接手必然赔钱。

    张玄来到都城之后，按照白池提供的地址，找到了这家医馆，一进医馆，给张玄吓了一跳。

    依扎尔跟亚里克斯，正打扫着卫生，红发学着抓药，月神负责熬制中药，未来担任收银，海神在门口发着传单，白池更是在门前不停吆喝，至于费雷思则拎了桶油漆，开始粉刷起墙壁来，说要换个颜色。

    “你们咋全来了？”

    张玄看到这群人，有些无语。

    “老大，我们在岛上都憋疯了，好不容易能出来一趟，那肯定全来了啊。”

    红发咧着一张嘴。

    张玄看着医馆内这几个人，干啥的都有，连粉刷油漆的都出来了，偏偏没个医生。

    “老大，可把你盼来了，你不知道，最近对面那些人多嚣张，嘲笑我们开医馆没人看病。”

    白池一脸不爽的指着对面一家名叫悬壶堂的医馆。

    同行是仇，何况是开在一条街上，正对面的两家医馆，白池他们所买的这家，那就是被对面逼着干不下去的。

    “奶奶的，要换老子以前的脾气，早跟他们干起来了。”

    海神摸着自己的大光头，“老大，快露几手吧，免得被人看不起。”

    依扎尔也忍不住来了句，“咱们医馆没人看病，早晚得被人怀疑上。”

    张玄不禁一笑，“最近情况怎么样，九局的高层都盯着呢吧？”

    “盯着呢。”

    白池拍拍胸脯，“我这每天都在门口吆喝着，九局那些高层没一个逃过我眼睛的。”

    依扎尔也点了点头，“老大，查过了，那个刘骥没啥问题。”

    张玄点了点头，这些天他也看出来了，如果不是自己几次出手，那刘副官都不知道死几回了。

    正在刷墙的费雷思提了个箱子过来，一脸讨好的冲张玄开口：“老大，我这次可带了点宝贝来给你撑门面，你可别嫌我没有赶我走啊！”

    “宝贝？”

    张玄眯着眼，“什么宝贝。”

    “雪灵芝，百年人参，还有极品龙涎香，天山雪莲，千年何首乌……”    费雷思一边说着，一边从箱子里把东西拿出来，这些别人都要用檀木盒精心保管的东西，在费雷思这，就跟一个个杂物一样，一股脑全塞进箱子里。

    “费雷思，你还真是凭亿近人啊。”

    海神大笑一声。

    “哎，除了有钱，也没啥优点了。”

    费雷思一脸忧愁的贫嘴了一下。

    “行了，把东西都放好吧，既然盘了个医馆，也得做真一点。”

    张玄拍了下费雷思的后脑勺。

    费雷思立马去把这些珍贵药材全都放到医馆显眼的位置上，医馆，随时准备开业！    张玄披上了白色的大褂，坐在医馆内，开始坐诊。

    若是被人知道，多年前享誉整个医学界的活阎王能在这坐诊给人看病，这条街绝对在当天就被挤爆了，当年不知多少人一掷千金，只想见活阎王一面，都没那个机会。

    而现在，张玄这里的诊金，挂号只需要三十三。

    张玄他们对面，悬壶堂医馆。

    此时有几道身影站在悬壶堂内，盯着张玄他们的医馆，发出冷笑。

    “还真有不怕死的敢接手啊。”

    “呵呵呵，市场就这么大点，还想一条街两家医馆，我倒要看看，他们怎么开下去。”

    一名中年男人，身穿白大褂，一脸冷笑的盯着对面，他是悬壶堂的老板，罗江。

    张玄在医馆内坐诊，白池跟海神两个人在外面用力的吆喝，可始终不见人来。

    凡是有要问诊的，几乎都去了对面的悬壶堂。

    一直到天色暗下去，张玄的医馆，才进来一位病人，是一个年轻男人。

    “医生，我感觉最近身体没有一点力气，总是感觉自己睡不醒，精神状态也很差。”

    年轻男人坐在张玄对面，眼窝深陷，一副饱受折磨的模样。

    张玄只是看了对方一眼，随后摇摇头，“你这病我治不了。”

    “治不了？”

    年轻男人眉头一皱，“你什么意思？”

    “回去告诉你后面的人，我们开医馆的，凭的是本事，不是一些下三滥的手段，你练功逆行气脉，除了你自己以外，没人能治，回去吧。”

    张玄无所谓的挥了挥手。

    “你！”

    青年眉毛一横，“好，算你有几分本事！”

    青年说完，一砸桌子，大步走了出去。

    未来站在收银台，看着青年离开的背影，摇了摇头，“老大，看样子，对面不想让我们开下去啊。”

    “无所谓，有什么招，我接着就行。”

    张玄耸了耸肩。

    在医术方面，张玄有着绝对的自信。

    

