    旋即，长发五老星朝着报纸上的“利安商会”这个名字，开口说道。

    “虽然我调查了一下CP组织汇总的相关情报，看上去仅仅是正常的商业行为，但那个‘利安商会’崛起得有点太快了，甚至就连原本在我们的示意之下进行打压的阿拉巴斯坦王国在这几年间也是变得繁荣了不少。”

    金发五老星闻言，不以为然地说道。

    “一个小商会而言，背靠着阿拉巴斯坦王国庞大的资源发展起来是再正常不过的事情，如果在意的话，让CP组织那边持续留意一下就行，不然就随手拔掉。”

    其余五老星点了点头，几乎也是类似的态度。

    对于明面上掌控着这片大海最高权利的五老星而言，区区商会在他们面前实在是太过于渺小得不起眼了。

    之所以特意地高看了“利安商会”一眼，还仅仅是因为“利安商会”作为阿拉巴斯坦王国的官方商会，并且对于阿拉巴斯坦王国的局势产生了相当程度的影响罢了。

    “也是。”

    长发五老星闻言，随口地说道。“那我就先让负责阿拉巴斯坦王国的CP组织再深入调查看看吧。”

    ……

    伟大航路后半段“新世界”海域的天气极度恶劣，各种极端的异常气候无序出现，就算是那些再庞大的船只在这片大海之上也比一片落叶强不了多少。

    所以，就算是以着“红发海贼团”的强大，想要从“新世界”海域的起点抵达“和之国”也需要航行数个月的时间。

    而随着“红发海贼团”不断地靠近着“百兽海贼团”的位置，大海的目光也是渐渐地聚焦在那一场即将爆发的冲突，乃至于战争之上。

    “红发”香克斯是获得认可成为大海上第四位“海上皇帝”？

    还是如同过往那些不自量力挑战的“超新星”海贼那样，被“百兽”凯多折辱落败，又或者是直接被收入麾下？

    不过与过往那些不自量力的“超新星”海贼们不一样，“红发海贼团”作为“新世界”海域的老牌海贼团，过去的名声也是相当之大，“红发”香克斯也是闻名大海的顶尖强者之一。

    争夺“海上皇帝”的宝座，他本就有这个资格，也有这个面子！

    而一些既不想当“白胡子”的儿子，也不想参加“BIG·MOM”夏洛特·玲玲的茶话会，更没办法认可“百兽”凯多那残暴思维，从而渐渐地被“海上皇帝”们挤压得没有生存空间的海贼团，也开始远远地跟在“红发海贼团”的后方准备见证这一场战争。

    如果“红发”香克斯能够顺利地夺取到“海上皇帝”的宝座，那么他们将会主动地加入到“红发海贼团”的附属之中。

    而除了“百兽海贼团”与“红发海贼团”的动向之外，被称为“海上皇帝”的“白胡子海贼团”与“BIG·MOM海贼团”的动向同样让人无比关注。

    一旦“白胡子海贼团”与“BIG·MOM海贼团”有所动作，那么“新世界”海域的局势也会随之大变。

    ……

    万国海域，蛋糕岛。

    “诶？你说凯多那家伙要跟红发那个小鬼开战了吗？”

    与过去的健壮相比，如今的“BIG·MOM”夏洛特·玲玲的外形几乎与一座肉山无异，满脸的肥肉挤在一起以及五官那夸张的妆容，几乎已经到了以正常的审美观不可直视的地步。

    然而，作为“BIG·MOM海贼团”糖果大臣，悬赏高达7亿贝利的夏洛特·佩罗斯佩罗却是胆战心惊，面对着眼前这一座穿着粉色连衣裙的肉山不敢有丝毫的放松。

    “大海最强的女人”、“天生破坏者”、“钢铁气球”、“海上皇帝”……

    这一连串恐怖的称号都是“BIG·MOM”夏洛特·玲玲所具备的可怕力量上所点缀的花朵。

    “舔~”

    夏洛特·玲玲伸出那沾满唾液的舌头在嘴巴周围一舔，将那些残留在周围的蛋糕全部舔了干净。

    旋即，夏洛特·玲玲那原本让佩罗斯佩罗感到冷汗直冒的眼睛直接弯成了月牙状，不以为然地说道。

    “什么呀，这种小事情你也亲自来汇报了吗？佩罗斯佩罗。”

    佩罗斯佩罗看着夏洛特·玲玲那一副心情大好的模样，顿时半吊着的心放了下来，连忙解释道。

    “妈妈，这可不是小事情，在大臣们所推算出来的结果之中，如今‘红发海贼团’干部们所展现出来的力量已经完全达到了‘海上皇帝’的标准，如果‘红发’香克斯在与凯多的对决没有战败，那么‘红发海贼团’很可能会成为第四位‘海上皇帝’。”

    想要成为“新世界”海域之中被认可的“海上皇帝”，并非仅仅是个体的强大就足够了，其中还涉及到领地、附属势力、名声、影响力等等因素。

    当然，最重要的还是直属海贼团的具体战力，只要海贼团整体战力足够强悍，那么像领地、附属势力以及影响力等等自然就会随之而来。

    毕竟如果仅仅是独行客，那么最顶尖也只是如“世界第一大剑豪”米霍克那样让人不想招惹罢了。

    唯有整体海贼团的强大，才能真正地成为“海上皇帝”。

    而“红发海贼团”与其余的“白胡子海贼团”、“百兽海贼团”与“BIG·MOM海贼团”平均高达数千人直属成员相比，人数上或许处于绝对的劣势。

    但是在“红发海贼团”干部们这段时间刻意展现的战力来判断，也已经足以达成了相当恐怖的程度。

    “干部战力最平衡的铁壁海贼团”，隐隐之间，对于“红发海贼团”已经开始流传出了这个评价。

    “第四位‘海上皇帝’？”

    夏洛特·玲玲流露出了几分沉思的表情，嘴巴还在不经意地咀嚼着，似乎在咀嚼着这个名词。

    旋即，夏洛特·玲玲那血盆大口咧了咧，说道。

    “算了，既然红发那个小鬼挑战的是凯多，那么就让凯多那家伙自行解决好了，没办法干掉红发，那也只是凯多那家伙的无能而已。”

    “是，妈妈，我知道了。”

    随着作为“BIG·MOM海贼团”船长的夏洛特·玲玲做出决定，佩罗斯佩罗连忙躬身遵从。

