    伍月从包裹中取出五株止血草递了过去：“这都是我随手采集的，你不必给我食物，若是不小心受伤了，嚼碎涂在伤口上就行。”

    半兽人有些怔愣的从伍月手中接过草药，看她被一群小雌性簇拥着离去，只觉这小雌性真是善良又可爱。

    而善良又可爱的伍月此刻正被周围的小伙伴们围攻。

    “月，你刚刚为什么不要肉呢，你知道现在的肉多么珍贵么？”

    “是啊，部落中只有兽人战士才能够分到一些肉呢。”

    木晶和草圆赞同的点头，她们两个虽然不是兽人战士，但家中的阿父阿姆和阿哥阿姐们都是兽人战士。

    所以在知道伍月被阿亚找麻烦的时候才会一点都不介意的继续与伍月一起玩耍。

    一旁的青草也吞着口水点了点头：“就是的月，这样好的能够吃到肉的机会，你竟然放弃了。”

    伍月无所谓的笑了笑：“我们都是一个部落的，他是半兽人战士，说不定什么时候就要出去狩猎，比我们危险多了，既然我采集的药材对他有用，给他一些也没什么的。”

    才怪！！！

    她刚刚散出去的那些草药都超过十个积分点了，她感觉自己的心脏在抽搐。

    别问，问就是心疼的！

    “说的好！”

    一个略熟悉的声音在几人身边响起，将几个小雌性吓了一跳。

    伍月感觉自己头顶上的呆毛都蹦跶了几下。

    青草从一边蹿出来，扯住了说话雌性的手臂：“阿姆。”

    来人正是青草与青花的阿姆，这支采集队的首领。

    她看向伍月的眼神很慈祥：“你做的很好，以后采集的话，可以跟着青草一起来。”

    说罢，露出一个赞赏的笑后，便带着身后的几个雄性向前走去。

    几个身材高大壮硕的雄性在经过青草身边的时候，都伸出手揉了揉她的鸡窝头。

    看着青草那仿佛被十级大风蹂躏过的脑袋，伍月一个没忍住笑出了声来。

    青草面上还带着笑容，听到她的笑声，疑惑的看了过来：“月你怎么了？”

    木晶和草圆也捂着嘴嘿嘿嘿的笑个不停。

    伍月指了指青草的头发：“青草你现在的脑袋真的很像我们刚刚看到的那个大鸟窝。”

    青草小脸一囧：“...”

    将手中的兽皮包裹扔进木晶的怀中，开始巴拉自己的头发。

    “不过是几株没什么用的草药罢了，竟然还真的有人将你那破草当一回事儿了，哼！”

    阿亚的声音再次从一旁传来，她的眸中满是对五月的不屑与鄙夷，说出来的话针对性十足。

    知道了她敌视自己的原因，伍月并不打算惯她这个臭毛病：“我伍月加入雪虎部落是用一枚兽晶换来的，是经过了族长与部落族人同意的。

    你有什么不满的，可以去找族长，不用在我这里找存在感。”

    她瘦小的身体仿佛瞬间迸发出了巨大的气势来，与阿亚对上也丝毫不落下风。

    阿亚气的头发都要炸起来：“你这个废物雌性，不要太嚣张了。”

    伍月闻言只是冷笑一声，也不知道是谁更嚣张...

