    现在人家把这事拿到桌面上聊，说明也已发现了他。

    因此徐明武也顾不上扯谎掩饰了，讪讪地道：“原来陛下早就知道了，却不知道陛下是何时发现的？”

    朱慈烺道：“在你踏足这个世界的第二个月，也就是武英殿的那场兵棋推演上，你提出的氢气球概念。”

    徐明武一听，心里又慌了，原来自己刚来人家就发现了！

    可他想不明白，也起了一丝好胜之心，于是问：“古人云，一山不容二虎，陛下为何要放任臣成长？就不怕臣也来改变这个世界？”

    朱慈烺忽然笑了，原本精神不振的眼神立时精光大亮，大笑道：“朕是真龙天子，你却将自己比成猛虎，须知在这个世界，朕从来不惧任何人，也从来没把你当成猛虎！”

    徐明武只觉得面颊一疼，内心有些恼怒，怨恨老丈人瞧不起自己。

    毕竟这些年徐明武也不是吃素的，他在美洲大展身手，先是统一各方势力，又对付洪承畴，收拾洋鬼子，更是灭了吴三桂的大周王朝，那是纵横美洲大陆，是名副其实的美洲王！

    自己如此牛逼，竟被人轻视，那是何种滋味？

    似是知他不服，只听朱慈烺说道：“皇太极，多尔衮，李自成，德川家光，阿列克谢，路易十四，这一个个赫赫有名的历史大牛，哪一个不是败在朕的手中？”

    “再说小辈，福临，玄烨，德川家纲，伊凡、彼得，这些小狼崽子，哪一个不是被朕玩弄于鼓掌，或死或囚！”

    说话间，朱皇帝那股子睥睨天下的气势再度爆发，他认真看了眼徐明武，问：“你与他们相比，如何？”

    徐明武被其所慑，惊疑有杀身之祸，于是俯身回道：“臣不如他们........”

    死死盯着半晌，朱慈烺才收回目光，道：“人手中的权力一旦大了，就会滋生野心，昏了头脑，朕不忍你有那天。”

    此时的徐明武内心慌的要命，他明显感觉到了皇帝身上的强烈杀机！

    这种杀机，比之身上的生命力还要旺盛！

    他很清楚，皇帝今日召他来这鬼地方，是担心自己升天后，无人制服他，这是在给大明后世之君铺路呢！

    朝中不乏有精明者，探得他徐明武在海外的根基有多么雄厚，只要皇帝这边没了，他若回到美洲，随时可以裂土为王，学着吴三桂建立新朝！

    徐明武在美洲经营了近十年，对远东的政治、军事、经济、文化等各个领域都有着极强的掌控力，加上灭周统一美洲大陆这一战下来，声望更高。

    即便他不搞分裂，无论是太子登基，还是汉王为帝，远东军都是朝廷最大的麻烦。

    毕竟天高皇帝远，隔着半个地球，大明本土对美洲的掌控力稍显薄弱，若征之，必大费周章！

    眼下，解决远东问题最简单有效的方式，便是弄掉总督徐明武！

    惶恐间，只听朱慈烺说道：“既然你成了朕的女婿，朕也并非无情之人，还是给你留了条路的，你是聪明人，应该知道朕的意思。”

    徐明武惊疑地直起身子，带着些许恼怒，不可置信地问：“陛下的意思是，让臣永远留在京师？”

    自己辛辛苦苦奋斗了十年的基业，一下子给全撸了，搁谁也受不了，更何况下半辈子还得被扣在京师养老？

    朱慈烺呵呵一笑：“不愿意放下手中的权了？”

    徐明武没有回答，像是默认了，他实在放不下。

    沉默了片刻后，朱慈烺忽然道：“你以前是做什么的？”

    徐明武知道他是在问自己前世是干什么的，怎么来的，于是回道：“军校毕业，执行任务时坠机.......”

    “呵呵，老掉牙的套路。”朱慈烺笑了笑。

    “那您是？”徐明武好奇反问，他真想知道眼前这个人精前世是干啥的？

    一旁的吴忠一头雾水，完全不知道二人在聊什么。

    似乎是想起了自己前世那高端牛逼的职业，朱慈烺以一副我比你牛逼百倍的神态，自信地笑了笑，没有告诉他。

    “只要你忠心报国，大明是不会忘记你的。”朱慈烺似是在安慰。

    徐明武依旧沉默，脑袋飞速转动着，努力想着应对之策，他第一时间想到了退一步，先假装应下，来个瞒天过海，走为上.......

    这时，曹明皓带着一名七八岁的孩童走了进来：“陛下，人带来了。”

    徐明武余光扫了一眼，赫然发现那孩童竟是自己的儿子徐长俊！

    想到了某种不好的结局，徐明武浑身微颤，豆粒大的汗珠从额上顺着面颊淌了下来。

    “朕的外孙都这么大了。”

    朱慈烺坐在那，对着徐长俊招了招手。

    这孩子生的虎头虎脑的，也不怕生，径直向朱慈烺走去，还恭恭敬敬的磕了个头，看样子是知道眼前这位是谁。

    “俊哥儿，今年多大了？”

    “外孙今年八岁了！”小家伙回答的很响亮。

    朱慈烺勉力坐起，摸着小家伙的脑袋，呵呵一笑：“好啊，有股子聪明劲，朕问问你，想留下京师吗？”

    “想！”小家伙一口回答。

    朱慈烺道：“可你父亲似乎不愿留在京师。”

    小家伙看了眼父亲徐明武，稍加思索，回道：“父亲大人代天牧守一方，为远东操劳多年，为那里的百姓付出了很多，自然不愿离开他们，就像外孙也不想离开我的那些朋友们。”

    朱慈烺望了望徐长俊，合上了眼睛，不冷不热地问：“徐明武，你有什么话说吗？”

    徐明武惊觉，立时辩道：“儿臣在远东尽职尽责，从未逾格，恳求父皇明察！”

    说话间，徐二的姿态极低，就差伏地叩首了。

    朱慈烺那几近僵木的脸上没有表情，沉默了好一阵子，半晌才悠悠启口道：“吴忠，宣旨吧。”

    吴忠立时展开一道诏书：“奉天承运皇帝，制曰：惟我太祖开国，崇树亲藩，分王诸子，匪直荣茅，土于一方，实欲寄屏翰于万世.......

    咨尔驸马徐明武禀资奇伟，赋质端凝，挺峻绰于金枝，挹英风于琼握，兹特封尔为东胜郡王，予册予宝，宜敬宜承，尚其夙夜畏天，慎厥身修思，忠君孝亲，诸侯守身之要道，钦哉！”

