    金帐中，听得摩伦想要臣服大周，各个部落的首领都忙出言相劝。

    “可汗！不可如此！”

    “黄金血脉怎可臣服于那帮软弱的中原人？”

    “……”

    也是不由为摩伦的话语一惊，忙劝道：“可汗定要三思！一旦上表臣服，咱们岂不是都要沦为大周的马前走卒？

    身为长生天的子孙，大草原上桀骜高贵的雄鹰，黄金血脉的尊严怎能被如此亵渎？！

    太祖圣武皇帝泉下有知，也定不会坐视可汗如此辱没黄金血脉！

    这岂不是叫祖宗蒙羞？”

    摩伦先是伸手示意众人安静，随后又问道：“黄金血脉的尊严，与我蒙元帝国诸多子民的性命相比，孰轻孰重？”

    一句话，问的金帐里喧闹的部落首领哑口无言。

    而摩伦的话，却也叫金帐内一向持中立态度的部落首领们在心中暗自点头。

    摩伦又道：“往昔的辉煌蒙蔽了我们锐利的…………双眼，前年吾父拜于瓦剌之手，数万大军一朝尽丧，这便是长生天给予我黄金家族的警示！

    只是本汗少不更事，近两年被眼前的小小利益所蒙蔽，撒再对大周发起战争，累的我蒙元帝国的诸多子民埋尸他乡！

    此举着实不该！

    如今再看看金帐之外，已经有多少蒙元子民陷入了困顿之中，衣不蔽体、食不果腹！

    又已经有多少子民被生生的饿死冻死？！”

    摩伦的眼光扫过，金帐内，众多首领纷纷低头不语。

    “如今我蒙元帝国元气大伤，兵力陷入有史以来的最低谷，瓦剌又在我边界集结五万精骑，欲犯我边疆。”

    顿了顿，摩伦问道：“诸位首领，请问，咱们此时要拿什么来抵挡？”

    此番集聚，本就是因为瓦剌欲要进犯，诸多部落无力抵抗，这才汇集起来保命的。

    所以，摩伦一问，顿时就下了手上在场的诸多首领都是一阵的哑口无言。

    “此番上表臣服大周，一来可以凭附属国的名义，请大周出兵相帮，迫使瓦剌取消此番的进犯。

    二来则是可以请大周开放与我蒙元的互市，将茶叶和盐巴贩卖进来，造福子民。

    此举为救我蒙元子民于危难，便日后九泉之下，见到太祖圣武皇帝，诸般惩罚，吾自一力承担！

    为我蒙元子民，当九死不悔！”

    好处全都是大家的，损失的威望权力却都是摩伦的，对于这样一心为国为民的可汗，金帐中绝大多数的部落首领，心中不禁都是满怀敬意。

    “摩伦可汗仁慈！”

    众多首领齐齐起身，面色肃穆的抚胸为礼，深深的向可汗摩伦鞠了一躬。

    此礼，乃是给这位可敬的汗王！

    因为众人都是全部起身行礼，毛里孩亦是起身向摩伦行礼，只是看着旁边的摩伦，眼底有一缕凶光闪过……

    ………………

    云南，麓川。

    节度使府邸的正堂中。

    “又是一位白虎将军？”

    思可法看着手上的密报，又伸手掸了掸座下白虎皮上并不存在的尘土，对一边的幕僚笑道：“其高丈余、长逾两丈，一身晶莹雪白的毛发里无有一丝杂色！

    这般的白虎，活脱脱就是传闻话本里面的白虎星君临凡了，这些密报，倒是越来越不像话了！”

    “无非就是为了多讨几个银钱罢了！”

    幕僚闻言，也是不禁笑道：“只是他们却是不知道，最终这些密报所给到的，却是一位曾亲手诛杀过白虎的勇士！此举无异于是班门弄斧，简直叫人贻笑大方了！”

    思可法也是不由的笑了起来。

    稍后，思可法又问道：“咱们派去孟定府的人手怎么样了？”

    另外一名幕僚上前道：“启禀勐卯王，目前咱们麾下已经有三百人顺利进城潜伏下来，只待大王举事之时振臂一呼，立即就能揭竿而起！届时，有这群人带动着，攻击由内而外，纵然是孟定府城，也可一击而下！”

    外头，又有一人进来禀报。

    “启禀勐卯王大人，北缅遣人来进贡来了！”

    ……

    听到北缅人过来进贡，思可法不由笑道：“本王继任勐卯王，自然就要将曾经属于我们的土地重新拿回来了！

    如今北缅是本王的一小步，但却绝不是最后一步！”

    诸人闻言，尽皆齐齐一礼，道：“我等为勐卯王贺！！”

    “哈哈哈……”

    中气十足的笑声，在节度使府的上空回荡。

    ………………

    神京。

    荣国府。

    贾琏的院子里，王熙凤正满面笑容的招呼着贾璟、林黛玉和薛宝钗一行。

    “璟兄弟、黛玉妹妹、宝钗妹妹，快请坐！”

    见几人坐下了，王熙凤又赶忙命一边的平儿，“快去叫丫鬟们上茶！！”

    看着忙的团团转的王熙凤，林黛玉不禁笑着问道：“嫂子邀我们过来，可是有什么事情？”

    王熙凤听到林黛玉的询问，这才停下身形，坐到椅子上。

    “今儿吏部来人，说是我们家二爷承袭大老爷爵位的通知下来了，叫府上尽快去办呢！”

    说到这里，王熙凤的脸上满是敛不去的笑容，“可是二爷现还在金陵守孝，我对这个又是不懂的，所以就想着请璟兄弟帮帮忙！”

    贾璟闻言，笑道：“袭爵的事情，我倒也是没有了解过，不过这个倒也无妨，我叫人去替琏二哥跑一趟就是了！”

    说罢，命一旁的琥珀道：“你去找一下来福，就说我叫他去吏部打个招呼，问问琏二爷承袭爵位的事情！”

    琥珀领命去了。

    这边，王熙凤见了，对贾璟一行自然是谢了又谢。

    更是要设宴款待三人。

    可这才是刚过中午，众人都是吃过饭不久来的！

    知道王熙凤是被高兴冲的昏了头，贾璟也不在意，只是又嘱咐了一句，“琏二哥如今已然袭了爵位，朝廷对嫂子你的封赏应该不日也会下来，日后嫂子便也是一位诰命了！”

    一番话说的，更是叫王熙凤眉开眼笑、喜不自禁。

    “但是，越是如此，嫂子便是越要当心才对，往日那些违法乱纪的事情，可是不能再碰了……”

    听到贾璟的话，王熙凤忙点头道：“这个当然知道了，那些个东西，我已经早就不碰了！何况，眼下咱们院子里也是有了爵位在身，当然更得好好珍惜！”

    听王熙凤如此说，贾璟这才满意的点头笑笑。

