    　　程处弼不乐意地掀了掀，咦，特娘的，难道刚刚拿石头压着鞋子了？

    　　程处弼下意识地再次仰起了脑袋，咦？为何星空里边出现了一张菊花老脸，居然跟李渊那个黑脸老头一模一样。

    　　“！！！”

    　　程处弼手中的酒杯直接就掉落进了温泉里，卧槽！居然是真的人。

    　　程处弼的手又下意识地抓了一把，那这只大脚，应该就是属于大唐开国皇帝陛下的下肢。

    　　具体是左下肢还是右下肢说不上来，毕竟隔着鞋面，摸不太清楚大脚指在哪一边。

    　　“程老三，你再不把手拿开，信不信老夫踹你！”李渊一脸黑线地看着这个小混蛋。

    　　一脸呆像，却还不忘记用那只湿淋淋的手在自己鞋上摸来摸去。

    　　“上皇？”程处弼赶紧蹲回了温泉里边，身边的两位忠仆程发与程达已然木若木鸡。

    　　齐刷刷地看着这位老脸阴晴不定的大唐开国皇帝。

    　　“……老夫还以为是谁在这里偷泡汤泉，原来是你小子啊。程老三，说说，泡这汤泉的滋味咋样？”

    　　程处弼有些拘紧地拿手摭挡在四角裤前，毕竟咱是小娃娃，不是没羞没臊的大佬爷们。

    　　“微臣参见上皇，甚好甚好，上皇你老人家怎么还没休息？”

    　　“老夫……”李渊正要开口，突然注意到了围在周边，那些偷乐得吡牙咧嘴的护卫。

    　　“行了，都给朕退远点，别打扰朕……”

    　　随着李渊这话，一干人等齐刷刷地退到了远处，很遗憾，没能继续欣赏程老三这小子那尴尬而狼狈的形象。

    　　“小日子过得不错嘛，又是酒中精华，又是小鱼干，哎哟，还有五香豆，连豆干也有，啧啧啧……”

    　　“你小子，今天老夫找你要酒中精华，还跟老夫叽叽歪歪半天，现在倒好，自己在这里吃香喝辣的……”

    　　程处弼一脸苦逼地蹲在汤泉里边，一张眉清目秀的脸却在接受着大唐上皇陛下的唾沫星子洗礼，真特娘的也是醉了。

    　　#####

    　　“你小子泡澡就泡澡，还把这玩意也给抬过来是想干嘛？”

    　　李渊终于没有继续打压这个程老三，好奇地指了指一旁的榻问道。

    　　“上皇，那是为了一会操澡准备的，等泡到混身发红，往那上面一躺。

    　　让人拿毛巾那么浑身上下好好一顿擦，啧啧，那滋味，神仙也不换。”

    　　听到了程处弼那眉飞色舞的形容，李渊又扫了一眼跟前那些下酒菜还有小酒。唔……

    　　“罢了，既然你吹得这么天花乱坠的，那老夫倒要试上一试，若是没有你说的那么舒服。呵呵……”

    　　“你小子就等着挨老夫收拾。”

    　　听到了这样的威胁，程处弼白眼乱翻，老不要脸的货色，知道不知道匹夫一怒血溅五步？

    　　“宁忠，让他们去给老夫拿件袍子，再拿几条毛巾过来，还有木屐也拿一对过来，其他就不用了。来，替朕更衣……”

    　　程处弼没想到李渊这个黑脸老头也是说干就干的人物，就这么已经在这汤泉井边开始自我解放。

    　　不过还能说啥，看到了程处弼扔过去的眼神，程发与程达哥俩赶紧连滚带爬地窜出了汤泉井。

    　　程处弼正准备也往外爬的当口，李渊扫了一眼程处弼。“你就在里边呆着吧，老夫一个人喝酒没意思。”

    　　然后李渊这位挺着个与李世民肖似的啤酒肚，裹着兜裆布，也进入到了温泉里边。

    　　而宁忠已然让人拿来了一个支架，很快，在温泉井正中央的支架上。

    　　摆着下酒菜还有两个酒杯，一老一少就这么泡着温泉喝着小酒开始吹牛打屁。

    　　程处弼看到李渊已经抽干了杯中美酒，赶紧讨好地接过了酒杯给他满上，还一面苦口婆心地劝道。

    　　“上皇你也劳累了一天，干嘛不早点休息，这大半夜的不睡觉，容易伤身。”

    　　“那你小子干嘛不睡，大半夜的鬼鬼祟祟地窜这里来泡汤泉？”李渊呵呵一乐，回怼了一句。

    　　“咱们不一样，微臣也是没办法，毕竟太子汤可不是微臣能够泡的。”

    　　“微臣这不寻思着这没人，也不会干扰到别人，所以就出来占点小便宜。”

    　　“哼，老夫懒得说你小子，成日偷奸耍滑的……唉……老夫年纪大喽，睡不着，这不，就出来溜达溜达。”

    　　“结果才知道，你小子居然还带了下酒菜，怎么，是不是觉得老夫没翻你的箱子，就自觉得万无一失，偷偷吃喝。”

    　　对于这样的控诉，程处弼除了傻笑以对，实在是想不到更好的招。

    　　谁让这老头不讲武德，说不过，恼羞成怒之下大脚丫子就有可能会飞过来。

    　　这可是特娘的洗澡水，要是被泼一脸，岂不是有损老子靓崽程的美姿颜。

    　　#####

    　　程发与程达蹲在不远处，看着自家公子跟那位大唐太上皇跟一个汤锅里边叽叽歪歪。

    　　不禁幽幽地长叹了一声，原本还以为能够跟三公子一块美美地享受一下皇家专用的泡澡池子。

    　　结果没有想到，那位被公子吐槽为不讲武德，脾气恶劣的上皇陛下居然窜了过来。

    　　哥俩只能狼狈地窜回了岸上，唉……一肚子的悲伤，只能面对着月光惆怅。

    　　“这次的这香干怎么感觉没嚼劲，没上次那回你送往宫里的好吃……”

    　　程处弼一脸黑线地看着这个吃老子喝老子还在这里吐槽老子厨艺的黑脸老头。

    　　你够了哈，知道不知道，鄙视厨师，这很容易引起血腥冲突的好不好？

    　　看到李渊那投过来的眼神，程处弼赶紧讨好一笑。“没办法，这是特地给晋阳公主殿下制作的。”

    　　“微臣担心殿下她牙不好，所以不敢弄得太老了，因为剩了不少，所以就特地带了点。”

    　　“对了，老夫已经泡得浑身发烫，接下来你说是要干嘛？”

    　　李渊端起了酒杯，一口抽干，挤眉弄眼老半天，这才美滋滋地砸了砸嘴，意有所指地道。

    　　程处弼无可奈何地将手中的毛巾往肩膀上一搭，伸出了手。

    　　“来来来，上皇小心，微臣今天给你来个全套，一百八十八的那种。”

    　　“？？？”

    　　

