    急诊大厅里，不论医护人员还是病患家属皆步履匆匆，似乎没有人注意到深吻在一起的陆行瞻和江暖。

    一切依旧，一切又似乎有什么不同了……

    骆洲就站在不远处，看着吻在一起的陆总和江小姐，嘴角泛起一抹微笑，这一幕，还真是美好啊！

    不知道吻了多久，江暖甚至觉得头都有点晕晕的了，像是缺氧的症状，她微垂着头，小口小口的喘//息，脸颊微烫。

    陡的，下颌就被挑起，江暖睁大了眼睛，看着眼前，离自己那么近的陆总，哆嗦着有些微肿的红唇，“陆，陆总？”

    陆行瞻眼角眉梢都是笑意，眉目温柔，“暖暖，还不肯承认你很在乎我？”

    江暖像只惊弓之鸟一样，想要躲开陆行瞻那只捏着她下颌的手，可是却根本躲不开。

    “暖暖，你早就对我动心了，早就喜欢上我了，是不是？”陆行瞻的俊脸又逼近江暖的小脸一寸，两个人的脸几乎紧贴在一起，呼吸都是交融的。

    看着江暖无措的样子，陆行瞻直接攻城略地，试图进一步逼出江暖的心里话，“暖暖，这一次，我们还要错过彼此吗？如果我直接在车祸中丧生，你可能就没机会再见到我了，那样不会觉得遗憾吗？”

    “不！”江暖立刻摇头，“陆总，你别乱说……”

    她不想听到陆总说出任何他有可能出事这种话，她根本无法想象那种事发生，因为就在她看到车祸的新闻，又从骆特助口中得知陆总真的遇到车祸在医院生死未卜时，她真的有种天都要塌下来的感觉！

    “暖暖，我那天说的话，还算数，告诉我，要不要跟我在一起，做我的女人，嗯？”陆行瞻说这话的时候，额头轻轻的抵在江暖的额头上，温热的体温传递在江暖的肌肤表面，他的声音低沉，似耳语，又似蛊惑一般。

    江暖恍惚觉得，她的理智好像在挥动翅膀，要飘走了，脑袋里反复都是陆总那句话，跟我在一起，做我的女人……

    这是多么让人飘飘然的一句话，因为对她说出这句话的人是陆总啊，这个海川市身价和魅力都没法随便衡量的男人啊！

    而且，他已经不是第一次对她说这句话了，能让陆总一而再的说出这句话，让她再用他对她并没有感觉，只是为了负责这种借口来搪塞，她连自己都说服不了了！

    陆总可能是喜欢她的，并不是只有她自己一个人在忍受着心动又必须克制的煎熬，这种认知让江暖的心跳的愈来愈快，好像快要从心口跳出来似的！

    她几乎就要点点头，羞涩的答应陆总，她愿意跟他在一起……忽然，脑海里却蹦出云川一把将她推开，然后自己被车撞飞出去的画面！

    瞬间，灼烫的心便冷却下来！

    江暖觉得脸颊很烫，可是此时的烫却不是害羞，不是羞赧，而是好像被人当众抽巴掌之后，那种臊的慌的热烫。

    云川为了保护她，现在还在医院里躺着，就算车祸万幸的没有造成多么大的伤害，但是他的腿骨骨折了，身上也有很多擦伤，那些伤才开始结痂，她怎么就能当云川为了她奋不顾身这件事没有发生过？

    她怎么可以这样自私？

    江暖的心情一瞬沉重起来，她竟然差一点就答应要和陆总在一起，而置医院里的云川于不顾，更何况，她才刚刚答应云川不分手，他们重新在一起，她若是转头又答应和陆总在一起，就是脚踏两条船，真是有够让人厌恶和唾弃的！

    于是江暖轻轻的，后退了一步，拉开了两人之间原本几乎紧贴的距离，她下颌微微仰着，用一双澄澈的明眸看着陆行瞻，抿了抿唇，才开口道：“陆总，你平安无事，我真的很庆幸，很庆幸……”

    听江暖这么说，陆行瞻的眉心下意识的蹙了蹙。

    “但是对不起，我不能答应你，我们不适合的，陆总！”江暖一口气说完，甚至连头都不敢抬，转身就要走。

    “暖暖！”陆行瞻一把揽住江暖的腰身，重又将她箍回自己的怀抱，属于他男人的气息就喷洒在江暖的面颊上，“这是你心里的话？”

    江暖不敢去看陆行瞻的眼睛，那双眼中仿佛可以看透一切的眸光，好像轻易就会动摇她的决心，而她现在所处的境地，不可以被动摇，因为她既然选择了原谅云川，就不能再做出对不起这段感情的事情！

    “是，是我的心里话！”江暖身子微微轻颤着，垂在身侧的两手紧紧的攥成拳头，她是在拼命的克制自己，才能不反抱住陆总。

    陆行瞻用没箍着江暖腰身那只手，径自将她小巧的下颌扳过来，逼着她正视自己，他比暖暖大了十岁，论走过的路，他比她多走了十年，论吃过的盐，他也比她多吃了十年，所以她眼中的闪躲，她违心的回答，他怎么可能看不出来？

    如果他还年轻，还是毛头小子的年纪，那么听到她的回答，他可能会愤怒，甚至恼羞成怒，会认为她不知好歹，但，他是三十六岁的成熟男人，既然他选择了为这个女人投入感情，那么他就不会中途而废。

    或许，他做的还不够，而他也清楚，横亘在他们之间，暖暖心里的为难又是什么，只不过，这是最后一次了，当然，事实上，即使上一次被她拒绝，他也没想过放弃，这场感情攻坚战，他势在必赢！

    “暖暖，你确定这是你的选择？不会后悔？”

    “是，我确定……”江暖吐出这几个字，都好像用尽了全身的力气。

    “那好……”江暖话音落下，陆行瞻声音低沉，淡淡的说完，然后，放开了手，“你走吧！”

    江暖狠狠的咬着唇瓣，似乎口腔中有了血的腥气，她深深的吸了一口气，硬逼着自己转身，一步一步的走远，直到走出医院急诊大厅。

    她不断的在心里告诉自己，对，就是这样，不可以回头，陆总很平安，没有出事，她就安心了，她来这儿也只是为了确认陆总的安危，至于别的，她不该想，不该再心存幻想了！

