    

    
俗话说得好，三个女人一台戏，叶珍珍和陈妍光她们凑在一起，便有说不完的话，等大家回过神来，已经快到申时了，几人还觉得有些不尽兴呢。

    
“时辰不早了，我要回十里荷塘了。”叶珍珍笑着说道。

    
气氛实在太好，大家恨不得能多聊两个时辰呢，说起来，她有好些日子没有和蒋婵闲聊了，下次再叫上大嫂唐氏，大家一起喝茶赏花，倒是不错。

    
“珍珍，你们是中秋之前回宫吗？”蒋婵望着叶珍珍，低声问道。

    
“今年十有八九会在十里荷塘办中秋家宴，母后说，这事儿还得听父皇他老人家的，暂时未定。”叶珍珍笑道。

    
“去十里荷塘也不错，到时候咱们就能再见了。”蒋婵笑道。

    
“嗯。”叶珍珍笑着颔首，起身后，又和蒋婵打了个招呼，这才往外走去。

    
“五舅母，你怎么把我丢下了？”陈妍光有些错愕，连忙喊了一声，提起裙子就快步追了上去。

    
“你今日不回威远侯府？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
陈妍光和方继尧夫妻二人今日闹得不愉快，怎么着也得回去解决一番吧。

    
莫非这丫头还想和自己回十里荷塘？

    
“我才不回侯府呢，我前几日出来时和祖母她老人家说了，我要多玩几日才回去，今日突然回去，岂不是让她老人家担心？”陈妍光连忙说道。

    
“真的不回去了？你不怕方继尧着急？”叶珍珍笑着问道。

    
“他要急就让他急吧，反正我是不急的。”陈妍光笑道。

    
她其实是个暴脾气，如果方继尧和马淑霏之间真的发生了什么，她是绝对不会善罢甘休的，不过方继尧也说了，他被迷晕了，什么都没干，她除了气他不长心眼以外，其实也没有别的什么，晚几日回去才好呢，正好让方继尧急一急，长长记性。

    
“既是如此，那咱们就回去吧。”叶珍珍笑道。

    
出了花朝阁，两人上了来时的马车，往十里荷塘赶去。

    
“太子妃和研光她们走了？”齐钰走了过来，伸手握住了蒋婵的手，笑着问道。

    
蒋婵闻言点了点头：“是啊，马车都走远了，快看不见了，咱们也回去吧。”

    
“时辰不早了，咱们回府吧，雅儿和庆儿肯定等急了。”齐钰一说起自己那一儿一女，脸上便露出了满足的笑容。

    
女儿四岁多了，儿子也一岁半了，两个孩子很喜欢在一块玩，每每听到他们的笑声，齐钰就觉得自己做什么都高兴。

    
“这个时辰，他们大概才午睡起身，不急。”蒋婵一边说着，一边上了马车。

    
齐钰连忙跟了上去，顺手搂住了自家媳妇，靠在了她身上。

    
蒋婵嘴角一抽，见他一副没正形的样子，本想把他推开，最后想想还是算了，谁让她家王爷比她身子弱呢。

    
“婵儿，咱们再生一个孩子吧。”齐钰笑着说道。

    
每每看到女儿和儿子，他就开心，就想着，若是再有几个这般可爱的孩子，那该多好啊。

    
“去找李侧妃帮你生去，我没空。”蒋婵直接把他推开，冷着脸说道。

    
这个男人，如今不是缠着她生孩子，就是忙着赚银子，一点儿出息也没有。

    
当然了，身在皇家，还是没出息比较好。

    
有出息的，要么死了，要么被关起来了，下场都比较凄惨。

    
“你不是不知道，我很久都没有去李侧妃那里了，去也是看两个女儿。”齐钰有些讪讪道。

    
“李侧妃给你生了长女，她那边还养着兰照佳给你生的女儿，算起来你已经四个孩子了，怎么一天总想骗我再生个孩子？”

    
“瞧你说的，你是我媳妇，咱们生孩子天经地义，怎么能是骗呢？”齐钰连忙说道。

    
蒋婵闻言瞥了他一眼：“你行吗？”

    
齐钰脸上闪过一丝尴尬之色：“太医说了，我年轻时候纵欲无度，身子亏空的厉害，现在要好好修养，少近女色，以后才能长寿，你让我天天和你好，那自然不行，几日一回还是不妨事的，怎么就不行了？”

    
蒋婵才懒得理他。

    
那是年轻时候吗？

    
那是少年时候啊！

    
某人从前太不是个东西了，他十三四岁还住在宫里时就开荤了，宠幸了身边几个宫女。

    
最气人的就是淑妃，儿子年纪还小就乱来，她作为母亲不仅不管，还帮他瞒着，深怕别人知道了，对齐钰不利。

    
从前的淑妃，眼里只有儿子，儿子想做什么就做什么，她甚至还赏了几个貌美的小宫女给儿子，如今嘛……淑妃依旧对儿子最好，有求必应，就算对孙儿孙女，也没有对齐钰好。

    
可也要齐钰领情才是啊。

    
他那时候年少不懂事，淑妃还不懂吗？

    
如此纵容的结果就是，齐钰十五岁出宫自立门户后，完全放飞自我了，阅女无数，毫不节制，所以才亏了身子。

    
“我说不行就不行，孩子我不会再生了。”蒋婵懒得理他，索性闭上了眼睛。

    
齐钰见她如此，也不气馁，他家媳妇刀子嘴豆腐心，又特别喜欢孩子，慢慢磨磨就行了，反正他们都还年轻呢，不着急。

    
“别人总说，我钻进了钱眼里，连五哥器重我，想派我管一些事儿，我都不乐意，就知道赚银子，殊不知……能做个闲散富贵王爷，也是一种福气，我要真的插手朝政，谁知道有朝一日会不会倒霉呢？虽然五哥不是那样的人，可我也不想参与其中，徒增烦恼。”齐钰笑道。

    
“这就对了，咱们一家子和和美美的过自己的小日子，比什么都好。”蒋婵闻言顿时笑了起来。

    
“所以咱们要多生几个孩子，别人就知道咱们没空了。”齐钰笑道。

    
蒋婵见她又把自己绕回去了，心里气的不行，直接转过头不理某人了。

    
与此同时，东宫前头的大殿里，已经批阅完奏折的齐宥正在看书，说是看书，其实都过去半个时辰了，那书都没有翻动一页。

    
四喜知道自家主子在想什么，帮他换了杯新的茶水后笑道：“太子殿下别急，咱们派了好几拨人去打探消息，很快太子妃就要入宫了。”

    
齐宥虽然没有在十里荷塘，但对自家媳妇的行踪还是了如指掌的，当然了……他是派人保护叶珍珍，并不是监视她。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->