
方蒋氏早早就在家门口等着了。

“咋样了？”见儿子儿媳回来，她上前，心疼地看着冯轻仍旧没有血色的脸，“你这孩子咋这么傻？”

“娘，我先带娘子回去休息。”

回来的路上，冯轻原本还觉得委屈，她干脆啥也不解释了，转头就想离方铮远些，这人倒是奇怪，明明是冷着脸的，等她试图离得远些，方铮倒是不愿意了，哪怕不言不语，却仍旧将冯轻牢牢护在怀中。

冯轻挣扎不过，索性也懒得再跟他对着干，气着气着竟还困了，到家的时候已经昏昏欲睡。

“有话等娘子醒了再说吧。”方铮跟方蒋氏说。

“好，好，快些回去。”方蒋氏催着两人回去。

冯轻也实在是没精神，她朝方蒋氏笑笑，安慰道“娘，别担心，我没事的。”

“没事就好，啥也别说了，快些回去。”

两人一路无话，回了西屋，冯轻刚坐下，方铮便替她脱了鞋，而后又小心替她脱了外头的袄子，扶着冯轻躺下，又替她盖好被子。

冯轻就气不起来了，不过她也没力气再找方铮好好谈谈，闭上眼，很快睡着。

她不知道的是，在她睡着后，方铮没有离开一步，他生怕冯轻睡梦中会不小心碰到自己胳膊。

胳膊一直有些疼，冯轻这一觉睡得也不踏实。

她睁开眼时，外头天色已经暗下来。

屋里油灯如豆，方铮离她很近，视线落在书本上，她睁眼的瞬间，方铮心有所感，转头看了过来。

“几时了？”开口时，嗓子有些干哑。

“申时刚过。”方铮说着，给冯轻倒了杯水，又将人扶起来，亲自喂给她喝了。

喝了水，冯轻才反应过来。

“你不生气了？”有人说吵架也是一种增进感情的方式，冯轻却不这么认为，每一次吵架都会伤到感情，过后便会用很长时间来恢复。

两人都会很累。

方铮似乎也想明白了，他嗯了一声，却并没继续之前的话题。

冯轻也当此事就揭了过去。

方铮起身，试了试她的额头，并没发热，他这才出门，端了一盆温水，替她洗了脸，又擦了手，而后如之前一般，再替她穿好衣裳跟鞋子。

这一切做的极其自然。

临出门之际，方铮走在前头，冯轻扯了扯他的袖子。

幽幽叹了口气，能忍着这么久不与她说话已经是极限了，方铮舍不得再生气，他牵着自家娘子的手，说了一句，“下不为例。”

“嗯。”冯轻重重点头。

“你啊。”两个字包含了许多感情。

“三弟妹，你醒了？胳膊还疼不？”秦淑芬早早在院子里等着了，见冯轻出了门，她上前，秦淑芬是真的担心冯轻，她见冯轻脸色比之前好许多，这才说“你这伤口还疼不？”

“好多了。”

“三弟妹，下回你可别那么冲动。”秦素芬劝道。

周小花是存了死志的，她自然是用尽了全力，也亏得三弟妹反应快，用胳膊挡了一下，这要是直接撞上三弟妹的肚子，那可不是小事。

“谢谢二嫂关心，我以后做事不会冲动了。”冯轻这回还真不是随口说的，她也后怕，若是真被撞上了小腹，说不得她跟相公这辈子都别想有孩子了。

到时连自己的命都不一定保得住。

为了周小花，当真是不值得。

“那就好，饿了吧？娘已经做好了饭菜，咱去吃饭。”秦淑芬牵着文砚往前走。

文砚走了两步，突然回头，视线落在冯轻的胳膊上，而后抽出被他娘握着的手，朝冯轻走过去，到冯轻跟前时，他伸手，抱着冯轻的腿。

“臭小子，你小婶受伤了，不能再抱你了，自己走。”自打文砚会走，秦淑芬就不愿再抱着他了，这小子胖乎乎的，肉还结实，抱一阵还行，时间久了，两只胳膊都是酸的。

“二嫂，都怪我，今天是文砚的周岁，因为我的事，周岁礼都没办成。”冯轻有些内疚。

本来方家打算今天给文砚办个周岁宴，就邀村里几家相熟的过来吃顿饭，至于秦淑芬的娘家人，自打秦家大嫂想抱走文砚后，秦淑芬就不把这娘家当娘家了，周岁礼也没通知他们。

一大早先是出了周小花的事，后来冯轻又伤着，这周岁宴就没办成。

“这没啥，反正咱家最近天天吃好的，周岁宴办不办都成。”秦淑芬是最能将就的，只要有好吃的，周岁宴办不办都行。

冯轻好笑，“那怎么成？”

文砚可是她看着长大的头一个孩子，这孩子又懂事，冯轻还真舍不得他连个周岁宴都没有。

“要不，咱就请龚婶他们都过来，给文砚补办一个？”方家今年糟心事多，办办喜事也能冲走那些糟心事带来的不开心，冯轻转头问方铮，“相公，这天都晚了，有没有啥忌讳？”

“忌讳只是人对无知的恐惧，若是二嫂二哥不在意，便可以办。”方铮说。

方二郎恰好出来，他也听了冯轻跟方铮的话，方二郎不在意这些，他笑道“三弟妹有心了，正好家里的菜都有，酒也有，那我就去叫龚婶跟方敬哥他们，还有村上对咱家不错的。”

方二郎性子好，原先在村里也有不少朋友的，不过这几年一直出门在外，都没咋跟朋友联系，他以后不打算出远门了，正好能趁着今天跟那几个朋友多聊聊。

方家今天出了这么大事，龚婶他们也明白，也都跟着过来了。

方二郎请人的时候，方蒋氏跟秦淑芬就准备抓周的东西。

抓周需要准备印章、儒、释、道三教的经书，笔、墨、纸、砚、算盘、钱币、帐册、首饰、花朵、胭脂、吃食、玩具。

这些物件中只有账册跟算盘家里没有。

方蒋氏又亲自去村里有算盘的人家去借，账册的话，全村也只有郑家有。

账册是方铮去借的。

方二郎请的人到的时候，家里抓周需要的物件也准备好了。

方蒋氏先焚香秉烛，而后又铺了块布在地上，将准备好的所有物件都摆放好。

“臭小子，你可得给你娘争口气，去把你小叔的笔墨纸砚都拿着，咱以后读书好。”秦淑芬抓着文砚的小手，神神道道地说。

她看了一眼地上摆放好的物件，还觉得方蒋氏把笔墨纸砚啥的都放的太远，不顾方蒋氏骂，将经书就摆在最靠近文砚的边角处。

“就选这书。”秦淑芬千叮咛万嘱咐。

“你这还抓啥抓？直接给他不就成了？”这二郎媳妇是不是傻？若不是人多，方蒋氏又要拿笤帚收拾她了。

围观的人一阵善意的笑。

方二郎请来的都是这么多年跟方家处的好的，难得聚在一起，大家说说笑笑，也早见惯了方蒋氏对秦淑芬的态度，众人也知方蒋氏这婆媳两就是这般相处的，还有人附和，“婶子，淑芬皮又痒了。”

众人一阵哄笑。

方二郎将秦淑芬拉起来，“让文砚自己选。”

文砚可没见过这般阵仗，他仰起头，看了一圈众人，而后艰难地转动着小身子，朝冯轻招手，想让冯轻抱。

“文砚乖，先选一个。”冯轻半蹲着婶子，摸了摸他的脑袋，笑道。

顺着冯轻的手，文砚看着满地的东西，他动了。

只见一只小胖手直接拨开经书，扫过笔墨纸砚，踩了花跟胭脂，而后来到银锭子跟前，两只小手捧着银子，回头朝冯轻笑。

“臭小子！我不是让你拿书吗？不拿书你拿笔墨也行啊！”秦淑芬觉得自己脑壳疼。

啪——

方蒋氏一巴掌挥过去，直接将秦淑芬拍开，她笑眯眯地上前，抱起文砚，笑道“他没给你拿个花跟胭脂你就知足吧，这银子可是好东西，说不定咱文砚以后就成员外了呢。”

方蒋氏这么一说也对，秦淑芬这人脑子本来就简单，她立马没不气了，朝自家儿子伸手，“哎呦，乖儿子，以后赚了银子，你可得好好孝敬你娘。”

不喜欢读书没关系，当不了官也成，手里有银子一样过的好。

家里有三郎一个会读书的就不错了。

文砚咯咯笑。

他没朝他娘伸手，而是直接扭过身子，避开他娘，将银子递给了冯轻。

噗——

众人又一阵大笑。

“臭小子！老娘才是你娘！”秦淑芬的咆哮声都要几乎能冲破云霄。

冯轻弹了弹文砚的脑门，并没接过银子，她笑道“文砚真乖，把银子给你娘。”

文砚听懂了，他歪着头看了看冯轻，又看了看秦淑芬，这才把银子给了秦淑芬。

秦淑芬气的直拍胸口，“这臭小子，我真是白生他养他了，气死我了。”

看他娘手舞足蹈的模样，文砚笑的越欢了。

“我孙子多好，是个知恩图报的。”方蒋氏却高兴，她不求自己的儿孙大富大贵，只想他们能良善平安。

为了安抚秦淑芬，方蒋氏难得大方地把这两银子给了秦淑芬。

秦淑芬这才顺了气，晚上又多吃了一碗。

昨天的饭没吃好，今天没有方大郎跟周小花，气氛要比昨天好许多，方蒋氏的胃口逗比昨天好了。

饭吃到一半的时候，文浩跟文雅醒了。

这两个孩子整整睡了一天，中午方蒋氏分别喂了他们一碗粥，又让他们接着睡了。

文雅还小，一觉醒来，白日的事情已经忘的差不多了，她像往常一样靠在文浩身侧，文浩却一直不言不语，只是将文雅紧紧抱着，连方蒋氏过来了也只是抬头看了一眼，没有开口。

方蒋氏搂着两个孩子，“以后奶疼你们，还有你二叔二婶跟小叔小婶。”

文浩仍旧没有回应。

“睡了一天了，饿了吧？”这两孩子经过今天这么一遭，肯定是受了惊吓，方蒋氏都不敢多说旁的，她笑道“奶带你们去吃饭，你阳子哥他们都在，他们还给你两带了好玩的。”

方敬会做木工，会时不时地给孩子做些木头玩具，之前也曾给文浩文雅，及文砚做过，只是后来方家闹开之后，周小花就不愿再要方敬做的玩具了，周小花觉得方敬跟方蒋氏亲儿子似的，肯定是向着方蒋氏的，他来讨好自己，是别有目的的。

方敬后来也就不送过来了。

方敬手艺好，做的那些小动物跟真的似的，还做过木头车子，文浩很喜欢。

只是这回，文浩像是没听见一样，仍旧只是默默无声地坐着。

方蒋氏不会劝孩子，她当年生了这好几个，也没咋跟孩子谈心，那时吃喝都忙不过来，孩子都是自己长的。

也正因着自己没有太在意，才让周大郎长歪了。

方蒋氏正愁的时候，方铮出现在门口。

“娘，你去陪龚婶她们说说话吧，这里有我。”

这个家里方蒋氏最信任的也就是方铮了，她又抱了抱两个孩子，“文浩啊，你听你小叔的。”

“文浩，你几岁了？”方铮开口问。

文浩奇怪地看向方铮。

方铮却不似玩笑，而是认真地回看着文浩。

文浩张了张嘴，“过了年了，我六岁了。”

“小叔在你这般大的时候，已经知晓这世间最可靠的只有自己，爹娘哪怕再疼爱你，也不过只能陪你半生，且这世间还有许多配不上当爹娘的人，而你，不光要护着自己，你还要护着文雅，我是能看护你长大，给你吃喝，却无法帮你读书识字，更不会替你考取功名，终究一日我会老去，那时我的孩子是否还会跟我一般照看你跟文雅，我无法保证。”方铮从未跟文浩说过这般道理，这话对一个六岁不到的孩子太过残酷。

不过没有爹娘照看的孩子本就应当快速长大，好为自己遮挡风雨。

文浩眼泪直往下掉。

方铮走近，站在床边，他伸手，拍拍文浩的肩头，“今日这一遭已然发生，你伤心难受也是应当，如今你只有两条路走，一是我方才说的，我能一直庇护你到我不在了，二是你自己庇护你自己，若选后者，那过两日便收拾去学塾，先生能教你许多，我也会教导你，我观你资质不错，若是潜心向学，再过二十年，你会有所收获。”

“你如何选？”方铮最后问。

文浩张了张嘴，“我会跟小叔一样厉害吗？”

方铮挑眉，“不会。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445430"  chaptername="第448章  抓周">加入书签</a>
</div>
