    “有个好靠山，果然不差！”

    方云望着四极魔宗的人消失的方向，暗暗赞道。四极魔宗的背后，站立的乃是“四极穹宇大帝”这种恐怖存在。一个天冲四品的强者，对于上古魔道和中古魔道来说，确实不算什么。但背后那位“四极穹宇大帝”，足够让任何人好好思量一翻。

    在场众人，显然对于“四极穹宇大帝”极为畏惧。就算了拥有“洪荒魔钟”和“万魔殿”这种魔道圣器的强大势力，也不愿冒然得罪！

    在武道上，“大帝”的称谓，代表的是一种武道极致。不是谁都能配得上“大帝”这个称号的。

    “我们天邪宗，愿意支持魔道联盟！”

    就在这个时侯，和鬼王宗同处一个方向，距离大约数里的地方，一名银黑袍，束道髻的老者，站了起来。

    这人乃是天邪宗的大长老，左问天和周玉祁被封印后。天邪宗就只得派出了太上大长老来参加这次魔道大会了。

    “该死！这等于在逼我们表态！”

    钱元、李睦等人立即脸色铁青，恨得咬牙切齿。天邪宗和鬼王宗虽然没什么大交情，彼此往来也不多。但在这个魔道大会，彼此划分为上古魔道、中古魔道、近古魔道三条脉络。天邪宗一表态，等于挑头造了个势，逼其他近古宗派，各自表态。

    “天邪宗和四极魔宗同处西北，最近又有彼此媾和的迹像。这次魔道大会，四极魔宗退出。天邪宗却表态支持魔道大会。……倒是有点意思。”

    方云眉头微挑，脸上露出饶有趣味的神色。他的嗅觉，向来敏锐。从这种截然相反的表态后面，方云感受到的，却是两者之间的一丝予盾和罅隙。

    他却不知道。天邪宗和四极魔宗之间，之所以会出现这种予盾和罅隙，却是因为他冠军侯方云。

    天邪宗的攻势，因为他的以攻代守，全部瓦解。连两名天冲五品的太上长老，都被他封印了。连天邪宗宗主的分身攻击，也被方胤化解。

    四极魔宗宗主说是要对付四方侯，但最后却和四方侯平分秋色，无功而返。这件事情，让天邪宗对于四极魔宗的看法，立即起了很大的变化。至少，天邪宗主以四极魔宗主是有所不满的，这才有了现在的局面。

    …………东、南、西、北，上下四方，一道道目光都望向了一座漆黑如墨，毫不透光的阴沉大殿。这座大殿，横亘在虚空中，如磐石不动。散出一股原始的气息。很多人难以奈何的“混沌魔气”，这座大殿却是轻易吸动。一股股“混沌魔气”聚气成束，做做一头头龙形，从四面八方，涌入这座大殿之中。

    这座大殿散出来的气息，方云很熟悉。风太苍化身“原始之魔”时，流露出来的气息，就是如此。事实上，这座魔殿，也正是始魔宗的大殿。

    近古时代，魔道诸派以始魔宗为。方云进入宗派界后，这还是第一次见识到始魔宗长老以上的人物。所以也特别关注。

    他能感觉出来，四周的混沌魔气，沸沸扬扬，化做道道龙形，涌入这座魔殿内。倒并不是因为这座大殿有多么厉害。而是因为殿中人，极其恐怖。他凭借一已之力，吸收的混沌魔气，就比天冲七品的强者还要强大。

    这是功法的优势！

    《始魔源经》修练出来的“始魔真气”，和“混沌魔气”在本质上，是同源的。

    “看来，大家都在等我始魔宗的意见！”

    殿中人声音雄浑、苍劲，带着一股强横、霸道的气息，犹如远古的巨枭，降临人世：

    “上古已逝，中古已亡。我不知道什么上古魔道，中古魔道。但是在这近古魔道。我们始魔宗说第一，没人敢说第二！”

    此人说话，掷地有声。在这么多上古魔道、中古魔道巨擘的环饲下，胆敢说出这样的话，这份强横和霸主，就算方云也不由佩服几分。

    “这人倒是条汉子！”

    方云目中掠过一丝异色，他嘴唇微动，立即束音成线，传至钱元耳中：

    “钱兄，你可知始魔宗的这位是何人？说话好生的霸气！”

    “此人乃是始魔宗太上长老，不败魔皇孙不凡。一甲子以前，宗派界的魔道天才。算算时间，他应该八十多岁。这个年纪，在宗派的太上长老中，算是比较年轻，辈份比较低的。不过，此人一甲子以前，就传说已经踏入天冲三品。看他现在的修为，怕是至少有天冲境六、七品的修为。以他的实力和背景，倒是有资格说这句话。”

    “哼！好大的口气。原始魔宗之所以能做大，不过是因为我们隐而不出。蓄意纵容罢了。这么上古、中古魔道前辈还没辈，你一个后生小子，好大的口气！”

    孙不凡声音一落，立即有人讥讽不屑。

    “天冲六品！”

    方云扫了一眼，立即判断出了这人的修为。他现在的实力，虽然只是天冲三品，化成鲲鹏却有九十多条天龙之力，接近天冲七品的修为。以这种实力，虽然还打不过，但却可以隐约感知道这些六品、七品强者的实力底限。

    “你可是不服？”

    孙不凡冷声道，毫不掩饰自已的威胁之意。

    “不服又如何？魔道联盟乃是大势所趋。我宁无双全力支持。有这么多前辈……”

    这人也不是易与之辈，立即就将众人拉到了自已一边，当做挡箭牌。不过，孙不凡却不给他这个机会。

    “唰！”

    万魔殿内，范围广大的空间，如被一柄无形巨刃划过，“唰”的一下，划开两半，露出一个巨大而笔直的痕迹。众人还没反应过来，就听得阵阵暴喝：

    “住手！”

    “放肆！”

    空间扭曲，一股股毁天灭地的魔气，从四面八方拦截过去。

    “啊！——”

    众人还没反应过来，立即就听到一声惨叫，接着“轰”的一声，一团混沌魔气猛烈炸开。其中血雾纷飞，刚刚出言讽剌的天冲六品强者，立即被炸成了粉碎。

    虚空中，只见一道道狭长的剑痕。这些剑痕，绵延数百里，一条条如同崩直的丝线，其中蕴含的力量令人不寒而栗。似乎只要碰一下，就像被神兵利器划过，身体要断为两截。

    剑已回，鞘已藏，但这一道道锋利的剑痕，却滞留在虚空中，凝而不散！

    “咝！——”

    看到这一幕，众人倒抽一口凉气。不败魔皇孙不凡，实力强大的简直恐怖！

    “好快的剑！”

    方云心中震撼道。以他的实力，刚刚也只感觉到，一道剑气撕裂虚空，将那名出言讽剌的天冲六品强者，撕裂斩断。

    那一道剑气，比姑射郡主的剑，快了十倍不止。可以想像，有多么的恐怖。不过，方云也知道。这并不是说杀戮剑道差，而是姑射郡主刘仙儿修为不够。若是她也有天冲七品的修为，施展出来的杀戮剑道，绝对不会在这之下。

    只是有一点是可以肯定的，这位不败魔皇孙不凡，掌握了一门可怕的剑术！

    “孙不凡除了《始魔源经》修的恐怖，境界极高。而且极好剑术。他曾经因缘际会，得过上古湮灭剑派，正统剑道。后来，又大肆收集各种上古、中古、近古剑道。然而孙不凡并不满足于此，他将各种剑术糅合为一，创造出了一门新的剑道，命名为‘不归剑道’。意思是，长剑出鞘，必取敌。不饮人血，绝不归鞘！”

    李睦立即在一旁，热心的解释道。对于这位长期居住海外、海底，不通人间世故人情的绝顶高手。李睦似乎铁了心思，要一门讨好，最终将方云拉到鬼王宗。

    他察言观色，一看到方云有什么不懂，立即在一边，热心解释。

    “好惊艳的人物，好可怕的剑道！”

    方云又不禁深深看了一眼不败魔皇孙不凡藏身的大殿。以他的实力，都看不透孙不凡握的什么剑，其他人如何，更是可想而知。

    “现在……还有人不服吗？”

    雄浑的声音，掷地有声。整个万魔殿内的“混沌空间”，落针可闻。

    “好狂妄的后辈！就让我中古血魔罗，以教训教训你！”

    东南方向，一道黑气，浩如烟海，带着阵阵厉啸声，冲霄而起，在虚空一折，立即以太山压顶之势，拍向孙不凡。

    “不自量力！”

    孙不凡声音一落，一只漆黑大手，立即从魔殿中探了出来。这只漆黑大手迎风一晃，立即涨大万倍，遮天蔽曰。其中五根手指，突然人立而起，扭曲挣脱，眨眼之间，化为五头百里之高，三头十八臂的“原始之魔”。带着浓烈的原始、古老、黑暗、霸烈的气息，向着东南方猛劈而下。

    “啊！——”

    只听一声凄厉的惨叫，伴随着“轰隆”一声巨响，一道人影倒射而出，如断线风筝般，没入混沌空间的尽头。

    “好功法。没想到，武道凋零的近古时代。居然还有如此顶尖功法。——接我一掌！”

    一个苍老的声音撼得天摇地动，曰月无光，眨眼之间，一片魔气席卷而来，初时魔气涛涛，如万马齐喑，眨眼间，“万马”变化“群魔”，无数魔神结为大军，冲杀而来。

    （未完待续）

