    巫妖的转化不能强来，不过可以提前先宣传一下，让一些人知道这个可能。

    总有一些会想要转化的，等到筛选之后倒是可以送回来试试。至于他们是否会借助这个机会对付自己，方杰并不担心。

    在自己的大本营，那么多黄金等级战斗力保护，如果这样还会出问题，那就真的是自己活该了。大本营那么多白银等级的死气塔，对上传奇强者都能起到一定的效果。

    只要不是擅长防御的就行，方杰了解过传奇等级一些特殊情况。

    传奇是对自身力量掌握突破到了一个特殊极致的情况，如果擅长防御的话，那么白银等级的攻击力，还真不一定能够伤害到他们。

    看着手中，还有一张黄金等级的兵种构造图纸，方杰准备放一放。

    暂时没想到要制造什么兵种，眼前的兵种已经够用了。再说，就这样自己的尸骨都不够分配的，何必再来一个呢，等自己多制造一些冥神塔和尸体加工厂再说。

    要制造这些东西，需要的材料和灵点都非常多，自己现在后勤还是有些跟不上啊。

    用后勤物资来制造后勤建筑，不知道让人应该说什么。

    接下来的几天，方杰恢复到了正常生活当中。当然了，这个正常生活多了一点不一样的东西，就是两个狐狸精的故事了。

    因为她们两个的关系，最近其他那些白狐侍女们，看着方杰的眼神都有些不一样了。

    似乎这些人总是有意无意的过来蹭自己一下。方杰心中痒痒的，要不是她们的忠诚度还没有达到标准，方杰都怕自己会忍不住将其推倒。

    这一天，方浩忽然发来消息，告诉方杰罗里的第一步已经走出去了。

    罗里也回到了方浩这边，开始诉说自己所做的事情。

    “你的意思是，这个岛屿已经被你拿下，准备在这个地方建立第一个物资商行据点吗。那么，你选择这里的原因是什么？我记得这里并不繁华。”

    罗里一脸自信：“当然并不繁华，但是我们的要求, 需要看是否适合。”

    罗里一边指着地图一边说道：“这个地方, 这附近最大的港口岛屿, 所有附近岛屿的物资运输，几乎都是通过这里来进行的，这里也是这附近岛屿最适合做港口的地方了。”

    方杰和方浩同时点头, 和他们得到的情报差不多，这里很出名。

    “而我选择的这个岛屿, 实际上地理位置上并不比他差。之所以不繁华因为两个原因, 第一个, 这个岛屿海岸线不够长，难以容纳那么多的船只。第二个原因, 就是这里的发展比较晚，慢了人家一步，人家自然就起来了。”

    “这里多数人都是搞运输的, 不过都是到港口那边去进行运输。不仅要跑远路, 还要给人一部分税金, 实际上有些苦不堪言, 但是他们都是非常好的水手。”

    “我们将这里拿下之后，就能直接解决船只和水手的问题, 让他们来进行运输。我们不需要运费，直接运送货物，能够将价格压下来。”

    方杰心中暗暗盘算, 一开始或许还需要他们来输送一些货物，一旦规模展开, 这个地方将会快速发展，直接超过甚至取代原来的那个港口岛屿。

    对面如果不想被取代, 那就只能申请建设一个据点。

    而这就是最好的一个标杆了，等到这里的一切爆发出来, 就能够直接让所有人看到物资商行的真正力量，他们就会主动引进了。

    而附近其他的地区，如果不想被超过，也只能引进。

    这种模式，虽然好像有些得罪人，但是发展速度却是没有问题的。

    “不错，那就按照这样弄吧，还有什么困难吗？”方浩询问到。

    罗里有些不好意思的说道：“抱歉啊，我和他们谈判的时候，只许诺给他们20%的地区收益，所以……”

    方杰立刻指挥方浩说道：“我们只要60%，如果你能谈下来更多，那多余的就是你的。如果谈下来的少，那么也只能你自己承担。”

    想要人好好干活，那就要给人家足够的好处。

    给了这样一个条件，自己没有损失什么，却能够让罗里更加热情高涨。

    最关键的是，以后就算闹出什么纠纷什么麻烦，那也和罗里有关系，与自己无关。不管是对谁来说，都是有巨大好处的。

    “那就多谢您了，您可真是大方。”罗里连忙行礼说道。

    有了这一笔收益，那么接下来自己要做的事情就可以展开了。

    原本回到家族，罗里就和家族有些闹翻，毕竟这次自己的动作太大了。但是同样罗里也拿到了一定的主动权，只要自己能做好，就能提条件了。

    这次, 就让他们好好看看，家族那些废物，在能力上绝对不能和自己相比。

    至于有些人还想要夺走自己的好处，那是想都不要想。

    罗里知道, 家族里面已经有人开始打探奎沙岛这边的事情了。甚至过一段时间，都会有人前来。这次罗里也是想要好好表现，避免自己被换掉。

    没有自己的资源，就是只能寄人篱下。

    不过自己不可能一直这样，等着吧，自己迟早能爬上去。

    “如果没有其他事情的话，那么我就先告辞了。”罗里提出离开，她还有很多事情要做。

    “那么你就先回去吧，那边的建设情况和管理情况，我们会解决的。如果不放心收益方面的事情，可以派几个人过去看着。”

    罗里连忙表示自己肯定相信你，不过派人也是肯定要的，不光是他自己，还有人家地区势力都需要监控者，这样不管是对谁来说都放心。

    方杰这边则是在考虑具体的事情了，他自己都没想到，居然会这么顺利。

    “暂时只能靠我们这边的物资支撑一下，奎沙岛那边也加快速度，尽可能的多开发一些物资，这样到时候也能给人一个说法。”

    “放心，我已经开始开发了，奎沙岛这边的资源非常丰富。”方浩点头说道。

