    夏振山面沉如水，瞥了他孙女夏灵蓝一眼。

    “吕阳那小子呢？叫这小子出来见我。”

    夏灵蓝赶紧道：“爷爷，吕阳刚刚是来了一下。但他就是来拿东西的，现在已经走了。”

    夏振山自然不信，马上朝着楼上喊了一声。

    “吕阳，是男人的，就光明正大站出来！”

    夏振山这话刚说完，便看到吕阳已经从夏灵蓝房间里走出来。

    吕阳本就没想躲。只是元迎珊和夏灵蓝担心他被夏振山为难，才非要把他藏进房间里。

    既然夏振山都说这话了，要是吕阳还不出来，那他就不是吕阳了。

    夏振山看到吕阳出来，冷哼一声。

    “小子，总算你还有几分骨气！”

    夏振山说着，又呵呵一声。

    “小子，别说我夏振山不讲道理。你不是想追我孙女灵蓝嘛！好呀，我就给你个机会。”

    说着，夏振山往身后一指。

    “只要你能打败左老师，我保证以后不会再阻止你和我家灵蓝见面。”

    夏振山说的左老师，正是他们夏家的第一高手，左明。

    夏振山觉得，吕阳虽然懂点武功，但绝对不可能是他们夏家第一高手左明的对手。

    所以夏振山才会故意开出这个“优厚”的条件，让吕阳和左明比武。

    这样，夏振山便可以让左明光明正大地废掉吕阳，他孙女夏灵蓝还没办法阻止。

    不得不说，夏振山在耍阴谋方面，是绝对的老谋深算！

    夏振山以为，吕阳为了追求他孙女夏灵蓝，一定不会拒绝他这个提议。

    所以，吕阳今天死定了！

    但夏振山却不知道，吕阳对他提的这个“优厚”条件，没任何兴趣。

    吕阳正想拒绝夏振山，但是当他的眼色看到站在夏振山身后那位左老师时，吕阳突然又改主意了。

    夏家姓左的高手，只有左明一个。那么夏振山说的左老师，肯定就是左明。

    吕阳来黄州，最重要的任务便是找到左明，从他嘴里逼问出父母下落。

    现在他终于见到了左明，吕阳心里不免有些兴奋。

    不过吕阳马上又让自己冷静下来。此事有关系重大，吕阳不敢有丝毫马虎。

    虽然吕阳可以轻松拿下左明，但是在这儿动手，直接逼问他父母下落，显然并不适合。

    既然已经见到左明，吕阳也就不急在这一时了。

    吕阳于是仔细打量起这个左明。

    站在夏振山身后的这个男人四十出头，身高一米七左右，功力约在古武一级宗师。此外，此人的体内并无灵力，说明他只是一名普通的武者，并不是道门修士。

    以上这些信息，除了功力比吕阳之前了解的低三级，其他条件都符合吕阳资料中左明的情况。

    但一名武者，功力也是在不断变化的。

    吕阳得到的左明那些信息，都是十年前的情况。现在过了十年，左明如果遇到什么意外，功力倒退了几级，也不是不可能。

    让吕阳困惑的是，他通过中医的望诊，并没看出这个左明身上有什么明显的病症。

    这可就奇怪啦！

    按吕阳之前得到的信息，这个左明因为十年前修炼一种内功心法走火入魔，造成他体内阴阳之气严重失衡。

    每到月圆之夜，左明体内的阴寒之气都会集中爆发，让他的身体如坠冰窟、生不如死！

    但是眼前的这个左明，体内阴阳之气并未出现失衡。

    “难道，这个左明的病，已经被人治好了？”

    吕阳心里想着，决定先不急着逼问他父母的事情。这是他寻访父母下落的唯一线索，吕阳绝不允许出现意外。他要找一个合适逼问的地方，再也手。

    左明并不知道，他已经成了吕阳的猎物。

    听了夏振山的话，左明走到吕阳面前，脸上露出几分鄙夷。

    “小伙子，我听他们说，你的武功不错呀！我在黄州已经好久没遇到过对手了，今天正好练练手。

    希望你别让我太失望！”

    吕阳看了一眼左明。

    如果是在几天前，左明凭他一级宗师的功力，在黄州这个小地方，确实算是难得一见的高手。

    毕竟，黄州不过是个三线小城。

    但是眼下的黄州，明显已经不同了。

    眼下的黄州，新来了一批更强的高手。先不说吕阳遇到的那个仙鼠门蒙面人，可以用煞气杀人于无形。就说古武方面，左明现在这功力，在黄州也已经算不上顶尖了。

    黄轩豪的那位五叔黄景龙，便比左明更强。刘亦凡请的那位剑客郑世杰，功力也比左明要强三分。

    而这些，还只是吕阳接触到的人。

    吕阳相信，黄州一定还有他没接触到的更强高手，潜藏在暗处。

    小小的黄州城，已经开始暗潮涌动。

    吕阳据此推测，黄州应该很快会有一件轰动江湖的大事，将要发生。否则，以黄州这座三线小城，根本不可能吸引如此多的顶尖高手。

    吕阳虽然暂时还不知道，吸引这么多高手来黄州的，到底是什么事。但他知道，接下来一定还会有更多、更强的古武高手、道门修士齐聚黄州。

    黄州也必将出现一场“大风暴”！

    以目前黄州各大家族、豪门的实力，他们没有人能躲过这一场风暴。

    在这场风暴中，有些家族会乘势崛起；也有些家族会没落；还有更多的家族会在这场风暴中被淘汰。

    甚至灭族！

    而夏振山作为夏家的掌舵者，却丝毫没有意识到，这一场可以灭族的危机，正在迫近。他反而还在千方百计，要将唯一能救他们家族的吕阳，赶出黄州。

    只能说夏振山是表面精明，其实却是糊涂透顶！

    吕阳虽然看到了黄州各大家族，即将迎来一场灭族危机，但他却无法告诉夏振山。

    因为夏振山对吕阳没有丝毫的信任，

    吕阳就算说了，夏振山也不会相信。就像上次吕阳提醒夏振山，他已经被仙鼠门的人盯上，让他尽快找个道门修士帮他化解危机。

    可是这次吕阳再见到夏振山。夏振山身上那个黑色蝙蝠图不仅没有消除，反而还更浓了三分。

    这就说明，夏振山并没有听从吕阳当初的劝诫，去找道门修士化解危机。

    否则，夏振山也就不会对吕阳这样的态度。

    从这一点便能看出来，夏振山根本就不相信吕阳的话。

    既然如此，吕阳也不会拿他的热脸，再去贴夏振山的冷屁股！

    这不是他吕阳的性格！

