    “嘿嘿。”

    趁着李承乾和李世民二人说话的时候，一旁的老程不知道什么时候凑了过来。

    老家伙披着薛仁贵的白色长袍，看起来就像穿了袈裟的黑熊精：

    “殿下，这‘贞观雷’看起来不错，能不能让俺老程也玩儿一下？”

    清楚自己得罪了老墨，程咬金只能将目光放到李承乾身上。

    “俺也要玩。”

    ‘老实人’尉迟恭紧随其后，只要老程想干的事情，他都绝对不能错过。

    “咳咳。”

    拥有巨大威力的‘贞观雷’对老杀才们的诱惑程度绝对不亚于潘金莲对西门庆的诱惑，别说老程等人了，就连一旁的李世民都露出了期待的眼神。

    咳嗽两声之后，老李同志终于开口了：

    “高明，这‘贞观雷’可否让我也试用一下？”

    今天的目的本来就是为了推广‘贞观雷’，李承乾自然不会错过这样的好机会。

    看了一眼自家老爹，李承乾表现出了难得的大方：

    “父皇和诸位叔伯想要试用当然没问题，不过必须在老墨的指挥之下才可以。”

    “理应如此。”

    就算没有李承乾的提醒，他们也不会擅自使用‘贞观雷’。

    ‘刀可杀人，亦能伤己’，这么简单的在场众人当然是明白了。

    以‘贞观雷’刚才展现出来的威力，这玩意儿的危险程度不会比刀剑弱小。

    “墨卿可愿让朕体验一下‘贞观雷’的威力？”

    李世民话语落下，站在一旁的墨钜浑身一颤，接着瞬间便化身成了‘大唐第一舔狗’：

    “能为陛下效力，是老朽一生的荣耀！”

    看着墨钜一副恨不得献身于李世民的模样，李承乾忍不住拍了拍脑袋：

    丢人，太特娘丢人了！

    “哈哈哈哈。”

    相比较李承乾的无奈，老李同志此时只剩下了欢喜：

    “快快快，快让朕试试这‘贞观雷’的威力！”

    “陛下，此雷危险，不如让俺老程先帮你试试吧？”

    见到李世民伸手去拿老墨怀里的小黑球，程咬金突然扑了过去。

    “知节不必担心。”

    看了一眼老程，李世民忍不住嘴角一抽：

    作为多年的好基友，他怎么会不知道老程的想法？

    虽然有担心自己的安危的成分，但老程更多的肯定是为了能够玩到‘贞观雷’。

    洞悉了程咬金的‘阴谋’，李世民向着墨钜投去信任的眼神：

    “有墨卿在此，朕又怎么会遇到危险呢？”

    李世民是什么人？

    皇帝！

    能够被老李同志如此信任，墨钜很没有底线的再次进入了‘震动模式’。

    看着不停颤抖的墨钜，李承乾忍不住叹一口气：

    老家伙这辈子的颤抖次数加起来估计也没今天多吧？

    “陛下放心，老朽以人头保证不会发生意外。”

    嘴上说的厉害，但墨钜还是递给了李世民一颗一代‘贞观雷’。

    看到墨钜的动作，李世民并没有多说什么：

    相比较另外两种杀器，自己手里的这东西的确更加安全一些。

    “陛下，‘贞观雷’的使用方法非常简单。”

    指了指李世民手中的贞观雷，墨钜毫不犹豫的介绍了起来：

    “只要将上面的插销拔下来，然后快速扔出去就好了。”

    向着墨钜指着的地方看去，李世民果然看到了一个小小的金属插销。

    “诸卿准备！”

    话语出口，李世民咽下一口唾沫，然后便快速的拔掉插销将手中的‘贞观雷’扔了出去。

    “轰~”

    看着老李同志脸上露出的笑容，李承乾嘴角一抽：

    这表情居然和程处亮炸了粪坑后一般无二！

    “嚯哈哈哈哈~”

    亲眼看着李世民引爆了一颗‘贞观雷’，程某人立刻变得更激动了：

    “陛下，俺老程也想试试。”

    不愧是能以不要脸闻名整个大唐的狠人，为了达成自己的目的，这厮居然当着众人的面露出了一个‘娇羞’的表情。

    呕~

    强忍着呕吐的欲望，李世民毫不犹豫的挥了挥手：

    “朕同意了！”

    虽然和程咬金八字不合，但李世民的面子墨钜还是要给的。

    看了一眼笑得和野猴子一般无二的程咬金，老墨最后还是点了点头：

    “不知卢国公想要试试那种‘贞观雷’？”

    老程又不是李世民，墨钜自然不会给他太多优待。

    “俺……”

    看了一眼墨钜，本来想玩玩第一代贞观雷的老程咬了咬牙，接着硬生生改变了自己的主意：

    “俺当然要试威力最大的了。”

    “卢国公威武！”

    程咬金话语刚刚落下，墨钜就一脸笑容的将一颗‘贞观雷’塞进了他的手中。

    看着手中写着‘殺’字的小黑球，程咬金忍不住咽下一口唾沫：

    “墨老鬼，这东西真的不会突然炸开？”

    一想到那几只被扎得和筛子差不多的肥猪，老程就想将手里的东西扔出去。

    “三代‘贞观雷’威力居然，但稳定性不如‘一代’。”

    看了一眼双腿有些颤抖的程咬金，墨钜脸上的表情越发淡定：

    “因此老夫也无法保证它们的安全性。”

    这当然是故意吓唬老程了，要是真的无法保证安全，墨钜怎么敢将这东西抱在怀里？

    “哼！”

    看到墨钜脸上的表情，老程也反应了过来。

    冷哼一声，程咬金身上的气势瞬间发生了变化：

    “俺老程征战一生，岂会害怕这么个小玩意儿？”

    “拔掉插销，然后扔出去就好。”

    指了指插销所在的位置，墨钜直接开口道。

    “嚯哈哈哈哈，俺省的。”

    这种时候老程当然不会和墨钜作对。

    随着一阵程式笑声，程咬金直接拔掉了手中‘贞观雷’的插销，然后以迅雷不及掩耳之势将其扔了出去。

    “轰~”

    听着‘贞观雷’爆炸时发出的声音，程咬金之前的恐惧全都变成了激动：

    “嚯哈哈哈哈，爽！”

    老程之后，尉迟恭、秦琼甚至连长孙无忌和杜如晦等文官都忍不住亲自体验了一下。

    直到最后一颗‘贞观雷’被引爆，在场几人依旧是一副呆愣楞的模样。

    “噗通~”

    直挺挺的跪倒在李世民面前，长孙无忌的眼睛已经赤红一片：

    “臣，为大唐贺！”

