    ‘吱吱……’声中，简陋宫殿之门，缓缓打了开来。

    “沧海，有你这位封王级强者坐镇于宗门之内，除非林州王再度来袭，不然的话，宗门之内，能有什么重大变故发生！”

    一道婀娜多姿的靓丽身影，自宫殿之内缓缓飘了出来。

    那是一个身穿紫色宫装的绝美身影，虽说这道身影，一张紫色面纱，蒙住了她的面孔，令人看不清楚她的真容，但是，她却依旧美的惊心动魄，令人一眼之下，便觉得惊艳到了极点。

    世俗之中，用倾国倾城来形容人间绝色。

    而眼前被沈沧海称之为大师姐的女子，任何帝王站在她的面前，相信都宁愿抛弃万里江山，拜倒在她的石榴裙下。

    “大师姐，就在刚刚，有外敌突然来袭，归无涯死了，唐峰和屠忌两人，同样也死了！”

    “我第一时间，赶到事发之地，只可惜，依旧去迟了一步！”

    “来袭的那个敌人，在远远见到我正往那边赶之后，他逃得飞快，转眼间就不见了影子。”

    ……

    在外界不可一世的铁血宗太上长老沈沧海，在女子的面前，却露出了几丝小儿女姿态。

    他偷偷摸摸，瞟了这女子一眼之后，又赶紧将目光缩回，似乎生恐被女子察觉到，自己在偷看他一般。

    “什么？归无涯唐峰他们这些宗门高层，竟然全都死了？”

    女子一声惊呼，沈沧海所带来的这个消息，明显远远出乎她的意料之外。

    本来她的身上，有着一种惊心动魄之美，可现在，却好似有着一股无尽寒意，以她为中心，向着四周快速蔓延。

    一片片冰凌，一朵朵雪花，自她周围的虚空之中凭空出现，然后开始纷纷扬扬，飘落下地。

    转眼之间，宫殿前面的这一小片地域，便已经化作了寒冰之地。

    会出现这样一幕情形，并非女子动用了什么神通术法，仅仅只是因为，她的情绪变化之时，不小心逸散出来的一丝力量，已经自然而然，对天象造成了一些影响。

    “我铁血宗蛰伏多年，大半的力量，都放在了这玄妖界之中。”

    “我们与世无争，只想默默的发展宗门自身，先是林无敌，后有杀了归无涯他们的那人！”

    “到底有完没完？他们到底想干什么？是觉得我们铁血宗软柿子一个，任凭他们拿捏吗？”

    “沧海，来袭之人，身份查探清楚没有？”

    “打盹的老虎，依旧还是老虎，真以为我们，就不会伸出獠牙来吗？”

    整个人身上，都带着一种森森寒意，女子沉声开口，缓缓说道。

    “大师姐，事情刚刚发生，我便马上通过连接通道，赶来了您这边！”

    “动手那人，身份到底如何？我还尚未来得及仔细盘查。”

    “蛇无头不行，归无涯这位宗主，就这么没了，为了避免宗门内草木皆兵，人心惶惶！”

    “在目前这种境况之下，我觉得，唯有大师姐您亲自出马，才能让人心尽快稳定下来！”

    偷瞟了一下女子那绝美的身子，沈沧海正了正身子，他试探着开口，建议道。

    “是吗？”

    略一皱眉，女子沉默了一阵，似乎在思考。

    “一直呆在这玄妖界中，我已经好多年没回去宗内。”

    “或许，是时候回去看看了。”

    “玄妖界这边，我走了，清河师弟却还在。”

    “论起实战能力，他比起沧海你来，可不止强了一点半点，有他在此地，应该不至于有什么意外发生！”

    “回去宗门之后，宗内大局，暂时由沧海你主持。”

    “而我……”

    微微一顿，女子那双美目中厉色一闪，又道：“我会前往林州城，亲自会不会林无敌。”

    “我倒想看看，他这位名满天下，有着真正封地的封王级强者，其实力与我相比，到底孰强孰弱？”

    “仅仅挡住林无敌一道投影，或许不算什么。”

    “但是，如果连林无敌都败在我的手下，我看这天下，还有何人敢轻视我等？还有谁人，敢不知死活，再敢来我们铁血宗山门内随便试探！”

    一番话，她说的豪气干云。

    她虽是女子，但论起气魄来，却是巾帼不让须眉。

    一边的沈沧海，在这番话入耳之后，他眼中异彩连连。

    对于这位大师姐，他的心底，更是多了几丝发自内心的崇拜。

    既然已经做下决定，两人没在此地继续停留，他们身形如电，向着连接通道入口所在的位置，一路飞掠而去。

    ……

    江州府城，陆府。

    刚刚赶回府中的陆云，面上带着明显的焦虑，在自己这间书房之内，来来回回正踱着方步。

    “这一次回去铁血宗山门内，本来，仅仅只是想杀了赵无生灭口，可谁知，却搬起石头，砸到了自己的脚！”

    “要早知道，事情会弄到这等地步，我干脆花点时间，将赵无生炼成活尸好了，那样的话，我想知道什么，他自然会老老实实告知于我！”

    “本以为用搜魂术，直接搜索他的记忆，更为简单快捷，可谁知道，他堂堂五长老，脑子里竟存有禁制，被封锁了记忆！”

    “失策！真的大为失策啊！”

    一想起自己之前干的事情，陆云便觉得郁闷不已。

    他回去宗内，借助的是他客卿长老这个身份，他可没开马甲，也没做任何掩饰。

    铁血宗那边，只要有心，很容易就能查到他的头上。

    “在江州府城内，好不容易站住脚，安居乐业了这么一年多时间。”

    “难道说，因为此事，我如今又得抛弃基业，跑路去其他城池？”

    “就因为一点点小疏忽，便弄的自己跟个丧家之犬一般，真的很不甘心啊！”

    眉头皱的几乎连成了一条直线，来来回回踱了好几次之后，陆云一脸不舍，长叹了一口气。

    他虽不清楚，需要多少时间，铁血宗才能查到他的头上。

    但在他想来，他在府中逗留时间越长，便越是危险。

    他若依旧磨磨蹭蹭，不甘心跑路离去。

    说不定，下一个刹那，一群与驼背老者同一层次的强者，便会杀上门来。

    将林二狗黄柏然几位亲信，召集过来，吩咐他们自行散去，各自隐藏之后。

    陆云如飞一般，向着城门口所在的方向飞射而去。

