
    第522章大师的歉意

    蓝文大师双眼紧紧的盯着手中那枚圆润的清心丹，从其色泽圆润程度与丹香来看，这枚丹药绝对是六品以上！

    这丹药是你炼制的？

    蓝文大师看了看秦逸尘，有些诧异的问道。

    这是一枚四级丹药！

    见到后者点了点头，他眼中才是有了一抹重视之色。

    五级炼丹师，虽然稀少，但是，在天龙皇城中也并不是多么的罕见。

    但是，在年轻一辈中，他还没听说有几个人，炼制出的四级丹药，能达到六品程度的。

    毕竟，达到五级炼丹师的标准，只是需要能够炼制出五级丹药就行了。所以，其实，很多五级炼丹师，甚至连四级三品以上的丹药都难以炼制。

    原因就在他们太过在乎提升自己精神力境界了！

    的确，他们是天才。

    但是，毕竟他们还年轻，时间有限。

    所以，精神力造诣，会成为很多人的短板。

    精神力造诣的提升，绝对没有任何捷径可走。

    而，要炼制出四级六品以上的丹药，精神力造诣，至少要达到入微巅峰程度以上才行。

    入微巅峰啊

    哪怕是蓝文大师，也是在四年前，才得以突破到那个境界。

    品阶的确不错，不过可惜，只是四级丹药。

    蓝文大师稍稍端详一番，便是摇头道，就算你品阶再高，毕竟也只是四级丹药。

    一个等级的差别，会让丹药的价格也会是天壤之别。

    五级丹药就是五级丹药，四级丹药，就算品阶达到八品，效果也绝对比不上五级丹药。

    秦逸尘也很无奈。

    五级丹药的材料最低都需要绝世级别的灵药做为主药，在匆忙间，他根本没有时间去购买。

    这丹药有什么效果？

    蓝文大师随口问道，他手中微动，便是准备将丹药放回玉**中，不过，这个时候秦逸尘的声音，却是让得他的动作一顿。

    我这丹药名为清心丹，具有疗治心神的效果。

    清淡淡的话语从秦逸尘口中吐出，但是，在蓝文大师与那个侍女耳中，却不亚于惊雷！

    疗治心神？！

    这怎么可能？

    炼丹师研发配方或者在某些突破时，都是小心翼翼，生怕心神受创，这是为什么？

    因为根本就没有丹药能够治疗精神力的伤势！

    哪怕是一些对精神力具有极大裨益的药材，也只能起到缓解，或者温养的作用！根本无法做到治疗的效果！

    可是眼前这个不过十**岁的少年，竟然说他的丹药具有治疗心神的效果

    呵呵，把这位客人带出去吧。

    本来，因为这枚丹药的品阶，蓝文大师对于秦逸尘已经有些认真看待了，但是，当他说出治疗心神的丹药之时，在蓝文大师心中，对于这个少年，已经没有了半点好感。

    作为鉴定阁的一把手，他见过无数手持物品之人，走进鉴宝阁，却因为鉴定出是伪品或者丹药效果达不到他们口中的地步，而胡搅蛮闹！

    那种人，一般都是故意去刁难，借机敲诈一笔钱财，让那些做生意的息事宁人。

    而那种事情，一般都是发生在一些小的药坊中，他没有想到，竟然会有人，将这个念头打到了济世堂身上来了！

    那个侍女犹豫少许，但还是礼貌的对着秦逸尘行了一礼，示意后者出去。

    呵呵，难道济世堂的鉴定大师，根本就不懂鉴定之道，而是单凭言论来定夺的吗？

    对于这种摆明了送客的行为，秦逸尘却没有半点恼羞之色，反而是带着一抹笑意，对着蓝文大师笑道。

    大人！

    听到秦逸尘这大不敬的话语，侍女俏脸一变，连忙想要阻止秦逸尘，但是却为时已晚。

    放肆，你说什么！

    果不其然，秦逸尘的这番话语激怒了蓝文大师，后者手掌狠狠的拍在身前的桌子上，对着秦逸尘大声呵斥道。

    难道不是吗？

    对于他的质问，秦逸尘不惊不惧，反而是耸了耸肩膀，一脸无辜的反问道。

    见到秦逸尘的模样，那个侍女满脸的惊慌，此时，她心中暗自后悔，自己怎么看他是五级炼丹师，就将其带到这里来了呀，这事情若是传出去，她定然会受到济世堂的责罚！

    好，你要鉴定是吧，我以济世堂首席鉴定师的身份给你鉴定！如果鉴定结果如你所说的那般，我亲自给你道歉!

    见到了这个时候，嘴巴死硬，还装作一脸的无辜，蓝文大师终于是有些暴怒了起来，陡然，他的话锋猛的一转：但若是你敢愚弄我，不管你是来自哪方势力，我定会让你知道，在济世堂中惹事的后果！

    请便！

    秦逸尘挥了挥手，一副淡然的模样，仿若丝毫不担心蓝文大师的威胁一般。

    见到秦逸尘这般姿态，蓝文大师眉头又是一皱，难不成这个家伙身后的势力，能够抗衡风族不成？

    还是这个家伙根本就是个从偏倚之处而来，根本不知道济世堂身后就是风族的冒失小子？

    哼，不管你是不知道，还是不惧怕风族，敢来济世堂惹事，都只有一个下场！

    蓝文大师心中冷哼一声，而后手掌一翻，将那枚清心丹直接服下。

    若是鉴定一般的丹药，根本不用服用便可鉴定，但是秦逸尘说这丹药具有治疗心神之效，那蓝文大师也只能服用，自己来感受了！

    咦？

    在清心丹刚一入口，蓝文大师的面色陡然一变，从先前的恼怒不屑，转变成了凝重之色。

    而后，他直接双眸一闭，静静的感受了起来，在这期间，那个带秦逸尘过来的侍女一直低着头，生怕引起他的怒火。

    而这种状态一直持续了一刻钟的功夫，蓝文大师的眼睛才是缓缓睁开，他目光在看向秦逸尘时，高傲的脸上，已经没有一丝的怒色和不屑了，有的是一种郑重和一分敬意。

    是老朽眼拙了！

    在侍女担忧的目光中，蓝文大师最后轻叹一声，对着秦逸尘一拱手，道：小兄弟，我为之前的态度，向你道歉！
