黑狐挑眉，太子爷受的又不是外伤，脱衣做什么？
　　屋内的容伽罗似有犹豫，顾惜玖声音已略带不耐：“男子汉大丈夫还怕脱衣见人么？脱掉上衣即可。”
　　黑狐揉了揉鼻子，太子爷在这方面不是一般的保守，平时身边侍候的人压根看不到他打赤膊是什么模样。
　　只有那次刮骨疗毒时露出一条手臂，可也没完全****了上身……
　　这次——太子爷的半裸体居然要被这不知道从何处冒出来的小子瞧了吗？
　　容伽罗终于开口：“一定要脱？本宫曾经发誓，本宫身体只有未来妻子能看……”
　　“幸好我是男人。”屋内顾惜玖的声音淡淡的，听不出什么起伏：“所以你不必担心你的贞操问题。我也不会为你负责。治疗此蛊毒必须要脱，你是治还是不治？不治我立即就走。”
　　容伽罗：“……”他咬牙片刻，终于屈服了：“好，本宫脱。”
　　黑狐在外面听的蛋疼，这诡异的对话——
　　怎么感觉他家一向高大凛然不可侵犯的太子爷像个怕被侵犯的良家妇女啊——
　　屋内传来悉悉索索的脱衣声。
　　片刻后。
　　容伽罗明显脱好了，声音再次传出来：“接下来呢？”
　　“用手将此大蒜，大葱，姜……捣碎，记住，只能用你的中指捣，其他手指不得沾染。”顾惜玖的声音有条不紊。
　　黑狐几乎要抬手摸鼻子，还真是奇怪到极点的治疗方法……
　　他们太子爷一向好洁啊，而且平时不喜闻这些有刺激性味道的食料，闻到一点都不行。现在却——
　　可怜的太子爷！
　　又片刻后。
　　容伽罗略有些压抑嫌弃的声音传来：“弄好了，然后？”
　　“将它们涂抹在你的天池穴，俞府穴，神封穴三穴上，要用你的中指抹，要用力，力透肌理，顾惜玖继续指点。
　　黑狐：“……”
　　这些穴位都是人体胸口附近敏感地带，太子爷却要把那些他最讨厌之物涂抹在上面……这，这是什么遭瘟的治疗方式啊！这个人到底是来给太子爷治病的？还是来消遣太子爷的？
　　这一点显然也很挑战容伽罗的底线：“这——让本宫……本宫自己涂抹……”
　　这……这很像自摸啊！还是当着人面前自摸……
　　容伽罗有一种三观即将开裂的错觉。
　　“难不成你想让我为你涂抹？”顾惜玖反问。
　　容伽罗：“……”
　　顾惜玖捻起一根银针淡淡地道：“我一会还要为你施针，沾不得这些东西。要么你自己涂抹，要么让你那位黑狐侍卫为你涂抹，我瞧他功力不错，由他动手应该也能达到我想要的效果……”
　　窗外的黑狐暗暗打了个哆嗦，谨慎地后退了两步。
　　屋内的容伽罗已经果断开口：“不必，本宫自己来便可以！”
　　黑狐悄悄抹了一把额头的冷汗，幸好太子爷没唤他，要不然以太子爷那变态干净的性子，他这一双摸过太子爷身体的爪子只怕是保不住了！
　　他正要再听听，一直紧闭的窗子忽然打开，露出容伽罗那张俊美冷酷的脸。
　　
