
把衣服脱了？

男子眼中闪过了一抹危险的精芒，一动不动明显不乐意。

昏暗中，韩芸汐还是看得到男子盯着她看的。

“看什么看，不脱我怎么看伤口？你是男的，我是女的，吃亏的是我不是你。”韩芸汐说着，亲自动手。

凌云医院那林院长说得对，在医生面前，还真的没有男女之分，至少，韩芸汐早就习惯了。

韩芸汐的手正靠近，男子却打开了，似乎很讨厌女人的触碰。

“我自己来。”方才至今，他每句话都冰冷得没有温度。

虽然中毒不浅，这家伙力气还是有的，三下五除二很快就脱掉外衣，其实，昏暗中，韩芸汐真心什么都没看清楚。

人体，不就那样都差不多，她闭上眼睛都能找到人体主要穴位，两枚金针刺入男子心口附近的穴道，先稳定住毒性，随后，她用金针在伤口上采了些血液。

男子立马就觉得胸闷的感觉减轻了些，渐渐的一身戒备才放松下来。

“稍等，我去拿灯。”

起身往卧室去，利用这个机会，韩芸汐将血液放入解毒系统里检验，竟得出一个意外的结果。

这毒是混合蛇毒，毕竟现代常见的蛇毒和古代蛇毒有所区别，很多古代毒蛇在现代都已经灭绝了，所以解毒系统里只有相关记载，并没有储存相应解药，就连配制解药的几味药草都没有。

了解到这些情况，韩芸汐摸了摸脖子上的剑伤，异常平静，没药就没药呗，可恶的刺客，动不动就滥杀无辜，她才没打算真的救他呢！

于是，她取了一些暂缓毒性的药物和小工具，拿好灯笼就过去了。

随着灯火的照亮，韩芸汐由远而近，渐渐看清楚那个男人了，虽然是坐着，但是从身体四肢看得出来，这个家伙身材不错，至少个头很高。

渐渐的，灯火越照越近，而当灯火直照射在男子脸上时，韩芸汐愣着了。

天啊！

这个男人……

身为刺客的他并没有蒙蒙面，冷峻的面部线条，立体的五官，宛如天工雕刻出来的神祗，他即便受了伤坐在那里，都一点儿也不狼狈，浑身上下散发出王者的尊贵、霸气。在他面前，任谁都会觉得低人一等。

灯火照亮了他的脸，却照不进他黝黑深邃的眸子，那深邃的黑好似能吸纳世界万事、万物。

正是这样一双黝黑深邃的眸子，冷冷地盯着韩芸汐看，好似要将她吸进去。

韩芸汐看得痴愣，手一颤一盏灯笼就摔落地上了，她见过优秀的男人很多很多，但是，就一眼她便承认，眼前这个男人绝对拥有令人臣服的资本。

“还愣着干嘛？”男子不悦问，对于韩芸汐的反应很反感。

这下，韩芸汐才连忙移开视线，恢复平静，“没吃饭，手软。”

说着，捡起灯笼来，走近，她始终垂眼看地没有再看他，放好灯笼，便跪坐到他身旁，将药水，棉签，纱布，草药一一摆开。

男子见做工精致的医用棉签和万用纱布有些纳闷，“这些是？”

韩芸汐当没听到，抬头准备检查伤口，只是，一贯见到伤口就移不开眼的她，这一回破功了！

这个男人的身材好的爆啊！

结实硬朗的胸膛，肌理分明的腹部，在灯火的映照下，闪着魅惑的古铜色光泽，散发着令人无法抗拒的野性气息。

事实证明，在医生面前没有男女之分的那是要分情况的！

韩芸汐都忘了伤口，不自觉将人家看了个遍，耳根子好红好红……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583699"  chaptername="第10章  把衣服脱了">加入书签</a>
</div>
