    管家拍了拍袖子上不存在的灰尘，冷笑道：“这事儿有轻重缓急，二小姐如何能与皇后娘娘千金贵体相比？奴才说句不好听的，若皇后娘娘凤体安康，小皇子平安降生，那就是皆大欢喜，您好，奴才也好。但凡出一点意外，别说二小姐，方姨娘您就首先脱不了干系！”

    他不耐烦的推开方喜妹：“快些让开吧，别拦着路。”

    方喜妹又急又气：“你个奴才竟敢如此，既如此，我亲自去找老爷，我就不信老爷不管自己的亲女儿了！”

    管家冷笑：“那正在屋里生孩子的皇后娘娘，才是咱们靳家正经的大小姐，二小姐不过是庶出，论身份，哪里比得了？您老竟看不清这一点，这会子跑去，也是没脸。”

    “狗奴才，我与你说不明白，你给我滚开！”

    方喜妹推开管家，朝红鸾住的东跨院跑。

    这边，采采正生着。

    红鸾在里面陪着，皇帝和靳岚候在外面。

    看见方喜妹来，皇帝看她的眼神，就像看死人。

    靳岚不悦道：“你来做什么？”

    方喜妹停在门口，布满青筋的双手揪着衣袖，急切道：“老爷，莲莲昏了，求您让太医过去瞧瞧……”

    “太医正在忙着皇后娘娘生产之事。”

    “只是生孩子而已……”

    “闭嘴！”靳岚一把抓住她胳膊，把她扯到外面，低吼道，“我的该死的女人，你不要挑战我的底线。皇上恨不得杀你而后快，你还竟敢跑到这里来？”

    “可是莲莲……”

    “莲莲有你这样的娘，是她这辈子最大的不幸！”

    方喜妹眼泪挂在眼眶中，呜咽着，含糊不清道：“采采生了这么久，也没生出来，怕是不大行……老爷，没了一个女儿，您还有一个，总不能眼看着不救……”

    “疯子！”靳岚忍无可忍，把她推到一旁，叫来管家，吩咐道，“把她送到西跨院，从今往后，不许她出来半步。”

    管家垂首应了，小心翼翼问：“老爷，二小姐确实昏过去了……”

    靳岚叹了口气，“去外面请郎中来，给她看看吧。”

    方喜妹猛地抬头，挣扎叫道：“不，不要外面的庸医，我要太医来！”

    “你这样闹腾，与疯婆子有什么区别。”靳岚的声音变的平静，“如今皇后娘娘正不知情况如何，皇上亲自守着，不会有任何太医敢离开。你趁早死了这份心。”

    管家拉着方喜妹出去。

    方喜妹挣扎着不肯走。

    到底是被拉走了。

    等管家找来郎中，莲莲已经不行了。

    她平躺在床上，犹如一条停在岸边的干涸的鱼，张着嘴，胸口剧烈起伏，大口大口的喘息。

    她死死抓着自己心口的衣服，口中发出嘶哑可怖的嗬嗬声。

    方喜妹扑到床边，哭着叫道：“莲莲，你这是怎么了……来人啊，快来人啊，救救我的女儿！”

    郎中看见莲莲这模样，心中便有了数。

    但既然被请了来，总不能调头就走，还是要过去诊脉。

