    悟道不是什么大事，很多修士闲来无事都会悟道。

    但是孙悟空的悟道跟他们不同。

    普通修士悟道，悟的是天道，跟他们自身并无关系，所求不过是离天道更近一些罢了，但是孙悟空所悟的是自身该走的道路。

    一旦他成功，半圣可期。

    妖族多了一位半圣，自然也不是什么大事。

    但孙悟空不同。

    他是妖皇。

    一旦他成了半圣，那就能证道了。

    若是真的让一位妖皇证道成功，妖族气运必将大涨。

    玉帝自然不会放任不管。

    “这有点难办。”

    他们又动不了孙悟空，今天的事情已经说明了葬爱的态度。

    如果他们真的一意孤行对孙悟空下手的话，那葬爱肯定要大打出手，这位真要动起手来，估计凌霄宝殿够呛能保住。

    “我不杀他，想个办法破他道心。”

    玉帝也不傻。

    他不会一意孤行的。

    太白金星松了口气，然后开始盘算起这件事情的可行性。

    ……

    而此时的林放已经到了紫霄宫。

    当他找到通天教主的时候，通天教主正在和太上老君，元始天尊在一起下棋。

    还挺雅致的。

    然后他一个箭步上去，紧紧抱住了通天教主的大腿。

    “教主啊，您要为我做主啊！！”

    那声嘶力竭的，通天教主都被他这一下给搞蒙了，这是受了多大委屈啊？

    然后通天教主掐指一算，那整个脸就黑了下来。

    “那玉帝小儿安敢如此？！！”

    他一声咆哮，给林放吓了个不轻。

    卧槽！！

    发生什么事情了？

    “教……”

    “不用多说，事情我已经知道了，这件事情我替你出头，诛仙剑阵还我，我去一趟天庭，给你出这口气。”

    通天教主不等他说完，就打断了林放事先想好的说辞，大袖一卷，诛仙剑阵收入袖中。他整个人大踏步走出了紫霄宫，朝着下面而去。

    林放：“？？？”

    他一脸懵逼的看着通天教主的背影。

    他想说什么，但好像什么都不需要多说了，通天教主都算出来了。

    怎么有种亏了的感觉？

    他有看向太上老君和元始天尊。

    太上老君：“别找我，这事你请一位就够了，请三位那太给你面子，我怕你接不住这面子。”

    林放有看向了元始天尊。

    元始天尊：“大哥的意思是说，给你脸了？”

    林放这才收回了目光。

    “那没啥事，我就先下去了？”

    “走吧。”

    太上老君摆了摆手。

    林放刚想离开，太上老君像是想到了什么，说道：“等等。”

    林放停下来，转头看着他。

    “咋了？”

    “兜帅宫里面的丹药是你偷得？”

    啊这……

    怎么把这事忘了！

    这冒然跑到太上老君面前，而且现在通天教主还跑了，林放感觉自己的小命可能要没了。

    “我……这，我错了，大佬。”

    林放这次真跪了。

    这位真惹不起，还是真诚道歉一下吧。

    说不定大佬见我道歉的比较诚恳，就放过我了呢。

    “呵呵！！”

    “现在知道怕了？”

    太上老君一脸的冷笑。

    林放缩了缩脖子。

    “起来吧，我没打算对你动手。”

    林放一脸的疑惑，他抬头看着太上老君，一时之间居然没动。

    太上老君见状，轻笑两声道：“当然，你要是觉得自己罪孽深重，非让我做这个恶人，我也不会拒绝，这就送你去见平心娘娘，给她添添堵。”

    林放立刻摆手。

    “别别别，我起来就是了。”

    他立刻从地上站起来，可心中依旧纳闷。

    太上老君也没给他解释的心情，摆手两下，林放就消失不见。

    等林放再出现，已经到了灌江口。

    紫霄宫中，元始天尊好奇问道：“你这次脾气这么好？那可是你多少年的珍藏。”

    “第一，能放进兜帅宫的都不是珍藏。”

    “第二，我脾气不好。”

    “至于为什么不动他，而是我觉得他这次做的对。”

    太上老君的话让元始天尊一愣。

    “此番大战生灵涂炭，那些丹药放哪里多少年，一个个全都是死物，又不会自己给我炼小丹药，留着做什么？”

    “让他偷了，换成吃的能救活多少人。”

    “我要不是看他功德无量，我这一次就让他吃不了兜着走。”

    元始天尊一脸了然。

    “你境界挺高啊。”

    “你弟子死的挺多啊。”

    元始天尊：“……”

    太上老君：“……”

    此时天庭，南天门大门口。

    通天教主站在那里，整理一下自己的衣着，然后走到正在熟睡的持国天王面前，敲了敲他的桌子。

    当当。

    持国天王听到动静抬头，看到个一脸凶相的胖道人。

    “你谁啊？来南天门做什么？”

    “通天。”

    通天？

    这名字挺霸气啊。

    这个念头才起来，持国天王就反应过来，整个人就是一哆嗦，直接从凳子上摔了下去，可来不及喊疼，立刻站起来，朝着通天教主施了一礼。

    “见过教主。”

    通天教主脸色不变，说道：“跟玉帝小儿说一声我来了，让他滚过来见我。”

    持国天王又是一愣，可也不敢问，直接就跑进去了。

    等他进了凌霄宝殿的时候，正好看到玉帝在和太白金星聊着什么。

    玉帝见他进来，面色不喜。

    “什么事情？”

    “陛，陛下，您快快去南天门，教主找您。”

    持国天王那给吓的，话都说不全了。

    玉帝则眉头皱的更紧了：“教主，什么教主？居然让我去南天门找他，他想做什么？我什么身份？让他来找我。”

    持国天王：“……”

    他都吓得说不出话来了。

    太白金星觉得事情没真这么简单，能让持国天王吓成这样的教主，身份绝对不简单。

    “持国天王，你慢慢说，到底什么事情？”

    “是通天教主来了。”

    持国天王稳了稳心神说出了这句话。

    可是他刚说完，就听到一阵咣叽的声音传来。

    再看。

    玉帝已经坐地上了。

    他吓得直接从宝座上摔了下来。

    “你怎么不早说？”

    持国天王一脸委屈：“我说了啊，可是陛下您说……”

    “你还说，闭嘴，我没说过，我不承认，你再敢说，信不信我打烂你的嘴。”

    玉帝立刻拦住他。

