    第一百六十七章二大爷污蔑何雨柱

    一大爷也是不相信二大爷的话。

    “你们还不知道吗？柱子和许大茂一直都是不对付。”

    “我看柱子就是为了报复许大茂，所以才把他的黄鱼给偷了。”

    二大爷冷笑出声。

    而就在听到二大爷的话后，何雨柱的脸上也是浮现起了一抹阴狠的笑容。

    “二大爷你怀疑是我偷的？我跟你说做人可是要讲证据，你要是拿不出证据，我就去告你诽谤。”

    “而且你怀疑是我拿了许大茂的黄鱼，我还怀疑是你拿的呢。”

    何雨柱冷哼一声，直接当着众人的面高声说道。

    “如果不是你偷的，你昨天干嘛那么偷偷摸摸的出去，手里还拿着个包。”

    二大爷站起身，指着何玉祖的鼻子怒吼道。

    “怎么我正大光明的出去，在你眼里还是偷偷摸摸的了？我看你就是以小人之心度君子之腹。”

    “按你这样说，昨天你一整天都在院子里，我看你才是拿许大茂黄鱼的人。”

    “你就是等大家都出了院子就偷偷摸摸的去了，许大茂家将黄鱼给拿了！”

    而何雨柱也是直接怼了回去。

    “你……”

    在听到何雨柱的话，后，二大爷就这么指着何雨柱的鼻子，一句话也说不出来，但脸上的怒火却是更盛。

    “既然没有人承认的话，那我们就只能报官了，让张普投过来给我们看看，到底是谁偷了许大茂家的黄鱼。”

    既然在场的人没有一个承认，而何雨柱和二大爷也开始有了争吵的趋势，一大爷赶忙站起来，高声呵道。

    “好了，这次的全院大会就这样结束。”

    “到时候我们让张捕头过来给我们一个公道。”

    在听到一大爷的话后，众人也是纷纷的起身离开。

    只见秦淮茹一直低着头，脸上的神色十分的难看，不知道在想什么。

    而就在这个时候秦淮茹准备向着家的方向走去，却是被脚下的石子给绊了一下，整个人向后跌了两步。

    与此同时在秦淮茹口袋中突然许许多多的钱掉了出来。

    “秦淮茹你掉钱了。”

    一开始众人在听到秦淮茹掉钱，并没有怎么在意，可是当他们的眼睛放到那散落的一地的钱后，所有人都是愣住了。

    要知道秦淮茹可以说是院子内最穷的人，原本大家只是认为秦淮茹掉了个几分几毛而已，可是就这么一看地上那些掉的钱最少的有几分，而多的就有五块十块了。

    光是这么一眼看去，这地上散落的钱至少都有五六十块。

    “秦淮茹，你这么多钱是从哪里来的？”

    就连一大爷也是一脸的惊愕。

    他可是知道现在秦淮茹可是连医药费都交不起，昨天那笔钱还认为是何雨柱借给她的，可是现在从秦淮茹的口袋中却掉出了这么多的钱。

    想也知道，别说是何雨柱院内的任何人也不可能一次性借给她这么多的钱。

    “我……”

    此时，秦淮茹的脸色极为的阴沉吱吱呜呜的，压根说不出一句话来。

    “秦淮茹，原来是你偷了我的小黄鱼。”

    “真是千算万算，都没有想到居然是你！”

    许大茂在看到那散落一地的钱后，顿时就跳了出来，指着秦淮茹怒声吼道。

    “秦淮茹大家都知道你生活很困难，但是你也不能去偷人家的钱呀。”

    一大爷也是看着秦淮茹忍不住摇头叹息。

    他是真的没有想到秦淮茹居然去许大茂家里偷黄鱼。

    而何雨柱见众人现在的目光都放在秦淮茹的身上，在他的嘴角顿时浮现起了一抹冷笑。

    “二大爷污蔑我是吧？”

    “你就去医院里好好躺着吧。”

    “霉运加持，对象二大爷。”

    只见何雨柱心念一动，一次霉运便加持到二大爷的身上。

    “我说秦淮茹，你怎么能去偷许大茂的黄鱼？”

    而二大爷在看到秦淮茹的事情败露，他的脸色有些难看。

    毕竟昨天自己一天都坐在院子里，本来就奇怪，何雨柱明明没有借给秦淮茹钱，为什么她就能够将棒梗从医院里领出来？

    而现在自己又想要嫁祸何雨柱，可秦淮茹的事情就这样败露了，简直就是在打自己的脸。

    可就在这个时候，二大爷感觉自己身上突然一冷，好像有什么不好的东西藏了上来一样，可就是这种感觉又很快的，转瞬即逝。

    “刚刚也没有风吹过来呀，怎么会突然间这么冷？”

    二大爷摇了摇头，准备上前说几句秦淮茹来保住自己的面子，可就在他的脚刚迈出去的时候，他手中的拐杖突然一滑。

    只听砰的一声，二大爷就这么摔倒在了地上。

    “救命啊！我的腿。”

    倒在地上的二大爷哀声呼救道。

    “快！二大爷摔倒了！”

    “我说二大爷你怎么这么不小心，走个路都能摔倒，手中不是有拐杖的吗？”

    众人在发现倒在地上的二大爷后赶忙跑到了他的身边，将他搀扶起来。

    而此时二大爷的额头上大滴大滴的冷汗不断的落下，脸上的表情也是极为的扭曲。

    “腿，我的腿我的腿好像又折了。”

    闻言一大爷也是赶忙查看了一下二大爷的腿，顿时他的脸色就变得极为的惊慌。

    “不好！”

    “老刘的腿又给断了，赶紧把他送到医院里去！”

    而这一旁二大爷的两个儿子，脸色也是极为的难看。

    要知道二大爷才刚出院一天，这又被要送进医院里去。

    “刘光福你别傻愣着了，快点把你家爸爸给送到医院里去啊。”

    一大爷向着刘光福，怒声喝道。

    “好，爸你没事吧？我马上把你送到医院去。”

    刘光福在听到一大爷的怒吼声后，顿时也是反映了过来，赶忙去接过二大爷，背着他向着医院的方向跑去。

    只不过刘光福的脚刚向要向门外迈去的时候，却是被门槛给绊住了。

    倒霉的是刘光福被绊住的时候，下意识的想要稳住身子，可是二大爷就是这时候咳嗽了两声。

    结果刘光福一个没注意，整个人就向后倒去。

    就这样二大爷再次倒在了地上，而刘光福整个人也压在了二大爷的身上。

