

    黄龙族的护卫选拨还在进行中，那里不时的发出一声惨呼，有的直接被那魔傀儡撕裂了身体，还有强者力劈了魔傀儡，不过更多的是两败俱伤，大战极为的惨烈。

    为了招收护卫，黄龙族可以说无所不用其极，无视那些人的生死，对于他们来说，这些人只不过是可堪用的工具而已。

    黄龙城极大，比起八部天龙城还要大的多，和龙宣分开后，洛天漫步在城中，城中的格局和外面没有什么区别，有商铺，店面，酒楼，交易场地等等。

    唯一和外面有所区别的是，这座龙城之中，有一角斗场，就像以前的罗马奴隶制一般，据说都是黄龙族的一些权贵公子哥举办的，用来满足他们娱乐变态心理，拿一些苦命的散修或者是奴隶寻开心。

    当然，他们也会借机发现一些有潜力的人，加以培养，为自己所用。

    对于这些，洛天没有兴趣，而是走向了交易场所。

    在这里，交易场所有三种，一种是拍买会性质的，价高者得，不过看中一宗宝物，没有大量的龙气丹，那是拍卖不下来的。

    还有一种，就如消息坊那样，开门迎客，物品明码标价，看中什么，直接购买即可。

    第三种，就是那种集市性质的了，集中在一条街，什么都有，不过那里的东西，不敢保证是真的，需要你惠眼识珠，漫天要价的有的是，以次充好的也屡见不鲜。

    当然，这里也许真的有好东西，因此，这个地方还是极为热闹的，不管是黄龙族还是外界其他的地方，都是如此，有不少的人在此闲逛，以期发现一些好东西。

    洛天现在手中只有五千龙气丹，自然买不了好东西，不过他的手中，却是有不少的药材，在这里可以以物换物，也许能派上用场，反正现在闲着没事，索性去逛一下，也许还能发现对自己有用的东西。

    “龙骨凝血草，只要一万龙气丹，来，看一看了——”

    洛天刚一走进市场，就听到有人叫买，只见一个老者，坐在一块石头上，戴着草帽，有力无力的叫买着，那风霜雨打的脸孔，有脸的皱纹，一看就是那种生活在龙界低层的人物，实力才到真灵中左右。

    像他这样，连参加黄龙族护卫的资格都没有，而且气血开始衰败，不出意外的话，顶多也就再活个二三百年而已。

    这龙骨凝血草，故名思议，可以壮龙骨，凝血气，对于修练有极大的好处，那是一株如同龙形的小草，只有两尺来高，栽种在一个瓦盆里，青翠欲滴，极为的漂亮，倒也是一种稀有之物。

    只不过这种东西，对于一般的强者估计用处并不太高，所以，老人面前根本无人问津，路过之人，有的还会嗤之以鼻，轻哼一声：这等低贱的药草也拿为买卖，穷疯了吗？

    洛天经过时，只是看了一眼，也走了过去，天下穷困潦倒者多的是，他不是救世主，自有他们的生活方式，他不会干预。

    “万年龙涎液，快来看啊，只有一罐，机会不可失，失不再来啊，”

    洛天接着往里面走，一个看起来流里流里的家伙，坐在那里，眼睛四下里转乱，在他的面前放着一罐液体，散发着淡淡的龙之力。

    龙涎液，说实话，那就是龙的口水，在龙界买龙涎液，这种东西真的不好卖，毕竟，这是龙界，哪条龙不会流口水，这个东西对于凡人来说，是世上珍贵之物，甚至大补，强身健体，淬炼筋骨，不过对于一般的强者来说，根本没有用。

    不过，重点却是在“万年”两个字上。

    活了万年的龙界强者，那绝对是一方至尊的人物，这等人物的实力强横无比，他的龙涎液还是极为稀少的，所以，在这个家伙面前，围了不少的人。

    “喂，小子，你这真的是万年龙涎液么？我感觉像你的口水一般，万年龙涎液的龙之力如此弱小么？”

    此刻，此人的面前有一个大汉，手里拿着这罐龙涎液，轻轻的闻了一下，然后一瞪眼冲着年轻人喝道，气息很强大，是天境的强者，在他的身后还跟着两个仆从，看来还是稍微有些身份的人。

    “阁下，话可不能这么说，你知道什么叫化繁为简，返璞归真么？这罐龙涎液可是我的先祖的先祖当年留下下来的。

    当年他老人家可是相当于半步灵尊的强者，这龙涎液中，不但含有修练的感悟，而且还有他老人家一些道序的烙印在里面，小弟如果不是急需要用钱，才不会拿出来买卖呢，”

    这个年轻人一副你根本不懂的表情，鄙夷的说道。

    所谓的道序，只有到达尊的境界体内才会有。

    道则秩序，那是天地交鸣的一种法则，玄妙无比，尊者以下，只能依靠自身和天地的一些灵力，或者是妖力等动用密法，战技。

    而晋级到尊者境界后，本身就会和天地合，与大道合，一举一动，都会引起天地共鸣，天地万物都可利用，那种天道法规，法则秩序，所以称为道序。

    “多少钱？”

    听到这个年轻人忽悠，此人心动了，拿着这罐龙涎液不放手，要让他吞下这些别人的口水，他的心里有些不舒服，不过他毕竟只是一些小有实力的土财主而已，天材地宝，上流功法，哪里去寻，只能来到这里寻机缘，也只能在这里充充大头，要知道，这可是黄龙城，只要黄龙族的一些人过来，他都得夹起尾巴走路。

    “唉，看来大哥是真心想要，这样算你便宜一点吧，给五万龙气丹吧，如果买给别人没有六万龙气丹根本拿不走，”

    这个年轻人忍痛说道，一副难以割舍的模样。

    “五万龙气丹——”

    此人听了嘴角不由的一阵抽搐，他身上一共也就五万龙气丹，一下子花出去，极为心痛，不过最后在这个年轻人那口绽舌花的忽悠下，终于买走了，小心的收了起来。

    看到此人离开，此人嘴角不由的露出一丝冷笑，跑到僻静口，拿出一个罐子又吐了起来，然后往里不知道加了一些什么东西，一会儿，又出现在另一处，开始大声叫买起来：“龙涎液，万年龙涎液——”

    看到这里，洛天不由的摇头，这里就是如此，愿打愿挨，买了假货，只能怪自己的眼力不行。

    再往里走，东西似乎就珍贵了起来，有龙族化生液，这是一种极为珍贵液体，龙的晋级需要蜕变，这化生液是不可缺少的东西，具有极大的辅助作用，当然价格也很高。

    还有生血草，凝神花，龙魂珊瑚等，最后，竟然还有人卖传说是龙尊强者睡过的床，也就是一块大石，据说，躺在上面，可以助自己提升感悟，这可是极好的东西，可惜无人问津。

    因为他们不相信龙尊睡过的床，会在这里买卖，一定会进拍卖会，一些灵圣后期顶峰的强者，为了感悟修为，有的闭关数百年，不得寸进，慢慢的气血衰老，而且有的天才，一朝悟道，日进千里，成为另一境界的大人物。

    “血魂石——”

    洛天最后在一个有些散乱的小摊上，发现了一块如同拳头大小，椭圆形，鲜血如血的一块石，他的神只强大无比，真切的感应到了这块血石上所散出来的神识之力。

    神识一旦受损，这血魂石是恢复神识一味主药，自从洛天得知孤独无名自毁了神识，他就一直想办法收集这方面的天材地宝，期望有一天，把孤独无名救出来，帮他医治受损的神识。

    甚至洛天询问过沙千雪，他已经做了最坏的打算，万一孤独无名的神识破损不堪，根本无法医治，他就会用一种密法，为他更改一种新的神识，把当年在星空彼岸发生的一切事，都打入进去，让他重新开过，虽然不知道他在龙界的身份和事迹，不过他会想办法慢慢的为他补全神魂记忆的。

    心思电转，洛天伸就抓向了那块血魂石，只不过却是另一只手也伸了过来，比他的速度还要快，直接抓在了手里。

    “阁下，什么意思，总要有个先来后到吧，”

    洛天皱眉道，看向那只手的主人，此人身材中等，不过极为的强壮，体表有种石质化的感觉，一看就是那种防御极强的人物。

    “小子，我看你是活腻歪了吧，连我们石龙一族公子的东西你也敢抢，”

    这只手的主人并没有说话，拿在手里把玩着这块血魂石，只不过他身后的几人却是纷纷冲洛天瞪眼，其中一人更是出言不逊道。

    “想不到，原来是石龙族的人，据说此族，有望晋级龙族八列，目前正在和黄龙族的人沟通，花了血本，石龙族的人在此出现很正常，”

    有人看到此人，不由的低声议论。

    “不错，不久前，我也在黄龙族的护卫招收那里，看到了这个石龙的公子，此人名叫拓跋龙阿，实力强大，早已经到了灵圣初期顶峰，只差半只脚就踏入了灵圣中期，一身防御恐怖无比，实力强悍，也难怪不屑于参加黄龙族的护卫选拔。”

    还有人议论道。

    “不得放肆！”

    这个拓跋龙阿低声呵斥了一下手下，然后看向洛天道：“这位兄台，这里是自由买卖市场，价高者得之，又是我先取到手的，你又没有付出龙气丹，怎么可以说是你先来，我后到呢，”

    “你——”

    洛天心中愤怒，真想一巴掌拍翻此人，这个家伙直接忽略了刚才后出手，抢先拿到手的举动，却是在这里倒打一耙。