    “陈朽，我妹妹去哪里了，他不是一直和你呆在一起吗？”

    话语刚落，商天骄的眼神之中带着一丝的疑惑道。

    “你妹妹，已经提前到了中心区域了，如果我没有猜错的话，她现在已经参悟到了灵雨秘典了！”

    陈朽的眼神之中有些古怪道。

    毕竟，商明月的情绪有些反常，而且商明月所说的话莫名其妙，让陈朽有些摸不着头脑。

    “我妹妹一个人提前去了？”商天骄的眼神之中带着狐疑之色，他实在想不通为何商明月没有和陈朽在一起，这似乎和他想象的有些出入。

    不过既然陈朽说商明月没有事情，那么他虽然怀疑，但还是放心的。此刻随着几个人一同从这座幻阵之中走出去，很快就来到了幻阵的边缘之处。

    当众人终于从幻阵之中走出来的时候，眼前的一幕，彻底的让众人震撼住了。

    “太美了，究竟是何等的鬼斧神工，造就了如此美丽的景色！”

    释道一也没有见过眼前如此绚丽的景象，此时大为震撼。

    陈朽望去，就见到青色的高山，如同刀砍斧劈一般，非常的整齐，上面长满了青色的苔藓，带着一股无形的力量，将流动的风沾染成了青色。

    这种青色的高山，整齐划一的排解，横排是九座山峰，而数排，同样是九座山峰，一片青色，无比壮阔。

    在其高山之下，流动着青色的泉水，蜿蜒而行，绕过了每一道山峰，十分的怪异。

    青色一片，感觉进入了一个神灵的世界之中。

    “不对，那道人影是？”

    这一刻，陈朽突然之间发现，在第一座山峰的山脚下，一道白色的人影，正在朝着山巅爬去，每走一步都感觉到了无比的艰难，似乎这座山峰之中，有着不一样的奥秘。

    “是明月，她竟然开始爬山了，不过以她的修为，应该已经到了地仙境第九重天的修为了，为何爬上一座山峰，还如此之慢，这座山峰难道就是传承灵雨秘籍的地方?”

    商天骄此刻一脸疑惑道。

    横排九座山峰，竖排九座山峰，总共是八十一座山峰。

    要说这山峰之中没有什么奥秘，他自己都不会相信。

    尤其是，众人来到此地，就是为了寻找灵雨秘籍，那么一定会藏在这里。

    “真相是什么，我们只有进入到山峰的内部，才知晓这里面具体是什么样的。”

    这一刻，释道一的眼神之中，满是激动之色。

    他纵深一跃，就横移了数百丈，飞快的朝着这座山峰的山脚下而去。

    而陈朽这一刻也反应过来，此刻他也朝着第一座山峰纵身越去，顿时感受到了一阵阵的灵魂压迫的力量。

    “这是什么？”

    当陈朽来到了这座山峰之下，望着巨大的山峰，眼神之中满是震撼之色。让他震撼的，是因为这座山峰，竟然不是一个纯碎的山峰，而是一座巨大的石碑，屹立于天地之间，太多的岁月过去，让这座石碑之中沾染了泥土，长满了青苔和树木，看起来如同一座陡峭的山峰一般。

    “哪里来的石碑？这么大的一座石碑，竟然还带着灵魂的镇压之力，这也太过于离奇了！”陈朽在山峰之下，仰望着这座巨大的石碑，感受着如此庞大的碑体，他感觉到有些不可思议。

    “不对，这里可不只是一座山峰，而是九九八十一座山峰，也就是说，这九九八十一座山峰，都是这样的碑体组成，这是何等浩瀚的能量？”

    想到这里的时候，陈朽都已经震撼住了。

    九九八十一座碑体，十分的恐怖，就这样屹立于天地之间，看起来雄浑壮阔。

    而最让陈朽感觉到不可思议的是，碑体竟然还有一股镇压之力，直接作用于人的灵魂之中，有点像当初的西王母岩一般，是考验一个人的定力。

    “不对，和那个还是有些出入的，那边有些字！”陈朽站在第一座石碑之下，仔细的研究着其中的奥秘，这一刻他见到了石碑之下刻画着许多文字，陈朽纵身，几乎在瞬间，就来到了这些文字的下方。

    “灵雨，上古念师，得到了古老的念师之传承，学究天人，纵横星空。只可惜被敌人围攻，用无尽的生命血祭，引动了世界本源的力量压制灵雨，最后导致了灵雨大师的陨灭。在其临死之前，特意叮嘱我要将这份传承发扬下去，故在陨星大陆之中，设立念师的传承。”

    石碑之中的文字，语气无比的平淡，似乎是在叙述着一件平实之事，随后笔锋一转，开始介绍灵雨传承的奥秘：“念师，宇宙星空之中的神秘职业，用精神力量可以控制一切，他们都拥有无匹的灵魂力量，滔天的意志修为，可以横扫诸多星域，当修炼到了高深之后，简直就是所有人的噩梦。”

    “而这九九八十一道碑文，就是记载了灵雨念师修炼意志之力的真正奥义所在，只要是能够修炼完全这九九八一道碑文上的奥义，那么其意志的强度，恐怕会达到一个前所未有的地步，斩杀敌人，也至少起心动念的瞬间。”

    最后署名，元吾士。

    碑文之中，并没有交代元吾士的真实身份。

    不过从元吾士可以为灵雨大神传承这些秘典来看，元吾士必定和灵雨有着十分密切的关系。

    当然，这不是陈朽现在必须要知晓的，当他读完最后一句话的时候，整个人的脸色满是喜悦之情。

    “原来这灵雨秘典，竟然是锻炼意志力的法门，真的是太过于惊人了，这种法门，我还从来都没有就见到过！”

    此刻，陈朽的眼神之中透出了一股火热之情。

    在西王母岩的时候，他就凭借着恐怖的意志力，承受住了重重的压力，竟然得到了裂空刀这种仙王级别的恐怖刀法。

    当然，那个时候他身上的意志力，则是凭借着陈朽本身的意志硬生生的扛过去的，并没有修炼什么功法。

    但是眼下，灵雨这个远古大神，竟然是一种新奇的职业，叫做念师的大能，他传下来的一种锻炼精神力的法门。

    这种法门，是晋升到念师必不可少的一环，是晋升念师的核心秘法。

    这一刻，陈朽看得是如痴如醉，他整个人都快要跪在第一块石碑之上了，对于石碑上记载的秘法十分的向往。

