    第886章那只小狼崽你们还不能带走

    带着科技小队正在别墅周围搜索可疑的痕迹。

    众人分散在密林当中，阿仇的身边只跟了两个人。

    “怎么样，有没有什么可疑的？”阿仇问。

    “没有发现。”

    “确定吗？一定要仔细，老板的心愿最近就要完成了，在这关键的时候千万不要出错。”阿仇叮嘱道。

    “阿仇队长，老板的心愿到底是什么？”一个下属小心询问道。

    他们这些人当中也就阿仇队长了解老板多一点。

    “不要问，问也没有用，老板的私事不是我们能够插手的，我们能做的就是把一些和普通人相关的事情处理好，那是老板不方便处理的。”

    阿仇说完，忽然察觉到了异响。

    有人！

    阿仇猛地转头，只见灌木丛里走出来一位胖胖的面容和蔼的老人。

    已经对秦家周围人调查过的阿仇一眼就认出来，这是陆家的那位张管家。

    张管家的身后还跟着一批训练有素的年轻人。

    阿仇正疑惑着，这些人就行动起来。

    一言不发直接拿下他的两个下属。

    阿仇再看向四周，原本在四处寻找线索的其他人也都已经被制服了。

    这些人没有废话，行动迅速，和他们一样，都是接受过特殊训练的。

    阿仇立刻出手。

    张管家的脸上挂着憨厚的笑容。

    在阿仇对他的下属出手之前，拦住了他。

    短短十招过后，阿仇就招架不住了，他满脸惊恐地看着张管家，被张管家一掌劈在了脑后，昏了过去。

    张管家带人把昏到的人都藏到了隐秘处。

    紧接着便是等待远程支援的邵晋阳团队里的桑梓等技术人员突破这栋别墅的安保系统了。

    十分钟后，蓝牙耳机里面传来桑梓的声音。

    别墅的安保系统已经掌控住了。

    张管家立刻带着众人突进别墅。

    别墅二楼的书房里，坐在办公桌前的澹台明一阵咳嗽，连擦了好几张纸巾都全被血给浸染了。

    虽然此刻监视里的画面没有任何的异样，但澹台明十分清楚，已经有人闯进来了。

    他的时间不多了，可为什么总有人要来干扰他的计划？

    大哥，这难道也是你投胎前做好的安排吗？

    是为了保护你自己还是保护你的小白泽？

    澹台明用纸巾擦干净了嘴角，重新戴上了面具。

    打开书房的门，走了出去。

    张管家带人分头潜入，刚排除了一楼，正要上二楼。

    楼梯上传来了沉稳的脚步声。

    众人正要躲闪，就听到正在下楼的男人说：“别躲了，我知道你们都在这里。”

    张管家停住脚步，凝神看向二楼，只见戴着鬼怪面具的男人缓步下来。

    男子身穿西装，身形颀长，除了戴的面具透着几分诡异，其他一切正常。

    张管家舒展了眉头，对着男人露出了他招牌式的笑容：“我是来找我的徒弟的。”

    “我知道。”澹台明说，“我无意伤害那只小狼崽，只是现在你们还不能带走他，你们请先回去吧，等时机成熟了，我自会把他送回去。”

    “为什么？请先生给我一个能说服我的理由，不然恕我不能答应。”

    (本章完)

