    绿魔躬着腰站在碎成无数块的大理石地板上，从十多米的高度摔下来，把他摔了个七荤八素，沾染上大量的尘土，身上的装甲再无之前的光鲜亮丽。

    纵然狼狈不堪，但绿魔没有逃走的意思，抬头用余光瞥了眼插在六楼的飞行翼，火势越烧越大，都把大楼给点着了，拿来卖废铁都够呛，更别提飞行了。

    对面的假面骑士停在了十米的位置，没有再往前走，而是对着绿魔抬起手来，勾了勾手指，做了个国际通用的挑衅手势，让一向高傲的绿魔内心的怒火‘腾！腾！’的往上升。

    “你以为你能打赢我吗？”绿魔紧握着拳头，对着假面骑士怒目而视，硕大的双眼散发着橘色的光泽，眼部的电子仪器锁定了对面的假面骑士，遍布全身的感应器收集着大量的数据，微处理器将处理后的信息传输到绿魔装甲的头盔之中。

    绿魔的十指缓慢的开合着，特殊材料制成的手部装甲硬度高，柔软的好似皮质，哪怕身上的装甲也是数层材料压合在一起，论复杂程度，不比钢铁战衣差，但双方的发展思路却是不同。

    无论电影里还是格瑞尔刚刚亲眼所见，绿魔差不多是压着蜘蛛侠打，这让格瑞尔很好奇绿魔装甲到底有多强，这也是格瑞尔挑衅的原因，就是要绿魔全力出手。

    理智丧失了大半的绿魔愤怒的眼睛都快冒火了，人体增幅药剂的副作用，一旦打起来，那就是越打越兴奋，有种狂战士的意思在里面，刚刚绿魔才和蜘蛛侠打了半天，现在战意正浓，哪里会退缩，格瑞尔一挑衅，他就冲了上来。

    绿魔跑动起来好似一阵风刮过，眨眼间就跨越十米的距离，当胸一拳砸了过来，格瑞尔快速的向后撤了一步，而后向前压去，借势挥出自己的右拳。

    两个颜色各异的拳头刹那就碰撞在了一起，叠加在一起超过十吨的力道，发出惊雷般的撞击声，平地刮起了一阵旋风，卷起格瑞尔和绿魔四周的尘埃，飘向四周。

    格瑞尔只觉一股巨力袭来，原本伸直的手臂被压的弯曲起来，身体一震，双脚向后滑动起来，如铁犁一样把大理石都给趟碎了，连退数米才停下来，反观绿魔只是退了两步就稳住了身形。

    “好强大的力量。”格瑞尔甩着右手，心中惊叹不已，不愧是赫赫有名的绿魔——诺曼·奥斯本，竟能制造出如此强大的绿魔装甲，就力量而言，绝对超过了Mark3。

    一拳打退了鼎鼎有名的假面骑士，绿魔自己都有些诧异，随即就是狂喜。蜘蛛侠被他差点炸死，假面骑士被他一拳打的找不到北，什么复仇者联盟，不过如此。

    “嘎哈啊！”绿魔再一次的发出公鸭嗓音的笑声，难听至极，让人听了恨不得捏着他的脖子，打个中国结，以免发出一丢丢的声音。

    绿魔大笑着再度跑动起来，而格瑞尔一跺脚，迎着绿魔冲了上去，在两人即将对撞的瞬间，双脚踩地借力猛然跃起，一个漂亮的后空翻，轻而易举的躲开了绿魔这一拳。

    一拳打空了的绿魔没收住力，踉踉跄跄的向前好几步才停住，格瑞尔的反应可比他快多了，才刚刚落地就立刻转过身来，向前紧跟几步，绿魔还没转过身来呢，格瑞尔的右脚就蹬在了绿魔的脊背上。

    ‘咚！’的一声闷响，数吨的力量让绿魔一下子趴倒在地，将大理石地板压得粉碎，在地上翻滚了好几圈才停下来，双手撑地，一个鳞鱼打挺、翻身坐起，可抬头就看到一团火焰在他眼前放大。

    格瑞尔体内的魔皇之力聚集在了右拳上，经由龙骑生存·烈火装甲转换成高度凝聚的火焰能量，缠绕在拳头上，在击中绿魔装甲的一瞬间爆炸开来。

    同等的能量，空间越小，爆炸威力越大，格瑞尔总结的‘爆竹’原理，在这一刻表现的酣畅淋漓，绿魔就像被击飞的棒球一样远远的飞了出去，沿途三颗大树被拦腰撞断，飞出三四十米才停下来，而格瑞尔也不好受，倒滑了七八米才停下来。

    “嘶！”格瑞尔倒抽一口凉气，抓紧时间活动着被震得酥麻的拳头，这一招是格瑞尔自己研究的，用‘爆竹’理论，依靠定向爆破的原理攻击对方。

    今天还是第一次实际使用，效果不错，副作用也挺大的，还要改进才具有实用价值，杀敌一千自损八百这样的招式，还是少用甚至不同为好。

    格瑞尔此刻看趴在地上的绿魔，眼神十分的热切，刚刚只是想收集数据，现在则是把绿魔当成了实战陪练。这段时间以来，格瑞尔结合魔法，研究了不少的招式，但全都是空想，没有实际运用过呢，毕竟陪练真心难找。

    斯塔克是神龙见首不见尾、罗德被喊去当总统保镖了、班纳...这个就算了，绝对的请神容易送神难、帕克去复仇者基地的次数都屈指可数，每次都是来也匆匆去也匆匆。

    至于黛西，除了在卧室下得去手，平常都是捧在手里怕摔了、含在嘴里怕化了，更别提在训练场上，当格瑞尔新招式的陪练了。

    现在好了，来了个很耐打的绿魔，还没有小心翼翼以免打伤对方的担忧，简直是瞌睡天降枕头，怎能不让格瑞尔高兴。

    绿魔这一拳被打的够呛，胸口的复合护甲都出现了一个明显的拳印，胸口闷得好像被几个大汉压着，有点喘不来气，躺在被他撞碎的花坛里好一会才勉强站起身来。

    才抬头一看，绿魔心中的怒火就爆表了，那个假面骑士迈着不紧不慢的八字步，悠闲自在的简直就像是在散步，没有一点点战斗的紧张气氛，无声的诉说着他对绿魔的轻蔑。

    绿魔眼睛快喷火了，愤怒驱逐了他仅剩的理智，他要撕了面前的这个可恶至极的家伙，双手往外一摆，大吼着跑动起来，右手腕部的装甲滑动，弹出两根比小臂稍短一些的利爪，刺向了格瑞尔。