    经过一番感悟之后，萧馨儿也已经能够感悟到自己的实力如今是有多么强悍了。

    虽然。

    以她目前的实力，甚至都不能在林天全力出手之下撑过一击，但是，如若按照在万古宇宙的仙人实力来排序，她已经能够排入顶尖之列！

    她的实力，即便不能排入大罗道祖榜单前十，也能够排入大罗道祖榜单前二十了！

    对此，萧馨儿还是挺满意的。

    如若她继续努力修炼，将那株仙药的药效全部都发挥出来，届时说不定她的实力便可以排入大罗道祖榜单前十了！

    “夫君，谢谢你。”

    萧馨儿激动的说道。

    虽然她这样一直修炼下去，也能够突破到大罗道祖巅峰境界，甚至有可能更进一步，但是萧馨儿并没有一点把握，可以将自己的大罗道果推进到上品大罗道果。

    据说，大罗道果的层次对于日后修炼有很大的好处。

    “虽然你如今才突破大罗道祖后期境界，但是以你的天赋，相信用不了多少岁月，便可以突破到大罗道祖巅峰境界。你的实力如今在万古宇宙的大罗道祖之中，也可以说是首屈一指了。不过这显然还没达到你的目标。当然，现如今，将大罗道果推进到上品大罗道果的层次，你的实力再次增长，对于你以后的修炼可谓是有着莫大的好处。”

    林天将仍然振奋之中的萧馨儿揽入怀中，宠溺的说道。

    “大罗道果的等级层次，带着着一个人的天分，也代表着一个仙人以后能够修炼的巅峰有多远。虽然拥有圣品大罗道果的仙人，可以百分百突破到半步至圣层次甚至是至圣层次，但是能够拥有圣品大罗道果的仙人太少了！因为要拥有极品大罗道果以及圣品大罗道果，需要一个条件，就是成为宇宙之主。如若不能成为宇宙之主，那么大罗道果的巅峰等级，就是上品大罗道果层次了。”

    “拥有上品大罗道果的仙人，在冲击半步至圣层次乃至至圣层次的仙人成功的概率，要比拥有下品乃是中品大罗道果的仙人要大许多，所以我当初才会让你重新修炼。现如今，你已经拥有上品大罗道果，以后想要冲击半步至圣乃至至圣层次，能够成功的几率要大很多了。”

    林天的声音带着浓浓的宠溺，将大罗道果层次所带来的好处全部说了出来。

    同时，他也说明了，萧馨儿的大罗道果只能止步于上品大罗道果了。

    萧馨儿也听明白了。

    不过，她的情绪仍然很振奋。

    “嗯，这么说，以后我能够成功追上你的境界的几率又大了不少啊！那就好！”

    萧馨儿道。

    原本她就在想，林天已经跨入到半步至圣层次了，而她还是大罗道祖后期境界，对于大罗道祖而言，每突破一个境界都无比艰难，她甚至很迷茫不知道自己能不能跨入到半步至圣层次追赶上林天。

    现如今。

    有了林天的话，萧馨儿终于松了一口气。

    这说明，她还是有很大的几率能够突破到半步至圣层次。

    况且，拥有不是极品大罗道果以及圣品大罗道果的半步至圣她也见过，所以她越加有信心了。

    萧馨儿的乐观让林天很无奈。

    不过，让萧馨儿跨入到半步至圣层次，这显然是无数岁月之后的事情了，现在一点也不着急。

    还是先管好现在比较好。

    “对啊，馨儿以后一定也能跨入到半步至圣层次的。”

    林天道。

    有他在，定然要让萧馨儿的目标如愿以偿。

    随后。

    林天和萧馨儿又在这一方虚空之中柔情蜜意一段时间，林天才将这一方虚空打开。

    当二人回到天庭之中的天池之中时，原本便感知到天池变化，一直没有修炼的五大帝君立即便知晓了。

    五大帝君看到林天和萧馨儿的身影之后，便下意识的震惊了一番。

    “恭喜师尊！恭喜师娘！”

    五大帝君恭恭敬敬的行礼。

    同时，他们心里也松了一口气。天帝和天后同时出现在天池，果然和他们的猜想一般无二，之前天池之中的变化，果然和他们二人有关。

    如此，他们的所有担心都瞬间消失的一干二净。

    “嗯。”

    林天淡淡的点了点头。

    “你们的实力又有所提升了，不错！”

    萧馨儿观察了一番五大帝君的实力境界，很满意的点了点头。

    她和五大帝君等人一同在天池之中修炼了将近二百万年，对他们的勤奋努力自然也很知晓，见到他们实力提升，自然为他们感到高兴。

    “多谢师尊，多谢师娘！”

    五大帝君恭恭敬敬道。

    “你们先下去处理一下天庭要务吧。”

    林天吩咐道。

    五大帝君不敢有所迟疑，当下便直接告退离开了。

    “夫君要做什么？”

    萧馨儿好奇的道，神情之间仍然溢满激动。

    “改造一下天池的环境。”

    林天道。

    天池已经是他千万年之前用从那巨至圣尸体内寻来的仙药所建造的，如今千万年时间过去，天池的仙气已经很稀薄了，再加上萧馨儿此次在天池之中突破到大罗道祖后期境界，又将大罗道果推进到上品大罗道果层次，将天池之中的仙气快消耗完了。

    如今的天池，已经和其他地方的仙气，相差不了多少了。

    想要天庭的整体实力提升，自然是要将天池再改造一番，才能够有助于五大帝君、四大天王等人的修炼。

    随即。

    林天又拿出了两株有着淡淡的半至圣药气息的仙药，又取出两块药田，一起封入天池之中。

    这两块药田也都是，林天在从禁神虚的那几头半步至圣层次的诅咒生物手中抢夺仙药的时候一起带走的。

    毕竟，仙药想要成活，对于养育他们的药田要求很严格，必须要有特殊的药田。

    况且，这些仙药都是不知道多少亿年前留下的，对药田的要求就更加严格了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

