    凭心而论，四号是想和宋青小合作，但试炼者自私自利乃是天性，合作也是建立在自身利益的基础上的。

    这会儿‘冒死’营救这些毫无作用的幸存者对于四号来说，简直相当于百害而无一利的事了。

    而此时的爱德华三人在见到巨蛛身体下沉，大量无助的圣徒即将被这巨蛛腹部砸中之际，以为这些虔诚的信徒必死无疑的时候——

    却没有想到，关键时刻四号却爆发出无与伦比的力量，身体疯狂涨暴，顷刻之间撑起双手将那巨蛛的腹部托在了掌心里，止住了巨蛛下坠之势。

    那如泰山崩塌之势因为四号及时挺身而出一缓，爱德华与拉斐尔趁此时机，招呼着所有信徒们逃亡。

    圣女看着四号苦苦支撑的身体，含泪祈祷：

    “虔诚的信徒，光明之神会保佑你的。”

    “……”四号此时如果不是屏息凝神，将那口气沉在胸中，此时听到圣女的祈祷后早就已经破口大骂。

    这样英勇的举动完全不是他的行事风格，四号感觉自己中邪了！

    身旁的人慌乱的逃跑，巨蛛的半侧四足还冻在冰层之中，另一半被切下的断肢创口处大量腥臭的粘液喷涌而出。

    沉重的负荷下，四号的双腿被压制进地面，顷刻功夫就已经没至膝盖处。

    他的眼角余光看到幸存者们已经逃出巨蛛底腹，正在三圣徒的指引下，似是与另外三道人影相汇合。

    大家都跑了，就仅剩他还在托着巨蛛。

    凭什么？

    四号一想到这里，顿时不干了，下意识的就想将手中那沉重无比的巨蛛身体扔砸出去。

    反正死道友不死贫道，对他来说，保存实力才是王道！

    这个念头一涌入四号脑海，他马上就要行动之际——阶梯之上宋青小的声音就传入他耳中。

    “将它抓住。”

    “？？？”四号从来没有像此时这样希望自己的神识不要如此强大，可以将宋青小的话听得这样清楚。

    但就算听清楚了，四号自然也不是会乖乖顺从的人。

    他准备当作没听到，抱着那巨蛛的肚腹将其甩开，自己也趁机溜之大吉再说的时候，宋青小又说道：

    “将这头魔蛛制住，我先杀君主。”

    这话令本欲甩开魔蛛的四号举动一滞，心中顿时打起了小九九。

    君主级的黑暗生物力量强大，从先前制造黑暗纪元的结界将众人围困其中便已经令四号有数了。

    六圣徒的力量徒有虚名，一个比一个的不顶用。

    这几人是靠不住的，要想杀死君主，恐怕还真的只有靠自己和宋青小联手。

    六位试炼者如今一分为三，据他预估，任务的方向可能有三种，有一半的概率他与宋青小任务目标是相似的。

    任务的线索如今并不明朗，至少要先将村庄这一关通过再说。

    四号先前已经试探过君主、暗影魔蛛的实力，凭他力量，要想独自将这与君主合一的魔蛛杀死，有一定的难度。

    就算可以杀死，对他来说恐怕也要付出一定代价与消耗大量灵力的。

    跟宋青小合作杀死受君主操控的魔蛛，是目前最稳妥的方法了。

    更何况他也可以借着宋青小杀君主的时机，探一探‘同盟’的实力也是好的。

    四号打定主意，当即牙关紧咬，打消了想将巨蛛腹抛甩出去的念头。

    只是那蛛腹重逾万斤，他举起的胳膊根本扛不住，随着他一分神，那蛛腹坠压而下，本应撞上他头顶的，可此时的四号头顶还戴了个尖锥形的金塔。

    那金锥形的塔跟着四号变身之后也随之暴涨，四号粗壮的手臂一软之后，蛛腹径直落下，尖锐的塔尖‘卟’的一声便刺中那巨蛛腹部！

    与坚硬无匹的巨蛛肢足相较，这暗影魔蛛的腹部无疑要柔软了许多。

    腹部上的鳞甲也相对较细软，四号戴在头顶的宝物也非凡物。

    再加上两股力量相冲击，那塔尖一下刮破数块鳞甲，刺入巨蛛腹部！

    ‘嗬——’

    “嗷！”

    巨蛛腹部被破开，发出一声怒鸣，同时将四号的惨呼也压盖了下去。

    这腹部受创，似是比肢足被斩还要愤怒。

    四号只觉得戴在头上的这顶金塔‘帽’原本倒是戴得适合，却突然被一股雷霆之力蛮横下压，硬生生往下沉了一截，挤压着他的头颅。

    撞击之间发出的金戈交接之声，经过试炼者灵敏异常的五感，被成倍的放大，‘哐哐铛铛’的响在他的识海之中，震得四号头疼欲裂，眼珠暴突。

    他忙不迭的深呼了一口气，当即以灵力运转周身，神识将这股音波带来的强大震撼消弥。

    身形同时再次暴涨一米之多，接着伸出双臂，用力将手扣住蛛腹的软甲，一声暴喝之后往上一托！

    沉重如山的巨蛛身体再次被他勇猛的托了起来，趁此时机，四号咬紧牙关，火焰从他十指之间钻出，形成火链，顺着巨蛛的腹部往上攀爬，想要将它牢牢锁住。

    同一时刻，宋青小握紧长剑，再次往巨蛛的另半侧腿斩出。

    剑光闪现的刹那，将迷雾森林的天空都照亮了。

    暗影魔蛛在感应到剑气的刹那，开始疯狂扭动。

    四号捆缚在它身上的火链几乎要将它压制不住，挣扎之间它沉重的腹部撞击着四号头顶的金塔，发出不绝于耳的‘哐铛’之响，震得四号眼冒金星，心中无名火涌。

    “你这畜牲，力气倒是不小，但要想逃脱我的束缚，却是不行的。”

    他心念一闪，身上火系灵力不由更加疯狂涌动，身体之中涌出大量火焰，瞬间将他包成了火海，把自己连同半个巨蛛，一并包裹在那熊熊火海之中！

    火焰灼烧之下，巨蛛身上的黑毛被烧得‘噼啪’作响，那巨蛛挣扎得更加厉害。

    撕扯之间橘红色的火链扯得‘哐哐’作响，力量大得可怕，令四号使出浑身之力，才勉强将其制住。

    此时剑气已至，银虹以宋青小、村落山壁为起始，从天而贯落，‘咔嚓、咔嚓’巨响声中将巨蛛另外半侧被冻住的四条肢足斩去！

    ‘嗬吼——’

    火链包锁之中的巨蛛眼珠刹时变得通红，失去最后的支撑，整个硕大无匹的身体直往下坠。

    “……”有了之前的经验，四号急忙将头一偏，深呼一口气任这坠落的巨蛛‘砰’的落在他肩头，硬生生以自身之力将这失去肢足的巨蛛死死抱紧。

    紊乱的灵力流化作狂风灌入他耳、鼻之中，那断足的巨蛛虽说挣扎不止，却仍被他制得难以挪移。

    他心中涌出一股狠意，不信自己制不服这魔物，他催动灵力，使那火链收得更紧，正欲将这失去长腿的巨蛛五花大绑之时，耳中却听到了圣女的惊呼声：

    “小心——”

    “？”四号一听这声音，心中不由涌出一股不妙的预感。

    他忙不迭的放出神识，却‘见’被自己托住的巨蛛后腹处，突然探出一根黑色巨针！

    那针尖闪着诡异的寒芒，长近一米，随着这巨蛛将尾腹一卷，往他后背心直刺而来。

    “靠！”

    四号神识捕捉到这一动静，当即吃了一惊。

    他没料到这暗影魔蛛如此难缠，竟然还藏有这样的阴毒暗算方式。

    幸亏有圣女出声，令他心生戒备。

    巨蛛身为君主级的黑暗生物所召唤出来的魔物，本身就阴毒无比，这针寒光闪烁，来势惊人。

    若一旦被刺中，恐怕不死即伤。

    五圣徒忙着安抚受惊的信徒，保护着他们往远处退去。

    唯有那看似悲天悯人的圣女转头见到了这一幕，发出惊呼声预警。

    只是她实力微弱，离得又远，实在难以救他性命。

    惊慌失措的关头双手一合，似是急念咒语，化为金芒往四号的方向撒了过来。

    那力量弱得惊人，四号觉得恐怕根本挡不过这突如其来的巨蛛腹针。

    正如四号所料，圣女急匆匆施展的金光在他身上化为一个金光闪烁的透明圆盾。

    只是那盾光在毒针刺来之时，针尖还未碰到盾光，黑气就已经将所有圣光腐蚀。

    针影轻易穿破火链的阻挠，即将刺中四号后背心的时候，他毫不犹豫身体一侧，施展浑身解数将那巨蛛身体往外抛去！

    他动作虽快，但这头暗影魔蛛的速度还要快些。

    那针尖在即将碰到四号后背的刹那，竟又暴涨数分，顷刻之间增长数十厘米，‘嗤啦’一声划破四号护体灵力，撕开他皮肉，刮中后背心！

    但随着巨蛛身体被四号抛开，那针尖飞快从他后背刮过，拉出一条贯穿他背心的巨长口子，并没有搅入他心肺。

    血液涌出的瞬间，便旋即被黑气染黑。

    剧痛透过伤口传入四号脑海，令他咬牙切齿：老子要单杀此蛛！

    火焰很快将被染黑的伤口封锁，只是那黑气极为可怖，在火光之下却并未褪去，反倒像是要钻入他皮肉之内。

    四号借着一推巨蛛之力，蹲身反退出数米，顺手将被君主召唤出的一只试图偷袭他的血红骷髅捏得粉碎！

    巨蛛被他推开，八处断足处涌出大量黑色粘液。

    那粘液极稠，涌出之后并不断裂，垂吊在半空，在黑气萦绕之下，很快重新化为一条条新的肢足再生！

    四号还未站稳，那巨蛛一条已经重新长出的肢足已经往他的方向直切而下——

    呼啸的疾风声响里，那新长出的巨足如同镰刀般插入地底。

    地面被强悍的力量撕裂，重重颤抖不已。

    黑气随着尘烟弥漫开来，地底爬出的黑暗生物兴奋无比。

    ‘嗬——’巨蛛探出一对青黑色的巨螯，发出一声怒鸣。

    它接二连三吃亏，此时已经是怒不可遏，恨不能将眼前的一切生物赶尽杀绝。

    咆哮声中，信徒们仓皇逃命。

    修士三人根本没有出手的余地，眼前的大战好像已经脱离了他们可以参与的级别。

    这样的阵仗，令他们像是重新回到了当年的恶龙之战的战场里。

    “先将人救回广场安置！”

    信徒不可以死！修士在蛛鸣之下大声的招呼其他人，并在地底剧烈的震荡下，稳住自己的身体。

    在黑暗力量下枯萎的树木晃荡不止，上面的树屋被损毁，残垣碎片乱飞，直到这会儿修士才理解宋青小先前说让自己等人‘将人护住’的话中的意思。

    他们根本无法帮忙，唯有尽力保存自身实力。

    大家顶着风暴逃亡，在一片混沌之中，修士极力往阶梯的方向看去。

    那里似是有道人影屹立，风暴无法将她摧毁，似是一道凌厉的标识，令人备感安心。

    “回到宋的身边！”

    修士脑海里闪过这个念头，仿佛唯有站到宋青小身后，这群人才能在君主级别的战役下保住性命。

    众人艰难前行，宋青小看到巨蛛新长出的肢足，开始‘噔噔’踩入地面，追赶着六圣徒等人。

    “看样子只有先从君主下手了。”她原本准备断了巨蛛肢足，令其行动受限，再专心一致对付君主。

    却没料到这头暗影巨蛛也有肢足再生的能力，八足被断再生，她原本的打算自然就落空了。

    巨蛛追赶着人群，它体形庞大，动作却灵活无比。

    这片本来就不大的山坳在它撞击之下更是碎石纷飞，它一提足，已经抵过众人逃出十数米。

    四号可能在先前抱蛛的过程中吃了暗亏，这会儿已经神隐。

    修士等人应付那些被君主召唤出的血红骷髅已经十分疲惫，根本无法应付得了这头巨蛛追击。

    危急关头，眼见巨蛛抬起一只巨足，即将往人群狠狠杵落之际——

    宋青小身体之中涌出数点星光，化为疾影，往人影飞逸而去。

    “站着别动。”她冲着修士等人冷喝了一声。

    无论是在教堂之中，还是在先前破开黑暗纪元之时，她都展现出非凡的实力与冷静，无形中使得她在修士三人心中威望极深。

    听到她声音的刹那，头顶阴影虽说已经笼罩而下，但修士三人仍是喝斥了一声：

    “停止！”

    信徒们对于两位‘新人’并不了解，但对于六圣徒的话却如奉圣旨。

    他们对于神廷的尊重已经深入骨髓，听到修士话的瞬间，哪怕心中骇到极致，但随行的圣徒却都果然停止了前进。

