    何大清看着这个度假山庄的采购经理王建，一幅担惊受怕、小心翼翼的样子，就笑着对他说道。

    “王建是吧，你放轻松点，我又不是丧尸，不会吃掉你的，你这么害怕干什么，我把你叫过来就是了解一下情况？”

    “你把度假山庄以及你们这些人的情况给我介绍一下？”

    王建听了何大清的话后，偷偷看了一下何大清的表情，发现何大清面带笑容，不像是要干掉自己的样子，心里悄悄的松了一口气。

    要知道，今天他们发现何大清的护卫队清理丧尸的时候，心里非常的高兴，虽然他们不知道何大清是什么势力，但他们总归是人类的势力，落到他们的手里可是比落到丧尸的手里好多了。

    可是他们没有想到，那些护卫队发现他们后，什么话也没有说，就把他们关了起来。

    他们当时心里非常的害怕，不知道何大清会怎么对付他们，要知道现在可不是正常的情况，丧尸横行，没有法律，要是何大清觉得他们会浪费粮食，杀了他们，他们都没处去喊冤。

    好在他刚才观察了一下何大清，发现他不是那种穷凶极恶的人，紧张的心情才稍微平复了一下，然后他就对何大清说道。

    “领导，我们这个山庄叫龙泉度假山庄，位于长安市南边的秦岭山脉中，属于蓝田县，距离县城十五公里左右，距离长安市大概有五十多公里。”

    “我们这些幸存者都是度假山庄的员工，共有五十人，都属于后勤的人员，有厨师、服务员、水电工、保安等。”

    “丧尸病毒爆发的时候，我们有三十个人最先跑到了地下室的仓库里面，然后就一直待在里面，也没有敢出来。”

    “刚开始的时候，因为手机还有信号，我们也还可以联系到其他人，知道别的大楼里也有幸存者，整个度假村共有上千个幸存者。”

    “可是因为他们那里没有足够的食物，等到他们把能找到的食物吃完后，他们就向着仓库这里跑来，可是因为丧尸太多了，最终只有二十个人幸运的跑到了仓库这里，其他的人不是被饿死就是变成了丧尸，整个度假村就剩下我们这些人了。”

    王建说到这里时，忍不住哭了起来，其他的幸存者也哭了起来。

    何大清理解这些人的心情，毕竟死掉的那些人可能就有他们的亲戚朋友，再加上他们这几个月一直藏在仓库里，不见天日，能不崩溃就已经不错了。

    幸好这些人都是度假山庄的员工，都认识，可以互相安慰，要不然他们绝对撑不到这个时候。

    于是何大清等了一会，让他们哭了一阵后，就继续对王建问道。

    “那你知道其它地方的情况吗，知道这附近有什么聚地点吗？”

    王建听了何大清的问话，想了一下，就对他说道。

    “丧尸病毒刚爆发的时候，我们还能接到外界的信息，可是后来随着丧尸越来越多，我们就只能呆在仓库里，那也不敢去，手机也没电了，也就接收不到信息，现在也不了解外面是什么情况。”

    何大清听了后，知道王建他们一直待在仓库里，所知有限，也问不出什么东西来。

    于是他就对王建他们说道。

    “现在我们占领了度假山庄，整个山谷的丧尸也已经清理干净了，你们可以留在这里，但是留下来的话，就要服从我们的安排，当然了，你们也可以选择出去，到其它的聚集地去。”

    王建听到何大清说，整个山谷的丧尸已经清理完了，心里非常的高兴，这下子他们就不用了担惊受怕了。

    至于何大清让他们选择是否留下的问题，这根本就不用了考虑，虽然他们还不了解外界的情况，但是有脑子想想也知道是什么样的情况。

    现在这个时候，想要出去寻找其它聚集地，那根本就是去送死。

    因此王建他们这些人都选择了留下来，给何大清当手下。

    在王建他们决定留下后，何大清就让人把王建这些幸存者带了出去，让他们梳洗一下，吃顿热乎饭。

    接下来的几天，何大清那里也没有去，就在山谷里待着，每天不是陪着何琴四女在山谷里游玩，参观景色，就是到谷口那里，看一下建设城墙的进度。

    五天后，何建带领着施工队加班加点，终于把谷口的城墙给建设好了。

    何建建设的这道城墙，高三十米，厚二十米，城墙的最外侧是两米厚的钢筋混凝土浇筑而成，内侧是一米厚的钢筋混凝土，两道混凝土墙的中间用灰土压实，城墙的上面同样是钢筋混凝土浇筑的。

    这样的城墙虽然防不住现代的大炮和导弹攻击，但是用来防御丧尸的话，那可真是固若金汤，当然了何大清说的是现在的丧尸，毕竟他也不清楚，等以后丧尸的等级提升后，这个城墙能不能防住那些高等级的丧尸。

    但是对现在的丧尸来说，这道城墙已经足够防御了，等到以后丧尸的等级提高后，何大清的势力还说不定会发展成生么样子的呢，但是肯定不会局限于这个山谷的。

    这道城墙建设的很好，但是这个城门就有点不行了，山谷的城门是八米宽，高度是六米，因为材料有限，所以大门是用木头做的，因为这个大门要经常打开，所以也没有做的多厚，只有二十公分厚，外面包了一层五毫米厚的钢板。

    当然了，现在使用木门只是权宜之计，等以后有条件后，何大清会把大门换成纯钢大门的。

    不过何大清对城门的防护，不止有这一道城门，他还仿古代的千斤闸，在城门里设置了一道闸门。

    闸门是使用五十厘米厚的实木做成的，外面包着两厘米厚的钢板，钢板被固定在实木上，平时是不会使用这道闸门的，闸门会被滑轮以及绞盘升起来，藏在门洞以上城台内的闸槽里。

    等到大门被破坏掉后，就可以反推绞盘，把闸门从闸槽中颠簸落下，在城门前构成一道巩固的屏蔽。

