
　　正如林婉秋所言，除了去寻医问药，到京城去走一走看一看也是极好的。

　　可以说每一个华夏人的心中都有一个京城梦，林婉清当然也不例外。

　　当然，林婉清终究还是相当理智的。

　　她克制了一下内心的渴望，随后微笑着摇了摇头道：“这件事以后再说吧，现在急不得。”

　　林婉秋也没有多想，点了点头说：“姐你说的没错，现在姐夫那么忙，等过了这段时间我们一起去吧！”天籁小说网

　　林婉清知道是自己妹妹误会了，但她并不想在这个问题上纠结，干脆转移了话题问道：“婉秋，你真想生第二个小孩吗？”

　　对于这个问题，林婉秋没有任何迟疑，直接点头承认下来。

　　“江海对我那么好，我想给他生个儿子。”

　　这件事情对于林婉秋来说，是最最重要的。

　　甚至在她的内心深处，如果有可能的话，可不仅仅是想要跟陈江海再生一个孩子，而是生很多。

　　虽然陈江海没有说，但是作为妻子的林婉秋完全能够看得出来，他是有多么的喜欢孩子。

　　这点不仅从女儿欢欢身上，在小小的身上也可见一斑。

　　看着妹妹一脸坚定的样子，林婉清心中不禁微微一叹。

　　林婉清担心的，无非就是妹妹的身体罢了。

　　“婉秋，你可得注意自己身体啊？”林婉清斟酌着道。

　　她还是希望能够劝一劝自己这个妹妹。

　　尽管知道林婉秋未必能够听得进去。

　　她能看出二人的感情究竟有多么深，都愿意为对方考虑。

　　实际上林婉清不知道的是，这件事情陈江海也劝过，可惜林婉秋没能听进去。

　　在林婉秋看来，只要能够完成这件事，就算身体被拖垮了，她也在所不惜。

　　这是林婉秋能够给到陈江海最大，最好的一份礼物。

　　她不想以后再后悔。

　　“姐姐，这事你就不要再劝我了，我知道的。”林婉秋笑着说道，眼神异常的坚决。

　　听到林婉秋这样说，林婉清知道不必再多说了。

　　她十分清楚自己这个妹妹，从小到大都是很有主见的人。

　　只要她拿定主意的事，别人是更改不了的。

　　这点从当初他们一家子劝说林婉秋离开陈江海改嫁，你婉秋表现出来的态度就能看出来。

　　“婉秋，生孩子可以，但是你一定要注意身体，千万不要勉强好吗？”林婉清双眼直直的看着林婉秋叮嘱道。

　　对于林婉清的关心，林婉秋心里十分的感动。

　　她抓着姐姐的手，重重点了点头：“姐，我知道了，你放心好了。”

　　听到妹妹这样说，林婉清心里的石头也算是落地了。

　　要知道生孩子对于一个女人来说，其实是件很辛苦，很危险的事。

　　尤其林婉秋的身体本来就不好，再加上这个妹妹又是如此固执的性格，她真的怕林婉秋为了生孩子把自己给搭进去了。

　　林婉清衷心希望这个妹妹能一直过的幸福美满。

　　……

　　第二天一大早，尚远明便出去了。

　　他也不是一个喜欢拖泥带水的人。

　　关于连锁店的项目，他要尽快的解决。

　　陈江海这边已经认可，其他的一切就变得简单了。

　　实际上根本不用考察。

　　秋海集团的总部无疑就是开设海底捞分店最好的位置，别无二家。

　　林婉秋这边有姐姐林婉清的陪伴，整个人也更加的开心了。

　　陈江海见家里没事，主动跟林婉清打了一个招呼之后，便直接去了公司。

　　刚到办公室，陈江海兜里的手机就响了起来。

　　看着手机上面颜鹤城三个字，他不由得微微一笑。

　　之前颜鹤城可是拍着胸脯保证，合作的事一点问题都没有。

　　颜强的出现，让颜鹤城的保证直接落空了。

　　不知道他现在到底是什么表情呢？

　　手机响了几下后，陈江海才不紧不慢的接通电话。

　　“颜少，我等你的消息等得好辛苦！”

　　陈江海开口就是说合作的事，语气还相当的夸张。

　　电话那头，心情原本就不怎么好的颜鹤城，听到这话，脸色直接就黑了。

　　“江海兄，这件事恐怕没这么快能谈妥了。”

　　颜鹤城有些尴尬的说道。

　　陈江海用略带诧异的语气问道：“怎么，鹤城兄，是出什么问题了吗？”

　　这个时候，颜鹤城自然不会实话实话。

　　他反过来安慰陈江海，并做出了保证：“江海兄你不要太担心，就是出了小问题，我需要点时间去解决。”

　　颜鹤城的这个保证，陈江海一个字都不信。

　　秋海要是真跟颜家合作的话，那合作对象只有颜强一个。

　　至于颜鹤城的话，可以赶紧洗洗睡了。

　　除非他能明智跟随颜强的脚步，那也不介意带他一起玩。

　　眼下这种情况，陈江海自然不会让颜鹤城知道这件事。

　　“鹤城兄，到底发生了什么，能说说吗？”陈江海不动声色的问道。

　　颜鹤城显然是早就想好了说辞，没有丝毫的犹豫，故作耐心的解释道：“就是我们家族出了点事，要先解决才行。”

　　“这样啊！”

　　陈江海说了一句，随后就没有下文了。

　　颜鹤城明显担心陈江海多想，连忙道：“你放心，这件事一有结果我会立马告诉你的。”

　　接下来，颜鹤城说了一大堆安慰陈江海的话，这才挂断了电话。

　　陈江海笑着把电话放下来。

　　事到如今，颜鹤城居然还在这跟他玩花样。

　　这家伙也实在太不靠谱了。

　　幸好从一开始陈江海就不打算真跟他合作，否则岂不是要被这家伙给坑了！

　　手机放下没多久，许久没有消息的方爱国，跟着打来了长途电话。

　　“海哥，最近索特斯没有什么动作，他是不是放弃了攻击暹罗的想法？”

　　电话已接通，方爱国就有些焦急的问道。

　　自从上次索特斯佯攻了两次后，他就再也没有动静了。

　　方爱国还以为他能够大干一场，没想到等了这么久，却什么也没有等到。

　　现在方爱国终于有些沉不住气了，所以才忍不住打电话跟陈江海聊一聊。

　　听了这个问题，陈江海不由得笑着打趣了一句：“怎么，等得不耐烦了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百一十一章 等得不耐烦了？免费阅读。https://xs.23sk.com 