    第351章 《男孩》上线

    以前江航觉得很多皇帝爱美人不爱江山是一种很蠢很傻的行为。

    但经过了这几天的温柔乡腐蚀，江航对他们多少有一些理解和认可了。

    如果不是因为要录制歌曲，江航都没准等到方沫回魔都上班才会离开。

    在方沫依依不舍的眼神中，江航回到了瓯市。

    在对《男孩》进行了编曲之后，他便着手开始录制。

    在工作室的录音棚呆了近两天，江航终于完成了《男孩》的录制。

    听着已经完成了的陈平，毛艰难的眼睛发亮，满脸赞赏！

    “航哥，你的编曲我不得不说，实在是太牛比了！”毛艰难不由感慨道。

    毛艰难这绝对不是奉承讨好，而是发自内心的称赞。

    在歌曲中，江航以一段钢琴独奏作为开头。

    这段前奏的旋律铿锵有力又不失灵动性，灵活的节奏变化可以轻易调动着听众的情绪。

    当歌曲来到中间部分的时候，他又加入了电吉他和节奏鲜明的鼓点，使得整首歌变得更加立体。

    而这个时候，江航的演唱也进入了更加投入、情感更加充裕的状态。

    在歌曲的最后，江航又再次以钢琴独奏作为结尾，收尾呼应。

    整首歌曲就像是一篇结构完整、内容优美动人的文章一样。

    这种巧思和设计让同样身为音乐人的毛艰难都不由惊叹。

    自认才华出众的毛艰难很少佩服其他音乐人，别看他平日里一副温和呆萌的模样，但他心气不是一般的高。

    即便是很多一二线歌手，毛艰难都不放在眼里，但唯有江航，他是彻底心服口服！

    《听妈妈的话》、《晴天》、《同桌的你》、《父亲写的散文诗》、《男孩》！

    这五首歌曲，竟然全都是精品，没有一首普通，这足以说明江航的实力！

    “过奖了！”江航哈哈一笑说道，“其实你的各方面能力也很均衡，在今年夏天的《明日之星》中一定能够一举成名的！”

    毛艰难苦笑着说道：“如果这个节目你也参加，那就没我什么事了！”

    本来《明日之星》想要邀请的是韩江，但江航却丝毫没有参加的打算。

    经过了许方镇的运作，最终把毛艰难给塞了进去。

    换而言之，其实这次机会是江航让给毛艰难的。

    不然以他这样一个名不经传的新人，不可能登上这样一个上星的音乐节目。

    “你实力绝对没问题的！”江航笃定地说道，“我会等你凯旋归来！”

    毛艰难笑着点头，那胖乎乎的脸上竟然多了几分张扬和肆意。

    “竟然航哥你把机会让给我，我自然不会给你丢脸！

    你要是来参加节目，我自然是退避三舍。

    但既然你不来，我说句狂妄点的话，这次过去参赛我就是为了拿冠军的！”

    看着毛艰难难得的意气风发，江航也忍不住哈哈大笑起来。

    果然，有才华的人都有几分傲气。

    不过能不能拿冠军其实很多时候不是实力的问题，而是靠背景和运作。

    就像《明日之星》这个有大赞助商的音乐节目，要说没有一点内幕，江航都可以把头剁下来当球踢。

    当然，这个时候江航自然不会打击末啊艰难的士气！

    到时候看吧，如果可以的话，自己再和许方镇商量下怎么运作。

    这边江航在和毛艰难在闲聊着。

    另一边，许方镇也和云享音乐的李润庆在沟通新歌的发布情况。

    “那行，多的不说，这首歌单曲独家授权费依旧是30万，90%的收益分成比例不变，流量推广按照一线歌手的待遇走！”

    听见李润庆的许诺，许方镇笑着说道：“那好，就辛苦李组长了，回头请你喝茶！”

    “该我请你才对！”李润庆哈哈大笑说道，“我还真佩服许总你的运作手法，这效果真的是别具一格啊！”

    许方镇自然是知道对方的意思，忍不住摇头笑道：“这都是江航自己的操作，我都有些头疼呢！”

    李润庆想到当初和江航谈判的艰难，也不由失声笑道：“哈哈，怎么说都是件好事！”

    “倒也是！那宣发那边就拜托你了！”许方镇哈哈一笑说道。

    在谈妥条件之后，《男孩》这首歌正是登陆云享音乐平台。

    在上线之前，这首歌便已经传遍了网络，关注的人不计其数。

    不管是公众粉丝还是圈内人都对这首歌颇为期待。

    歌曲一上线，歌曲便瞬间登上了新歌榜，势头一时无两！

    在听了完整的歌曲之后，听众们更是激动和惊叹。

    “卧槽，在编曲之后，这首歌更好听了！”

    “不愧是我大江哥啊，实力就是这么吊！”

    “越听越好听，永远支持韩江！”

    “韩江唱出了我所有的情怀，唱出了他眼中的人生。

    在我看来，韩江是一个习惯把悲伤写下来的人，他的内心强大到似乎能装下所有悲伤。

    他对音乐的偏执让我喜欢上这个男孩，期待遇见一个更惊喜的韩江。”

    “创作歌手不易，这首却非常动人，低音自带忧伤，处在爆破边缘的高音又充满力量，不够嚣张，但却有种禁Y系的sexy……超级棒！”

    不仅仅是公众粉丝，就连不少乐评人也对这首歌给予了极高的评价。

    甚至有个别音乐人豪言韩江是这一年来乐坛最大的惊喜！

    ……

    在这样一片叫好声中，《男孩》的销量也以极快的速度向上冲着。

    在一个房间中，一个紫色短发女孩正戴着耳机闭着眼睛倾听着，正是许久没有和江航联系的许璃。

    许久之后，她摘下了耳机，眼眸中满是赞叹和仰慕。

    片刻后，她轻叹了一口气，眼眸中浮现中一丝忧伤。

    尽管此前她已经决定了和江航的关系只是偶像和粉丝，但心中总有一种难以言喻的纠葛和不甘！

    迟疑了片刻后，她给江航发去了一条信息。

    “新歌很好听……”

    接收到信息的江航有些愣神，自己和许璃是有段时间没联系了啊！

    想到这个有点单纯可爱，也有点调皮任性的小丫头，江航笑着回复道：“谢谢，我也觉得！”

    (本章完)

