    昆仑秘境的一处矮崖之上，一个身穿杏黄道袍，脖颈处插着一根玉柄银丝拂尘的长须道人本来好似一个石头人一般静立不动，两眼紧闭。

    不知过了多久，忽然他胸口微微起伏，鼻端则缓缓萦索出一团白色雾气，雾气盘旋往复好似漩涡, 过了半晌他将这团雾气重新吸入腹中后才突然睁开两眼，好似晴空闪过一道霹雳，他两眼精光内敛，温润如玉，但却透出凛凛神威，令人不敢直视。

    这个看着四十岁年纪上下的黑须道人拿下衣领的拂尘，向前微踏半步, 利于崖颠边缘, 感受着风劲吹拂的感觉, 几乎下一瞬就要御风飞走。

    半晌后，黑须道人才朗声唱道：“忆昔午桥桥上饮，坐中多是豪英。

    长沟流月去无声。

    杏花疏影里，吹笛到天明。

    二十余年如一梦，此身虽在堪惊。

    闲登小阁看新晴。

    古今多少事，渔唱起三更。”

    这是一首靖康时期的官员简斋先生陈与义所做的临江仙，本来是他感慨靖康之耻后的朝廷和自身际遇的词作，不过在这个长须道人口中却不见凄凉，只有对时间无情，诸事变迁的幽幽叹息。

    歌声悠悠的在山谷中回荡，忽然不远处传来一阵大笑压住了歌声。

    “哈哈……林兄弟又开始伤秋悲春了……”

    一个花白头发的白须老人不知什么时候出现在了长须道人的身边，笑道：“你是挂念全真教了吧。”

    “是啊，我毕竟还是全真掌教，如果隐居了二十年光阴, 也不知道中原什么样了，要是志平做得不错, 咱们全真教也都发展的不错，我可以将担子卸给他了。”

    林清玄, 摸了摸胸前飘荡的黑须，淡淡一笑，说道。

    在昆仑秘境隐居已有二十年光阴，前两年林清玄和周伯通将太素化生功和太始造化神功这两部从炼精化气到炼气化神一脉相承的最上乘修仙宝典秘诀给一一推演印证而成，也就为武学一道巅峰迈入仙流走出了一条真正的坦途。

    为了亲自领略仙流之路的风光景致，二人紧接着先把太素化生功练成，然后就开始修炼太始造化神功的前三层心法。

    等到第五年的时候林清玄和周伯通相继将太始造化神功前三层练成，然后两人继续推演印证第四层和第五层心法，同时将两门神功传授给李莫愁和瑛姑修炼。

    虽然道家从上古时期练气修道，从外丹长生发展到全真教的内丹修行，说的是修行之理深奥难懂，但是本质上还是拘泥于内功修行，都是修炼内家真气。

    所以说无论道家修行之道发展了多少年，由于没有出现高人能打破樊笼，所以本质上再厉害的神功秘诀都止步于练气之道，至于之后的炼气化神，修炼阳神长生飞升的只是理论。

    林清玄和周伯通乃是修炼的道家真传正宗, 当年能创出黑水真法和焚诀固然有周伯通受到林清玄说的奇思妙想故事的启发，但是引子和苗头，确实九阴神功的导入神通秘法能锻炼精神意念，算是变相的占了点边的炼气化神，只不过不成系统。

    也是因为这個神异之处，两人凭借先天功和九阴神功才创出了世界上威力最大的神功，同时通过修炼两门神功捎带着不断地锤炼精神，起到了一定的炼神效果。

    只可惜千百年来修行之道都是止步于练气，靠着修炼内功延年益寿，增添出种种不可思议的本事，所以周伯通和林清玄以外琢磨着创出了黑水真法和焚诀虽然神异高明，威力远胜时尚任何武功，但是对长生甚至飞升并无功效，只不过是用出来看着与仙法神通无疑。

    所以周伯通和林清玄才想着打破武学壁垒，将两部威力最大同时又水火不容的神功融合为一，如此便可以身躯为鼎炉，走出以阴阳二气为长生之药，点化还丹，炼精化气，炼气化神，开辟出长生久视，修成阳神不老仙的路径。

    不过这些都只是两人的想法，算是一厢情愿。

    只是林清玄又天演镜相助，推演神功发觉并无错漏，所以就对这种预期有了信心。

    按照林清玄和周伯通的计划，以太始经为根基走出来的长生飞仙之路严谨而系统，在将黑水真法和焚诀融合为一后，以最强大的“太素化生功”为筑基神功。

    之后身躯才能修炼出震古烁今，超越历代前人的真气，并且凭借入定修行时混沌原始真气的形态变化淬炼身躯，并且故意壮大心魔加以降服，来导入神通、磨炼意志，如此才能真正意义上的以炼气之法，化为锻神之术。

    在修炼到第三层时就可以达到入定后以心眼遍观周身经脉百穴，五脏六腑，犹如开仓见诸麻豆等，如此就远胜九阴神功等，但还是没能彻底成熟，非得修炼到第四层和第五层时才能形成一套完整全面的锤炼心神，炼气化神的无上秘法，如此才真正弥补了千年里道家修行中的最后一步，将千百年来的预想猜测化为了现实。

    虽然太始经如今只有太素化生功筑基、太始造化神功前三层入门，四层五层登堂入室，但是从低到高，从打造身躯为炼精化气的无上鼎炉，再到修炼炼气化神的无上秘法，如此一步一步如同上天梯一般。

    所以太始造化神功越往后就越要脱离炼气之法，而在炼气化神之道上不断钻研精深。

    也是明白这个道理，林清玄和周伯通在推演第四层和第五层心法口诀时就有意识的抛弃一些原黑水真法和焚诀中不停精研练气细节，增强威力的法门，而是专攻如何炼气化神，以体内真气运转淬炼时不断转化阴阳刚柔，引动心魔震荡，淬炼人的意志和精神。

    以真气为滋养，精气神三花共鸣增进，在第五层后就可以观照虚空，神游太空，如此修为渐深则神志渐长，水磨工夫之下早晚就能将神魂意念跃出体外，如此则可转化阳神，举霞飞升了。

    不过虽然道家修真法门有很多，但是实践证明都是空想，所以林清玄和周伯通耗时八年研创而成的第四层心法和第五层心法虽然理论上是能不断壮大神念，练到第四层可闭目而察觉周身三尺之微化，不过是将六感开发到极致罢了。

    练到第五层的神游太空也是一多半的幻想，是锻炼神念的法门，不过到这个境界能以神念将至高精微的变化控制真气法门，使阴阳刚柔变化组合调整，达到平衡多变的神异之处，本质上是能多出一些对真气的妙用，表现出来确实宛如神通了。

    例如御风而凌空虚渡，赤脚立于水面而不沉，也就能细微的控制真气震荡经脉脏腑，洗涤杂质，使身躯常保青春，虽不能重返二八年华，长生不死，但是驻颜不老，增寿一个甲子不成问题。

    听了林清玄的话，周伯通哈哈一笑，道：“你的太始造化神功第五层都已练成，咱们再想创出第六层只怕是还要体悟透彻第五层的妙用，慢慢感受琢磨那炼气化神，以神御气，以气养身的妙旨，这可是十年以内难以想象的事情了。

    俗话讲静极思动。咱们在这山谷内静修已有二十年了，你和莫愁妹子年纪还小，倒是该出去转一转了。”

    林清玄微笑道：“马师哥把教主传给了我，光大咱们全真一教是早已做成，剩下的就是把你我创出的仙道法门传下去，为我全真一教开辟仙路就是了。”

    周伯通一想起全真教未来净是那御风飞行、一苇渡江的徒子徒孙，把少林寺的和尚都吓得大惊失色，就忍不住哈哈一笑，道：“你是全真教主，总得回去主持大局，这话倒不错。

    你回去先把太素化生功传下去，看看孩儿们修炼的成色如何？能不能为本教多培养些好苗子，要是成就可以挑几个将《太始经》传下。

    咱们这个神功乃是道门正宗，非我全真弟子怕是看也看不懂，而且你我还在世，也不必担心有人抢走了，以后有《太始经》镇压气运，全真教便可当真执掌天下道脉了。”

    林清玄点点头，道：“马师哥、丘师哥他们武功恐怕也渐臻大宗师了，我将太始经传给他们，即便练不成太始造化神功，能将太素化生功练出火候，也能延寿一纪了。

    到时候有你我和全真七子等镇压道脉气运，咱们道家传说成为现实，蹚出一条飞升长生的大道也不成问题了。”

    周伯通哈哈一笑，道：“不错，这太素化生功我看还是太过高深莫愁，不利于广开道门，门槛太高，百年也难出一个弟子能继承仙道，所以你和弟妹走以后我就准备再研创个简化些的入门太素神功，以此由浅入深供孩子们修行。

    左右不过是再耽搁十年二十年光阴，反正我们练成了前第五层的太始造化神功，每日可以真气增进寿元，加上服食蟠桃，我再活百年也不成问题，有生之年足以创出后几层心法了，耽搁不了咱们兄弟俩的长生之路。”

    林清玄道：“你和嫂嫂不回中原了？”

    “我和你嫂子都活了这把年纪，还想着看谁？无牵无挂才见真自由，我们就在山谷里与猴儿，雕儿为伴便是。”

    “大哥可是真潇洒，南华经曰：至人无己，神人无功，圣人无名。兄长的境界是已然修成了，我比你还是差上一层。”

    林清玄说是比周伯通差，但是心中却没有高下比较之心，点头道：“哥哥不回去也好，且专心钻研仙道，我和莫愁回中土一趟，看看咱们全真教现在什么样了，还有宋蒙之战也不知战况如何，我虽说是不愿再去插手，但是总也放心不下。”

    周伯通轻轻摇头，道：“伱跟我师哥一样，心中的大慈悲总是让你们不能真的不问世事，你快去吧，我要研创拆分太素化生功了。”

    说着周伯通还摆摆手。

    林清玄知道周伯通的脾性简单直接，转身就准备回茅草屋知会莫愁并向瑛姑辞别。

    到茅草屋前就看到李莫愁身穿一袭紫色道袍，手托拂尘，身背包袱，正笑语盈盈的看着自己，一边则是神雕歪着脑袋看着自己。

    林清玄哈哈一笑，道：“你知道咱们要走了?”

    李莫愁轻轻白了林清玄一眼，道：“你方才歌声里意味深长，我猜测你是想回中原看看了，正好我也想师父和师妹她们了，这不就收拾好了。”

    林清玄轻轻一叹，道：“知我者，莫愁也。”

    瑛姑笑着走出来，调笑道：“你们也是，这么多年也不生个孩子，我给你看养这不好吗？就知道求什么长生。”

    林清玄知道瑛姑早年丧子以后就最想有个孩子养着，之前也多次劝说李莫愁和林清玄要孩子，可是林清玄一心求索成仙之路，无心再生子女牵绊身心，所以一直没有答应，李莫愁虽有些心动但不敢违背林清玄的意愿，是以二十多年了就一直没有生产。

    听到瑛姑又旧事重提，林清玄就笑着摆手，道：“我是修行之人，并非火居道人，结成道侣也是为了合籍同修，共参大道，若能长生久视，开辟仙道，自然是胜过凡俗的天伦之乐了。

    嫂嫂莫要再劝，我等去矣。”

    说着林清玄拱手一拜就牵着李莫愁的小手大踏步离了山谷，神雕颇为不舍的低鸣几声，跟了半晌才依依不舍的离开。

    林清玄笑着冲神雕摆摆手，与李莫愁走到一处山巅上，望着四周高耸入云的绝壁，林清玄拥着李莫愁轻轻一跃就脚踩山风雾气，借着山风飘忽忽直飞而上。

    借着一股山风雾气飘忽间飞出数十丈，待到身躯将要下坠时林清玄又大袖一甩，呼呼风劲自掌下鼓动，然后两人就又添了新力向上斜着飞了十七八丈，这才落到了一个山头绝壁之上。

    李莫愁望着脚下已经被山谷内雾气遮蔽的茅草屋，抬头看了看数十丈高的其他山头，笑道：“若非林郎你带我，攀爬出去怕是也数日苦功了。”

    李莫愁虽然功力早已修到了大宗师的境界，但是没有练过任何外门神功，近些年修炼太素化生功虽有效果，但三年才堪堪练成，然后如今也不过刚把太始造化神功的第一层练成，功力修为进步不大，自然用不出林清玄这等御风飞行的仙道无上法门。

    林清玄微笑道：“有我在，你又何须劳动？”

    话音未落林清玄就化作一团淡淡的黄影直飞冲天，宛如神雕大鸟消失在山谷之上的云端里。

    ……

