    陈平平与老者接触了好几日，聊得不错，觉得他为人还可以，准备试探一番，如果可行的话，便将他引渡到无极宗。

    如今，第一次试探。

    倘若老者皱眉，又或者动怒，他便会放弃这个想法。

    不过……

    观老者的表情，还有说话的语气，陈平平确定了一点，他与仙谷的感情不深。

    对仙谷的忠诚不大。

    陈平平笑着：“我可没有吹牛，御长风便是我的师祖，这一次，我奉命前来就是为了仙谷而来。”

    “？？？”

    老者愕然：“所以，你准备帮助仙谷渡过这一次的大劫？”

    “不……”他摇头：“师祖的意思是，仙谷废了，要让我引渡一些仙谷的好苗子入无极宗。”

    噢噢噢？

    听到这里，大长老笑了：“原来是来挖墙脚的啊？”

    陈平平翻白眼：“什么挖墙脚？我这叫引渡，不对，我是奉师祖之命前来的，仙谷虽然废了，但还有无极宗。”

    “这就是挖墙脚。”老者看着他。

    “不是！”

    “你不会成功的。”老者嗤笑：“虽然说，眼下的仙谷内部的确出现分裂，但……远远还没有到分解的那一步，只要五院的剑圣大人还活着，他们便不敢乱来，所以，你注定会失败。”

    他总有明白陈平平的来意了。

    无极宗需要发展，首先要解决“人”这个问题。

    所以，陈平平来仙谷挖墙脚。

    要知道，仙谷可是一方超级大势力，年轻天才，不计其数，随便挖一两个过去，对于无极宗的发展都能起到关键性的作用。

    嗯！合情合理。

    他拍了拍陈平平的肩膀，笑道：“那你加油。”

    “你不信我？”陈平平黑着脸。

    “我信！”老者忍住笑意。

    “可是，你在笑。”

    “没有，我是为了你伟大的计划，而由衷的露出灿烂的笑容。”说着，老者咧嘴一笑。

    好假。

    陈平平满脸黑线，哼的一声，转身离去。

    聊不下去了。

    这老头压根不相信他。

    也对！

    从本质上来说，他的确是来仙谷挖墙脚的。

    可那又如何？

    陈平平有自信，无极宗能留下他们。

    庭院中……

    待陈平平离去以后，天女来到这里，轻语：“见过大长老。”

    “那混蛋小子，一脸得意的来到这里，说你已经答应她了。”大长老抖了抖眼皮。

    “是！”

    “为什么？”

    “我想弄清楚他的来意。”

    “不用了。”大长老说道：“他刚刚说了，他是来挖墙脚的，准备在仙谷挑选一些年轻的种子带入无极宗。”

    天女嘴角一抽。

    一个仙谷，一个无极宗。

    只要不是眼瞎，不是智障，都知道该如何选择。

    谁会入无极宗？

    那不是搞笑吗？

    大长老叹道：“他的列表中，应该有你。”

    天女垂下眼帘，默不作声。

    “这混蛋小子，还真敢下手。”大长老骂道：“晚上，你随便应付一下，把他轰走算了。”

    陈平平若是对寻常的弟子下手，他还不至于要将陈平平轰走。

    可是，这混蛋的目的是天女。

    …………

    入夜！

    残月高挂，洒落下丝丝缕缕的银色光泽，尽管并不明亮，却也能照亮一些山顶……

    一道白衣身影，踩踏着长空走来。

    长裙在冷风中摇摇曳曳，远远望向这里，空灵若仙。

    天女来了。

    当她得知陈平平的真实目的，心中的好奇非凡没有消散下去，反而愈发的好奇。

    来仙谷挖墙脚？

    啧啧！

    这人得多蠢，才能干得出来？

    整个南离大地都没有人敢想的。

    她很好奇，陈平平准备如何说服自己？

    不一会儿，陈平平来到这里，咧嘴一笑：“天女姐姐，晚上好！”

    “你几次邀约我，可有什么事？”天女直接进入主题，心中却在笑，来吧！赶紧说服我，我倒要看看，你如何说？

    “当然是，赏月啊！”陈平平走到她一旁，与她并肩而立，注视着高空中的残月，旋即深吸一口气，笑道：“我帅吗？”

    “……”

    “沉默就代表你也认同。”陈平平笑着：“噢，对了，你知道这个世界上，还有一种奇特的修行吗？”

    “什么修行？”

    “气……”

    “气？”

    “是的，这类修行很奇特，没有灵气波动，所以通常无法察觉，哪怕她无声无息的靠近你……”陈平平说道。

    “什么意思？”天女皱眉。

    噗通！

    身后，紫姬运气，直接一棒子砸了下来，天女就此晕厥过去。

    她笑嘻嘻的说道：“师兄，怎么样？我表现好不好？”

    炼气士很特殊，在人族的修行当中几乎见不到，一旦隐匿气息波动，尊者之境也没办法察觉。

    而且，这种气能轻易破开一位强者的防御。

    当真是，杀人放火，打家劫舍的好本领……

    陈平平微微一笑：“小师妹，须知修行是没有尽头，你切记，不可骄傲，一定要孜孜不倦的努力。”

    “好的，师兄，我一定会努力的。”紫姬如小鸡啄米般点头。

    陈平平从天女身上拿走天书，而后给她布置了十八层封印，这才丢入毛球体内……

    当然不是给它吞噬，只是借助毛球的体内世界，短暂存放天女的躯体而已。

    做完这一切，他才转身，注视着下方的仙谷，笑意很浓：“小师妹，准备好了吗？”

    “嗯，师兄，我准备好了。”紫姬回应。

    “行动……”

    待在仙谷这么多天，也不是完全没有收获，他已经打听清楚，五大学院中的年轻天才都有谁谁谁。

    一院，有书生去处理，问题不大。

    五院，也有白一生与刘匡义……

    那么只剩下二、三，四院。

    所以，他今天晚上的目标，就是这三个学院。

    以他的境界实力，再加上紫姬的炼气，和毛球的吞噬大世界，哪怕要抢走整个仙谷的年轻一代也不是问题。

    但他不想那样做，一来，可能会惊动仙谷高层，二来，不需要太多的人数。

    挑选一些年轻天才即可。

    陈平平目露精光，带着紫姬与毛球混入年轻一代的住处，开启了猎杀时刻……

    这一夜，很平静。

    唯独不平静的是大长老，他端坐在道台上，眼皮不时抖动，显得心神不宁：“难道，那些家伙要提前动手了吗？”

