    

    为了专心炼丹她专门找个僻静的地方，距离部落有点远。

    部落里自从冰窖修好后大家也回归了各自的工作。

    幢继续负责烧砖。

    霞、蒲朵负责部落里的饮食，霞还另外还要督促木系灵根兽人催生作物，不论是蔬菜花果还是香料和剑麻，都得练习。

    蒲朵族人刮麻的工作被一群獠猪兽人抢走了，因为堆肥也不是天天堆，所以嘹亮就主动把刮麻的活揽给他的族群。

    洗麻丝晾麻丝的活鸷和斑换了，斑现在负责染布，韩霜也给斑说了用赭石和滚滚菜染布，顺便还让他们试试用黑炭水染灰黑色的布，成与不成试试也无妨，只要不是白色就行。

    一部落的白衣看着实在有些不美，太丧气了。

    什么一身白衣飘飘似神仙都是瞎话，大家都是劳动兽人，穿着白衣酷似谁家过白事集体来帮忙一样。

    斑现在负责染布，鸷现在就负责清洗麻丝和烘干麻丝。

    爵的工作不变，还是负责搓麻绳。

    疾风则带着新加入的烈骨一起捕鱼。

    大家的工作也都是相互穿插帮助，就像疾风捕鱼的队伍里多了毛象兽人。

    斑染好的布匹也会有苍鹰兽人来帮忙挂上高高的木杆上晾干。

    骁则带着他的部下烧水泥，石灰矿，铁矿粉，黏土混合烧好的熟料混合石膏矿粉才是水泥。

    不管是运输原料还是粉碎原料都需要有兽人去做。

    每项工作都不简单，尽管有灵气加持也依然很累，毕竟是纯人工制作，没有任何的先进器械来辅助完成。

    剩下的裁衣纳鞋工作已经由雀牙全全负责，雀牙现在是裁衣队伍的队长，所有的织布机和纺纱机还有弹棉机也都是他负责安排兽人照看。

    还有一群老兽人在珂和苣的带领下钻研家具的制作，现在部落里的门窗柜子也都是他们这群老兽人做的，有些甚至已经有了雕花，不再是光秃秃的了。

    ……

    深山积雪，万籁俱静。

    一座峭壁之内，崭新的石洞里充满了灵药草的特殊香味，此时韩霜正盘膝坐在一块兽皮上双眉紧蹙。

    在她身前放着一个形似香炉模样的三足镂花炼丹炉。

    炼丹炉总高只有一米，圆鼓鼓的炉身上是镂空仙鹤火焰纹，炉内还有一个内胆，内胆像一个碗一样悬在炉身中间。

    炼丹炉也属仙家法器，除了先天丹炉外，宝炉、仙炉、神炉都是通过锻造术锻造而来。

    韩霜此刻用的赤焰仙鹤丹炉就属宝炉，是宝器品阶。

    炼丹炉里漆黑一片，丹炉内胆里是一片焦糊的药渣。

    她一直在炼制回血丹，一品回血丹有补充气血的功效，也是新手入门最容易炼制成功的丹药。

    可能没有某炎那种炼丹的天赋，她连续摸索了好多天都是以失败告终。

    憨憨也不会炼丹，所以也没什么心得之类的可以传授给她。

    用水灵气清理了丹炉内胆中的药渣，她又开始新一轮的炼丹。

    十几种灵药草按丹方配比逐一列好，运用火灵气给丹炉加热，随着内胆的升温她开始逐一把灵药草隔空投入丹炉之中。

    懒散如她，此刻竟前所未有的专心致志。

