    福州府，城外寺庙。

    上午，正是香客最多的时候，虽然前两天因为查验地契的事寺庙被大军围过，可第二天开始，依旧有不少人来寺庙内上香，毕竟是官府和寺庙之间的事情，跟他们这些上香祈福的香客没什么关系。

    当然，其中不少人干脆就是想问问昨天的事情，了解下事情的经过。

    便在人最多的时候，后院忽然一声炸响，一下整个寺庙里的人全听个清楚明白，一时间目光都看向后院，纷纷好奇发生了什么。

    便在这巨响之前的一刻钟，一群两千人的士卒，正急行军朝着这边奔来，当巨响发出的时候，这些人也到了寺庙不远，立刻气势汹汹的扑了上去。

    这一切都是计划好的，现在王轩手下不少人都配上的怀表，行动的时候，时间掐的都无比准确，根本没给寺庙里的人反应的机会。

    大门被直接撞开，一千人在外包围，另外一千人直接冲了进去。

    一群香客连忙朝两边让去，大家倒是不害怕，毕竟，这些军卒接触多了，都知道王轩治下，这些人军卒都规矩的很，等军卒过去后，一个个反倒好奇的跟在后面过去看看。

    这时候，听到后院传出巨响，寺内刚开始还没反应过来，等确定响声确实是从后院来的时候便吓的蹦了起来了，匆匆带人朝着后院奔去。

    果然，刚一到，便看到柴房大门飞了出去，通往地下室的密室大门也碎裂开来。

    看到这一幕，主持脸色大变，若是地下室里面囚禁的女子被暴露，那他可就完了，单单是少木寺为了声誉，便一定会除了他。

    此刻哪里管的了这么多，无论是谁发现的，要做什么，此刻都不重要的了，务必把这些人除掉。

    主持神色狰狞，大吼一声，“给我上，无论是谁一律杀无赦，后面大门关闭，不许放人进来。”

    交代完毕，主持便当先蹿了出去，口中跟着大喊：“何方妖孽，敢闯我少木一脉重地！”

    “哈哈哈，果然是重地，确实是重中之重，谁能想到，一群少木寺的和尚，竟然囚禁如此多的女子供自己淫/乐，果然不愧是武林泰斗，有道高僧啊！”

    “邪魔外道，血口喷人，竟敢坏我少木千年声誉，还不拿命来！”说着，主持直接冲了进来，手掌一抬登时胀大了几圈，一股股亮金色闪烁开来，正事少木绝学得大力金刚掌，看也不看就朝着门口之人顶门拍去。

    “来得好！”田伯光站在门口，手中雁翎刀猛的抽出，一股摄人的寒光划破长空，转眼间，钢刀就朝着主持的秃脑门子劈了过去。

    反正他的刀长，不等自己挨上一掌便可以劈死这秃驴了！

    面对这道寒光，主持吓了一跳，他虽然功夫够高，但与人交手次数实在有限，经验不如，此时不免慌乱起来，本身实力就比不过田伯光，再加上仓促变招，一掌拍在钢刀刀面之上却也紧紧稍稍改变刀势。

    只听‘噗嗤’一声，雁翎刀划过左侧肩膀，直接在他身上开了一个大口子，主持疼的痛叫一声，接连后退好几步。

    扭头一看，肩膀处皮肉翻卷，骨头都砍开近半，此刻血如泉涌，吓的他惊叫起来，“噗”“噗”“噗”连续点过肩头大穴截断血脉，这才止住流血之势。

    此时，后面跟着的八个和尚才敢了上来，一拥而上便要围攻田伯光，正在此时就听得地下密室传来一声怒吼，紧接着，一个稍显魁梧的身形便蹿了出来。

    “你们这些佛门败类，纳命来！”

    随着话音，一道雪亮的剑光陡然分化成五道，分别朝着当年冲上来的五个和尚胸膛刺了过去。

    相比于田伯光刀法的迅捷和莫测，这道剑光到显得堂皇大气，带着滔天威势压了过去。

    “别杀人，留活口要公审！”田伯光赶紧吼了一嗓子，这才救了这些秃驴一命，那剑光中途稍稍一顿，变刺为挑，一下在五人的胳膊上开了几个大口子，鲜血咕噜噜冒了出来。

    人影再次突进，剑光笼罩在八个和尚的周身，短短几个呼吸时间，八个和尚的手脚筋便被人影挑断，一个个全部瘫软在地。

    人影停下，原来是定逸菇凉，她看过那些调查来的卷宗，特别是寺庙里囚禁女子的事情，立刻暴跳如雷，她本就嫉恶如仇，又是佛门出身，虽然此时已经还俗，但是也不相信堂堂的武林泰斗，正道魁首，少林一脉的人能做出这种事情来。

    此次突袭便主动要求过来，非要亲眼所见才肯罢休。

    结果这一看，更是气的她三尸神暴跳，只感觉一股火气在腹中升腾而起，焚烧五脏六腑，不发泄出来简直要爆炸了一般。

    若不是田伯光出言阻拦，她又不敢坏了王轩的大计，定然要亲手斩了这些淫僧败类！

    此时，后院大门处忽然一阵喧哗声响起，面对气势汹汹，顶盔挂甲手持钢刀冲过来的一千大军，门口的几个和尚哪里拦得住，便如浪涛中的小石子一般，直接被冲飞了出去。

    几百人在身上踩过，直接便没了气息。

    看到这一幕，主持便知道是王轩下的手，大叫一声，‘完了’，便昏死过去。

    军卒此刻一分为二，一部分包围住后院，一部分开始在寺内大肆抓捕，一个和尚都不能放过。

    没多一会，寺院内五十多个和尚便被全部抓了过来，合着昏过去的主持还有那受伤的八人，一起被扔在院内。

    此刻，地下室内几个女子也给被定逸菇凉带了上来，田伯光倒是想下去看看，被定逸一个凌厉的眼神给吓了出去。

    左右翻找，实在是没有一身完整的衣服，气的定逸火冒三丈，只能拿了淫/僧的僧袍给她们裹在身上，带了出来。

    直到此刻，看热闹的香客们才知道，原来，这寺内竟然还有地下室，囚禁了这么多女子供人淫/乐，一个个指指点点议论纷纷。

    “真是败类，平日里看起来一副高僧的样子，竟然私下里做出这种事情，就应该下十八层地狱永不超生！”

    “佛门败类，佛门败类啊，佛祖的脸都让这些人丢光了。”

    一时间，大骂者有之，摇头叹息者有之，各种表情不一而足。

    单单这还不算完，之所以选择香客最多的时候突袭，便是为了彻底打掉少木寺一系在百姓中的声誉，直接把这事做成铁案，不给他们翻盘的余地。

    查验地契，度牒，一套流程下来，围观的香客都傻眼了，没想到啊，这特么寺庙之内60来个和尚，有朝廷颁发度牒的正事和尚只有三个……其他全特么是假的，连主持都是假的，这，这，这……简直突破大家认知的底线了。

    一条条一件件，全部都是大罪，而且是在众目睽睽之下被抓的现行，狡辩都不可能，直接全部被押送走了，即便那三个真和尚，因为涉嫌囚禁女子淫/乐罪加一等，可以想象也不会有什么好下场。

    这一事件直接引爆了福州府，在王轩手下人推波助澜之下疯狂朝着四面八方传播开来，特别是码头之上，南来北往之人，相信消息会传播的更广。

    而且，这并不是个例，不单单是福州府，全福建九府，包括下面的县城，除了王轩亲自关注的南少木总山门，其他寺庙几乎是同一时间全部被查了个底朝天。

    倒不是每个寺庙都有囚禁女子的事情，但其他让人目瞪口呆的事情也比比皆是。

    特别是搜出来了的一些记录，哪年哪月哪日，哪户来求子，是谁代劳的……是男是女，这一记录曝光出来，更是闹的好多大户鸡飞狗跳，家宅不宁……

    这玩意也是没办法，谁的儿子谁不爱，‘乐于助人’的次数多了，互相之间怕弄混了，总是要悄悄记录下来的。

    好在，这种事情王轩禁止宣传，只是偷偷的把这事告诉了当事人，至于最后怎么办……王轩就管不了了。

    做到这一步已经仁至义尽，至于感谢就不必了……全当看一场大戏，好吧，不是一场！

    这一场场大戏，让整个福建人看的目不暇接，搞的佛门在福建的名声彻底臭了，王轩完全不着急审判谁，而是继续推波助澜。

    当发酵的差不多的时候，才在各地统一开始公审大会。

    围观群众都是好几千人，由军队维持秩序，大会之上，一条条罪状被公开宣读，苦主也全部都找到上台哭嚎。

    现场的气氛都极其狂暴，毕竟，信仰了大半辈子，忽然间信仰崩塌，这些信徒确实受不了。

    一个个做了和尚出了家，说是侍奉佛祖，可又偷偷的娶妻生子，说是出家之人，不染红尘，视金钱如粪土，可一个个却家财万贯。

    人前一套，背后一套，如何能不让这些穷苦的百姓愤怒。

    若不是王轩这次集中性的公开打击，这种肮脏龌龊即便传出去也会很快湮灭掉，根本不会流传出去。

    一项项罪状公开之后，该杀的杀，该关押的关押，一切一切都合理合法，再这些贼秃被押送出去的时候，石头瓦块铺天盖地一般砸了过去，疯狂地发泄着心中的愤恨和不满，一个个和尚都被砸的头破血流。

    像少木寺这种根深蒂固扎根在佛门几百年的组织，不是单纯杀戮可以压下去的，有道是杀人诛心，不破了少木寺一系在福建人心中的形象，他就拿对方毫无办法。

    少木不是七大家族，七大家族在影响力再如何大，也是单纯在最上层，对于绝大多数的中下层来说，根本搭不上边，这就跟老百姓，可能一辈子都没见过一次市长的面，或者干脆就不知道市长是谁一样，但这并不妨碍日常生活。

    而宗教信仰这个东西，却是一直在你身边影响着你，比如不能吃猪肉，特别是古代社会，影响更大。

    所以，为了对付他们，王轩是慎之又慎。

    整个莆田少木寺周围都是王轩的人，消息被封锁的死死的，要的就是各地寺庙群龙无首一盘散沙。

    以防万一，一点反击的机会王轩都不会给，直到七天之后，外面都审完了，派出去那些打探消息的人才陆续回来，带回来的消息让方丈如坠深渊，浑身冰凉血液好似都停止了流转，木呆呆地站在那里好半响都没动一下。

    一众报信的弟子面面相觑，谁也不敢说话，大家都知道，南少木一脉完了，在福建彻底完了，名声臭大街了，百年之内是不用想挽回的事情了。

    方丈这种样子他们也都理解，别的不说，南少木一系在方丈手里彻底断绝，这份责任他就担不起，他们这些中下层还好，大不了撤到其他省份的少木寺分支，方丈的话，难了！

    “噗！”方丈一口血喷了出来，脸色一下变得如金纸一般，身体摇晃几下才再次站稳，“完了，全完了！”

    “王轩，你这魔头！！”方丈声音凄厉，饱含着一股股怒火，他没想到王轩如此阴险，一边在这边找他的麻烦，却又不下死手，总是留一线生机，让他觉得会有回旋余地，会有东山再起的机会。

    可，外面却在下死手，在他完全不知情的情况下，彻底坏了少木寺的根基，现在回想，王轩根本从最开始就没想过给他们少木寺留一条活路。

    只是其确实高明，若是通过结好的方式来与自己交流，自己一定会起疑，怀疑如此睚眦必报的人怎么会忽然转了性，可偏偏这王轩就如此大胆，完全反其道而行之，疯狂的找自己的麻烦，几次动手打自己，大庭广众之下毫不顾忌少木寺的面子。

    让自己以为对方就是来报复之前仇怨的，而且报复的已经极其过分了，让自己根本没想到这些竟然是伪装，可见其人之狡诈。

    若不是自己被他蒙蔽，定然早早就下令各地彻查，掩盖罪证，如何能让事情一下集中爆发！

    可恶，可恨，可杀！！

    