    第5534章

    伊藤鹰微微皱眉，而后淡淡道：“我虽然看不上金俊英。”

    “但是我没有背叛公孙尊者的意思。”

    “反而是你们，这么不知道天高地厚的来我镇守的地盘闹事，考虑过要付出什么代价了吗？”

    叶昊没有理会伊藤鹰，而是看了戌狗一眼，似笑非笑道：“这语气，这家伙是公孙狸那个老女人的舔狗啊。”

    “你们长生殿的口味都那么重吗？”

    戌狗听得眼皮一跳，这话他都不敢说，想不到叶昊想到就来，这是要不死不休的节奏啊。

    果不其然，伊藤鹰的脸色骤然间一沉，原本气定神闲的姿态，在此刻被叶昊击溃了。

    他冷冷的盯着叶昊，道：“姓叶的，你胆子不小啊。”

    “扰乱我们的地盘，诋毁公孙尊者的声誉！”

    “现在还肆意挑衅。”

    “你是真的很想死啊！”

    “我自从出道以来十年，从来没有人敢在我面前如此嚣张。”

    伊藤鹰吁了一口气，道：“用你们大夏的话来说，你这是寿星公上吊，嫌命长啊！”

    叶昊淡淡道：“看来岛国人的秉性都一样，坐井观天，自以为是。”

    “伊藤一刀流？”

    “还真的把自己当一回事了？”

    听到叶昊的话，伊藤鹰眼角微微一抽，而后他冷冷道：“我懒得和你废话。”

    “我只问你一句。”

    “你准备自裁，还是让我送你上路？”

    显然，在伊藤鹰的认知之中，叶昊的下场已经注定了。

    伊藤鹰准备用他伊藤一刀流的成名绝招，直接废掉叶昊。

    这样才能够让世人知道，岛国人不可欺、伊藤一刀流不可辱！

    “送我上路？”

    叶昊轻轻一笑，一脸毫不掩饰的轻蔑。

    “这样吧，不如我给你一个机会。”

    “你拿出你们伊藤一刀流的成名绝技。”

    “只要你能伤了我分毫。”

    “你要我怎样，我就怎样。”

    “做不到的话，那么不好意思，我就废了你。”

    听到叶昊嚣张无比的话，藤原隼等人差一点就大口吐血了。

    显而易见，他们都知道叶昊有点厉害，可是这样和伊藤诚叫板，也太嚣张了吧？

    可以说，不知道轻重，不知道生死！

    “呵，自寻死路！”

    伊藤诚脸色一变。

    “既然你找死，我就成全你！”

    话音落下，伊藤诚身形一动，左手抓着刀鞘，右手抓着刀柄，而后一刀劈砍而出。

    这一刀的动作十分迅捷，刀芒如同化身为闪电一般，让人觉得恐怖无比。

    这样的一刀，蕴藏了伊藤鹰十成十的力量。

    他的目的也很简单，那就是彻底的废掉叶昊。

    毕竟，叶昊胆敢这样不给他面子，还一而再再而三的挑衅长生殿，再加上公孙狸曾经提及叶昊不好对付。

    在这样的情况下，伊藤鹰这样的人，自然是要全力以赴的。

    “伊藤一刀流的绝杀！”

    “出来了！出来了！”

    “这个家伙要变成两截了！”

    所有人看到这一幕，都是被震撼得头脑发木！

    就算是秦梦晗都是脸色微变。

    正所谓外行看热闹，内行看门道！

    秦梦晗看出了伊藤鹰的可怕之处。

