    “狐狸，你火气也太旺了吧？”孔雀扛着昏迷的云安和陈歆，说道：“不继承火神的位子太可惜了。”

    “……”狐狸默默的盯着孔雀肩上的两人，突然说道：“考虑考虑。你要带他们带回天界吗？”

    “嗯，天帝要见他们。”孔雀说道：“我待会把岩神搞回来，这样你也就解放了。”

    “慢走。”

    ……

    “灵云。”落笑天靠着大树坐了下来，无力的互换着挂在树顶的江佩黎：“你没事吧？”

    “肋骨断了几根，其它没什么伤。”江佩黎忍疼问道：“你呢？你伤的很重吧。”

    “右腿应该在滚下楼梯的时候断了，手指也断了几根。”落笑天用力说道：“头也有点晕，我怀疑可能是轻度脑震荡。”

    “什么乱七八糟的名词。”江佩黎说道：“等我恢复一下，我还没有完全丧失行动能力，我恢复了，咱们去来的时候的关卡那里找找医生吧。”

    “云安他们呢？”落笑天问道：“天梯怎么塌了？”

    “云安干的。”江佩黎说道：“我看到一道光束把他们俩带走了，应该是神界的人。不知下落的，就是小雅了，我只知道她飞向了东方。”

    “就咱俩现在的样子，去找的路上万一碰到妖魔鬼怪，岂不白给了。”落笑天叹道：“还是先回去治伤吧，小凌应该也能猜到我们去了哪。”

    ……

    “喂！小雅。”小凌呼唤道：“醒醒！你现在一闭上眼就真的死了啊！”

    “不是还有你嘛……”小雅喃喃道：“你，会继续活下去的，对不对？”

    “什么乱七八糟的。”小凌晃着小雅的脖子，说道：“你走了，谁跟我拌嘴！醒过来！”

    ……

    天海城。

    岩神一路来到龙溟守护的这座城市，龙溟也很快的找到了岩神。

    “好茶。”岩神走入了茶馆，要了一壶好茶，慢慢的品了起来。

    “我说，你没带钱的吧？”龙溟问道。

    “……忘了。”岩神说道：“好久没有这般清闲过了，就不要用钱来烦我了。你是哪一族？我好像没见过你。”

    “龙吟之弟，龙溟。”龙溟说道：“你好好玩就是了，不必担心钱的问题。”

    说着，龙溟走向柜台，付清了岩神的花销。

    “你在人类城市干嘛？”岩神看着街上热闹的人群，突然问道。

    龙溟也看向才重建了一半的城市，说道：“守护这里，本来是为了镇守一个怪物，后来，怪物死了，但是……我有点舍不得这个地方了。我治理的还不错吧？”

    “不要问我这个老古董啊。”岩神说道：“我是一千三百年前进入的封印，那时的人类还没有建造这样大规模的城市呢。”

    “一千三百年……”龙溟说道：“最晚的雷神，也在封印内度过了整整一千年的岁月了啊。”

    “最苦的火神，都被困在封印里两千年了。”岩神说道：“那时候，人类还没什么灵智。你多大？”

    “八百三十二岁。”龙溟说道：“七位上神，我都未曾拜见过。”

    “没办法，那时候我们都在封印里了。”岩神吃着绿豆糕，一点点的的呡着，丝毫不担心时间的浪费。

    他想过好多要做的事，比如看一场戏，吃一顿好饭，或者去人间飞一飞，看一看这一千年的变化。

    但是……

    最后他还是选择了漫步在这未知的城市内，靠喝茶来打发时间。

    自由确实难得，可是，真的享受自由更难得。

    工人们的吆喝声远远传来，期间还夹杂着小孩嬉闹的声音。

    街上有几个大户小姐正在丫头的陪伴下参加集市，时不时发出银铃般的笑声。

    茶馆里的人很多，但是却很安静，偶尔才会有几个好朋友聊几句天。

    老板坐在柜台后，一面看着不知名的书籍，一面品味着自家的好茶。

    “真清闲啊。”岩神说道：“如果这就是我们进入封印换来的盛世，那么，我也就安心了。”

    “人间没有那么美好，也没有那样残酷。”龙溟说道：“凶兽虽然都落入了封印中，但是人类却又诞生了邪修。好在，邪修都是可以彻底抹杀的。”

    “我好像听孔雀说过。”岩神说道：“邪修好像都挺强的，呀……有点担心小风了。”

    “她……已经被孔雀上神带回天界了。”龙溟说道：“还有她身边的云安，两个人伤的都很重，估计没个一年半载是没法恢复了。”

    “哼！”岩神不满的说道：“好好的一棵白菜，怎么就被猪拱了。那个云安，一介凡人，哪里配得上小风，龙游知道小风和云安的事了吗？”

    “我还没敢告诉他。”龙溟说道：“而且，陈歆也从来没有喜欢过龙游。”

    “那也不能就这么轻易便宜了那个云安。”岩神说道：“唯有龙族的血脉与小风结合，才能再生一个孔雀那样强大的存在。”

    “前辈。”龙溟说道：“世间有一个孔雀就足够了，天下早已没有凶兽，人类的邪修，人类自己就可以解决，我觉得我们还是尊重一下陈歆本人的意愿，龙族与凤族的通婚早就不是必须存在的了，而且，在这条规矩下结合的，又有几个是幸福的？”

    “唉……”岩神深深地叹了一口气：“小风是我看着长大的，她身上的血脉那样高贵，就这样便宜了凡人，我气不过啊！”

    “云安并不是普通的凡人，也不只是十世苦修换来一世仙缘的修真者。”龙溟说道：“他的身份，比我们知道的复杂的多。”

    “哦？说来听听。”岩神道。

    龙溟耸了耸肩，说道：“我不知道，我只知道，天帝一直在给云安铺路，而且……就在刚才，天狐决定继位了。”

    “她？”岩神有些错愕：“谁劝的？”

    “孔雀上神扛着云安跟陈歆从她面前走过，接着，天狐便开始准备继位了。”龙溟说道：“虽然不确定，但我怀疑，云安就是天狐要找的那个人，一个修习了一万年却始终没有成仙的人。”

    “十世苦修，一次便是一千年。”岩神说道：“虽然有几次是被狐狸搞砸了，但是用了整整一万年，这个云安还是太蠢了。”

    “……”龙溟说道：“这只是我个人的猜测，总之，如果云安真的是那个人，那么，他身上积累的仙骨仙力，以及一万年苦修带来的劫数，一但他成仙，这些仙骨仙力和劫数，通通都会成为他的修为。一个劫数顶千年修为，虽然他渡劫失败了很多次，但是也不是没有成功过。”

    “我记得，”岩神说道：“狐狸说他成功了三十七次，失败了四十四次。这一世成了几次？”

    “不知道，但是，四万年修为肯定是有了。”龙溟说道：“孔雀上神的修为，也不过是六万年。”

    “不能跟她比啊，她出生晚，一万岁有这个修为已经很不容易了。小风现在的修为是多少？”

    “如果恢复神位的话，大概是三万年。”龙溟说道：“这个成绩已经很了不起了，毕竟，她才四千岁。”

    “不愧是小风。”岩神说道：“可惜了，小风的天赋还是比不上孔雀。孔雀怎么进步这么慢？我进封印的时候，她就已经四万五千年的修为了。”

    “因为意外，她失去了所有力量，知道几个月前才恢复。在她失去力量之前，修为已经是五万年了。”

    “……也就是说，她用几个月的时间，进步了一万年的修为？”岩神叹道：“神比神，气死神啊。”

    “主要的这几个月她度过了很多劫难。”龙溟说道：“真正靠自己修炼的，差不多的六千年。”

    话音刚落，龙溟与岩神便双双黑了脸。

    不足五个月，六千年，这跟一万年也没什么区别，因为对他们来说，都是天方夜谭。

    “我们一定是老了……”岩神说道：“龙游呢？”

    “刚到五千年。”龙溟叹道：“他确实是有点游手好闲了。虽然活得潇洒，却太过浮躁。”

    “四千岁五千年，他皮痒了吧？”岩神攥紧拳头说道：“你呢？”

    龙溟犹豫了一下，说道：“我因为久居人间，遭遇的劫难比较多，而且身边有很多强者帮我，所以……”

    “别扯没用的，多少年？”岩神打断了龙溟，直接问道。

    “一万七千年。”龙溟说道。

    岩神愣了一下，问道：“你渡了多少劫？”

    “差不多十几个，真正自己修炼的，其实也就一千年。”龙溟说道。

    岩神长出一口气，说道：“毕竟你才八百多岁。哪来的那么多劫？”

    “我算算。”龙溟掰着手指头说：“被刺杀，被下毒，美人攻心计，暴乱，战争……反正，也是多亏了人类都是些好找事的，他们不找我事，我也就没有这么高的修为了。”

    “……多少有点羡慕。”岩神说道：“这些括噪的家伙，居然还能促进修为增长。”

    “你俩挺悠闲。”孔雀突然出现在窗外：“解决了，给你一天时间修习，一天后，回到封印。还有，龙溟，想办法把龙游从天上拽回去，这是天帝的旨意。”

    “就算你这么说……我也是龙游的后辈……不好吧？”龙溟为难道：“而且……龙游连族长的话都不听啊。”

    “这我不管。”孔雀说道：“他在天上只会影响我妹夫跟我妹，你不行就通知那个老龙，就他那修为，已经不能待在天上了，天帝加速了天界的时间，他修为太弱跟不上的，不想让他迅速的变成老头，就把他拖下去。”

    “……那我告诉一下族长吧……”

