    《Tumor-Triggered Geometrical Shape Switch of Chimeric Peptide for Enhanced in Vivo Tumor Internalization and Photodynamic Therapy.》

    李渺渺约郑理到樱顶的老图门口见面，把一沓印满英文的A4纸摆在他面前，

    “喏！我帮你去找了生物学院的教授，这是人家的任务，你得读懂这篇论文，然后会有一个面试。”

    “面试通过了，你就能去那实习了。”

    郑理大概扫了一遍：肿瘤触发的几何形态嵌合肽开关，用于肿瘤的化疗和光动力疗法。

    “面试的时间和地点。”

    李渺渺跟机关枪似的解释了一大堆：

    “本来你大一上学期结束之后拿着成绩单去找生物学院的教授，人家最多问问你高中生物的知识掌握的是否到位。”

    “我爸特意让生物学院的教授多关照你，这是那教授特意为难你的题目。”

    “这论文是去年他们生物学院发表在ACS下面nano字刊上的一篇论文，对你一个数学系的大一学生来说完全是在为难你。”

    “我帮你争取到了一个月的时间，你只需要能把论文翻译的大差不差，把里面的名词意思理解到位就没啥特别大的问题。”

    “当然ACS的论文对没接受过论文训练的人来说还是很困难的，给大四学长们上补习班的事情可以往后放，你先把面试忙完吧。”

    “要不要我去帮你再争取点时间。”

    郑理正在低头翻阅手里的论文，这种论文对接受过正统学院教育出身理论研究方向的法师来说，简直小儿科。

    最大的难点是把名词和法师体系里的名词做一个一一对应。

    郑理淡淡道：“不用，能不能下周，我只需要一个星期，另外办数学专业课补习班的事情可以同步推进。”

    “这点小事还难不到我，另外我们的分成你提高到两成，但是你需要做一些额外的事情。”

    “首先你要找到愿意来上课的人，另外你需要收集他们报的是哪所学校。”

    “另外你需要把他们报的学校，相关专业近十年的考研真题收集起来给我。”

    李渺渺惊讶于对方的自信：“这是他们生物学院最新的成果，你如果一周就能读下来，已经是生物系研二的平均水平了。”

    郑理拍了拍她的脑袋：“一周时间绰绰有余，我跟你说的事情记得去做。”

    法师常年一个人独处，大多会有心理问题，他们缺少朋友，研究的东西可能只有那么一两个人懂。

    所以很多法师会通过养各种各样的宠物来保证自己的人性不彻底丧失，其中类似渡鸦的一种鸟类生物尤其受到法师的喜爱。

    叽叽喳喳的李渺渺，让郑理想到自己养的咕咕鸟。

    李渺渺表面不虞地把郑理的手拨开：“知不知道随便动女孩子的头是很不礼貌的一件事！”

    “提前时间完全没问题，但是最后你没通过面试的话别怪我。”

    郑理笑笑：“好，你帮我去联系，我先回去了。”

    ......

    之所以李序林会给郑理出一个明显超出对一般实习生水平的考验，是因为他在去询问自己数院的老友刘桂时，刘桂给的评价非常之高：

    “郑理？我们数院大一的天才，数学分析的期中考试我们把题目设置的已经非常难了，他都能考满分。”

    “这不仅是对数学分析掌握的很到位，更重要的是嗅觉，这种嗅觉是需要无数次的训练才能培养出来的。”

    “普通人上万次的做题也无法培养出来，有的人需要成千上万次的做题能训练出来，而有的天才与生俱来。”

    “后来我们在代数期中考试的最后一道大题上再次提高了难度，对方依然做对了。”

    “江城大学数院这么有天赋的本科生还得追溯到二十年前的魏军城。”

    李序林心中凛然，对郑理提高了期待，要知道魏军城在上一届国际数学家大会上做过45分钟报告的人。

    江城大学出身的数学家只有两位有幸在国际数学家大会的主会场做过报告，魏军城正是其中之一。

    一周后，郑理两手空空的走进李序林的办公室，“李教授，您好！”

    本来李渺渺是不想让她爸直接给郑理面试的，但李序林执意要亲自见见郑理。

    郑理给他的第一印象还不错，长相比他年轻时还要帅上一些，不管是走路的姿势还是坐姿都很标准，身材出奇的壮硕。

    只是气质有些奇怪，李序林很喜欢看人的眼睛来对对方进行判断，他从郑理的眼神中感受出来的是超脱。

    他感觉郑理虽然人在这里，但是他和周围的环境格格不入，自成气场。

    李序林：“郑同学你好，既然你想来我们生物学院的医用高分子材料实验室实习，应该对我们有一定的了解。”

    “请你先简单自我介绍一下，然后讲讲你对计算生物学的了解。”

    “我听说你对计算生物学比较感兴趣，这也是近些年来的前沿方向，之前你们院有人就去了UCSB读计算生物学的博士。”

    郑理直视对方的眼睛：

    “李教授，我是数学学院基地班大一的新生，现在大一上学期，基础数学方向大学阶段的专业课都已经学习完成。”

    “平时在学习的过程中逐渐发现自己对生物学很感兴趣，我之所以想选择计算生物，是因为计算生物能够比较好的跟我本科所学相结合。”

    “不管是R语言还是python语言，我都有很好的掌握，计算机方向的数据结构和算法也有大致的掌握。”

    “个人对计算生物的认识，是通过数学模型和定量分析来对生物学的问题进行分析。”

    “物理最早的时候实验和理论是物理研究的一体两面，后面量子力学诞生后，很多现象无法通过实验观测到，只能从理论层面论证它的存在。”

    “比如暗物质，人类可以证明它的存在，却无法观测到它，就更别提捕捉暗物质了。”

    “而生物学一直被实验所困扰，你必须要通过实验结果来论证理论的正确性，计算生物学正是生物学家们希望能打破这样的困境所发展出来的方向。”

    “通过数学模型和定量分析的方法来解决生物问题。”

