    老张的尸体被放在楼道里，刘大娘被放在孙四庆家门口,凶手既没有藏尸,碎尸,也没毁尸，甚至把尸体摆在显然的位置，有意引起邻居们的注意跟猜疑，照样能顺利抹去所有蛛丝马迹，两次全身而退。。ｓ。ｍ

    警方至今都没有查找出两起案子的关键线索，圈定嫌疑人。

    说明凶手在出手之前做足了准备，头脑冷静,目标明确，完事后从当事人变成了旁观者,再伺机而动。

    王志不同,他胆小,怕的要死,催眠自己相信尸体是普通的塑胶模特，藏尸的手法跟地点都不高明,显然是因为某些原因失控后把人给弄死了。

    一切都很慌张,王志没有给自己留脱身的后路。

    黄单已经确定,王志跟前两个命案无关,同时他也确定，对方身上有他想要的一些信息，应该不会有太多，但能影响他的任务进度。

    因为黄单在女尸身上捕捉到了施||虐后的痕迹,王志有性||虐||待||倾向，他对赵晓家熟悉，可能常去，目的是满足自己的欲||望。

    王志作案的手法是不行，但他善于伪装，懂得心理暗示，连自己都骗，并且还骗成功了。

    这样的人，如果心里没积压东西，黄单是不信的。

    刚才黄单快走到大门口时，他意识到了哪里不对劲，脚步就停了下来，那个动作其实很平常，王志却已经将门给关上了，明摆着不放他走。

    现在形势不妙。

    确切来说，王志回来看到黄单站在仓库门口的那一刻，他就起了杀念。

    黄单以看实物为由进仓库，实则是为了探个究竟，王志的杀念又强了几分，他的突然停顿，让对方的杀念彻底爆发。

    王志不傻，黄单这段时间跟他走近，天天往他这儿跑，要说没打什么主意，他是不会信的。

    黄单心里也清楚，王志会对他杀人灭口，他这次估计要被陆匪训。

    两个活人都没再出声，仓库里死寂一片，空气中弥漫的杀虫剂味道异常刺鼻，完全盖过了腥臭味。

    黄单的后背靠着仓库紧闭的门，他不慌不忙，很平静的拖延时间，试图把王志烂在肚子里的东西掏出来，拨开了挑出自己想要的那一小部分。

    “上次你跟我提过，你一哥们的前女友跟我一样，刚毕业，要来这边找工作，那个哥们叫你先收留她几天，你觉得孤男寡女的不方便，对方却无所谓。”

    王志抹了把脸上的鼻涕眼泪，他的眼镜上溅到了血，镜片后的眼睛是眯着的，像一条吐着信子的毒舌，“对啊，那女的还叫我不要紧张，呵呵，我能怎么办，任命的去超市买日用品，花了我快两百。”

    黄单说，“她是你哥们的前女友，你们是旧识，地上的尸体就是她。”

    他笃定的口吻，让气氛恶化。

    王志不回答，只是用手擦剪刀上的血肉，怎么都擦不干净，他气的把剪刀扔地上，拿了一把新菜刀在手里握着。

    店里是卖杂货的，厨具，日用品，小饰品等什么都有，每样东西都是王志亲自摆上去的，他很熟悉对应的货架跟位置。

    菜刀的寒光掠过黄单眼底，他的眼皮跳了跳，继续说，“你哥们跟女朋友分手了，还能继续做朋友，他的异性缘应该不错，很会处理感情分分合合的问题。”

    “还真被你说中了。”

    王志龇牙咧嘴，“人跟人是没法比的，有的人一出生，就是富家少爷，这辈子都不愁钱花，有钱就算了，相貌还好，女朋友玩一个换一个，真的，根本不能比，会气死人。”

    黄单说，“你的条件一般，会很自卑，没有交往的女朋友，平时喜欢看片跟草||榴的视频，他的前女友过来，你一时没有忍住就强迫她跟你发生关系，然后你怕事情败露……”

    王志突然就大声怒吼，“是她自己找死！”

    他的双眼暴突，大力去踢地上的女尸，神情癫狂的咒骂，“每个人都会有自己的兴趣爱好，我也有，她无意间看见了，就说我有病，还说我恶心，骂我是死变态，季时玉，你说说，她是不是太过分了？”

    黄单想起第一次来王志家的时候，他在地上看到了内衣，记不清有几件，也不确定都有哪些颜色，跟很多东西放在一起，很杂乱，他只是随意一瞥，没想太多。

    下一秒，黄单想起了那次王志给他看的好东西，就是草||榴下载的视频，并不是事先给剧本，找人来照着演，再由摄影师拍出来的片子，是当事人自己的性||生|活片段，传到社区分享给大家看。

    没有清晰的画面，也没有精心打扮，场景就是普普通通的房间，衣服堆的到处都是，床上特别乱，显露着底层人的生活气息，很真实，反而更能让人身临其境，得到某方面的快||感跟满足。

    黄单记得视频里的女孩子背上还写了一串数字，似乎是那个社区的某种惯例。

    他原先没听说过有个叫草|||榴的社区，也不了解，王志就不一样了，言行举止方面都表明对那里知根知底。

    当时王志点进F盘，黄单看到那个盘里有很多视频，密密麻麻的，前后一结合，他的脑子里闪过什么，“你偷女生的内衣？”

    王志说对啊，不以为意的说，“就是一点兴趣爱好而已，我既没杀人放火，也没在外面猥||琐哪个女的，就只是拿点内衣回来，怎么就不行了？”

    黄单蹙眉看过去，“她羞辱了你，所以你就强||暴了她。”

    王志不踢尸体了，他喘着气，握住菜刀的手一再收紧，暴露着他的愤怒情绪，“能怪我吗？你是没看到，她指着我，用看垃圾一样的眼神看我的样子，恨不得往我身上吐口水，季时玉，这真的不怪我，是她狗眼看人低！”

    黄单默了。

    王志把眼镜拿下来，抓了背心擦擦，“知道么，我要是像我哥们那样有钱，相貌好，她撞见我抱着她的内衣打||飞机，她还不是照样开开心心往我身上扑，所以都怪她，是她的错，她不该以貌取人。”

    黄单的视线落在地上的尸体身上，又往上移，锁定了王志，他的这种行为好听点就是恋物癖，难听点是有心理疾病，表面上和正常人一样，看不出区别。

    听王志那话，以前那女的瞧不起他，也许还在私下里说过什么伤他自尊的话，被他听见了。

    黄单说，“我问过你几次了，你都说她没来，她很早就来了吧？晚上大家都关着门睡觉，谁家来个人，不会有人知道。”

    王志歪头冲他笑，“就你多嘴，你知不知道，我真的把你当哥们，但是你呢？一再的利用我，季时玉，你不觉得自己很过分？”

    黄单睁眼说瞎话，“我没有利用你。”

    王志冷哼了一声说，“有没有，你自己心里清楚。”

    黄单说，“你在愤怒之下强||暴了她，冷静下来后就开始害怕了，你想祈求她的原谅，她……”

    “贱人，她是个贱人！”

    王志第二次打断黄单，情绪比前一次更加失控，他瞪着地上的尸体，眼睛里充满了憎恶跟恐惧，好像尸体会站起来，掐着他的脖子跟他同归于尽。

    “我不想的，季时玉，我没想杀人，我才二十多岁，店已经上皇冠了，生意会越来越好，我会赚很多钱，有很好的生活，我根本不想杀人，是她逼我的，她毁了我！”

    那晚跟平常一样，又闷又热。

    王志的屋里多了个女人，他心里是不愿意暂时收留对方的，因为以前的印象很差，欠了哥们一个人情要还，才不得不答应了下来。

    女人穿着修身的T恤，短裙，露着一双长腿，她坐沙发上的时候也没注意坐姿，腿大张着，很豪放，安全意识非常差，或者说是压根没把王志放在眼里，觉得身高不到一米六，很瘦小的他不算个男人。

    王志当时没有别的想法，他忙着店里的生意，让女人随意。

    女人洗完澡后没多久，王志进卫生间上厕所，他看见了放在洗衣机上的衣物，也没想去翻，直到他瞥见了露出来一大半的黑色内||裤，带着蕾丝边，上面还有点分||泌||物。

    很多时候，一件事演变到最坏程度，都是意外。

    王志拿着女人的内||裤满足自己被撞见，他惊慌失措，也很窘迫，头都不敢抬起来，一时之间不知道该怎么办。

    女人拽走自己的内||裤扔到王志脸上，疯了般的大喊大叫，说的话很难听，每一个字都在激怒他。

    王志失去理智，揪住女人的头发把她压在地上qj了，他意识到自己做了什么以后，就跪在对方面前请求原谅。

    女人说她一定要报警，让王志等着坐牢。

    王志把女人绑在仓库里，嘴巴贴着胶布，不给她吃的，也不给她喝的。

    到了第二天，女人就受不了的开始妥协，她哭着对王志发誓，说她不会报警，还说她会马上走，离开这里，这件事就当做没有发生过。

    到了第三天，女人反过来求王志，不停对他磕头，说只要能放过她，无论要她做什么都可以，哪怕是断绝跟外界的联系，一辈子被困在这里。

    王志用女人的手机发了条微博，大致内容就是觉得才刚毕业，还没玩够，先不找工作了，出去玩一玩，没的玩了再回来。

    她父母离异，都各自组建了家庭，对她并不过问，所以她的决定，只在朋友圈里引起了一点反应，仅此而已。

    之后的几天，王志都看心情，店里的生意好，他就给女人一点吃的，再脱了她的内||裤发泄。

    比起在女人身体里进出，王志更喜欢闻内||裤，对他而言，这么做得到的快||感才是他想要的，也才能满足他的需求。

    黄单知道女人是在撒谎，但他嘴上却说，“她说的应该是真的。”

    王志轻蔑的笑，“季时玉，我以为你有多聪明，没想到你竟然是个蠢货，你也不想想，她说的那些话都是在什么情况下说的，只要她出去了，就肯定会去报警，到时候我会被判刑坐||牢，什么都没了。”

    黄单知道他猜对了，“其实你一开始就没想过放她离开。”

    王志的脸色一变，他笑起来，“原来你是在故意逗我啊，很好玩吗？啊！”

    黄单迎上扭曲着脸的王志，“她受制于你，会对你很顺从，不会再激怒你，为什么还要她的命？”

    王志说呵呵，“可不是，她本来趾高气昂的，在我面前俯视我，觉得我不是男人，结果被我一关，就成了我的一条狗，不对，连狗不如。”

    “为什么要她的命？还不是因为她找死，大半夜的，她竟然挪到仓库的窗户那里，想往下面丢东西，试图引起别人的注意，我没说错吧，她就是找死，我能怎么办，只能成全她了。”

    黄单想起来，那晚他在陆匪的卧室里睡觉，后半夜听到隔壁王志屋里有声音，原来是这么回事，“她的意图被你发现了，你杀了她。”

    王志说没有，“那可是杀人啊季时玉，不是杀小鸡，我胆子很小的，你不知道我有多怕。”

    他话是这么说，却神经质的拿着菜刀在女尸身上划来划去，“我这两天看了很多电影，找杀人的方法，觉都不睡，通宵的看，今天上午终于被我找到了。”

    顿了顿，王志站起来，惊恐般的后退一步，跟黄单一起贴着仓库的门，“等我恢复意识的时候，她的脸被层层保鲜膜缠着，已经死了，我杀了人，季时玉，我杀了人，我真的很怕。”

    黄单问道，“为什么把尸体伪装成塑胶模特藏在仓库里面，不直接运走？”

    王志看白痴一样看着黄单，“运走？她身上都是我的指纹，身体里面还有我的……没用的，被发现了还是会查到我头上，所以我只能先把她藏起来。”

    “我不知道怎么办，做梦都梦到自己被抓。”

    他单手压住脸，痛苦的说，“季时玉，我看过一部电影，想学电影里那样，把她切碎了放油锅里炸了吃掉，可是我不敢，太恶心了。”

    黄单放在口袋里的手动了动，掐掉了通话，他故意说，“老张跟刘大娘是你杀的吧。”

    王志拿下压着脸的手，像是这才发现自己跟黄单站在一起似的，他先是惊慌的退了好几步，然后想起自己有菜刀，就停下来吼叫，“季时玉，你他妈的是不是脑子被屎糊了？我为什么要杀他们？！”

    黄单做出质疑的表情，“不是你？”

    王志大口大口喘气，面目可憎，“操他妈的，是那个杀人狂！”

    黄单说，“那晚进我家的人，是不是你？”

    王志满脸的阴霾，“你是男的，我进你家干什么？季时玉，你把我当什么了？”

    黄单没说话。

    王志说，“觉得我是变态？季时玉，你跟地上的女人一样，都误会了我，你们是一伙的！”

    说到后面，他又开始发狂，把脚踩在尸体的头上，用力的跺。

    黄单的胃里翻滚，一个人的内心住了什么，自己都不知道。

    也许一辈子都会安静的待在里面，也有可能在你毫无防备之下就忽然跑了出来。

    “刘大娘死的那晚，我在四楼被人推下楼梯，是你干的？”

    王志嘲讽的呵笑，带着几分被冤枉的愤怒。

    黄单知道了答案，不是王志，是那个凶手，“进赵晓家的是你吧？”

    王志脸上的笑容一僵。

    黄单终于有一个试探得到了验证，他又说，“赵晓家客厅的空调是你开的，遥控器是你放在了她的枕头上，你在她固定放鞋的位置放了双拖鞋。”

    王志骂，“我吃饱了撑的？”

    他的脸上出现恐惧的表情，人又无意识的想往黄单那儿靠，却硬生生的止住了。

    “那晚我看见赵晓家的门没关，进去让她把门关上，发现她睡了，就打算拿走她的内衣。”

    王志的身子抖了抖，“等我出来的时候，看见门是关着的，插销也插上了，我以为是赵晓醒了关的，结果不是，她还在卧室睡着。”

    “我躲在沙发底下等了一会儿，什么动静也没听到，我不知道那个人藏在了哪里。”

    当时王志没敢开门出去，直接从阳台爬水管爬下去的。

    黄单说，“你，孙四庆，老张，你们三是一个地方搬来的。”

    王志一愣，“季时玉，你还知道什么？”

    黄单说，“就这些，没有你知道的多，你比我厉害。”

    王志哼笑，“那是。”

    “我知道孙四庆跟老张关系不好，还听见他跟周春莲吵架，这片小区就没有我不知道的事。”

    他补充，“除了那个杀人狂干的。”

    黄单的眼底一闪，“孙四庆跟周春莲吵架？”

    王志说，“我在他们家听到了争吵声，起初以为是李顺，听着声音不对，想起来是孙四庆。”

    “他说钱花光了，叫周春莲再打钱给他，周春莲那女人也不是省油的灯，说知道老张的事，还说什么没有不透风的墙，呵呵，那句话怎么说来着，狗咬狗，一嘴毛，特精彩，我就指着那些事乐一乐了。”

    黄单敛去神色，他现在排除了王志，第一嫌疑人的位子又回到了孙四庆手上。

    王志突然就哭出来，鼻涕眼泪往下掉，可怜巴巴的。

    “哥们，跟你说这么多，也是因为我这心里装了很多别人家乱七八糟的事，实在是憋得慌，想找个人说说，说完了，我舒服多了，真的，谢谢你啊。”

    他很委屈，“我怎么也想不明白，有点兴趣爱好到底挨着谁了？整件事当中，我才是受害者。”

    黄单，“……”

    王志不哭了，他笑起来，“杀一个，跟杀两个没区别，我已经回不了头了，哥们，希望能得到理解，季时玉，你能理解我的吧？”

    黄单说，“有区别的。”

    王志满脸期待的问，“有什么区别，哥们你告诉我，不杀你，我就能不用坐牢？”

    黄单沉默了一两秒，就这么点功夫，王志已经冲了上来。

    二人扭打之间，黄单口袋里的诺基亚掉在地上，那一声响让仓库里的一切全部定格。

    王志捡起诺基亚，看到了第一条通话记录，“你报警了？”

    他狞笑起来，“哥们，我在跟你聊天，你却偷偷报警，让其他人参与进来，你这样就真的太不够意思了。”

    黄单的面色平静。

    王志的确本来就要黄单死，但他心里有些内疚，现他只剩下扭曲的背叛，直接就握住菜刀挥过去。

    黄单往后躲。

    仓库里的东西多，地上有大麻袋，纸箱子，跑起来很费劲，一个不留神就会摔倒。

    王志虽然矮小，可他有刀，此时也发了疯，模样骇人。

    黄单只感觉王志突然离自己太近了，就在背后，别的没什么感觉。

    不知道怎么回事，王志又不动了。

    黄单趁机跑到里面，用尽全力将面前的货架推倒。

    杂乱的声音轰然响起，王志的惨叫声从那里面发出来，听着让人头皮发麻。

    就在这时，外面发出一声巨响，大门被踢开了，凌乱的脚步声从远到近，有的经过仓库，有的停在仓库门口。

    砰——

    仓库的门撞上墙壁，几串脚步声跑进来，为首的焦急而又慌乱。

    黄单扶着墙壁站起来，望着走到他面前的男人，“我没事的。”

    陆匪的鼻端有浓烈的血腥味，他的视线在青年身上快速扫动，眼神极其恐怖。

    有人惊呼。

    陆匪扳过青年的肩膀，让他的后背暴露在自己眼皮底下。

    看见一片血红的瞬间，陆匪的身子一震，连呼吸都忘了，他铁青着脸怒吼出声，“妈的，这就是你说的没事？”

    黄单这才发现后背湿湿的，还有点痒，有液体在流淌，他动动眉头。

    货架倒下去的时候，王志没跑，大概是捅了他一刀，看到他还能没事人似的往前跑，吓到了。

    黄单来不及多想，就陷入了黑暗当中。

    陆匪及时把青年扶住了，绷着脸将他拦腰抱了起来。

    “陆匪，这个小朋友帮了我们一个大忙，审问的时间都省了很多。”

    章一名喊住抱着人就走的老朋友，“等等，我的话还没说完，这个小朋友的痛觉好像有问题。”

    陆匪的身形一滞，他面色阴沉的转过身，嗓音嘶哑，“什么意思？”

    章一名说，“就是你想到的那样，他可能没痛觉，麻烦了。”

    刚才小朋友发现自己受伤时，脸上有错愕，他看的一清二楚，只有这个可能。

    陆匪抿紧薄唇，一言不发的抱着青年出去。

    章一名望着老友的背影，眼底的震惊犹存，真是稀奇。

    有个年轻人凑近说，“没有痛觉，那不是连身上出现了致命伤都不知道吗？太危险了啊。”

    章一名嗯道，“是啊，太危险了。”

    他在年轻人的头上拍一下，“别说屁话了，赶紧干活！”

    黄单醒来是在医院里，苍白的天花板映入他的眼帘，他除了虚弱无力，没其他感觉。

    “你还知道醒来啊。”

    病房里响起一个声音，黄单寻声望去，看到一张憔悴不堪的脸。

    陆匪坐在靠窗的椅子上，胡子没刮，头没洗，沾到血的衣服没换，身上又臭又脏，医生说青年没事，他还是不放心，非要见到人睁开眼睛看看他才能松口气。

    现在人是睁开眼睛了，也在看着他，可他没顾得上松口气，因为对方眼里的冷静。

    平时这样也就算了，都这时候了，竟然还没有意识到一点点惧怕跟惊慌，不知道痛，就不怕死？

    “季时玉，你的脑子呢？能不能在做蠢事的时候，稍微想一想我？你他妈的真是……”

    陆匪干裂的唇张开，嗓音哑的不成样子，说到后面，他没了声音，喉咙里发出克制的哽咽。

    黄单喊了声，声音也是哑的，“陆匪。”

    陆匪用猩红的眼睛瞪他，“别叫我，我被气死你了。”

    黄单说，“你亲亲我。”

    陆匪凶巴巴的拒绝，“不亲。”

    黄单说，“亲亲我。”

    陆匪瞪了青年半响，起身走到床边弯下腰背在他额头亲一下，薄唇没离开，而是蹭了蹭，随即一口咬住，想起了什么又松开。

    “为什么瞒着我？”

    黄单说，“不想你担心。”

    陆匪撑起身子，单手捏住青年的脸，冷冷的说，“我一点都不担心，哪天你死外头了，我就给你找个地方随便一埋，连花圈都不会给你买一个。”

    黄单抽抽嘴，“这件事是我不对。”

    陆匪哦了声，皮笑肉不笑，挺渗人的，“是吗？”

    黄单说，“我不该让自己受伤。”

    陆匪看着青年没有血色的脸，心疼的要命，他嘴上低骂，很暴躁的训斥，“妈的，看着你这副半死不活的鬼样子，我就来气，季时玉你等着，出院以后看我怎么收拾你！”

    黄单提醒着想把他打一顿的男人，“别在做||爱的时候收拾，不然疼的是你。”

    陆匪的额角一抽，恶狠狠的说，“我乐意！”

    病房外传来叩叩声，之后是章一名的声音，他很不合时宜的走了进来，丝毫不觉得自己是多余的，反而笑着上前自我介绍。

    黄单礼貌的回应，“你好。”

    章一名对大家长陆匪说，“我问小朋友几个问题。”

    陆匪要准确答案，“几个？”

    章一名的嘴抽搐，他干脆越过大家长，对小朋友露出和蔼可亲的笑容，“可以吗？”

    黄单说，“你问吧。”

    章一名得意的瞥一眼陆匪，他够到椅子坐下来，翻开本子摊在腿上，拿笔按按，“你跟王志认识多久了？”

    黄单说，“半个月左右。”

    章一名问，“你常去他那里？”

    黄单，“嗯。”

    章一名说，“去干什么？”

    黄单说，“有时候会买东西，有时候就去找他玩，聊天，帮忙打包，接单子。”

    章一名挑眉，“听起来这半个月，你们的关系不错，那你发现他仓库里藏了尸体，只是巧合？”

    陆匪的眉头皱在一起，“章一名，他不是犯||人。”

    “我知道，所以我很温和。”

    章一名笑笑，“小朋友，我在等你的回答。”

    黄单说，“对，是巧合。”

    章一名写字的笔顿住，他问道，“电话断线后，你们在仓库里都发生了些什么？”

    黄单说，“他想杀人灭口，我推倒了货架，你们就来了。”

    章一名说，“没有说什么？”

    黄单的气息弱下去，“说了很多，他说他没有了回头路，还说三楼老张跟大娘的死不是他干的……”

    他不快不慢的说着，哪些对任务有利，哪些阻碍任务进度，心里都很清楚。

    章一名在本子上记录。

    陆匪凝视着床上的青年，发现他蹙了下眉心，就对老友下逐客令，“他累了，你出去吧。”

    章一名合上本子，啧了声，“公然妨碍公务，陆匪，真没想到你连这事都干的出来。”

    陆匪说，“慢走不送。”

    “那就这样，小朋友回头再来看你。”

    章一名收了本子和笔，关上门前还暧||昧的对陆匪笑笑。

    陆匪视而不见。

    黄单问道，“王志怎么样了？”

    陆匪倒杯水喝，“又是qj又是杀人的，你觉得他会怎么样？”

    黄单说，“501那个空房子……”

    陆匪把水杯往桌上一扣，黑沉沉的目光扫过去，他的语调很冷，没有一丝温度，“季时玉，你再管那些破事，我会把你绑上飞机，找个地儿把你关起来，到死都别想出去，我说到做到。”

    黄单不说话了。

    陆匪踢开椅子，“说话！”

    黄单说，“我错了。”

    陆匪感觉自己的根骨被青年摸了摸，他还是疼，浑身哪儿都疼，“季时玉，你往我心口上捅了一刀子。”

    黄单说，“我伤的不重，很快就能恢复的。”

    他说的是实话，三哥说他没伤到要害，只是看着吓人。

    陆匪嗤笑一声，“那你的运气真好。”

    黄单蹙蹙眉心，“陆匪，别阴阳怪气的跟我说话，我不喜欢。”

    陆匪重拍一下桌子，他愤怒着，眉眼带着戾气，“你喜不喜欢关我屁事！”

    黄单沉默了。

    陆匪说完就后悔了，他暴躁的扯开衬衫上面两颗扣子，青年在他的心里放了把火，不熄灭，还使劲吹，火烧的他很疼。

    没有痛觉，这么大的事，竟然不告诉他，想到这里，陆匪就气的想咬死床上的小混蛋，没良心的东西。

    病房里的气氛压抑。

    两个人在一起，总会吵架的，哪怕是几辈子的夫妻。

    黄单很虚，没一会儿就昏睡了过去，他不知道自己闭上眼睛的时候，陆匪守在床边，不时去用手探他的鼻息。

    那样子比哭还要难看。

    黄单再次醒来，看到的还是陆匪，他总是在自己的床边，时刻看着。

    俩人没再闹过，一个体虚，干不了什么事，一个费心想着补血的食谱，气氛又平和了起来。

    几天后，章一名出现在病房，把带来的花放花瓶里摆弄摆弄，“小季，你一个充满正义的大好青年，怎么会看上陆匪那个工作狂的？要情||趣没情||趣，要风度没风度，人还假的很，最喜欢口是心非，你不觉得没劲？”

    黄单的眼皮半搭着，“他很好。”

    章一名露出难以理解的表情，“好在哪里？”

    黄单认真的说，“哪里都好。”

    章一名夸张的搓搓胳膊，语重心长道，“你现在刚毕业，涉世未深，年纪还太小，识人不清，再过几年，认识的人多了，你会遇到比陆匪优秀的人，也会发现还有其他人更适合你，到时候你就……”

    黄单阻止章一名说下去，他的语气冷淡，已有不悦，“他是最好的，永远都是。”

    章一名的眼中出现诧异，他可以确定，自己再说陆匪的不是，床上的青年会对他发出攻击。

    青年骨子里的东西很锋利，也很冰冷，压根就不是个温顺的性子，不对，应该说他的温顺只针对陆匪。

    离开了病房，章一名瞥向一直站在门外偷听的老友，“心里乐疯了吧。”

    陆匪大方承认，“换你你不乐？”

    章一名说乐，“换我我也乐疯，不过陆匪，你家里那边不好过，想好怎么应对了吗？”

    陆匪叼根烟过过瘾，“人我是认定了的。”

    章一名了解这个好友，一旦认定了，就绝不会退缩，也不会犹豫，他笑笑，“祝你好运。”

    “对了，301住户的儿子……”

    陆匪打断章一名，“案子的事不要跟我说，我没兴趣，也别在他面前提。”

    章一名手插着兜，“你真够可以的，让我过来接管这两起案子，现在又一副事不关己的样子。”

    陆匪问的直接，“案子什么时候能破？”

    章一名耸肩，“不好说。”

    陆匪说，“尽快吧，别再拖了，再拖下去，恐怕还有人要死。”

    章一名的眼睛微睁，“我也想尽快破案，问题是你不让我跟你家的小朋友接触，线索拿不到啊。”

    陆匪说，“拿个屁线索，他什么都不知道。”

    章一名眯了眯眼，“算了算了，你现在的智商掉的太快，我不跟你扯，怕我的智商也跟着掉，我去小区里走走，回见。”

    陆匪欲要推门进病房，口袋里的手机响了，他拿出来看一眼来电显示就离开门口，站在走廊一头接通电话。

    “爸，我在医院，受伤的不是我，是你儿媳，你过来吧，准备好见面礼。”

