    长老院，查理国王表情严肃地问：“雷纳德，你把我们大家请来，到底有什么事？”

    “雷纳德，你也是教会的老人，你应该知道，我们长老院平常是不过问教会的事务。”

    “你把我们长老院的人都请来了，应该是大事吧？”

    “大事？教会现在还有什么大事吗？再说，即便是大事，也该由他这个主教来处理，根本不用问我们的意见。”

    “或许是他拿不定主意，这才询问我们的意见呢？”

    ……

    众人七嘴八舌地讨论了起来。

    这时，雷纳德大主教往前走了一步，立马所有人都安静下来了，全都注视着他。

    这些人里，唯独张明心里门清。

    “各位长老院的前辈，我今天要宣布一件事情。”

    查理国王马上问：“什么事？”

    “我要辞职。”

    这话一出，全场寂静。

    长老院的人顿时面面相觑，都很意外。

    他们谁都没有想到，雷纳德大主教竟然要辞职！

    要知道，大概二十天前，雷纳德才晋升成为大主教的。当时的他，意气风发，斗志昂扬。

    但是，短短二十天的时间，他怎么就忽然要辞职了呢？

    这转变也太大了吧？

    简直让人难以相信。

    “雷纳德，你没有说错话吧？”

    “教会的大主教，多少人梦寐以求的高位，多少人为了当大主教，彼此明争暗斗，闹得是头破血流。你现在好容易上来了，怎么忽然要辞职呢？”

    “这到底是怎么回事？”

    查理国王立马问：“雷纳德，请你给一个合理的解释。你为什么要辞职？”

    “以前我没有当上大主教的时候，很想当。但是，当上之后，我却感觉压力巨大。”

    “压力？”

    雷纳德大主教叹了口气：“我坐在大主教的位置上，没有一天是安然入睡的。我总感觉，心里很亏欠。”

    “你亏欠谁？”

    “亏欠教会。以前弗朗西斯当大主教的时候，我还没有这种感觉。但是，我现在上来了，我觉得自己没什么本事，也没什么目标，每天就是混吃混喝，什么事情都想不了。我觉得我自己这样的状态，简直不配当这个大主教。所以，我要退位让贤，让有能力的人上来，造福教会。”

    说完，雷纳德大主教竟然深深鞠躬，态度极为诚恳，但却让得查理国王他们更是疑惑不解。

    雷纳德大主教的说辞，很明显是难以服众的，甚至还有点敷衍的感觉。

    不少人心里都在嘀咕，雷纳德大主教的辞职有问题。

    这时候，张明忽然问道：“雷纳德，是不是有人威胁你？”

    他算是问出了不少人心里的疑问。

    他们也感觉，可能是有人威胁雷纳德大主教，让他辞职不干了。

    雷纳德大主教受制于人，无可奈何，只能被迫屈服。

    如果是这样的话，那长老院的人肯定会大发雷霆。

    大主教代表的是教会。

    长老院虽然不在大主教的管辖之下，但也属于教会。

    老话说，一荣俱荣，一辱俱辱。

    大主教遭人胁迫，那就是整个教会的耻辱，也是长老院的耻辱。

    如果真是这样，那长老院的人肯定要为雷纳德大主教出头。

    在座的都是身份显赫的人物，能量巨大。

    他们如果联手发难，放眼全世界，绝对没有人能扛得住。

    查理国王也问：“雷纳德，如果有人威胁你，你大可以直说，我们会为你讨个公道。我就不相信，在这个世界上，竟然有人敢威胁教会的大主教！”

    “就是。我们这些人，要么是退休的大主教，要么是各个王室的人，实力强大。试问当今世界，谁敢和我们作对？”

    “雷纳德，你不要害怕，有什么事就尽管说出来。就算是天塌下来，还有我们这些人给你撑着。”

    雷纳德大主教深深鞠躬：“感谢各位的深情厚谊，雷纳德实在是无以为报。但是，这件事情是我自己的决定，并没有人任何人强迫我。”

    这个答案也是大家没有想到的。

    他们都已经那样表态了，但雷纳德大主教还是说，没有人强迫他，是他自己决定好的。

    既然是这样，那他们也就无话可说了。

    总不能让雷纳德大主教胡说八道吧？

    其实，雷纳德大主教根本就不相信查理国王他们那些人的话。

    这些人嘴巴上说得好听。天塌下来，他们会撑着。

    真要是出了大事，谁会为了雷纳德大主教做出牺牲呢？

    雷纳德之前是主教的时候，他跟这些人是很少有往来的。

    道理很简单。

    长老院的人通常只和大主教有来往，因为只有大主教才有资格和他们面对面谈话。

    至于另外三个主教，虽然只是少了一个大字，但身份和地位，都要矮人一等。

    长老院的人，也看不上主教，自然不会和他们来往。

    即便主教想巴结他们，也不会受到待见。

    这就是长老院，这就是黄金骑士团的成员，高冷。

    虽然雷纳德现在成了大主教，可他和长老院的人并没有过多交流，彼此之间也没有建立起深厚的关系。

    弗朗西斯之前倒是和长老院的人关系不错。只不过，上次他犯的错实在是太大了，弄得满城风雨，妇孺皆知，长老院就算是想徇私隐瞒，也不可能了。

    无奈之下，他们也只能公事公办，狠下心来给予弗朗西斯最严厉的惩罚。

    轻轻叹了一口气，查理国王也没有办法了：“既然你坚持要辞职，我们也不方便强行挽留。”

    “谢谢，谢谢大家理解。”

    “你辞职后，我们会从剩下的三位主教里选出一位大主教。”

    “应该如此。”

    查理国王询问：“按照常理，大主教正常辞职后，都可以向长老院提出一位能力不错的继任者。雷纳德，你向张老头推举哪一位主教做你的接班人？”

    “我个人的意见是，弗朗西斯！”

    这话一出，众人惊愕。

    谁都没有想到，雷纳德大主教竟然会推举弗朗西斯。

    这不是又回到从前的格局了吗？

    对弗朗西斯的惩处，不就变成了一个笑话吗？

    一个月的时间，弗朗西斯从大主教变成了普通人，然后又从普通人变回大主教，闹呢？

    这下连查理国王也不高兴了：“雷纳德，我希望你能考虑清楚。”

    “我考虑得非常清楚。现在的三个主教当中，只有弗朗西斯经验十足，能力出众，可以担当这个重任。”

    大家面面相觑，不说话了。

    查理国王摆了摆手：“行吧，你先出去，我们商量一下。”

    “是。”

