    

    三天后…

    “这已经是我们勘测的第三个勘测点了，不得不说，我们的小队效率有些高呀！”中山学府的史明有一边吃着肉干，一边有些开心的说到。

    “真的，我们小队在只需要勘测的情况之下，是真的舒服。

    即使有人出现了一些失误，张涛也可以及时带着人撤离。”同样是中山学府的江鱼有些认同的说到。

    这两天，他们才算是真正意义上的风系法师。

    由于他们的勘测路线在之前是金林市的商场区，周围的建筑物虽然损坏的比较的严重，但是高点依旧很多。

    这几天，他们不断穿梭于各个高楼之间，基本上就没有下来过。

    而他们这条路线上大多也都是陆地行走的妖魔。

    根本就抓不到他们，他们只需要从高楼上向下投放魔法就可以。

    如果那些人上来了，他们就立刻换位置。

    受了伤，有随身带着的药剂，虽然没有白婷婷的治疗系魔法效果好。

    但是一些他们最多也就是个擦伤之类的小伤，这些东西足够了。

    即使他们百密一疏，在撤离时失误了，张涛也是立刻就可以用一级念控把他们给拉上来了。

    失误实在太大的话，张涛还会召唤出自己的南离，强行冲进妖魔群中，将失误的人带走，再乘坐南离在妖兽的上空转悠，他们只管往下砸魔法就行。

    由于这里之前是商场，虽然很多东西都不能用了，但是房子还挺多的。

    他们这三天，晚上的休息时间基本上都可以达到七个小时以上，简直一天还有时间可以吃个早餐。

    真的，他们从来没有这么爽的执行过任务。

    给他们的感觉，就不像是在妖兽的地盘勘测，就好像是在野外旅游。

    真的非常的庆幸当时选择了加入小队。

    随时被抛弃？他们感觉自己从来没有这么的安全过。

    坐在旁边的张涛，一边给自己烤肉，一边用刀割了割面前的烤肉，看着已经没有了血色，应该是差不多了。

    “肉好了，你们把赶紧过来吧！我们赶紧吃完就去第四个勘测点。

    这几天我们浪费的时间比较的多，还是尽量多的完成一些。”

    “好嘞！”没问题。”

    ………

    两人一把丢下手中的肉干，走到了烤鹿腿的旁边。

    这是他们昨天在河边发现的一只三角鹿。

    刚好他们之中有人次修的冰系，能够好好的保存起来，要不然的话，现在他们还得啃肉干。

    其实严格意义上来说，只要不是一些自身带走毒素的妖魔，其他的妖兽肉基本上都是可以吃的。

    它所提供的能量甚至比不同的肉要大的多。

    但是这里可是金林市区，平常野外的妖兽肉张涛等人都膈应的不想吃，更何况是这里的妖兽了。

    恐怕十头里面有九头都是吃过人的。

    还好他们运气比较的好，遇到了一只鹿，作为食草动物的它，自然是张涛他们非常不错的食材。

    一边吃，张涛一边沉入系统空间之中，查看了一下自己目前的精魄数量。

    看着奴仆级妖魔精魄后边的942颗，和战将级妖魔精魄后面的那22颗的数字，张涛露出了一抹笑容。

    这可是他整整一年时间里，拼死拼活的才攒下来的家当。

    “我的个乖乖呀！这一个人武灵也太难得了吧！”

    张涛想着这一年间的种种，那一次次的绝命险境，真的太夸张了。

    不过多一个人武灵，对他实力的提升是真的特别的大，所以张涛也比较能理解。

    毕竟付出的越多，收获的越多嘛！

    吃完了饭之后，张涛小队也是再次出发了。

    他们现在只需要在完成两个勘测点，他们的任务就基本上已经完成了，到时候找到大部队，他们就可以顺利返回了。

    到时候一定要好好的大吃大喝一顿。

    “这里应该是之前金林市的发电站吧！没有想到啊！居然保存的还比较的完整。”到达倒数第二个勘测地点之后，江鱼有些感慨的说到。

    “也算是在清理之中，毕竟当时的金林市被袭击的时候是在深夜，发电站最多也就只有几个值班人员，妖兽自然会少一些。”史明随口说到。

    “这里我们也细细的看了很多了，并没有发现什么大的问题，我认为直接就可以过了。”另外一人说到。

    张涛也感觉差不多了，将沿途录制的画面放入文件夹，张涛在勘测图上画上了一个绿色的勾。

    这种勘测工作，自然不是你空口白牙说哪里安全就哪里安全，还是要有一定的凭证的。

    “以我们的路线来看，最后的勘测点是在一个教训金林大教堂的地方，之前好像是信奉的某个宗教信仰。”

    张涛一边说着，一边拿出地图看了看，大概测量了一下之后，他再次说到：“离我们不算太远，直接过去就行，等把这最后一个任务完成了，我们就可以去找大部队了。”

    说完，一座座废墟高楼之间就再次出现了好几道上下纵横的身影。

    大约二十分钟之后。

    “看来莫凡他们已经来过了呀！”史明踢了踢脚下的蜘蛛尸体，有些轻松的说到。

    “他们的速度有些快呀！我还以为这最后一个任务可以由我们来手下呢！

    没有想到他们那么多人，行进速度居然比我们快！”

    “主要是我们没有那么大的紧迫感，这三天我们是怎么过来的你又不是不知道，比在家里的时候休息的时间都长。”

    “没事儿，都是一个队伍的，谁完成任务都是一样的，只不过…”张涛随口说了一句。

    “你是在担心刚刚我们在教堂里看到的那些东西吧！”史明见张涛似乎欲言又止，猜测到。

    “对，刚刚在教堂里的那些魔法痕迹，肯定是他们那些人。

    只不过从场面的情况猜测，他们居然是在对轰，这是我比较疑惑的点。”张涛从刚刚开始就有些心事重重的样子，就是因为这个。

    “其实从我们目前的条件来看，第一，是他们在对练。第二，是在这里遇到了另外一队法师，发生了冲突…”        

