    其实太后对梅花内卫的掌控渐渐力不从心，正是历史上的常态。

    组织是有集体意识的，一旦领导人束缚了组织的发展，会被毫不犹豫的抛弃，这不以任何个人的意志为转移，也是现代人常说的纠错机制。

    但是纠错机制并非百试不爽，根源在于组织的过于庞大臃肿，内部山头林立，一个个小团体之间的利益冲突难以调和。

    显然，梅花内卫是个新兴组织，人员少，多以年青人为主，朝气蓬勃，不存在这样的问题。

    地球历史上，唐隆政变后，梅花内卫遭受了残酷的迫害，虽然在本位面，梅花内卫是事实上的修行门派，不可能那么惨，但是太后下台仍会带来巨大的冲击。

    首先是信任问题，李旦李显与梅花内卫互不信任。

    其次，太后有净光天女转世的光环，李显李旦有什么光环？很多人不会服气，如继续效忠皇室，必引发内部分裂。

    因此，卫里的有识之士才将关注的目光投向自己。

    ‘果然是祸兮福所倚啊！’

    萧业眼神微眯。

    暴露身份不完全是坏事，在一定程度上，可以起到标杆的作用，好比我开了家公司，各路财主老爷们快来投资啊！

    毕竟自己也是李唐正统，背后又有个在阴间做皇帝的爹，不完全无依无靠，必然会有投资者将自己列入考察目标。

    当然，梅花内卫对太后还是忠心的，不会悖逆太后的旨意，他们争的，是太后时代结束之后，可以做为一个真正的修行门派，行使自己的意志。

    仅从这点来说，自己是需要警惕的，也许梅花内卫需要的，仅仅是一面旗帜，而不是凌驾于其上的皇帝。

    简而言之，梅花内卫有了脱离太后的趋势，但不会表现的过于明显，对待自己，怕也是以架空为主，给予一个名誉上的荣誉，不会以实权付之。

    “萧郎，萧郎！”

    萧业靠在躺椅上，正思忖着，外面传来陆文的招牌式嚷嚷声。

    “哦？”

    萧业一跃而起，出去开门。

    正见陆文、张检、陈子昂与蒋方，还有素素、蔓蔓等四女与苏月儿。

    “哈哈，萧大人洗去冤屈，我等特来道谢。”

    陆文哈哈一笑。

    “先进来再说！”

    看着四人那真挚的笑容，萧业心里也挺高兴的，把人迎入小院，又目中带着疑问，看向苏月儿。

    苏月儿道：“她们当初进宫观，是为了避花间派妖人，如今张易之的身份已经明了，不需要再躲避啦，可以回来做事了。”

    正说着，突然吸了吸鼻子，柳眉微拧道：“家里来了女人？”

    萧业无奈道：“心如心意回来了，正在厨房忙活，是太后让她们来的。”

    “看来太后还是未打消对你的怀疑啊！”

    苏月儿颇有深意的瞥了眼萧业，便道：“姐妹们，我们也去厨房帮忙。”

    “嗯！”

    四女纷纷点头。

    “拿着！”

    萧业又取了些材料给苏月儿，都是在六诏获得了金丹级妖兽的精华部位。

    四女眼前一亮，与苏月儿去往厨房，显然是去找茬的。

    萧业不禁为心如心意悲哀，不过女人间的事，由女人自己解决，随即便询问起了四人的修炼情况。

    凭心而论，有文化在修行上还是占据优势的，会思考，会琢磨，可以对精义更好的理解。

    四人中，以蒋方修为最高，已经是第三劫后期，再有个大半年，就可以晋入巅峰了，才气也修炼到了人级七品。

    这不奇怪，穷人家的孩子，天赋不比别人差，又肯吃苦，萧业还提供全套修炼资源，慢才不正常。

    陆文次之，堪入第三劫。

    陈子昂年龄稍大，张检则是起步晚了些，并列第二劫，但才气均是七品。

    “来，放开才气，我把理学的精义传给你们。”

    萧业微微一笑，分别把含有理学精义的雷霆种子传递过去。

    “喀嚓！”一声轻响！

    陆文率先突破到八品，蒋方、陈子昂与张检也相继突破。

    接着，五人一起研究儒家修行境界。

    儒家修行境界共七个层次，知，止，静，定，安，虑，得！

    其实没有修行境界，仅凭才气也可以修出儒家神通，但是有了系统性的修行法门，可以促进对才气的修炼。

    随着编纂出理经，萧业心学理学相辅相成，已经过了知境，达到止境。

    以知为本，剔除杂念，反照内心，连绵去止！

    虽然以萧业地阶二品才气的境界，止境对于才气的增长作用不大，但是对蒋方等人还是颇为有用的。

    而且萧业识海中的星云随着心境达到止境，原本无序的文字排列，正在逐渐变得有序，难以捕捉的心猿意马，也渐渐地有了规则。

    这说明儒家的修行是正统的修心法门，可以最终掌控住心猿意马，剔除杂念，当内心充满明光的时候，但是止境大成，可晋入静境的修炼。

    诸女偶尔探头，见到五人全神贯注，均是不作打扰。

    院中，不时响起朗朗的诵读声，又不时爆发争论，各自引经据典，口沫横飞，脸红脖子粗。

    虽然萧业是蒋方等人的引路人，但他们本身都是二甲以上的水准，并不因萧业代表权威从而缩手缩脚，该争辩的还是要争辩。

    所谓他山之石，可以攻玉，道理就是要辩，越辩越明，萧业颇觉获益良多。

    “老爷们，吃饭啦！”

    不觉中，天色渐渐黑了下来，素素探头唤道。

    屋子里，已经摆满了酒食，飘散出异样的香气，心如心意的神色中带着些许的委屈，分明被苏月儿教训了。

    萧业也不管，继续与陈子昂等人一边吃喝，一边就学术问题辩论。

    酒过三巡之后，辩论也到了尾声，突然陆文借着酒劲，醉熏熏道：“萧郎，你可把我们瞒得好苦啊。”

    顿时，席中安静下来。

    苏月儿美眸灼灼，心如心意目光闪烁，其余人也是齐刷刷的看向萧业。

    “哈~~”

    萧业哈的一笑：“太后已为我验明正身，陆文你若有怀疑，尽请去找太后询问，太后会给你一个官方标准答案。”

    “是啊，陆郎，你喝醉了！”

    陈子昂不悦的扶住陆文，又瞥了眼心如心意，意思是有外人在，不适宜谈这个问题。

    萧业摆摆手道：“真的假不了，假的也不为真，我究竟是谁，无关紧要，重要的是，在你们眼里我是谁，来来来，干！”

    “干！”

    苏月儿暗道声狡滑，与众人纷纷举杯。

    萧业这话，非常有讲究，看似是废话，实则已经点明了自己的身份，却又拿不到痛脚，好比禅宗里著名的典故。

    是风动幡动，还是心动？

    站在不同的角度，看到的结果不同，就算心如心意是小内奸，跑去汇报太后，也道不出所以然，萧业这么说，是为以后身份被揭穿留有余地，也是对朋友的交待。

    夜色越发深沉，酒菜被一扫而空，陈子昂等人携着蔓蔓诸女酒足饭饱的离去。

    心如心意主动的收拾起碗筷，这时，突有一道迅光飞来。

    苏月儿抄手接住，贴于眉心，柳眉略有些紧拧，又很快舒展开来。

    “苏大家，出了何事？”

    萧业问道。

