    第887章 交手   

    “月月，你赶紧躲起来！”

    不经意间的一回头，张龙被吓得心神俱裂，眼看着，就有一把刀，要捅破梁月的身体了。

    

    张龙大喊一声，立刻就想要朝着梁月所在的方向冲过去，他用了生平最快的速度，可是这几秒钟的时间，感觉就像是一年那么漫长。

    

    就在这个时候，“砰”的一声，一发子弹，直接就射中了，那个人的后背，只不过是一瞬间，他手中的那把刀，就直接落在了地上。

    

    孙若楠两只手握着那把枪，还在不停的打哆嗦，她这是头一次用枪，也是头一次杀人，当时看着梁月有危险，想也没想的，直接就扣动了板机。

    

    “我要杀了你，这是什么武器，隔着这么远，竟然也可以打中人。”

    那人看着身上的血窟窿，皱了一下眉头，一只手在伤口上面，轻轻的拂过，很快血流如注的那个地方，立刻就停了下来！   

    张龙也是跑到半路，直接就停了下来，他一脸不可思议的看着孙若楠，可能从来都没有想过，她有一天，竟然会扣动板机，就连宋轶也都是满满的震惊。

    

    看到所有人的目光，全都看着自己，孙若楠一时之间，还觉得有些不好意思，她直到现在，浑身都还在不停的打哆嗦。

    

    “若楠小心一些，赶紧躲起来！”

    宋轶虽然听不懂，刚刚那个人在说什么，可是他能明显的感觉到，一股浓浓的杀意，正朝着孙若楠所在的方向而去。

    

    孙若楠有些木然的点点头，她心里也在想着，自己一定要赶紧发生转变才行，在这个地方，如果什么事情都不敢做的话，只等着别人保护，到最后，也就只能等死了。

    

    梁月一脸感激的看了一眼孙若楠，她刚刚并没有注意，也没有感觉到有危险，靠近来，张龙喊的时候，她再想逃走，他都已经有些困难了。

    

    “月月也小心一些，你们两个赶紧躲一边去，千万不要被他们抓到了机会。”

    张龙，现在总算是松了一口气，刚刚那一下子，他是真的被吓到了。

    

    梁月这一次也不敢逞能，赶紧跑过去找孙若楠，刚刚那个男人，还是一脸疑惑的站在原地，他的伤口明明已经不流血了，可是只要是一动，就会觉得特别的疼。

    

    “孙教授，刚刚谢谢您，救了我一命。”

    梁月跑到跟前之后，一开始并没有发现孙若楠的异常，赶紧道谢。

    

    孙若楠听了之后，勉强冲着梁月露出一个难看的笑容，她现在想动一动，才发觉浑身像是没有了力气一样，根本就动弹不得。

    

    “你怎么了？”

    梁月这才看到，孙若楠脸色惨白一片，而且还不停的有汗水滚下来，这才发觉不对劲的地方。

    

    “我刚刚，其实是第一次开枪，实在是有些害怕，浑身上下，没有一点力气。”

    孙若楠说话的时候，都还在不停的喘着粗气。

    

    梁月听了之后，忽然就想到，自己刚开始摸枪的时候，好像也是这种状态，而且反反复复练习了很长时间，可是每一次，都还是会害怕担心。

    

    “别害怕，刚刚那个，确实是坏人，他就应该死，我们如果不拿出武器防卫的话，到最后被杀的可能就是我们自己了。”

    这些话。

    以前都是张龙安慰梁月的，这一次，让他拿出来安慰孙若楠了。

    

    有了梁月在身边，孙若楠觉得好多了，整个人也没有那么害怕了，只不过身体还会有一些不受控制的颤抖，这种情况，说不定过段时间，就应该会被缓解的。

    

    “你看他们三个，就算不是对方的对手，也在奋力的反抗着。”

    看着张龙他们那么吃力，梁月其实也想上前去帮忙。

    

    可是有了刚刚那件事之后，她也不敢随便动，往前凑了，还会特别容易让张龙分心，这并不是她的初衷。

    

    经过梁月这么一提醒，孙若楠的眼睛，立刻就锁定了宋轶，她从来没有想过，这个男人打起架来，竟然这么的有魅力。

    

    “你还没有错，我们必须得拿起武器，保护自己和爱的人才行。”

    孙若楠一脸的坚定，抬起手来，使劲的擦了一下脸上的汗水。

    

    以前也是和死人打交道，那个时候都没有这么害怕过，真正见识到了这些东西之后，承受能力实在是有些弱。

    

    张龙此时此刻，不用分心去担心梁月的状况，反倒是越打越顺手了起来，而且心中好像是有一把烈火在燃烧一样，让他发出的招式，变得越来越快了起来。

    

    对方可能也没有想到，他们跟踪了张龙这么长时间，都没有发觉，这个人现在变得，已经非常强大了，强大的让他们，都有点忌惮。

    

    “我看你刚刚开枪打了的那个人，一直都没有加入战队，看样子，还是有很大影响的。”

    看了一会张龙之后，梁月就别开了眼睛。

    

    不管是什么时候，张龙从来都不会让人失望，所以在不经意间，她的眼神直接就带到了，刚刚受了枪伤的那个男人，这才发觉，他一直捂着伤口，脸上的表情还特别的痛苦。

    

    那伤口看起来，好像已经愈合了一样，实在是有些想不明白，这个人现在，为什么还会如此的痛苦。

    

    “那要不然，我们就想办法，在帮他们一下？”

    对方人多势众，他们这边能打的就只有三个男人，孙若楠多少还有些心疼。

    

    梁月也是这个想法，不过他们得再找一个地方躲起来，千万不能被对方给发现，要不然的话，有可能会连累张龙他们的。

    

    两个女人，手牵着手，往旁边走了几步，就发现有一个不起眼的小山洞，里面差不多可以容纳他们两个人，而且让他们欣喜的是，正好有一个地方，是可以看到外面的。

    

    “就在这里好了，你先坐在那里休息，我来帮一下忙。”

    梁月一脸的兴奋，赶紧让孙若楠坐下休息一会。

    

    孙若楠并没有直接就休息，反倒是拿着枪，直接就坐在了洞口，她觉得这个地方，也应该好好的守着。

    

    

    

