    然而新朝初定，百废俱兴，这天底下最需要的就是读书人来治理，去恢复地方上的经济和秩序。

    而这一切需要读书人，可你找一个不是儒家的读书人出来试试，但凡认个字的，读过私塾学堂的，哪一个不是从儒家人编著的启蒙读物开始学习的？

    读书人没什么大区别，要是区别恐怕也就是有功名和没功名罢了。

    等到新朝建立十几二十年，这天下秩序已定，那个时候儒家就再一次在新朝扎稳了根基，全天下的治政衙门从官员到小吏，几乎都是儒家子弟。

    这个时候你想把儒家连根拔起？

    首先你得有人替代儒家，其次你要有能承受天下剧烈动荡的心理准备，以为上下嘴皮子一翻，儒家就彻底退出了历史舞台，那是扯淡。

    冯恺想要买孩童来自己培养，并不是要断了儒家的道统，而是要培育出一个新的学术流派来限制乃至制衡儒家，解决掉儒家一个独大的局面，还能不让皇权的稳固出现问题。

    当然，这很难，但是身为穿越者的冯恺觉得自己可以尝试一下，用后世流行的话来说，就是梦想总归是要有的，万一实现了呢？

    没有梦想那和咸鱼有啥区别？

    后世的冯恺学的是系统教育，这成绩只能算是不好不坏，最后考了一个二本，算是给家里交了差，谁知道刚读到大二就出了意外，然后梦转数百年，莫名其妙的来到了这个乱世……

    这些不说也罢，和大多数男孩一样，冯恺也算是个军迷，所以对于枪械这些玩意拥有着与生俱来的兴趣，在找匠人打造新式火器的时候也能给出不少建设性意见。

    但是，想要培养出一股新的能够跟儒家分庭抗礼的学术，冯恺压根没什么把握，所以他想从娃娃入手。

    毕竟年纪小的孩子可塑性强嘛。

    至于怎么开始怎么学，冯恺充其量能把小学时候学过的数理化知识凭借记忆复制出来一大部分，要是到初中就有些吃力，到高中……

    不好意思，他自己都没学通透捏……

    “算了，这些事走一步看一步也就是了，不急于一时也急不来。”冯恺晃了晃脑袋，把脑子里面乱七八糟的东西甩了出去。

    就在这时，室外执勤的亲兵朗声道:“大帅……”

    “进来。”冯恺看看迈入室内的亲兵问:“何事？”

    亲兵站的笔直回道:“回大帅，蜀王府传来消息，说是梁岚想见大帅一面。”

    “梁岚？”冯恺和徐鹏面面相觑。

    当初梁岚迎接天使进入蜀王府，直接和众官一起被控制，然后梁岚表现出想要投靠的架势，只可惜他把冯恺当成了傻子。

    想想看，大明王朝的正二品武将会心甘情愿的投靠一个挟持蜀王才在四川站稳脚跟的贼寇？

    完全没有丝毫的可能性好吧，所以在冯恺看来，梁岚的目的很简单，就是想借投靠的名义来脱身，然后举兵和武锐军硬撼，不管胜败，他这功劳都小不了。

    那个时候武锐军成军不过三月，刚挺过最基础的军纪强化和最基本的军事训练，固然军纪严明，可要是拉出去和三万驻防军硬干一场，就算能胜，这成都估计都得给打个满目疮痍不可。

    所以冯恺利用梁岚的投靠，以整饬的名义兵不血刃的解除了驻防军的武装，等到驻防军三万将士遣散的遣散，新编的新编，高级将领该扣押的扣押了以后，没有了利用价值的梁岚自然又被扔去了蜀王府和众官作伴去了。

    对于冯恺来说，梁岚真投靠和假归顺并不重要，他要的是四川最强的一股朝廷军力烟消云散，如此一来，他就能在四川在这成都厉兵秣马再无制衡！

    试想一下，要是驻防军没整编掉，冯恺会不会拉五千人马进城，还敢不把朝廷放在眼里，冒天下之大不韪，炮轰内江王府！

    那是绝对不可能的！

    一个无兵无势还被软禁的二品将军，冯恺要捏死他，不会比捏死一只蚂蚁费事，这个时候梁岚求见……

    “把人从蜀王府带来。”冯恺吩咐了一句，亲兵领命去了。

    “老五觉得梁岚要找咱何事？”

    徐鹏淡笑道:“镇守四川，手握三万雄兵的地方大将，如今被大帅剥夺了兵权，手上再无一兵一卒可供调度，这换做谁，谁也不会甘心吧。”

    “自然不会甘心。”冯恺呵呵道:“除了不甘心还怕死，梁岚自己也知道，他现在已经失去了利用价值，一个没有利用价值的武人最后会有什么下场？估计他自己都觉得当咱们出兵的那一天，他会被拉出来祭旗，所以他慌了，就算以前是虚与委蛇，那么这次恐怕是真心投靠，可关键问题是，咱为什么要接受一个朝廷二品武将的投靠。”

    徐鹏笑道:“千金买马骨，其实二哥已经打算让梁岚投靠了吧。”

    “读书人就是心眼子多，这都被你一眼看穿了去。”冯恺洒笑道:“区区一个梁岚无足轻重，可不管怎么说这家伙还是正牌的朝廷大将，若是连这等大将都选择投降了咱这逆贼，估计对大明军队的士气也是个不小的打击吧。”

    “那是肯定的……”

    小半个时辰后，梁岚被带入了军营。

    进入军议室，只见梁岚无比利索的推金山倒玉柱，放下身边的方盒便噗通一声跪倒，然后抱拳道:“梁某想追随大帅，望大帅成全。”

    “咱记得梁将军当初在蜀王府就已经投靠了本帅，今日这又是闹哪出啊？”

    梁岚肃声道:“梁某是粗人，没那么多弯弯绕，咱知道大帅对梁某心存芥蒂，觉得当初梁某投靠之心不诚，而且对梁某还有一点忌惮，咱明人不说暗话，梁某当初确实存了些别样心思，可在武锐军演武之后，早已经心悦诚服。

    大明腐朽，民不聊生，这天下已是烽烟四起，如今大明已享国两百七十余年，也到了寿终正寝的时候了，大明气数已尽，天下群雄共逐之，梁某觉得若能取天下者，非大帅莫属，故而实心投奔，只求大帅不弃！”

