    赵家洞府之中，凌笑与吕不韦已经成功潜入。

    二人已经到了吕正身边，吕不韦立即出手把吕正的封印给解了开来，又给他服了几颗疗伤的丹药。

    正好，赵世义两兄弟已经发现了他们的存在。

    “没想到吕兄居然还敢现身，当真不怕我把你直接灭了么？”赵世义冷冷地看着吕不韦说道。

    “哼，先顾好你自己再说吧”吕不韦冷哼道。

    紫蛟龙蚯以是五阶巅峰，堪比人类皇阶巅峰，虽然不善长战斗，可是面对赵世仁这中阶皇阶还是能对付得了的。

    只见它化出六七米长，口中不停地朝着赵世仁喷出土壤攻击。

    这些土壤都是它平常吃进肚子里的泥土炼化过的，每一团土壤堪比一块几千斤的巨石压下。

    赵世仁虽是中阶皇阶，可是与紫蛟龙蚯相比还有一定的差距。

    他一掌掌绿色光芒轰出，把一团团土壤给震飞，震得洞府不停地晃荡。

    他脸上露出凝重之色惊呼道“大哥，联手先杀掉这条蚯蚓！”。

    赵世义见其弟应付吃力，二话不说，取出一把蓝水妖异的长剑，一只水妖凌虚扑了出来，气势逼人。

    这蓝剑虽未成为灵器，可却是五阶中阶的灵器，可以斩杀一般的五阶灵兽了。

    吕不韦又怎么会让赵世义去救援赵世仁呢，他手中多出一把银戈。

    银戈如龙闪耀，一只冰鸟仿佛从不化的冰山中冲了出来，瞬间洞府变得冰寒无比。

    这银戈同样是一把五阶中阶的玄器。

    “赵世义，两日前你与黄令机重伤于我，强迫我吕家就范，今夜我先斩了你”吕不韦杀意腾腾，挥舞银戈朝着赵世义杀了过去。

    赵世义无奈，只能舍弃其弟，对上了吕不韦。

    三大皇阶紫蛟龙蚯混战在了一起。

    强悍的能量瞬间把洞府给震得轰蹋了下来。

    赵家所有人都被震得从梦中惊醒了过来。

    “那不是老家主闭关之地吗？怎么会发生如此强大的波动？”。

    “难道老家主和上代长老在切蹉不成？”。

    “不可能吧，今夜是世子大喜之日，怎么能动武扫兴呢？”。

    “不好，应该是敌袭，我等快去支援”。

    ……

    顿时间，赵家十数名王阶同时出动，朝着后山掠了过去。

    赵家后山，凌笑对着吕正惊呼“吕家主，你快快离开，回去召集所有人准备，等到天亮之时，动用所有人一举消灭赵黄两家”。

    “这……这怎么可能？”吕正难以相信应道。

    “你快走，赵家的人已经赶过来的了，记住，天亮自有分晓”凌笑吩咐了一声，立即朝着那三大皇阶飞跃了过去。

    洞府震破，赵世仁得以腾空而去，不再受到紫蛟龙蚯的压制，他总算可以松一口气了。

    紫蛟龙蚯未达六阶，没办法飞行，只能在地面朝上不停地喷射土壤攻击。

    可惜，赵世仁到了半空，却是如鱼得水，身形可以轻巧躲过攻击，同时取出了一杆长枪，每挥一枪皆有一棵巨大的树影朝着紫蛟龙蚯砸去。

    地面被砸出一个个深不见底的大坑。

    皇阶的威力势不可挡。

    紫蛟龙蚯吃亏在不能飞行，又无法击中对手，反而被对手一连串地攻击，打得它疼痛不已，最后只能没入地底不敢再出来。

    “哼，吕不韦居然敢来犯我赵家，今晚必让你们吕家除名”赵世仁终于获得了喘息的机会，望向与他大哥打斗中的吕不韦大喝道。

    与此同时，他全速掠向了吕不韦，手中的长枪化出漫天的绿芒，无数的长枪带着无与伦比的凌厉气势朝着吕不韦轰去。

    凌厉的气势压得山峰上的树木都化成了齑粉，乱石都被震得四处乱飞。

    达到地皇阶，都做到了“身随灵动”的境界。

    何为“身随灵动”的境界？

    武徒，以力气内息为证；经脉内息累积足够，所有经脉贯通可达玄者；开始修行之路，当玄力溢满丹田，可以激活自身属性，属性可以逼出体外做出有形攻击称之为玄士；当玄力转化为灵力之时，便可以吸纳天地之灵气淬炼修身壮大自身此为灵师，师者可以开始教导弟子进入修炼之路；当感悟灵气的流动，撑控灵气做出无形的攻击，化灵气为不朽神力，达到这一步可以飞天翱翔，鱼跃龙门，成为就王位，这是普通人与真正修炼者最大的分水岭；当成王之后，随着境界的提升，对灵气的感悟越发浓烈，当整个人隔入了自然，与灵气浑然天成之后，随便一个动作都会带动灵气，仿佛自身就是灵气的一部分一般，这种境界称之为“身随灵动”，达至这种境界之后便是一个精神质的飞跃，成就真正的皇位。

    王阶至皇阶是一个感悟自然的过程，以后往上突破除了天斌之外，也需要过人的领悟力，才能堪破大道，勇猛精进，破尊踏帝而上。

    赵世仁全力一击，那威力不知道比王阶的强者强上多少倍。

    漆黑的苍穹，闪过一大片妖异的翠绿色，仿佛瞬间让这方天地变成了绿色的汪洋。

    吕不韦不敢恋战，可是赵世义却是极力施展全力要拖住他。

    “今晚你就留在我们赵家当孤魂野鬼吧！”赵世义冷笑了一声，与其弟一般，全力施展强招围杀吕不韦。

    不远的凌笑已经绕到了赵世仁身后，他都被这皇阶的强导悍能量给吓到了。

    短暂的震惊后，他取出了噬血魔刀大呼道“还不快出来夺舍”。

    这时候，赵世仁和赵世义正在全力击杀吕不韦。

    赵世仁感观何其敏锐，一下子注意到了凌笑的存在，不过他没有空去理会凌笑，也没把他这小小的王阶放在眼里，只是狠狠地瞪了他一眼，继续施展灵力欲在最短时候内抹杀了吕不韦。

    吕不韦吸收了万年石乳液，一身实力已达低阶地皇巅峰，可是同时面对两名地皇的围杀，显得异常地艰难，体内灵力消耗甚巨，心里隐隐在祈祷凌笑能快点出手。

    一团黑雾无声无悄地出现，隔入在这黑夜之中，跟本无人能察觉得到。

    “什么东西？”赵世仁看到袭来一股莫名的黑雾，当即大惊叫道。

    “嘿嘿……乖乖献出你的身体吧”魔帝阴笑道，然后直接朝着赵世仁的五官没了进去。

    他在秘境内吸收了大量的残魂，灵魂力已经恢复四分之一，已经强大到可以吞噬皇阶灵魂了。

    而修炼到皇阶的识海已经相当强大，灵魂力已经有了一定的防御能力，赵世仁绝不会坐以待毙任其吞噬的，其灵魂开始竭尽全力反抗。

    凌笑抓住机会，汇聚精神力，眉心闪现一把无形无影的冰寒剑。

    控技之剑留痕！

    如今凌笑的识海精神力液化量已经很大，控技已经大成，完成可以利用精神力演化招式袭杀敌人。

    无形无影的剑招直取赵世仁。

    啊！

    赵世仁应付魔帝已是相当吃力，更没想到会有人可以攻击他的识海。

    他惨叫了一声，灵魂消化了不少，魔帝趁机开始吞噬。

    不消片刻，赵世仁受伤的灵魂立即被魔帝全部吞噬完毕

    赵世仁跟本没把凌笑放在眼里，可是，就因为他如此自负，才被凌笑和魔帝有机可趁。

    他堂堂中阶地皇死得相当憋屈，而又不自知，当真是悲剧啊！

    “二弟你怎么了？”赵世义回过头来对着赵世仁惊呼道。

    吕不韦压力大减，迅速吸了一口灵气恢复能量，接着手中的银戈朝着赵世义砸去。

    银戈如闪电闪耀，划破长空！

    噗！

    赵世义分神之际，被狠狠地砸了一记，背后流出一道可怕的伤痕。

    已经吞噬了赵世仁的魔帝，飞到了赵世义身边问道“大哥你没事吧？”。

    赵世义又哪知道他的二弟已经是另有其人了，跟本不防范，忍着疼痛叫道“二弟，快杀了吕不韦，我一定要吕家鸡犬不宁”。

    “好，看我取你项上人头”魔帝冷笑了一声，双手如闪电一般徒然出击。

    赵世义一点防范都没有，被魔帝双掌捏住了脑袋。

    “二弟你……”赵世义刚想说什么“咔嚓”一声响，他的脑袋居然被魔帝硬生生地扭了下来。

    接着，魔帝刚想饮血，却是发现凌笑冷目射来，干笑了一下，把赵世义的脑袋轻轻一抛，脚下迅猛一踢。

    砰！

    赵世义的脑袋立即崩裂粉碎。

    不远的赵家王阶看到这一幕，尤如活见鬼一般，全身寒毛都竖了起来。

    他们都不明白这倒底是怎么一回事。

    “老家主被护族长老杀了，这……这到底是怎么一回事”

    “护……护族长老他……他中了妖术，肯定是这样子的，听说那年青人懂得妖术”。

    “不会吧，这妖术连皇阶大能都可以控制？”。

    ……

    “父亲……二叔，你为什么要杀了我父亲！”一名老者从后快速飞了过来叫吼道。

    他是赵世义的儿子，也就是现任赵家家主。

    “乖侄儿，真是对不起，我不小心杀了你父亲，现在一起送你下去陪你父亲！”魔帝对着赵家家主淡淡地说道。

    随后一爪探了出去，瞬间把赵家家主的脖子给捏住。

    “家主……大家快去救家主……仁长老已经中了妖术”一名赵家王阶惊呼了一声，率先取出玄器朝着魔帝杀了过来。

    魔帝朝着那名王阶瞥了一眼，手中一甩，赵家家主便朝着那名王阶撞了过去，同时他化出两只黑雾爪将二人抓住。

    噗噗！

    赵家家主和那名王阶，没有任何反抗之力被扯成了几段。

