    龙珠疑似找到的消息自然不会瞒着龙玖，虽然还不能确定萧星泽手里的那个珠子究竟是不是龙玖的龙珠，但在跟陆战断开视频通话之后，萧停云还是立刻又给龙玖拨了一个视频通话请求过去。

    这会儿的龙玖正在餐厅享用宵夜，老实说宵夜的味道一般，但为了不打击到为她辛苦做宵夜的葛阳的自信心，龙玖还是很给面子的准备将这份味道一般的咖喱炒饭给吃光。

    萧停云的视频通话请求打过来的时候，龙玖还颇为意外，毕竟不久前他俩才视频过，但意外归意外，龙玖还是立刻接通了视频请求。

    虚拟屏弹了出来后，龙玖看着对面的萧停云诧异地问道：“怎么了哥哥？”

    萧停云的目光扫过她桌前的那盘咖喱炒饭，眉峰微微一挑。

    已知他家小朋友此时正在前往红岩星的私人星船上，再已知他家小朋友并不擅长厨艺，那么这个时间，她面前的这份咖喱炒饭是谁给做的？

    这次小朋友走得急，身边就带了两个护卫，所以结果不言而喻了。

    萧停云盯着那盘咖喱炒饭，酸溜溜地问道：“好吃吗？”

    龙玖眨眨眼，脑袋上缓缓冒出了一个‘？’。

    “炒饭，好吃吗？”萧停云见她仿佛没听懂又问了一遍，还特别故意地问了一句：“跟我的手艺比起来，哪个更好吃一点儿？”

    龙玖安静地看着他，明白了过来，感情是吃醋了？

    萧停云的手艺她就尝过一次，但比起葛阳来，自然是他的厨艺更好，可龙玖也是个坏心眼的，偏偏不好好回答，还反问道：“你打个视频过来就是跟我说这个的？”

    萧停云故意一叹，语带遗憾地道：“本来是有一个好消息想同你说的，但是现在.......”他瞥了一眼那盘咖喱炒饭，才接着道：“我忽然又不想说了。”

    龙玖的好奇心被勾了起来，问道：“什么好消息？”

    萧停云默默地看着她，不说话。

    龙玖慢慢地将那盘炒饭往外推了推，微笑道：“自然是哥哥做的更好吃，这不是你不在么，星船上又没有厨师也没有家政小机器人，我就只能让护卫小哥下厨咯，哥哥你总不想让我饿肚子吧？”

    那当然是不想的，而且萧停云也并不是真的在较真这个，逗一逗是情调，认真就不好了。

    逗过之后萧停云自然就顺着台阶下来，“委屈我们崽崽了，等我回来了天天下厨做给你吃。”

    “那707可能会哭的，它会觉得自己不被需要了。”龙玖笑眯眯地道：“所以哥哥还是比去抢707的工作了，还是先来告诉你要给我说的那个好消息是什么吧。”

    龙玖特招人稀罕的其中一点就是该演戏的时候她绝不含糊，而该她配合演戏的时候，也配合得很有默契。

    萧停云看着如此招人稀罕的龙玖，眼中的笑意加深，点点头道：“还记得你之前画的龙珠的图吗？我将那些图交给了我的人去打探消息，如今终于有点眉目了。”

    “找到了？”龙玖闻言立刻激动了起来，别说宵夜了，就算是满汉全席摆在她跟前她都能够视而不见。

    她激动地问道：“在哪里？确定是我的龙珠吗？”

    “确不确定我也不知道，毕竟我也没见你的龙珠，但他们打探到的那颗珠子的确跟你画的龙珠一模一样。”

    萧停云含笑看着她，继续道：“至于在哪里，说出来你可能会觉得意外。”

    龙玖眼巴巴地看着他，用眼神示意他赶紧说。

    萧停云：“据说是在萧星泽的手中。”

    “二皇子萧星泽？”龙玖的确觉得意外，甚至还带了点儿不可置信，“怎么会在他的手里？”

    萧停云解释道：“那颗珠子曾经在二十五年前有人见过，是当年还是宸亲王的皇帝大婚时，他送给宸亲王妃的新婚礼物之一，在宸亲王妃去世之后，作为遗物一并给了萧星泽。”

    龙玖的呼吸立刻急促了起来，“珠子现在被他放在了哪里？”

    “有两个猜测地。”萧停云道：“一个是帝都星上的二皇子府邸.......”

    没等萧停云把话说完，就被龙玖急切地打断道：“不可能在帝都星上，当初我被当做龙酒酒送回帝都星养伤的时候，我就已经搜寻过帝都星了，倘若我的龙珠在帝都星上，我不可能感应不到。”

    萧停云闻言神色一讶，他倒是没想到还有这么一出，不过很快他又轻声笑道：“那就更省事了，既然你确定不在帝都星上，那么珠子就肯定在萧星泽的私人星球银曜星上的府邸中。”

    “银曜星？”龙玖皱眉，心急地问道：“在哪里？”

    “在第二星系。”萧停云见她心急，安抚道：“因为是萧星泽的私人星球，银曜星就相当于他的封地，外人想要进去并不容易，不过你也别急，我在银曜星上藏了一些人，给我一点时间，我让他们去给偷出来。”

    龙玖就算不想给这个时间也必须得给，毕竟她现在的确没时间亲自去银曜星，但已经知道自己的龙珠或许就在那里，让她不心急也是不可能的事儿。

    “会不会打草惊蛇啊？”龙玖犹豫地道，那里怎么说也是萧星泽的地盘，萧停云就会在银曜星上埋了一些人，可到底强龙压不过地头蛇，万一让萧星泽知道了他们的目标是龙珠，萧星泽肯定会将她的龙珠再换个地方藏。

    当然，就算萧星泽把她的龙珠换个地方藏了起来，只要她腾出了手来，抓住萧星泽逼问也不是不行，可到底事关她的龙珠，龙玖并不想再节外生枝惹出更多的麻烦。

    似知道她在担心什么般，萧停云笑着安抚地道：“不会，就算是打草惊蛇，萧星泽也绝对不会想到我们的目标是龙珠的。”

    “嗯？”见萧停云说的这般信誓坦坦，龙玖立刻反应了过来，“你是不是已经想到了办法？”

    萧停云闻言也不隐瞒，意味深长地对她道：“自然，这次袭击你的人是萧星泽身边的皇家影卫。虽然人是他的，但他也只是其中一枚棋子，不过他既然动了手，无论他是主谋还是棋子，那也得做好被反击的准备。”

    龙玖眸光一闪，反应却很快，听懂了萧停云的言下之意，“你是准备借着反击，实则却是去找回龙珠？”

    “嗯。”萧停云点头，淡笑道：“萧星泽刚对你动了手，正是担心会受到反击的时候，他在帝都星上并不会觉得安全，所以早在对你下手之前就提前去了银曜星，毕竟那里才是他的大本营，在那里他会觉得更有安全保障。”

    “你准备怎么做？”龙玖好奇地问道。

    萧停云微笑：“轰炸二皇子在银曜星上的庄园，你觉得怎么样？”

    龙玖觉得非常好，不过........

    “那你在银曜星上的人岂不是要暴露了？”

    “没关系。”萧停云无所谓地道：“这一批的人暴露了，以后找个机会再潜一批人进去就是。”

    何况萧停云也觉得将自己的一些人手安排在银曜星其实也算是一种浪费，因为银曜星上除了是萧星泽的私人星球外并没有多余的价值，当初他会安排一批人潜入银曜星上也不是为了别的什么，而是为了哪天萧星泽在踩了他的底线后，他能够回敬萧星泽一份意外想不到的大礼。

    如今那批人留在银曜星就是为了炸星球炸府邸去的，早炸晚炸都是炸，只要能够让萧星泽狠狠掉一块肉就行，若是能够连带着将萧星泽给弄死在了银曜星上，还算是他多赚了。

    “哥哥真厉害。”龙玖笑眯眯地看着萧停云，就差没来个海豹式鼓掌了，嘴甜得跟抹了蜜似的，好听话不要钱地对萧停云说道：“哥哥你最好了，那我的龙珠就交给你啦。”

    对于龙玖这过分的甜，萧停云表示很是受用，却依然忍不住逗她道：“我这么好，你就只有这样的表示？”

    龙玖笑得眼睛弯弯的，“我也想给你一些其他的表示啊，但这不是条件不允许么。”

    她这个小模样就有些赖皮的嫌疑了，但是萧停云却微笑道：“没关系，我给你先记着，等条件允许了我再找你讨回来。”

    龙玖眼珠子滴溜溜地一转，嘴上乖乖地答应着好呀，但一看表情就知道心里肯定在憋着什么坏水。

    萧停云见了也只是笑而不语，至于两个人心里打着什么主意，那就只有他们自己知道了。

    二人这一通视频看起来是不会这么快结束，龙玖才刚得知了龙珠的消息，也没有心情再去吃什么宵夜，所以在两人各自在心里打着小九九的时候，她举着手腕起身就准备回休息舱。

    虚拟屏一直跟着她从餐厅穿过一直回到休息舱里，直到舱门关上后，萧停云才开口道：“我这边最多三天就可以结束了，等结束之后我先去红岩星，在那边等着你。”

    “你还要去吗？”龙玖有些意外，当初他要去红岩星也是因为要替自己过去看看情况，如今红岩星上的事情他都已经知道了，龙玖本以外他可以不用再去的，何况他这次是受命去天双星支援，并不是去做个简单的小任务，天双星的事情结束后，难道不是应该回帝都星复命吗？

    萧停云斜睨了她一眼，“我家小朋友都要去，我自然得去了。”

    “你不回帝都星复命？”龙玖眨眨眼。

    萧停云哼笑道：“我的亲卫会回去复命。”

    龙玖：“皇帝不会生气？”

    萧停云意味深长地道：“他顾不上生气的。”

    怎么说他也预定了萧星泽的一条腿，再加上萧星泽身边的所有影卫的命，皇帝到时候还真顾不上他有没有亲自回去复命了。

    但一想到皇帝在得到了萧星泽那边的消息后，估计就不是生气这么简单的事情了，很有可能会是勃然大怒。

    萧停云又不傻，那个时候回帝都星复命，那不是等着皇帝找他麻烦么，就算皇帝找不到证据，也肯定会知道是他做的，虽然皇帝不能拿他如何，但皇帝不断给他找一些小麻烦也很恶心人。

    萧停云并不怕面对皇帝的怒火，只是现在还不是跟皇帝彻底撕破脸的时候，他得再耐心的等等，等他从星云学院毕业，等到皇帝再不能阻止他进入朝会。

    到了那个时候，他会好好同皇帝算那笔血债........

    龙玖看着萧停云眼中忽然生起的寒芒，还有他没能控制住的戾气，她不仅没有出声打扰，反而还认认真真地欣赏了起来。

    人前伪装得温文尔雅的萧停云很好看，而人后撤掉伪装露出本性的萧停云在龙玖的眼中却更加好看。

    好看到龙玖的眼中不自觉地升起了一股最原始的贪婪，甚至于她漆黑的双眸在那一瞬间不自觉地化作了一双银色竖瞳。

    等萧停云回神看来的时候，看到的就是这双一瞬不瞬盯着自己的银色竖瞳，也清楚地瞧见了这双竖瞳里毫不掩饰的贪婪。

    他微微一诧，而后莞尔一笑：“崽崽，你用这种眼神看着我的时候，心里在想什么？”

    龙玖勾唇露出一个绝对甜美的笑容，却衬得那双银色竖瞳越发妖冶，“你猜呀~~”

    好好的三个字，萧停云却被那后面的波浪符号给弄得默了默，他猜绝对不是什么让人觉得愉快的事儿。

    龙玖笑眯眯地双手交叠撑住了下巴，跟个小甜糕似的甜甜问道：“猜不到吗？”

    萧停云默默地看了她几秒，摇头：“猜不到，总不会是想吃了我吧？”

    “想什么呢，当然不是啦。”龙玖嘴上说着不是，但眼睛却亮了。

    萧停云一言难尽地看着她那双亮晶晶的银色竖瞳，木然道：“在说不是之前，能收敛一下你眼中的光吗？”

    龙玖当即收敛了几分。

    萧停云的脸都瘫了，“还说不是？”

    龙玖微笑：“当然不是。”

    然后又在心里默默地补充了一句：吃虽然是想过，但吃的方法却是另一种。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个想吃人的龙玖玖*

    龙玖玖：我不是，我没有，别瞎说！

    太子殿下面无表情：你敢说你心里没想过要吃了我？

    龙玖玖对手指：想是想过，但我想的那个吃，跟你说的那个吃不一样、

    太子殿下质问：哪里不一样？

    龙玖玖望天：你说的吃是把你嚼吧嚼吧吃下肚，我说的吃是把你...嗯哼了又嗯哼。

    太子殿下呆：你确定是这个吃？

    龙玖玖不好意思：嗯，确定是这个吃。

    太子殿下主动躺平：来吃，快，康忙北鼻~~~~

