    第604章  打起来了   

    “万万没想到，和国与龙国的实力相差这么大！”

    

    “这才刚刚开始，和国队员就已经陷入绝境了，他们刚才还那么狂妄，真是可笑！”

    

    “是龙国人太强，他们也是我们这次集训的劲敌啊！”

    

    “是啊！尤其是那个何晨光，实力真的不俗！”

    

    “他们的总教官那么强，他们肯定也不会弱啊，真羡慕他们有那样强的总教官！”

    

    “看来这一次勇士学校之旅，龙国士兵又是最耀眼的存在了！”

    

    观战席上，来自各国的特战队员看到这种场面，不禁发出阵阵感叹。

    

    外行看热闹，内行看门道，他们都是特种战士，看到这场战斗便清楚双方实力了！   

    龙国这个红细胞特别行动组的实力够强，他们场外之人也没有信心能够打赢。

    

    而那些和国士兵，就别担了，实力糟糕就算了，人品还差。

    

    勇士学校的校长看着两方的战斗，顿时心也是都放下来了。

    

    相信萧云果然没错，这一届的龙国特战队员能达到这种高度，也是勇士学校的骄傲。

    

    这实力，都已经能上直接战场了！   

    和众人双目发光的表现不一样的，是萧云一如既往的平静。

    

    他早就已经知道了这场比试的结局，所以脸上也无悲无喜。

    

    这算什么？

    

    只不过是正常训练水平罢了！   

    “轰！”

    

    战场上，一声肉体撞击墙壁的声音瞬间响彻起来。

    

    众人目光看去，只见何晨光将一人生生的杵在了墙上。

    

    那和国士兵眼睁睁看着何晨光的匕首一点一点接近，连一点反抗的机会都没有，只能任由何晨光淘汰他。

    

    “你已经被淘汰了，请遵守演习规定！”

    

    蓝烟冒起，何晨光放开了他，沉声说了一句。

    

    那和国特种兵虽说极为不服，但也无可奈何。

    

    这么多人都在看着，他也不敢做什么小动作。

    

    更何况，还有萧云在盯着他们呢！   

    何晨光解决掉这人，龚箭那边也完成了包抄。

    

    “王艳兵没有开枪，想必那四人还在里面！”

    

    “我们准备上吧！”

    

    龚箭得到苗狼和宋凯飞的回应之后，直接站起来对着窗户就是一通射击。

    

    房间内那四名特种战士的位置，几乎全都暴露在他面前。

    

    虽然对方的反应也挺快，但还是损失了一人。

    

    “打他！”

    

    “打他们！”

    

    一人盛怒之下站在窗口，开始回击。

    

    让他们万万没想到的是，门口猛地冲进来三人，打了他们一个措手不及。

    

    双面夹击之下，和国士兵竟然没来得及开枪，就被淘汰了。

    

    “你们已经被淘汰了！”

    

    “演习已经结束了，请你们遵守演习规则！”

    

    然而让人气愤的是，他们在身上冒起蓝烟的情况下，依旧扑上去肉搏。

    

    徐天龙说了一句不管用，当即就和他们打了起来。

    

    其他人见状，也纷纷加入了战团。

    

    原本红细胞的实力就在和国之上，很快就把那几个和国士兵打得鼻青脸肿，死狗一样瘫在地上。

    

    观战席上众人看到这荒唐一幕，更为鄙视这些和国人。

    

    实力不行，人品也不行，简直丢人丢到姥姥家了。

    

    “行了！”

    

    “别脏了你们的手！”

    

    萧云开口制止。

    

    目光转到了那些和国特种兵身上。

    

    “你们已经输了！心里再不服也没用！”

    

    “赶集回去收拾东西，哪来的回哪去！”

    

    “对了，帮我带个口信：从此以后，勇士学校不欢迎和国特战队！”

    

    ……   

    

