    第2722章请命

    高二王子的确没想着投降，他想着求和。

    他一边给王庭写信，一边下了死命令，“一定要守住安市城，不能再让晋军进一步。”

    只要他们守的足够久，和谈才有可能，他们也才更有底气。

    “王子，我们现在只有不到七万人了，粮草怕是不足半月。”

    高二王子脸色一变。

    十万兵马，他是分布在城中各处的，自然，他们的粮草也放在各处。

    因为晋军推进的速度太快，他们后撤时来不及带走所有的粮草，最主要的是，昨天一天和今天有很多抵挡不了的将士投降，自然被占去的地方上的粮草也被晋军收了。

    高二王子计算了一下，觉得十天的时间是不够的，于是道：“召集城中的大户和富商，让他们捐粮。”

    他道：“晋军若占了安市城，他们也别想好过，要知道辽东城和白岩城中可有不少大户被迁移往大晋内地了，远离故土，可能永生永世都回不来了。”

    将军们一听，对视一眼后觉得可行，于是躬身而去。

    果然收到了一批粮草。

    消息不知为何传到了晋军这边，皇帝微微皱眉，问浑身血腥气的赵国公，“几时能拿下安市城？”

    赵国公想了想后道：“陛下若愿，一日便可。”

    “哦？”皇帝好奇的问，“怎么攻？”

    “只用火攻便可。”

    其他大将一听都觉得这主意不错。

    白善抽了抽嘴角，其他朝臣也连忙道：“陛下，此有伤天和。”

    然后喷赵国公，“出的这是什么馊主意？”

    赵国公面色冷静的道：“陛下，天气渐冷，再过不久就要下雪了，即便我们如今不缺粮草，也不便在此停留太久，想要速战速决，这是最好的办法。”

    “至于城中百姓，可以让他们从北城门迁出，如此能逼出潜藏在其中的高句丽兵，一日功夫便可继续东去和南下。”

    皇帝沉吟，显然是在思考，他们的确不能在这里久留，时间就是他们最大的一个问题。

    白善道：“陛下，我等攻安市城是要将其划归中原统治，城中的百姓都将是大晋子民，而不应该视大晋为仇寇，陛下是他们的父母，而不是他们的仇敌。”

    他道：“现在花费的时间多上几日，甚至是几月，却抵得上将来的几年，几十年，甚至是好几世。请陛下耐心。”

    其他朝臣连忙道：“请陛下耐心。”

    皇帝便点了点头，“好，那就徐徐攻之。”

    赵国公道：“还有一法，可派人过去说服他们投降。”

    他道：“反正安市城一半都叫我们打下来了，他们投降的人也不少，想来心中惶惶不安，此时前去劝服，就算不行，也可行挑拨离间之事。”

    白善心中一动，立即道：“陛下，何不派人去国内城走一趟？”

    阿史那将军也想起来了，“对，封尚书迟迟不到安市城，多半是去了国内城，若我们也派使臣前往安市城，或许能断了他们对安市城的援助，还能打击国内城的士气。”

    于是大家就讨论起来这样做的成功率。

    皇帝便问，“谁愿去国内城，谁愿去安市城对面的城池中？”

    场面静了一下后，随军的礼部侍郎章徽出列道：“臣愿往国内城说服高氏举国投降。”

    以现在大晋的强势，高氏王庭肯定不敢杀使臣，更不要说还有公认的外交礼节：两国交战，不斩来使。

    白善想了想后出列道：“臣愿往对面劝说高氏二王子投降。”

    皇帝不担心章徽，因为知道高氏王庭多半不敢为难他，最多把人赶出来。

    但他担心白善，微微皱眉道：“此时两边气氛紧张，高氏说不定心中生戾，他要是不顾礼节伤害于你……”

    白善道：“陛下，其他同僚去了也有此祸，而臣年轻，臣去尚有一逃的机会。”

    皇帝想了想，他的这些爱卿，推谁去做这事儿都不好，既然白善主动请缨，他便只能点头，颔首道：“好吧，你去吧。”

    白善立即道：“臣求陛下两件事。”

    “你说。”

    “一件，臣请相宜之权，到了那边，准许臣便宜行事。”

    皇帝颔首道：“你是使臣，自有此权，章卿也有相宜之权。”

    章徽当然有了，他去国内城是天高皇帝远，皇帝根本管不到他，但他去对面跟皇帝就隔了几条街好不好？

    白善继续道：“第二件就是求陛下这段时间收集到的金银珠宝。”

    皇帝愣了一下后便微微一笑，挥手道：“许了，你只管拿去用吧。”

    白善躬身应下。

    一直站在最末的薛贵突然出列道：“陛下，末将愿保护白大人前往。”

    皇帝记得他，尤记得他一身白袍冲入敌军之中，直接杀出一条中空地带的勇猛来，他哈哈大笑道：“好，朕有如此良臣，还惧辽东不服吗？朕准了。”

    于是白善和章徽一起退下，俩人去分割皇帝的金银珠宝了。

    章徽直接将好看的宝石都挑出来，和白善道：“国内城中尽是王族豪臣，眼光比较高，所以这些东西我拿了。”

    白善也不手软，将几个盒子里的珍贵药材全都取了，和他道：“现在安市城正在打仗，救命的药材稀奇，这东西不管是豪富之家，还是将帅都需要，我就不和章大人客气了。”

    章徽：……

    于是俩人你拿了绫罗，我就拿绸缎，你要玉石，我就拿珍珠。

    不多会儿就把皇帝这段时间收到的上贡给分得差不多了，剩下一些古董字画不好拿的，他们就给皇帝留下。

    跟在后面看的薛贵：……

    以及领着他们来的古忠：……

    古忠不由道：“两位大人分好了就走了吧，咱家还要回去伺候陛下呢。”

    白善就让人将他选的东西造册后搬出去，还和古忠笑道：“古大人别心疼，这些东西就是出去转一圈儿，等安市城打下，这些东西还是会回到陛下手中的。”

    章徽却不敢做这样的保证，谁知道国内城能不能打下来呢？

    俩人出了帐篷，白善决定先回去和满宝诀别一下，顺便问一问她身上有没有什么保命的好东西。

    大吉不是很理解，“少爷，您素来惜命，这一次为何要主动接这样的差事？”

    白善笑道：“惜命不等于胆怯，将军们身上戾气重，他们全都不适合过去做说客，可以做使臣的说客之中，除了章大人和方大人就是我了。我也想争取一二，建一番功业的。”

    他道：“薛参军尚且知道身着白袍以命争夺陛下的目光，我比他有更好的机会，又为何要做庸碌之人呢？”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

