    “冲！”

    “全力冲过去！”

    “杀了他！”

    楚荣怒目圆睁，全身罡劲涌动，疯狂的爆吼着。

    那几名五级古武都死了。

    现在，只剩下他和另外三名六级古武了。

    那一刻，他的双目赤红无比，整个人都疯狂了。

    其他三人也是爆吼连连，怒火冲天。

    他们还有机会。

    只要冲到秦飞面前，凭借他们四人，仍然足以杀死秦飞。

    此时，他们完全拼命了。

    迎着枪林弹雨，直向秦飞扑去。

    子弹纵横，四人尽力躲闪，实在躲不了的，一时半刻也无法攻破罡劲的防御。

    四人的速度快到至极，直向秦飞逼近。

    见此，众人只感到头皮发麻。

    这实在太恐怖了。

    子弹都打不穿，这如何能杀死他们？

    唯有秦飞，目光平静，冷然。

    他的嘴角轻扬，眸中全是冷意。

    在他的眼里，楚荣等人冲过来，不过是送死而已。

    距离远，哪怕子弹击中对方，杀伤力也会减弱很多。

    可随着他们逼近秦飞，也在拉近和兵甲之间的距离，那子弹的威力，立马就体现出来了。

    就看到，随着攻击，四人身上的罡劲都在波动不已。

    秦飞很清楚，这是罡劲在快速消耗。

    他们虽然挡下了大部分攻击，但自身的消耗同样非常大。

    秦飞笑了笑。

    然后，他摆了摆手。

    踏踏踏！

    下一瞬间，一群兵甲出现。

    每一人的肩膀上都扛着迫击炮，直接瞄准了楚荣等人。

    见此，楚荣四人大惊。

    “畜生啊！”

    畜生怒声咆哮。

    跟着，四人也顾不上扑向秦飞了，想要不想，快速的向四周散去。

    轰，轰，轰！

    轰隆隆！

    只是，他们刚一动，所有的迫击炮都发射了。

    剧烈的轰鸣声响起。

    炮火连天。

    下一刻，楚荣等人就完全被炮火淹没了。

    那一片区域，都笼罩在浓烟和爆炸之中。

    所有的攻击，全部停止了。

    众人紧紧盯着那被吞噬的区域，一个个紧张无比。

    “他们，应该被轰死了吧？”

    江可儿咽了咽口水，艰难的道。

    刚才，她完全被震住了。

    秦飞没看她，但却摇了摇头，“不好说！”

    中阶巅峰古武的警惕性和反应力太快了，在迫击炮发射的瞬间，楚荣几人明显有了防备。

    不过，这是覆盖式攻击，哪怕有防备，那也是白搭。

    即便他们不死，只怕也会被轰成重伤。

    秦飞的目光灼灼，身上罡劲涌动，整个人的警惕性都达到了极致。

    现在，他们面前被炮火淹没，所有的攻击都停下了，若是楚荣等人没死，此时就是他们的最好攻击时机。

    全场寂静。

    所有人都望着那爆炸的中心。

    陡然，一股强烈的危机感袭来。

    秦飞只感到全身汗毛都要竖立起来了。

    他的双目豁然一睁，眸中射出道道光芒。

    这些人，果然没那么容易死。

    只是不知，他们还剩下多少实力呢？

    “去死！”

    就在这时，一道爆吼声传来，跟着就看到，一个灰头土脸的大汉自浓烟中冲出，直向秦飞扑去。

    所有人大惊。

    如此攻击，竟然都没能轰死对方，这实在太吓人了。

    但秦飞见此，却是嘴角轻扬，满脸不屑。

    此人虽然抗住了炮火的攻击，但也没剩下多少战斗力了。

    秦飞身形一动，直向对方迎去。

    轰！

    罡劲喷吐而出，他的一拳狠狠轰在对方的胸膛。

    咔吧！

    随着一声响，然后就是一阵骨头断裂的声响传来，那强者当场被轰飞了出去，再次摔入那浓烟之中。

    不堪一击。

    对方剩下的实力，甚至连秦飞的一拳都扛不住。

    “威武！”

    见此，所有人都兴奋的大叫。

    “出来吧。”

    秦飞冷冷的望着滚滚浓烟，“我知道，你没有死！”

    说话间，他的身上散发出强大的气息，“你不是要报仇吗？现在，我给你这个机会！”

    随着他的话，楚荣咬着牙，满脸怒容的自浓烟中走了出来。

    他紧紧的盯着秦飞，恨声道：“卑鄙！”

    那眼眸中，全是浓浓的杀意和仇恨。

    至于另外两人，则是为了保护他，挡下了所有的迫击炮攻击，直接被轰杀了，这才让楚荣没受什么伤。

    他紧紧的盯着秦飞，目光好似能吃人。

    “卑鄙？”

    秦飞嗤笑一声，“身为楚家长老，你竟然也这么天真？”

    “你们楚家，不是一直信奉用实力说话吗？”

    “这，就是我的实力，大夏的实力！”

    说着，他的眼中爆射出道道光芒，身上气息翻腾，“你们和大荒巫蛊师勾结，妄图颠覆大夏，那就是该死！”

    双目一瞪，气势威严无比。

    “你不用扣帽子。”

    楚荣冷冷的道，“大荒的那些垃圾，还不配和我们合作。”

    那脸上，全是狂傲。

    哪怕到了这个时候，他仍然傲气十足。

    他是楚家弟子，根本不将大荒巫蛊师放在眼里，更没有将大夏当回事。

    “是吗？”

    秦飞冷笑，“你现在否认，也没有用了。”

    “事实胜于雄辩！”

    他满脸的无所谓。

    楚家和大荒巫蛊师勾结，已经成了定局，楚荣想反驳，那也没用。

    一旦楚家和大荒勾结，妄图颠覆大夏之事传入古武界，他倒想看看，古武界的其他势力，会不会为楚家说话。

    到那时，大夏对付楚家，其他家族会不会出手。

    十大古武家族同气连枝，同为一体，他就要想方设法的拆散他们。

    唯有如此，十大古武家族的威胁才会变小。

    而且，楚家必须灭！

    只有将他们拆散，才更容易动手。

    再说了，十大古武家族的内部，也并不是铁板一块，面对外部敌人时，他们能齐心协力，可打压其中一个家族，只怕其他家族都很乐意。

    楚家太强势，太霸道了，唯有削弱楚家的实力，其他家族才能扬眉吐气，才能出头，这也是他们乐于看到的结果。

    所以，楚家并不是不可破。

    十大古武家族都有宗师，他们不会将大夏放在眼里的。

    只要他把握好分寸，其他家族肯定很乐意看到楚家被大夏消耗的。

    “没错，我不需要否认。”

    楚荣的眼中凶光闪动，“只要杀了你，一切都很清楚了。”

    他咬着牙，全身罡劲都在疯狂涌动。

    嗖！

    下一刻，他身形一动，直向秦飞扑了过去。

    威势汹汹，全身煞气逼人，那攻击真是凶悍到了极点。

    “呵呵。”

    秦飞轻笑一声，“我倒想看看，你还剩下多少实力。”

    面对楚荣的攻击，他怡然不惧，也催动罡劲，向对方迎了上去。

    一拳轰出，没有任何的花哨，当头就轰向了楚荣。

    轰！

    转眼间，两人的攻击碰撞在一起，爆发出无比剧烈的声响。

    然后就看到，楚荣的身形一顿，连连向后退去，脸上全是惊容。

    他也是六级古武，原本实力也不弱。

    可是，刚才被子弹和炮弹攻击，也消耗了大量的罡劲，此时，面对秦飞的攻击，他竟有些力有不逮的感觉。

    “就凭这点实力，你可杀不了我！”

    秦飞藐视的看着他，神情淡然。

    楚荣气的牙痒痒。

    他紧紧的盯着秦飞，目光森然，“若不是你用卑鄙手段，消耗了我的罡劲，你绝对不是我的对手。”

    他的语气极为肯定。

    “没错啊，若是被你们十四名中阶古武围攻，我确实不是对手啊！”

    秦飞哂然一笑。

    对方带了三十名古武来杀他，又岂会和他讲道理？

    只怕直接就带着一众楚家弟子，对他围攻了。

    难道，这不卑鄙吗？

    他只是先下手为强而已。

    听此，楚荣的脸色变幻不定，立马不吭声了。

    “怎么？无话可说了？”

    秦飞看着他，冷笑连连，“你带人围攻我，那就是高尚，我让人轰杀了他们，那就是卑鄙？”

    “啧啧，果然不愧是楚家，只许州官放火不许百姓点灯啊！”

    “用现在的话说，你们楚家，老双标狗啊！”

    既然已经是不死不休的敌人，谁又和你讲道理？

    先杀了再说。

    楚荣紧紧的盯着秦飞，牙齿咬的咯吱响，强调道：“这是古武者之间的事情！”

    古武者之间的事情，就应该用古武者的方式解决，秦飞动用兵甲，那就是违了规矩。

    “这是大夏和大荒之间的事！”

    秦飞也强调，“是你们偏要搅合进来，这又怪得了谁？”

    “而且，我提醒过你们很多次。”

    这是对方咎由自取啊！

    “废什么话呢？”

    他不耐的哼了一声，“用实力来说话！”

    嗖！

    说着，他的右脚一踏，整个人犹如炮弹般，直向对方扑了过去。

    他主动发起了攻击。

    楚荣的脸色大变，只能拼命催动罡劲，向秦飞迎去。

    嘭！

    轰隆！

    两人的攻击碰撞在一起，就看到，楚荣被打的连连后退，满脸凝重。

    只是，还没等他喘一口气，秦飞的攻击又来了。

    嘭，嘭！

    一次又一次！

    秦飞根本不用什么招式，完全就是用恐怖的罡劲轰击对方，镇压对方。

    噗！

    楚荣被打的不断吐血败退，面色灰败不已。

    “楚家长老？太弱了！”

    秦飞一边攻击，还一边大叫嘲讽，这更是让楚荣气的吐血。

    这是在身体和灵魂上，对他进行双重打击啊！

    江可儿等人看的目眩神离，一个个的眼中都在放光了。

    在他们的眼里，秦飞真是太强了，给他们带来了很大的震撼，以及冲击力。

    这也让他们更加坚定了古武修炼的决心。

    砰砰砰！

    秦飞还在不断的轰击楚荣，想要硬生生的将其轰杀。

    没有人看到，一个老者从地上爬了起来，悄无声息的冲向了江可儿。

    他就是孟先生。

    现在，秦飞被牵制，这就是他最好的出手机会。

    他眯着双眼，眸中闪烁出道道寒芒。

