    安林看到林玉竟然释放了第八个神环，脸色又是一变。

    乔思天神的神环属性和林玉天神的神环属性应该是一样的，乔思天神释放第八神环的动静那么大，安林怎么可能会不知道。

    第八神环是因果诅咒神环。

    这道神环所蕴含的力量过于诡异和玄妙，就连天帝都不小心中了招，他可没有那个自信能够轻易接下。

    几乎没有任何迟疑的，安林身后的胜邪剑飞了出来，落在手中，催动风之权柄的力量，汇聚于剑上，直接一斩而落。

    可斩破世间一切的绝对攻击，天刃！

    剑落，白色细线将天地分成两半，蕴含的是绝对切割之力。

    在太初大陆使用风之权柄，力量虽然会被天道泛意识极度压制，但依旧是世间举世无双的力量。无论如何被打压，它依旧是一切风之力的霸霸！

    林玉天神感受到了危险，腰间的蓝色防御神环，瞬息凝聚护盾在身前。

    天刃落在护盾之上，爆发出极为璀璨的光华，仿佛是两种截然不同的权柄在相互绞杀。安林知道，林玉天神通过神环施展的力量，还算不上真正的权柄之力，最多也只能算个伪权柄。

    伪权柄虽然没那么纯粹，那好歹也是蕴含至高天之意志的力量，还是能够挡住几分真正权柄的力量。

    护盾如玻璃一般，快速开裂。

    天刃的威能，也在逐渐减弱。

    眼看护盾要撑不住了，林玉哈哈大笑，纤足一跺虚空，身前又出现了金色的护盾，白色的护盾，紫色的护盾……

    质量不够，数量来凑。

    安林看得嘴角抽搐，林玉这种完全不顾神环属性，随心所欲用神环力量的模样，显然已经在放飞自我了。

    与这样一种疯子战斗其实是很难受的，说不准对方激动起来，就要跟你同归于尽。

    一念及此，他不禁又想到了时间天神自爆，拖着众人同归于尽的场景。

    这经历，已经给安林留下了很大的阴影面积。

    时间天神是个疯子，这林玉天神也是个疯子。

    妈蛋啊！自己怎么尽遇到这些疯子？

    天刃在击溃了林玉三重护盾之后，力量便烟消云散。

    安林强行提起一口气，对着林玉天神再次挥剑。

    又是一发天刃掠空而去，速度快得不可思议，在胜邪剑落下之时，天刃斩击就已经横跨空间，冲击在林玉天神的护盾之上。

    林玉天神不得不再次释放护盾，同时冷笑道：“怎么，怕我用因果诅咒，所以你就先采取进攻，想要继续进行消耗战？”

    “想法很好……”

    白发女子身前的护盾，突然开始变形，形成多重护膜包裹全身。

    嘭！

    她身子撕裂虚空，猛地朝安林冲去。

    “但你阻止得了我吗？”

    林玉天神身子推着天刃一路朝安林飞去，极度疯狂，甚至是悍不畏死！

    途中竟然很伸出修长雪白的手指，轻轻穿透护膜，点了一下风刃，似乎想像乔思天神一样，通过敌方术法强行建立双方因果联系。

    但手指都快点断了，依旧建立不了联系。

    安林看到这一幕，都不知道该说些什么了。

    乔思天神之所以能够与天帝建立联系，那都是因为天帝印，是天帝自创的术法，是天帝核心的术法。而安林的风之权柄，是抢来的，是风天神的术法，根本就不一样啊！

    就算建立因果诅咒，怕诅咒对象也是风天神哦……

    林玉天神也意识到了这一点，更加义无反顾地扑向安林，胸前红色神环的红芒依附在拳头之上，直接朝安林砸落。

    既然不能通过术法产生联系，那么就通过肉体接触，建立联系吧！

    林玉天神的这一拳，碰撞在安林的风之护盾上，速度开始变慢。但如今八重神环状态下的林玉，速度和力量都比七神环状态更涨一截，安林已经产生了无法躲避的直觉……

    不行，这样下去，绝对会被击中！

    安林心头大惊，鬼使神差地将纳戒中的镜子取了出来。

    这个时候，他不能正面抵挡林玉天神，就让朱雀境来挡吧！

    这时候，林玉天神的拳头已经彻底落下。

    轰隆！

    无比恐怖的巨大力量倾轧而来，因果诅咒之力也轰然爆发。

    朱雀境绽放璀璨的光华，似乎想要将林玉天神中蕴含的无上意志反弹。

    “啊啊啊啊……！”

    一声清脆稚嫩又十分愤怒的尖叫声响起。

    “安大傻，你给我挡的什么鬼东西？”

    “好痛啊，啊……！”

    咔嚓！

    一声仿佛什么东西碎裂的声响蓦然响起。

    林玉天神感受到了一股无与伦比的反震之力，直接被轰飞了上万米，冲击力仿佛要将她白皙修长的手臂彻底震废。

    “噗……”鲜血从林玉天神的嘴角流下。

    她对安林的攻击没有任何的留手，因此，她在毫无防备的时候，承受了她自己最为强悍的力量冲击！

    安林却顾不得开心，而是有些惊慌地望向朱雀境。

    朱雀境那光滑的镜面，此刻竟然已经布满的裂纹，就像从青春貌美无瑕的少女，变成了行将就木的老奶奶，满是皱纹……

    “小雀，小雀……你怎么了？”安林慌了。

    他万万没想到，朱雀境会因为挡了林玉天神一击而开裂。

    朱雀境陪伴了他那么多年，多次救他于危难之间，感情是很好的。虽然平时也会互相斗嘴，或者是争吵，但骨子里还是互相尊重的。

    如今，朱雀境竟然开裂了，这一幕，就仿佛是安林最好的朋友死去了一样，让他心痛不已，几欲泪下。

    “老娘怎么样了，你心里没逼数吗！我的脸都开裂了啊！呜呜呜……”

    “安林你个傻逼！你个混账！你个瓜娃子！”

    “我跟你没完，呜呜呜……”

    朱雀一边破口大骂，一边暴风哭泣。

    安林却重重松了一口气：“太好了，还能说话，还没死……”

    “太好了？好你妈比！你看不到我的……”

    “唔……”

    朱雀境突然感觉镜面传来温润的触感。

    她说不出话了，一脸的震惊。

    安林竟然激动地抱起朱雀境，在破裂的镜面上亲了一口！！

    ……

    （第三更，情节人加更。什么，你问情人节为什么加更？因为蜗牛爱你们呀！蜗牛激动地抱起了书友们，就是一个么么哒(づ￣3￣)づ疯狂暗示）