    “啧，这个莺儿姑娘人还是不错的，没想到在这里居然还能够喝上鸡汤，吃上鸡肉。”

    周立科喝了一口热腾腾的汤，长长呼出口气，貌似极为满足。

    夕阳西斜。

    天色渐暗。

    旅行团围坐在桌前，吃着晚饭。

    一大盆新鲜鸡肉，一大锅鸡汤，这都是莺儿不久前送来的。

    哪怕金胖子，都强忍恶心，站在桌边用力扒着饭，只是尽量离尸体远一些。

    在山里晃荡这几天，他都没吃过白米饭，只靠一些高能量食物充饥。

    “为什么白天是鸡蛋馍馍，晚上就变成了大餐？”

    王望觉得奇怪。

    ”这还不简单，心虚了呗，被我们发现了胡蝶的事，所以才改善伙食，来讨好我们。”

    周立科信誓旦旦：“胡蝶肯定不是自杀，绝对是这个村子对她做了什么，才导致了她的死亡。所以她才不愿投胎，成为了厉鬼，留在村子里害人。”

    越说，周立科越觉得自己的分析非常有道理。

    “一定是这样！”

    “我觉得我们还是少管闲事为好，”

    或许现在终于是瞧出人家七个人是一伙的，嘴角还粘着一粒饭的金胖子说话时明显有点底气不足。

    “那个胡蝶怎么死的，和咱们毫无关系，咱们没必要自找麻烦，假如她真是被这个村子害死的，咱们就更加不能声张了。”

    “为什么？”

    周立科瞧去。

    “你想想。”

    干向导这行的人，心思都比较活泛，金胖子也是一样，这时候，他明白只有融入进对方的群体，才是对自己最有利的选择，所以压根没介意之前和周立科的争执。

    “如果胡蝶真是被害死了，咱们知道了，再被这个村子里的人知道咱们知道了，他们还会让咱们离开？说不准就会杀人灭口！”

    虽然他像说绕口令一样，但大家还是听懂了他的意思。

    站在他本人的角度，确实挺有道理。

    可遗憾的是。

    金胖子不知道这七个人和他存在本质上的差别，想的根本不是怎么尽快的平安离开这个村子。

    “所以咱们最好不要再轻举妄动，只要等外面的瘴气一散，咱们立马出村，然后联系警察，无论胡蝶还是甄志丙的死，到时候都可以让警察来查。”

    无人说话。

    按照一个普通人的思维逻辑，金胖子说的一点没错，甚至可以说是最正确稳妥的做法。

    可是……

    “这瘴气短时期内，恐怕散不了喽。”

    周立科叹道。

    想等瘴气消散平安出村？

    恐怕那时候黄花菜都凉了。

    起码他可以确定，在游戏任务规定的七天内，这瘴气肯定不会消散。

    要么他们在这村子里挺过七天，然后顺利过关。

    要么，和地上的甄志丙一样，永远的留在这里。

    “为啥？”

    金胖子疑惑瞅来。

    “因为我不仅是一个小说家，还是一个占星师，你懂的。”

    周立科张嘴就来。

    “真的假的？”

    金胖子表示怀疑。

    “不信你明天去村口看看就知道了。”

    吃完饭，天色已经完全暗了下来，比昨天还要黑的快，甚至月亮都不见踪影。

    目前还剩九个人，将戈柔排除在外，旅行团决定以两人为一组，轮流值夜。

    为了公平，也为了打发时间，周立科制作了几个纸团，抽到同样数字的分为一组。

    结果叶辛和罗伊人无巧不巧的分到一块。

    凌晨一点。

    罗伊人抱着胳膊靠在门口。

    叶辛坐在桌边，脚下不远处，就是被布盖着的尸体。

    卧室早已被挤满，值夜的人只能呆在堂屋，和尸体共处一室。

    “你是做什么的？”

    一道清丽的声线响起，叶辛抬眼，发现靠在门边的女警花正注视着自己。

    “我是说现实中。”

    “保镖。”

    叶辛一如既往的惜字如金，不过这次倒没有置若罔闻或者闭口不谈。

    罗伊人挑了挑眉，貌似比较惊讶。

    的确。

    保镖她不是没见过，可如此年轻的保镖，她还是头一次见。

    从外表上看，这个青年，应该也就二十出头。

    不过作为一个保镖，能有如此坚韧的心性，倒是可以理解了。

    “你为什么要隐藏自己的信息？”

    罗伊人没有深问，她是一个警察，不是一个八卦记者，没有探查人隐私的癖好，很快转移了话题。

    “因为规则允许。”

    叶辛波澜不惊的回道，给出的回应又一次让这位警花始料未及，并且无话可说。

    就像在现实中。

    法无禁止皆可行，

    薪火游戏也是一样。

    只要游戏规则允许，玩家怎么选择，全凭玩家的喜好，凭什么一定要有理由？

    就好比现实中碰到一个戴面具的人，就能冲上去，质问人家为什么戴面具吗？

    “你是不是也有抑郁症？”

    失语好一会，罗伊人才再度出声，乍一听起来，非常不礼貌，甚至有辱骂的意味，可她的神情却十分正经，并且认真。

    叶辛不愠不怒，神色如常，貌似在认真思考这个问题，在和罗伊人对视一会后，也很正式的回应了一句。

    “没有。”

    “……”

    罗伊人嘴角颤动了下，作为一名善于审讯谈判经验丰富的专业干警，一时间，竟然被整得有些词穷。

    从业以来，她见过形形色色的犯人，一些扭曲变态的也有，可没有一个人给她的感觉如此奇特，

    她甚至开始不受控制的怀疑，这个青年究竟是不是一个“玩家”？他会不会是游戏安排的一个另类“NPC”角色？

    哪有人类的情绪会如此的淡漠、甚至是……空洞？

    注视着那张让她都不得不承认过分帅气的脸，罗伊人多次给自己打气，可最后还是放弃了与这个青年沟通，转过身，打开门，想要透透气，

    “吱呀……”

    伴随木门的敞开，罗伊人眼神一闪，瞳孔骤然凝缩。

    “谁？！”

    外面漆黑一片，鸦雀无声。

    叶辛站起身，走到门口。

    “你看见了吗？”

    罗伊人依旧目不转睛的盯着外面。

    “什么？”

    “一团黑影刚才从院子门口晃了过去。”

    罗伊人扭头，锐利的眉毛拧起，“你真的没有看见？”

    站在旁边的叶辛望着屋外伸手不见五指的黑暗，轻轻摇了摇头。

