    九真伏魔阵号称人界最强的灭魔阵法，在上古时不知让多少古魔饮恨，然而此时它的全力一击，竟只是让这位新出现的妩媚女子秀眉微蹩，丝毫没伤其青葱玉指半分！

    “好厉害的魔气，到底谁才是封印下的魔头？”

    木夫人不通内情，只知能令化龙玺产生反应的便是封印对象。

    方才珑梦现身时，化龙玺便幻化出了一条真龙的虚影，对其咆哮不止，险些令她当场动手。

    此刻元刹分魂所化的妩媚女子，却也受到了龙影的敌视，这就让木夫人十分头痛了。

    “老魔你竟唆使小辈做出这等阴险之事，还能从黑风旗中逃脱，本妃与你拼了！

    那边的人族，若是想要这根八灵尺，就先助本妃对付这个老魔，不然你们不但得不到宝物，最后也难逃一死！”

    珑梦所化的虚幻女子万分不甘，欲做最后一搏地道。

    在她的驱使下，八灵尺嗡鸣着闪烁不停，周围浮现的银莲不但大了倍许，而且那八只灵兽幻影也是愈发清晰起来，仿佛就要化为实质一般。

    “大长老不要自误，妖妃的元神已被我重创，她现在虽还有九真伏魔阵和八灵尺护身，但圣祖大人有黑风旗在手，将其擒住吞噬那是迟早的事！”

    叶老七闻言立刻朝叶政脸上看去，见其有所意动，便立刻劝道。

    他虽为了争那魔气灌顶的一线生机，背叛了家族，但也不想直接与叶政对上。

    “你....”

    叶老七之前的举动完全在计划之外，叶政自然能看出对方出了问题，心中虽然恼怒万分，恨不得拿对方家法从事，但眼下的形式，的确是站在元刹分魂这一步更为明智，他也只好暗中压下怒火。

    “珑梦道友既如此顽抗，那咱们也没什么废话好说了，乖乖地与本圣祖融为一体吧！”

    元刹分魂娇笑一声，而后突然神色一厉，短暂脱离九真伏魔阵的纠缠后，伸出玉手往虚空一抓，顿时魔气翻涌，一杆乌黑油亮的小旗被她抓了出来。

    “融魂可以，但只能以本妃为主，否则本妃就是自爆元神，你也休想得逞！”

    珑梦刚烈无比，丝毫没有妥协之意地道。

    原来，因为此前元刹分魂弱势的关系，珑梦与元刹分魂所融合出的新魂乃是以珑梦为主，而且随着融魂的次数增多，现在即便是施展此法的元刹分魂，也无法停下这一进程了。

    甚至只要一妖一魔的元神回到双头银狼之中，便会自发地融合，并且再也不会分离。

    元刹分魂自然无法接受这个结果，她现在就是要在最后一次融魂前，对珑梦施展抽魂大法，毁去其心智。

    如此一来，她不但可以获得融魂后的强大力量，还不必担心失去自我。

    “哼！你以为到时候还能由得你吗？”

    元刹分魂根本不吃威胁，猛地摇动被其魔化的黑风旗，当即一声沉闷的轰鸣从此旗上传出，整个空间竟然都为之一颤！

    韩立等人只觉周遭空气骤然一紧，有种被封在琥珀中的错觉。

    韩老魔大惊失色之下，那是想也不想，立刻就往一座黑色传送阵遁去。

    原来，他方才察觉不妙的时候，就偷偷靠到了这座传送阵的附近，当下突然行动，竟无人来得及阻止他。

    然而，血焰古魔可是认得韩立的，而且还有着仇怨，心神一直都有一部分放在他身上。

    此刻，见其要借传送阵逃走，他二话不说就是魔臂一挥，砸出一块火砖魔宝。

    韩立手上法诀不停，只是神念一动，便强令丑妇替他抵挡。

    就因迟滞了那么片刻，韩老魔身下的法阵就黑光一闪，将他传送了出去。

    眼睁睁地看着仇敌逃脱，血焰古魔当即大怒，身形一闪就遁至了黑色传送阵上空，杀气腾腾地盯着丑妇。

    显然，他是绝不会再让人从此地逃脱的了！

    韩立这边只是一段小插曲，元刹分魂与珑梦的争斗才是重头戏。

    手握黑风旗，元刹分魂凭借自身神通，发挥出了此宝近半的威力，一时间令整个空间都弥漫着凶猛之极的恶风，竟使得神识也难以离体。

    九真伏魔阵此刻已化为九轮金色的骄阳，爆闪一下后劈出一道冲天刀气，其威力之强，竟令黑风旗鼓出的恶风都为之一顿。

    然而，下一刻黑风就凝聚出了一条身躯奇粗的蛟龙，所过之处竟连闪电都被卷入其中，嗡鸣声响得似要将空间撕裂。

    二者相撞顿时令整个封印空间都为之震颤，宫殿一片片地塌毁。

    僵持片刻后，终是黑风巨蛟更胜一筹，将到开天刀法卷灭成无数金色光点，顺势就朝那九座祭坛狠狠压下。

    疯狂肆虐一番后，九座祭坛塌的塌，倒的倒，九真伏魔阵也宣告被破！

    “八灵尺乃是佛门灵宝，本圣祖触碰不得，你们这些人族修士速速去取。

    至于这个妖妃的元神，本圣祖自会对付！”

    破了九真伏魔阵后，元刹分魂好不容易恢复的魔气也损耗了大半，再要扛着八灵尺对付珑梦，难免有些吃不消，并且浪费时间。

    但只要叶老七等人协助出手，干扰八灵尺，那她便可轻松许多。

    毕竟，这八灵尺在此就是为了镇压珑梦的，虽然现在此宝对元刹分魂的敌意更大，让珑梦可以借其威力对付元刹分魂，但这种关系显然并不牢靠。

    果然，随着叶老七和叶政的出手，八灵尺很快就落入了叶家的手中，珑梦即便想要阻止，也因受伤无法抗衡元刹分魂而失败。

    “你休想得逞！”

    眼见大势已去，珑梦万分不甘地娇斥一声，狂暴的神识就翻涌而出，赫然是要言出必践地自爆玉碎。

    “哼，本圣祖说过，这由不得你！”

    话音一落，一声撼动九霄的狼嚎便从妩媚女子的樱口中传出，直接令在此封印空间内的所有人元神都为之一震。

    首当其冲的珑梦更是无法避免，自爆元神也就无从谈起了。

    见此，妩媚女子欣然一笑，一口魔火便从她口中喷出，当即就将珑梦罩在其中，狠狠炼化起来。

    惨叫之声骤然响起，妩媚女子却觉得分外悦耳，只要融合了珑梦的元神，她势必神通大增，就是人界的化身修士赶来，也不敢应其锋芒。

    “恭喜圣祖大业将成，我叶家愿为圣祖效犬马之劳！”

    叶政这时的反应奇快无比，比已经投靠元刹分魂的叶老七，还要积极地恭贺道。

    “呵呵，你这修士倒是识时务。

    放心吧，八灵尺这种佛门灵宝，本圣祖毫无兴趣。

    你叶家现今在人界也有些势力，好好为本圣祖办事，一干好处少不了你们的！”

    妩媚女子眼眸一瞥，全然不在乎八灵尺归属地道。

