    丢出一个跳板，张书安找准角度，往上一跳，从深坑中飞出。

    从公路上方越过。

    无视掉监狱里人们的目光，他如天神下凡一般，重重落在先前的那片操场上。

    两名狱警跟两位医务人员，正围在身体缺失近半的陆春身旁。

    由于此刻的K没有了那套猩红的骑士服，那些人并没有第一时间认出眼前这位是刚刚拯救他们的那人。

    见其从天而降，脸上都不由得露出几分警惕畏惧。

    【他还活着吗？】张书安一边上前，一边问道。

    声音很平淡，没有敌意，不会给人危险的感觉。

    几人微微一怔，面面相觑。

    其中一个医务人员小心翼翼道：“他伤的实在是太重了，我们尽力了……”

    见对方没有太大的反应，他才敢补充道，“不过他在去世前，留下了一句话。”

    【什么话？】张书安问道。

    “他说……如果刚刚那个穿着骑士服的人回来的话，请求这家伙帮忙向某个写手转达一句话……”医务人员回忆着缓缓转述道。

    张书安静静聆听着，没有打断对方。

    “多更新、少摆烂。”医务人员抓了抓脑袋，徐徐复述着，“还有一句……我真的很喜欢你写的书！”

    张书安听到这里，不由得会心一笑。

    看了一眼地上那人的尸体，他摇了摇头，转身准备离去。

    上次那场审判直播，陆春亲身经历。

    事后回想起来，他肯定不会像其他人一样，被路人甲光环影响，无视张书安。

    所以说，这家伙虽然无法肯定，但也隐隐猜到了张书安兴许跟那猩红人影有某种联系。

    但出人预料的是，陆春似乎并没有将这个推测告诉任何人。

    从刚刚张书安质问那个水水得到的回答来看，对方同样没有从陆春口中得知此事。

    明明很有可能是一条给张书安带来重大麻烦的消息，这家伙却一直将其藏在心底。

    “身为反派，心肠这么软，难怪这么弱，只能被我按在墙上摩擦。”张书安撇撇嘴。

    嘴上虽然这么说，他的身形却是陡然一转，又一次回到了陆春的尸体旁。

    手上出现一张纯黑色的人脸面具。

    这一张伪面是刚刚从那个女人身上夺来的。

    张书安质问那个女人时，自然问的都是一些关于伪面的问题。

    从其口中得知，这种伪面跟人绑定之后，要么面具的主人身亡、要么组织上面的人帮忙解绑，否则其他人永远无法使用。

    而这张伪面的主人，刚刚已经被他杀掉，自然成为了无主之物，任何人都可以使用。

    相比较于陆春的那张一张伪面，这张可是二代伪面，强出不止一个档次。

    连张书安都是掏出一连串底牌，才将将解决掉那家伙。

    由此可见这张伪面的强大。

    张书安没有犹豫，将那张伪面放在了面无血色的陆春脸上。

    其他人不知道他在做什么，但都不敢打扰，只是默默的旁观。

    安静的等待了一会儿。

    见没有发生任何变化，张书安咬了咬下唇，什么都没说。

    伸出手，想将那张伪面拿回来。

    没曾想，变故突生。

    那张伪面突然收缩，像是活过来了一般，紧紧吸附在陆春脸上。

    原本陆春那残缺的身体，伤口各处，出现大量黑色黏液，不断咬合延伸。

    原本缺失的身体，竟被一点点补了回来。

    周围几人，捂着嘴，傻傻的看着眼前的神迹。

    突兀间，陆春身体猛然一抽，睁开双眼，坐起身来。

    “这都没死透，你这货是真有几分狗运！”张书安感叹了一句，嘴角不由自主的露出一抹微笑。

    陆春如梦方醒一般，摸了摸自己的身体。

    低头看着已经被修复完全的身躯，他的眼底满是不敢置信。

    茫然的看了一眼四周，仿佛坐了一场很长的噩梦一般。

    【面具还给我。】张书安没有客气，指了指对方的脸。

    陆春将视线定格在眼前这个陌生男子身上，直到看到了对方身后的黑色巨剑时，眼底闪过几分了然。

    “你为什么要这么做？”他怔怔的摸了摸脸上的面具，声音中充满着不可思议，“这张伪面跟我绑定了之后，除非杀掉我，不然你永远都无法再使用。”

    他的脑子转的不慢，看到眼前这家伙，感受到脸上那张陌生的伪面，就已经猜到了发生了什么。

    对方杀掉了那个女人，然后用从那个女人身上夺得的伪面，救了他一命。

    陆春有些不敢相信。

    他甚至无法理解对方为什么要这样做？

    严格来说，他压根算不上什么好人。

    烂命一条，根本不值得去救。

    就算是救，也不应该付出如此巨大的代价。

    那可是一张二代伪面，对方为了救他，居然如此轻易的让他与一张二代伪面绑定了。

    这样一来，那张二代伪面，就算他还给对方，对方也没办法使用了。

    除非杀掉他，又或者找伪面组织上层的人帮忙，后者的难度自然是不用多说。

    为了救他这样一个烂人，付出如此巨大的代价，连陆春自己都感觉不值。

    更何况，如果他此刻生出恶意。

    完全可以利用这张伪面的力量，与对方抗衡。

    只要能逃掉，天高任鸟飞。

    这简直是无比可怕的诱惑，像魔鬼一般腐蚀着人心。

    【爷乐意，你管得着吗？】男子的回复十分的轻佻，他讨债一般伸出手，不耐烦道，【再不把面具给我，我要动手了。】

    陆春连忙起身，将面具取下，双手递上：“谢谢你。”

    在先前举着火把冲出来的那一刻，他的内心已然发生了蜕变。

    他再也不是曾经的他，面对这种力量上的诱惑，完全可以淡然处之。

    最重要的是，陆春从今往后，都不想再体验用伪面吞噬别人的感觉了。

    虽然在即将死亡的那一刻，他心底有一种莫名的解脱感。

    但又隐隐有些不舍，脑海里不由自主的回想起了亲人、朋友。

    在那一瞬间，他真的不想死。

    心想着如果能让自己再活一次，他愿意付出一切。

    上天像是听到了他的祈祷。

    如今重活之后，陆春彻底感受到了活着的美好。

    原本灰白的天空，似乎亮了起来。

    每一个呼吸，都很美好。

    周围的每一个人，也都很好。

    只要活着，就够了。

    纵使以后要在牢房里渡过下半生，陆春也觉得没有什么不能接受的地方。

    至少不用再当社畜、至少不用再担心房车、至少不用再去考虑娶妻生子。

    都挺好。

    经历过大风大浪、经历过死而复生，他现在的心态有了翻天覆地的变化，莫名的乐观。

    眼前的男子，似乎全然不在意这家伙的变化。

    从对方手中拿回那张伪面之后，一言不发的转身离去，渐渐消失在众人视线当中。

    “Happy ending……”张书安摘下VR眼镜，伸了个大大的懒腰，脸上露出淡淡的笑意。

    可能是年纪大了的缘故，越来越看不得悲剧。

    正如他先前说的那样，他这人就是喜欢两全其美，就是喜欢大团圆结局。

    张书安从来都不是一个利益至上的人，他一向只做自己觉得该做的、想做的事情。

    他可以为了素不相识的普通人拼命，亦可以牺牲一些利益，去救一个自己想救的人。

    这就是他，从未变过。

