    李虹对秘书的要求很高，不论是长相，气质，还是工作能力，她都十分挑剔，而且要求过英语至少六级。泡-书_吧_首-发

    面试了好几个，都不怎么样，她就想起了张一凡。张一凡在湘省这么久，应该有合适的人选。

    她敢找张一凡要人，一是因为她认为自己坦然无私，没有什么秘密。二是想试探一下张一凡的为人。

    刚才那句话，本来也是开玩笑的，她想缓和一下气氛，没想到从自己口中说出来，味道就变了。

    后面那句话更要命，李虹想想都有些脸红，她在心里一个劲地暗骂，这些男人心里都想些什么？肮脏！

    性，对于李虹来说，绝对是一个禁止的话题，她只有想起那些事，就觉得无比的恶心。更不要说，男女之间，发生那种事情，然后让男人把自己那种带腥味的东西，排泄在自己的体内。如果是这样，这比杀了她还难受。

    在李虹的心里，即使爱情，也是神圣的，与性无关。

    她是一个冰清玉洁的女子，纯洁得一塌糊涂。也许，这就是她到了三十岁，还保持着如此好的情。象李虹这种人，世界上绝对少见。

    张一凡看着她，突然间觉得李虹亲近了许多。也许是她脸上那少许红晕，才让张一凡感觉到她是一个正常的女人。这样就对了，干嘛老是冷冰冰的，好象天下人都与她有杀父之仇，夺夫之恨。

    女人，越笑越美丽。而李虹的美，生天那种冷艳，拒人千里之外的美，反而有点特别了。张一凡看她的目光，透着一种古怪。

    李虹无由地一阵心虚，终于露出了女人的羞涩。她狠狠地瞪了过来，有警告之意，别触及我的底线！

    张一凡笑了，伸手去拿桌上的烟，李虹出手比他快，张一凡没料到她会来夺烟，正好按在她的手上。李虹看着他，目光灼灼，闪都没闪一下。

    “吸烟的时候，请顾及一下别人的感受！”

    张一凡讪讪地收回了手，他觉得李虹今天有些不太正常。刚才摸到她的手，自己都不好意思了，她居然没有反应，难道天生冷血？

    避开了这个话题，张一凡靠在椅子上，“秘书人选倒是有一个，就看你满不满意。不过我听说，你对秘书的要求极高，李市长，人与人之间有很多的不同，你不能以要求自己的标准来要求别人。每个人的天赋不尽相同，能站在金字塔顶端的，毕竟只有那么几个？”

    李虹笑了，头一次见她这么温和的笑。

    刚才张一凡的话里，不着痕迹地夸了她几句。

    李虹坐直了身子，看着张一凡道：“你就是这样把人分为三六九等的？在我眼里，众生平等。所以我觉得用衡量自己的标准去衡量别人，并没有错！”

    “好了，我们不谈这个问题。两个固执的人，始终无法统一。”张一凡对李虹道：“如果你真要人，我现在叫她过来，满意的话带去！”

    李虹扬了扬眉毛，觉得张一凡说的刚才那句话，挺有点意思。两个固执的人？好象他不是第一次这样说自己了，而且这次还把他自己扯了进来，李虹怎么就觉得心理有些平衡。

    李虹站起来，“这样吧，你叫她下午二点半到我办公室来。”显然她不想让张一凡知道自己面试秘书的过程。

    “OK，不送！”张一凡点了点头，随手拿起文件审阅起来。

    李虹回到自己办公室，觉得有些不可思议，她发现张一凡这人，倒是越来越有意思了。想到自己与他的针锋相对，李虹莫明其妙地笑了起来。

    看来，在双江市将是一个漫长的过程。

    李虹喝了口茶，开始办公。

    下午二点半，林鸳到市长办公室报到。

    李虹就象一个严厉的考官，坐在椅子上看着林鸳进来。从门口到办公桌，也就是六米的距离。地上飘落着一张纸，林鸳进来的时候，停在那张纸跟前，弯腰捡起来纸，很恭敬地放在李虹的桌上。

    面试开始了。李虹一如概往的冷艳，令人不可接近。她用自己习惯的目光，打量着这个女孩子。从她弯腰拾纸的那一霎那，李虹似乎就认定，这就是自己要找的秘书。

    尽管她到目前为止，还没有看过林鸳的任何资料，凭自己的直觉，至少在气质和外在的容貌上，她觉得林鸳不错。

    李虹是一个很注意形象的人，她希望自己和自己的秘书，与人见面第一印象便可以给对方留下好感。内在素质固然重要，但是她对外在美的要求，也是高人一筹，否则她就不是李虹了。

    “李市长，您好，这是我的资料。”林鸳将自己的档案递过去，从说话到表情，都十分得体。李虹伸手按过档案，只是大致留意了几分钟。

    她突然开口，“我想知道你为什么任聘这个职位？”

    林鸳已经在机关里混过一段时间了，面对这个漂亮而又冷艳的市长，她心里虽然有些打鼓，不过她还是极力让自己镇定下来。正视着李虹的目光，她肯定地回答，“我觉得自己各方面的能力都可以满足这个招聘的条件。我想自己一定可以把这个秘书做好！”

    李虹没有肯定，也没有否定，继续问道：“让你来应聘这个职位的原因是什么？”

    “自信！”林鸳肯定地回答。

    “我在东临市政府办公室做过一年，在松海市呆过半年，我认为自己的工作能力，可以处理这些事情。”

    “如果聘用你为市长专职秘书，你是否可以为工作，牺牲自己的个人时间？”李虹是个工作狂，她的生命里除了工作，还是工作，她没有爱情。她的爱情早就随风而逝，因此，她的生命里，透着一丝对工作的炽热。

    这样的一个领导，当然不希望自己的手下，尤其是专职秘书，常常为了一些生活锁事，三天打渔两天晒网。正如张一凡所说，她就是用自己的标准来衡量和要求每一个人。

    林鸳没有犹豫，响亮地回答，“我愿意！”

    这一句话，就象一对新人，在教堂里对着自己一生的伴侣，当着上帝的面许下的承诺。李虹脸上终于露出一丝笑容，“你被录取了！明天下午到秘书科报到！”

    “啊——”林鸳根本没有想到，自己这次的面试，居然如此迅速地通过了。她更没有想到，这个号称冷面美女市长的李虹，明天就要自己上班。

    李虹看着她，“有问题吗？”

    “没有，！李市长！”林鸳响亮地应了一声，“那我先告辞了。”

    看着林鸳离开的背景，李虹弹了弹林鸳从地上捡起的那张纸。一张小小的纸片，可以看出一个人的素质，也可以看出一个人的观察力。林鸳通过了！

    她兴冲冲地跑到市委大楼，冲进了张一凡的办公室。

    “一凡哥哥，我通过了！”

    啵——张一凡脸上，多了一个被亲吻的印子。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

