    小安子：“……”

    那好吧！

    不过殿下最近处理军务、战报，的确本来就已经很忙了，把这些陛下自己可以解决的东西，送回去给陛下自己看，陛下就算是不满，应该也不能多说什么。

    小安子便赶紧把东西都收拾好，跟宫人们，抱着这些奏折，送去给天圣帝了。

    ……

    天圣帝：“……”

    他看着自己面前的这些公文，其实是非常拒绝的。

    他蹙眉看着小安子，开口问道：“太子是当真不能处理了？”

    小安子低着头道：“陛下，太子殿下近日里忙，您也是知道的……殿下也是真的撑不住了，所以才让奴才把这些送来的，不过陛下您放心，殿下的意思是，只是今日一日，劳烦陛下辛苦些罢了，日后殿下还是会尽心帮您处理好的。”

    天圣帝心里多少有点不痛快，但是他心里也明白，慕容折雪最近也是真的忙。

    尤其是慕容折雪以直接送战策去边关的方式，来稳住雁北关的形势，倒也是如了天圣帝的意，不必把军权交给他，所以对自己来说，也是一件好事，既然这样，那么这些公文自己今日就处理着吧。

    免得慕容折雪忙不过来，不再往边关送战策了，到时候楚将军挺不住，只能派太子出征了，那亏的是自己。

    天圣帝便只好怀着满心的不高兴，和被儿子甩了一堆事情做的郁瘁，摆了摆手，开口道：“知道了，退下吧，这些朕来看就是了！”

    小安子道：“多谢陛下体恤殿下！”

    小安子说完之后，就赶紧退出去了。

    果然没料错，陛下的确是有点不悦，希望太子殿下眼下让陛下不悦是值得的，至少晚上能把媳妇给哄好了。

    ……

    叶夭夭当然不知晓，宫里发生了什么。

    她拿着美人太子送给她的钓鱼竿，钓了一整天鱼，到了黄昏了，还是红鸾提醒道：“小姐，回去吧，再过一会儿就天黑了，到时候就是钓到鱼了，您也看不清楚了！”

    叶夭夭点点头：“嗯！”

    她很快地收了鱼竿。

    红鸾确实嘴角直抽，说好了今天不想钓鱼呢？结果最后拿着这个新鱼竿，钓到了现在，明明很喜欢这个鱼竿，大早上还作势要扔掉。

    红鸾在心中暗自腹诽，但是一句话都没敢说。

    到了晚上。

    叶夭夭把鱼竿，在自己的房里，小心的收藏好，就拿了一本医书开始看，虽然她觉得，美人太子昨天才来过了，今天再来的几率不大，估计等也是白等，但是万一呢？

    总之！

    接下来的每一天，她都一定得撑着晚睡，蹲到见到他，好好说他一顿为止！

    叶夭夭说了自己想看会儿书，让红鸾自己回去睡，红鸾便也退下了。

    天黑了不久。

    眼下她房间灯火未熄，太子殿下自然也知晓，她还没有睡，便没如往常一样直接进来，而是敲了几下窗户。

    叶夭夭正坐着看书呢。

    忽然听见敲窗户的声音，都怀疑自己是不是听错了什么，赶紧走到窗口，把窗户一打开，接着，就见着了自己朝思暮想的人。

    他今日穿了一身墨色的锦袍，上头是金色的暗纹，看起来清冷尊贵，那张美绝尘寰的脸，还是好看得要命，让大半个月没有见到他的叶夭夭，忍不住就咽了下口水。

    但是她一点都没有忘记，自己还在跟这个人生气的事儿呢。

    她眉心一蹙，看着面前的这个人，双手抱臂道：“殿下，您终于舍得让我看你一眼了？”

    慕容折雪：“……”

    这话，怎么听着……

    慕容折雪默了一会儿。

    清冷的眸光盯着她，语气淡薄地问：“不高兴了？”

    叶夭夭嘴角一撇，郁闷地道：“对，就是不高兴了！”

    说完这句话之后，她就不开口了。

    慕容折雪：“……为何？”

    叶夭夭气鼓鼓地看着他道：“你自己觉得呢？”

    小姑娘平日里以上含笑戏谑的桃花眼，这个时候看起来半点笑意也没有，甚至是窝了几分火，就这么盯着他。

    太子殿下也是明白，她是真的很不高兴了。

    他自己觉得？

    慕容折雪默了好一会儿，也实在是觉得不出来，她这俨然一副，让他自己猜猜他做错了什么的模样，让太子殿下当真很是迷惑。

    叶夭夭见着他不说话，清冷的眸子，看着却是带了几分迟疑，显然是想不明白。

    叶夭夭气得跟个河豚似的，顿时脸都鼓起来了，咬着牙不高兴地道：“看在我这么喜欢你的份上，我直接告诉你，我为什么不高兴算了，不要你猜了！”

    她觉得自己真是个体贴人的好女朋友，都已经这么不高兴了，也没有打算冷战还是怎么的，更没有故意不跟他说话，甚至还愿意告诉他自己在生气什么，试问，这有几个女朋友，是做得到的？

    慕容折雪听她这么一说。

    也着实是松了一口气。

    他语气清冷地道：“你说。”

    叶夭夭皱眉，不高兴地道：“殿下，您已经持续了大半个月，每次半夜来了之后，都没有叫醒我，直接就走了，您觉得您这样合适吗？您是不想跟我说话，所以才故意不叫醒我吗？”

    慕容折雪眉梢一动。

    语气虽是清冷如旧，却带了几分解释的急迫：“孤没这个意思。”

    叶夭夭当然知道，他没这个意思，她这不是故意怼说反话吗？

    她气呼呼地道：“哦，您没这个意思，那就只是觉得我都已经睡着了，就干脆不要吵醒我了，这样就能让我好好休息是吧？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    叶夭夭听他这么应了一声，更是气不打一处来。

    她咬着牙开口道：“所以，您知道这意味着什么吗？这意味着我已经大半个月，没有见到您了！大半个月了！这是多久您知道吗？就准你过来看我一眼，我想看看你，跟你说句话都不行？”

    慕容折雪听到这里，才算是终于明白了，她在生气什么。

    叶夭夭说到这里，也是更加恼火了，很是委屈地道：“我知道您最近忙，爷爷让我不要去东宫给您添乱，所以我也没有去打扰您，可是您好不容易有时间过来看看我了，为什么不叫醒我？你知不知道，我有多想你？你不知道！你什么都不知道！”

