    四人的训练从上午8点就已经开始。

    到了9:00时，国王队其他成员也都到了。

    今年国王队由于签下了保罗和詹姆斯这两个大拿，球队的薪金空间瞬间就被压缩了。

    詹姆斯3800万美元；

    保罗3500万美元；

    王毅3010万美元；（平均年薪2800万，并不是说每年都是2800万，根据合同，每年会有不同程度的变化。）

    王毅和保罗三个人几乎就瓜分掉了球队1亿的薪金空间。

    剩下的球员们加起来才只有3000多万的薪金空间。

    这其中卡佩拉这个大中锋就有2000多万。

    希尔德也有1500万。

    所以今年的国王队是肯定要缴纳奢侈税的。

    不过老板拉那大夫也很大方，今年可是国王队获得三连冠的一个绝好契机, 如果国王能够获得三连冠，那么带来的收益将远远大于奢侈税要缴纳的这点钱。

    在上赛季结束之后，有人给丹尼报价。

    由于丹尼在上个赛季的季后赛有过绝杀，而且在好几场重要的比赛里三分都投的相当不错，所以有球队给他报出了1500多万的年薪。

    但是丹尼直接拒绝了。

    现在的丹妮只认准了王毅一个人。

    王毅在哪儿，他就去哪儿。

    无论他的薪资高低。

    就和小舔狗米切尔是一样的。

    只不过米切尔是没有那个出去闯的能力，只好死死地抱着王毅的大腿。

    丹尼则是因为他觉得王毅是目前这个世界上他唯一最亲近最的人。

    所以丹尼签了个一年800万。

    他之所以只签一年, 是因为到明年王毅的合同就到期了。

    到时候王毅去哪, 他也就跟着去哪。

    哪怕底薪也行。

    事实上, 以他的表现，哪怕给个1500万，都是大把人要。

    要知道，这样的3D球员在联盟中是很吃香的。

    不占球权，没有磨合问题。

    和哪个球星都能搭配，即插即用。

    但是他只原因跟着王毅。

    ……

    此时布朗尼也来到了球馆。

    这是新赛季所有国王球员到齐的第一次合练。

    所有球员们都相当重视。

    同时今天也是媒体开放日。

    由于王毅的回归，再加上湖人四巨头首次合体，今天来的记者特别多，足足有70多家。

    刚开始球队的训练算是中规中矩。

    有练投篮的，有练运球的，有练传球的，有练体能的。

    到了训练的后半段。

    詹姆斯、保罗和安东尼这三个老将在场边休息聊天。

    詹姆斯的儿子布朗尼则来到王毅面前。

    “我们可以单挑吗？”

    他颇有礼貌地向王毅说道。

    “当然，这不算挑战，只是一个后辈向前辈的请教。”

    这布朗尼算是很有家教，对球队的这些球员们都很有礼貌。

    不论是主力球员还是替补球员。

    王毅微笑着转头看向詹姆斯。

    詹姆斯哈哈笑了两声：“其实他早就想和你练练了, 只不过一直没有机会。”

    王毅点了点头：“也好。”

    场边的那些记者们听说王毅要和布朗尼单挑, 他们一个个也都兴奋起来。

    来了两个多小时了, 看的一直是传球运球投篮, 根本没啥素材。

    现在终于有人单挑了，这报道出去才有流量嘛。

    谷鄮

    场边所有镜头全都对准了王毅和布朗尼尔二人。

    布朗尼如今身高也已经达到了1米95，比王毅还要稍高三公分。

    王毅微笑着对布朗尼说道：“你可得做好心理准备，我是不会放水的。”

    布朗尼点点头：“我也希望你全力以赴。让我看一看我真正的实力能达到什么程度。”

    场边的投篮教练扔过一个球。

    王毅接过球，扔给了布朗尼。

    布朗尼开始缓缓运球。

    他的运球基本功还是不错的。

    毕竟他就是打控球后卫的。

    王毅并不像一般的前辈对待后辈是那样。陪着他玩，而是把他当成一个真正的对手来防守

    王毅现在的防守那可不是开玩笑的。

    联盟顶级的防守球员。

    虽然没能获得最佳防守球员，但是也已经入选了最佳防守一阵。

    布朗尼的天赋比起普通人来，当然是非常好了。

    但是放到NBA中，并没有所谓的大帝之资。

    中人之资罢了。

    突破的第一步不够快，身体素质也并不是多么炸裂。

    虽然以前的视频中经常可以看到他直接暴起劈扣，但那也只是在高中联赛和大学联赛中。

    和真正的NBA球员比起来，他这点天赋真的是不够看。

    所以在他突破时，王毅只是一个横移，便拦在了他面前。

    布朗尼靠着扎实的运球基本菌，左右晃动，再接一个转身之后，勉强拖到了中距离。

    然后一个背转身，晃开了王毅便打算出手。

    可是他这个背转身，速度稍稍有点跟不上，结果被王毅抓住机会跳了起来，一把便将他的球扇到了场外。

    排球大帽！

    布朗尼看着飞出场外的皮球，迅速回头头看着王毅，略微有点惊讶。

    最后又看了看场边的詹姆斯。

    他的潜台词是：这就是王叔叔的防守吗？

    他以前在高中时和大学时，也碰到了很多防守比较强的球员。有的球员的防守可以用密不透风来形容，但是王毅刚才这几下的防守却直接可以用令人窒息来形容。

    这种防守具有一种极强的压迫感。

    不说别的，他光是往你面前那么一站，你就感觉到一股极其强大的气势笼罩着你，就感觉似乎无论如何也无法突破他的防守。

    以前只是看过王毅打球，今天第一次切身感受到王毅的防守，他才知道这防守有多恐怖。

    接下来轮到王毅进攻。

    当布朗尼把球传给王毅时，王毅瞬间启动。

    没有任何变向，纯凭速度，直接一步便过掉了布朗尼。

    来到篮下之后，轻轻跳起，一个简单的扣篮结束了这次进攻。

    布朗尼直接愣在了原地。

    什么鬼？

    这突破第一步也太快了吧。

    他都有些难以置信，一个人类的突破速度怎么可能如此之快。

    他转头看向自己的父亲。

    自己的父亲一直就是人们眼中的怪物，是野兽。

    但现在王毅似乎比父亲更加怪物，更加野兽。

    接下来布朗尼再次进攻。

    他想要突破王毅的防守依然是没有可能。

    最终不得不做了一个后撤步，想要晃开王毅出手。

    他这个后撤步属于哈登同款的双后撤步。

    一般人模仿就是走步。

    而到了他手里，却能够迅速拉开与防守人的距离。

    此时就与王毅拉开了三米距离。

    本以为这次投篮稳了。

    结果王毅从三米开外跳起来，硬生生直接在空中单手将球抓了下来。

    单手抓帽！

