    编辑好短信，保罗面容狰狞的将大拇指按在发送键上。

    这时，一个冰冷的硬物顶在保罗的后脑，他的行动立刻停止了。

    那是一把装有消音器的格洛克20手枪，一发10mm子弹可以将人类坚硬的颅骨击穿。

    “真希望没有看到这些。”

    杰森的声音从身后传来，语气冰冷，饱含杀意。

    “老大，冷静……”

    保罗缓缓举起双手。

    杰森夺过手机，扫了一眼短信上的内容。

    “哼！俄罗斯黑手党都是一帮酒囊饭袋，连弗拉基米尔的弟弟都被我杀了，你就算把人叫来又能怎样。”

    一声冷哼，让保罗的身体止不住颤抖：“老大，对不起，我……”

    枪口用力向前一顶。

    “我不想听这些屁话，告诉我，你是怎么发现我和凡妮莎的事？”

    “因为……因为你身上的香水味。”

    “香水味？”

    “是的。金并和凡妮莎约会的时候，我曾经担任过护卫，那时我闻到凡妮莎身上的香水味觉得非常好闻，想着以后也给丽莎买一瓶，就记住了那个味道。”

    “然后……你就在我身上闻到了那种味道。”

    “是的。”

    “shit！早就让她别喷那么浓的香水，这臭婊子就是不听。”

    杰森怒骂一声。

    他怎么也没想到，自己居然栽在一瓶香水身上。

    “接着说……”

    “老大你在地下世界有个传言，我就猜想你会不会跟凡妮莎搞在一起了。”

    “然后你就派人来跟踪我，跟踪一个照顾你六年之久的老大？”

    “老大恩情我一辈子都还不完，但是我没有办法，我要钱，我要地盘，我也想成为老大。如果你不死，我这辈子都会被你压着无法出头。”

    “好，很好，继续说！”

    “我知道你有反侦查意识，所以花钱雇了一帮专业狗仔队来跟踪你。十辆车，二十个人，他们手持高清照相机，在距离你一百米外的距离跟踪拍摄。”

    听完保罗的叙述，杰森终于恍然大悟。

    他的反侦查技巧都是从电影里学来的，对付帮派份子还算凑合，但遇到专业狗仔队就不管用了。

    “这么大的手笔，你还真舍得花钱。”杰森讽刺道：“然后你就把拍到的照片发给了金并。”

    “没错。一开始的照片只能算是暧昧，所以金并也有些半信半疑，但是昨天你和凡妮莎在公寓里呆了一下午，连窗帘都没有拉好，结果被狗仔队拍到了决定性画面，然后……老大你都知道了。”

    【叮！任务完成【不做糊涂鬼】，奖励500点恶人值，当前进度：1015/3000】

    听完保罗的叙述，杰森心里五味杂陈，久久没有开口说话。

    公寓里一片寂静，只有两个男人沉重的呼吸声。

    吱~~

    这时，主卧的房门忽然打开，杰森瞬间醒悟把枪收了起来。

    一位年纪不大，身材有几分臃肿的黑人女性从屋里走出来。

    杰森招手跟她打招呼：“嘿！”

    丽莎的脸上浮现出惊喜的笑容：“杰森！见到你真是太好了，保罗跟我说你出事了，我正担心你呢。”

    杰森也露出笑脸道：“我没事，挺好的。”

    丽莎上下打量他一番，嫌弃道：“是挺好的，就是身上太脏，赶紧去浴室洗澡吧，我给你拿换洗衣服。”

    看到丽莎走过来，保罗的心都提到了嗓子眼。

    他害怕杰森伤害她，赶紧皱眉道：“丽莎，你赶紧进屋哄孩子睡觉！”

    “没事，孩子们已经睡着了。”

    丽莎丝毫没有察觉出气氛的紧张，以及保罗语气里的担心，继续走到衣橱开始翻找衣服。

    “杰森，你穿多大码的衣服，保罗前两天买了一套阿玛尼的西装，可他穿起来比猴子还要滑稽，如果尺码合适你就拿去穿吧。”

    “丽莎！进屋去！”

    保罗心急如焚，声音陡然提高。

    丽莎被他给吓住了。

    过了数秒，屋里传来婴儿的啼哭声。

    “该死的！你什么时候能改改你的大嗓门！”

    丽莎非常不满，怒斥保罗几句后，气呼呼的回到主卧。

    等到卧室的房门关闭，保罗顿时松了口气，而杰森脸上的笑容也消失了。

    “保罗，你说我该怎么惩罚你好呢。”

    保罗脸色一变，跪在地上哀求道：“老大，请你不要伤害我的家人。”

    “这个要求，我答应你。”杰森掏出手枪指着他的头。

    保罗接着道：“也请你不要伤害我！”

    杰森表情一愣：“保罗，你在搞笑吗？”

    保罗把头重重磕在地上：“老大，两个孩子才刚刚满月，我还想陪在他们身边，看着他们长大，我愿意帮你做任何事，求你我要杀我！”

    杰森平淡道：“你雇佣狗仔队跟踪我的时候，怎么没有想到这些！你把照片发给金并的时候，怎么没有想到这些！”

    保罗没有说话，只是一个劲的磕头赔罪。

    【叮！触发任务【因果报应】，任务奖励：500点恶人值。】

    【任务简介：亲信保罗背叛了你，必须让他接受惩罚。】

    【叮！触发任务【先下手为强】，任务奖励：500点恶人值。】

    【任务简介：你与俄罗斯黑手党是死对头，趁对方暂时没有找到你，赶紧将他们都杀了吧。】

    看着系统发布的两个任务，杰森忽然想到了一个好主意。

    他蹲下身，用枪抬起保罗的头：“这世上每个人都会犯错，但关键是有没有承担错误的勇气。”

    保罗的脸上挂满泪痕，苦苦哀求道：“老大，我不想死。”

    杰森冷漠道：“你背叛了我，除了死，再没有第二条生路。”

    “但是，如果你能在死前帮我做件事，我至少可以让丽莎还有两个孩子，从此过上富裕的生活，再也不用为钱而操心。”

    保罗使劲摇头：“我不想死。”

    杰森用枪指着他的头，轻蔑道：“想想吧，你死了之后丽莎和两个孩子的生活该怎么办。”

    “付不起房贷被银行收走房子，然后流落到街头，忍受着天寒地冻。”

    “为了给孩子赚奶粉钱，丽莎可能会去风俗店工作，被一帮丑陋的老男人尽情玩弄。”

    “等孩子长大了，没有钱上不了好的大学，找不到好工作，以后就只能跟你一样，成为社会底层人物。”

    “还有……”

    保罗：“够了！别说了！我做！”

    杰森拍了拍他的头，露出欣慰的笑容。

