    第14章 毒焱

    吸收魂环的过程比陈落想象中的要轻松许多，并没有多么痛苦。

    陈落感觉自己就像是在不断的使用猎魂技能收割灵魂提升实力，能够清楚的感知到自己的实力以一种恐怖的速度提升。

    如果非得要说出一个难受的点，那就是太撑了。

    没错，就是太撑了，吃东西吃得太多的那种。

    只是那种感觉并不是来自他的肚子，而是全身。

    在吸收魂环的过程中，陈落全身的经脉都在扩张，每扩张一分一毫，就又会被能量填满，然后继续扩张。

    如果把陈落的身体比作一个容器，原本的他就是一个罐子，现在正不断朝着水桶扩大。

    这个过程持续了不知道多长时间，直到陈落身上那种“撑”的感觉完全消失才算结束，这也意味着陈落完成了魂环吸收。

    陈落缓缓的睁开了双眼，整个人的气质发生了天翻地覆的变化。

    在那一刹那，他虽然看起来只是个小孩，却给人一种非常有力量感的感觉。

    “这就结束了？”

    陈落还有些意犹未尽。

    张开自己的左手，死神之镰出现。

    与此同时一道紫色光环从陈落的身下悄然升起，极为夺目。

    “即刻起，我也是一名真正的魂师了。”

    陈落紧握死神之镰，内心非常的激动兴奋。

    朴司一直默默的看着陈落，目光中满是震惊，苍老的脸上布满了骇然之色。

    “居然……居然真的成功了！”

    当朴司看到陈落身上升起的紫色魂环时，其内心压抑已久的情绪终于爆发了出来：“奇迹，这是奇迹啊！！”

    陈落这个时才注意到朴司的存在，他刚刚沉浸在自己的喜悦之中，都把朴司给忘了。

    “老头，我成功了。”陈落脸上露出了一丝笑容，他的内心有着太多的情绪，无法表达出来。

    朴司用力的点头，想要伸手去触碰陈落，但又生怕自己会玷污了眼前的奇迹，最终又将手收了回来，整个身体都有些颤抖。

    “实在是太不可思议了！你绝对是历史上第一个第一魂环就吸收千年魂环的存在！并且很有可能是唯一一个！”

    从陈落击杀人面魔蛛到陈落吸收魂环结束，朴司一直都看在眼里，这个过程中，他的内心不知道出现了多少种情绪，但此时的他内心只有震撼。

    陈落咧嘴一笑：“是不是第一个我不知道，但绝对不是最后一个，哪有那么多的唯一。”

    如果陈落没有记错的话，很多年以后，斗罗大陆上有一个姓霍的小子，第一魂环吸收的可是百万年魂环。

    朴司脸上的震撼转变成了笑容，他笑得非常的开心，看向陈落的目光，犹如欣赏一件极为完美的艺术品。

    “吸收魂环之后有什么感受？”朴司问道。

    陈落道：“整个人都变强了许多。”

    “这可是紫色的千年魂环啊，我都未曾拥有的东西，变强是肯定的，你当前的魂力等级大概达到了多少？所获得的魂技是什么？”朴司非常激动的问道。

    陈落闻言，停顿了一会，然后才道：“当前的魂力等级应该是十一级，魂技么，毒焱。”

    “魂力等级只有十一级？”朴司顿时皱眉。

    陈落点头：“没错。”

    魂力等级当然不可能只有十一级，他在吸收魂环前魂力等级就已经有十九级，怎么可能越来越少。

    只是他在吸收魂环后，魂力等级并没有变化，所以他就按一般魂师吸收魂环过后的魂力等级来报。

    也不知道是不是武魂特殊的原因，别人看不透陈落的真实实力，这也正好让陈落更好的隐藏自己的实力。

    “不应该啊！你吸收的可是千年魂环，就算魂力等级不提升十级八级那么夸张，三级以上是绝对有可能的，不可能和普通环环所带来的的好处一样！”朴司沉吟道。

    陈落道：“虽然魂力等级没有变化，但是我体内的魂力得到了数倍的提升。”

    “哦？真的么？！”

    朴司顿时又来了精神，脸上的疑惑瞬间消失：“如果真的是这样，那倒还可以理解。”

    “并且，这比直接提升魂力等级所带来的好处要更好。”

    陈落点头：“我也这么觉得。”

    魂力等级虽然没有变化，但是魂力却得到了巨大的提升，在这一点上，陈落的确没有说谎。

    这或许乍一听起来稍微有些别扭，但如果换一种方式来形容就会特别容易理解。

    把魂力比作水，在同一魂力等级的情况下，别人体内所拥有的魂力相当于一个水盆，但陈落体内所拥有的魂力则是一座水池。

    而魂力等级象征着你的取水能力。

    在取水能力相同的情况下，别人只有一盆水，但陈落却有一座水池的水。

    这就是陈落吸收人面魔蛛的千年魂环之后所带来的好处。

    朴司脸上的笑容愈发的浓郁：“我真不知道该怎么来形容你了，你简直就是一个……怪物！”

    “根本不可能做得到的事，你居然做到了，并且还创造了更多的不可能。”

    朴司看起来比陈落还要开心，他虽然只是个见证者，但却是打心底的为陈落感到高兴。

    陈落嘴角微扬，露出了一个自以为很帅的笑容：“老头，希望你能够替我保密。”

    朴司立即点头：“放心吧，我知道你这臭小子怕麻烦。”

    陈落和朴司心照不宣的相视一笑。

    “哦，对了，快展示一下你的魂技！让我也来见识见识千年魂技的模样！”朴司突然想起魂技这回事，立即说道。

    陈落有些疑惑的看了朴司一眼：“老头，你为什么一个千年魂环都没有？”

    “我可以理解你这句话是在嘲讽我吗？”

    “当然不是。”

    朴司道：“以前年轻不懂事，也没人教我这方面的知识，所以就极为愚蠢的随便获取了魂环，这也是我这辈子最后悔的事情。”

    “所以后来你就开始不断的研究，有关于魂师魂兽的知识？”

    “没错，虽然已经晚了。”

    “好了，老头！不提你的伤心事了，你也别一副丧气的模样，让你见识见识我的魂技吧！”

    陈落说着，双手紧握死神之镰，沉身低喝：“毒焱！”

    悬浮在陈落身上的紫色魂环顿时一亮，下一秒，陈落手上的死神之镰绽放黑芒，一层黑色的犹如雾气般的存在附着在了死神之镰的镰刃上。

    陈落双腿用力，冲向了离自己最近的一棵大树，挥动死神之镰，猛地扫向大树。

    “嗤！”

    死神之镰无比轻松的在大树上留下一个巨大的口子，切口处还附着了一些黑炎，正在不断腐蚀树干。

    做完这一切后，陈落收起了死神之镰，朝着朴司走去，同时介绍自己的魂技。

    “毒焱，使用之后，能够让我的镰刀上附着一层刚刚所见的特殊物质，那东西极具腐蚀性，并且含有剧毒。”

    朴司盯着大树的缺口，黑炎正在快速的腐蚀树身，很快就将缺口变得更大，最终大树不堪重负，轰然倒下。

    过了好一会，朴司才缓缓开口：“非常……震撼！”

    “如果不使用这个魂技，你的镰刀的镰刃上含毒素么？”

    陈落道：“也有，但是毒素并不是很强，最多起到麻痹效果。”

    朴司点了点头：“那也已经非常的不错了，至少实现了让你的武魂附着一些特殊的属性。”

    “刚刚你展示武魂镰刀的时候，我没有发现你的武魂镰刀有任何的变化，还以为这特殊的属性并不存在。”

    陈落道：“存在的，只是外观上看不出。”

    “嗯。”

    朴司感慨道：“今天真的大开眼界了，看来我执意要来帮你猎杀魂兽获取魂环，是一件极为明智的选择。”

    “这也许是我这一辈子做的少许几件正确的事。”

    陈落的第一魂环已经获取，此行的目的已经达成，朴司没有再带着陈落在猎魂森林做任何无意义的逗留，休息片刻后就返程了。

    有意思的是，在回去的路上，陈落和朴司很有可能路过了唐三获取魂环的场地。

    虽然魂兽的尸体有些残缺，但还是能够一眼就看出那是曼陀罗蛇。

    陈落和朴司回到诺丁城，已经是第二天中午。

    猎魂森林一行花了好几天时间，时间主要都花在吸收魂环上，所幸一切都非常的顺利。

    获取了第一魂环，陈落已经正式迈入了魂师的行列，在回学校之前，他顺便跟着朴司去了趟武魂殿完成魂师的注册，领了魂师一个金币的补贴。

    到武魂殿注册和加入武魂殿是两个概念。

    朴司当然希望陈落能够正式加入武魂殿，但陈落拒绝了，在这件事上，朴司倒是没有过多纠缠，并且朴司对收陈落为徒的想法也消失了，并不是陈落配不上了，而是朴司觉得自己配不上了。

    至于陈落的第一魂环是紫色的千年魂环，这个秘密当然保守不住，但陈落的一切信息都是由朴司亲自记录的，朴司并没有将这个信息在武魂殿中大肆的宣扬，他知道陈落怕麻烦，尽可能的将这些信息堆放的更久一些。

    回到诺丁初级魂师学院，陈落第一件事就是回宿舍找小舞。

    但宿舍空无一人。

    去到食堂，也没有找到，王圣等人也如同消失了一般。

    陈落心中不好的预感愈发的强烈，他立即前往了学院的后山。

    (本章完)

