    众人定睛一看，出手之人竟是仇雄狮。

    “啊！”

    所有人皆是瞠目结舌，任谁都没有料到仇雄狮会在这个时候骤然出手。

    程白虎虽然反应了过来，但是想要冲上去已经来不及了。

    肖河面色猛变，这仇雄狮攻来的时机，正是抓住他换气的刹那，此时他因为和石开山大战完，正是在旧力耗尽下新力未生的时候。

    仇雄狮出手快若闪电，想要躲是来不及了，此时即便是肖河不管不顾提起真气应对，也会被仇雄狮这一掌拍成重伤。

    但此时他已经来不及想那么多了，下意识刺出手中真刚剑。

    仇雄狮嘴角勾起，果然不出自己所料，此时的肖河正是虚弱期，他那剑上连剑气都不见了，是以仇雄狮很是轻松的就劈开真刚剑，势如破竹的一掌直取肖河头颅。

    他也不是一时莽撞才出手，他被中州派来辅助石开山上位，现在计划被肖河打乱，如果按照正常流程，石开山是决计坐不上副会长之位了。

    但是只要肖河死在自己手上，他就有栽赃肖河的可能，现在江震海即将油尽灯枯，锦城三大会长皆站在他这一方，光凭一个程白虎能翻什么浪花。

    这一切都在电光火石之间发生，就在仇雄狮以为肖河必死的时候，他的身形突然猛地一滞，就像是被一头野兽冲撞到了一样。

    就在他停顿的刹那，一只手掌已经拍向了他脑后，这一掌带给他犹如泰山压顶的危险感觉。

    江震海！

    仇雄狮禁不住汗毛竖起，如果他硬将自己这一掌落在肖河身上，那自己不免也会被江震海打成重伤。

    他瞬间权衡了利弊，错身闪躲，脚步捏转，回身与江震海对了一掌。

    “轰！”一声巨响，如同雷霆炸裂，两人同时退出七八步。

    此时程白虎和玄奇也趁机跃身上前，将肖河护住。

    江震海雷霆震怒的声音传来，“仇雄狮，我锦城天武会还容不得你放肆。”

    仇雄狮站稳身形负手而立，眼神戏谑，根本不将江震海的话放在眼里，在他看来江震海这一掌，一定是他强撑着打出来了，此时的江震海恐怕已经是泥菩萨过江——自身难保了。

    “江震海，我乃是中州天武会副会长，有权利监督你锦城的任何行事，此子刚刚出手偷袭打伤我天武会元老，我理当出手教训。”

    仇雄狮给自己找了个看起来正当的理由，他信奉的是拳头法则，此时演武场上以他最强，他的话那自然就是真理。

    即便白的也能变成黑的，鹿也能说成马。

    仇雄狮的话，自然引起了观战众人的喧闹。

    “这仇会长也太霸道了吧！他当我们瞎吗？”

    “是啊！这里是锦城，由不得他胡来。”

    众人虽然畏惧仇雄狮的权势，但是这二十年来他们受到江震海的庇护，江震海在他们眼里就是锦城安稳的定海神针，仇雄狮现在敢挑衅江震海，他们自然毫不犹豫地站在江震海这一边。

    肖河一边调息自己真气，一边眼神狠戾地盯着仇雄狮，刚才要不是青狼冲撞了仇雄狮一下，自己就算是不死也得脱层皮。

    这时服下一把丹药，已经稳住伤势的石开山，冷笑连连地看向江震海，“江震海，你别再硬撑了，如果我没猜错，你现在已经气血破败，活不过三日了吧！”

    仇雄狮那一掌他自然也看在眼里，反正都已经撕破脸，他也不再虚与委蛇而是打算一不做，二不休，彻底将江震海拉下马。

    石开山的话立即引起了轰动，刚才声讨仇雄狮的富商全都闭上了嘴巴，他们敢斥责仇雄狮，都是建立在江震海还是锦城定海神针的基础上。

    若是江震海真活不过三日，他们哪里还敢冒头，等着仇雄狮秋后算账吗？

    他们也都想起了，江震海一开始讲话时的场景，似乎也印证了石开山的话，并不是空穴来风。

    江震海眉头紧拧却是没有解释，给人的感觉就是他已经默认了。

    见状已经被恨意冲昏头脑的石开山，越发嚣张了，他一双阴狠的眸子扫向邢青龙和曹朱雀，“江震海为了一个外人连师徒情分都不念了，这样是非不分的人，你们何必再给他效力。”

    “现在我准备在锦城另组天武会，愿意加入我新天武会的站在我这边来，若是不愿意的，以后就是我新天武会的敌人。”石开山毫不掩饰他言语之中的挑衅和威胁。

    既然通过正常的手段，他已经坐不上锦城天武会会长位子了，那么何不另起炉灶呢？反正江震海已经没几天好活了，自己哪里还用怕他。

    肖河微微眯眼，这石开山还真是有枭雄之姿啊！此时若是换作普通人恐怕会暂时避让，养好伤势后再做图谋，但他却是受伤也不下火线，瞅准机会就与江震海死磕。

    只是，可惜了。

    肖河不动声色的瞥向江震海，然而后者只是微微摇头。

    石开山的话音才刚落下，仇雄狮就附和道：“江震海，你弄虚作假，包庇凶手一事我会如实上报。”

    “现在我代表中州天武会宣布，石师兄建立的新天武会，将得到我中州的支持。”

    两人一唱一和的一席话彻底引爆了人群，“怎么会这样？新天武会？难道江会长要失势了吗？”

    “唉！你没听到他们说江会长已经时日无多了吗？我看这事九成是真的，若是江会长实力仍在，这些人敢这般逼宫吗？”

    这时一身红旗袍的蒋柔柔站起身来，怒斥道：“石开山，你这样卑鄙无耻的小人，就算你新建什么新天武会，我们也不会承认。”

    她和肖河已经有深度的利益绑定，知道石开山得势一定不会放过肖河，是以想要趁石开山立足未稳的时候，带头让锦城富商们起来给石开山施压。

    但让她失望的是没有一人声援她，这些富商个个都是老狐狸，只要不牵扯到自己利益，他们绝不会这么早就站队的。

    石开山冷冷地看过来，“呵呵，蒋柔柔这可由不得你，此乃是我天武会内部之事，你一个妇道人家还没资格插手！”

    蒋柔柔狠狠一握拳，她知道自己势单力薄，还无法对石开山造成威胁。

    说罢，石开山不再去管蒋柔柔，而是重新看向三大馆长。

    “赶快做出决定吧！”

    此时众人的目光都投向了三大馆长，比起蒋柔柔来，他们的选择才能真正左右锦城天武会的未来。

