    第105章 夏天的风，吹过你和我

    韩公主此时此刻是典型的被喜悦兴奋冲昏头脑，完全失去理智。

    另外。

    她对泷仁的包容度上升到了一个新境界！只因泷仁过分优秀！

    以前拿的头衔和荣誉就不提了。

    今天她又发现泷仁打羽毛球这么强！力量和速度爆发出来的视觉冲击力猛烈！令人崇拜！

    他太优秀了！优秀的点这么多！

    比韩公主见过的任何一位优秀男人都要完美！

    无论是哪个女人碰上音乐之神，身体强悍，羽毛球打得超好的男人，都会控制不住的喜欢上！

    迎着夜色路灯向前散步，泷仁心情随着韩公主的开心而开心。

    他发现。

    韩公主看他的眼神仿佛在发光！好像充满了爱心！

    另外。

    他也越来越喜欢能牵动他情绪的韩公主了。

    六月底的夜晚有些炎热。

    泷仁与韩公主渐行渐远，慢慢地走到一段较为黑暗的道路。

    后面的一大群人一直跟着。

    忽然。

    一阵风缓缓吹了过来，贴在泷仁和韩公主的脸上。

    吹走了地上的落叶。

    吹走了树枝上的鸟儿。

    吹走了身上的汗珠疲惫。

    刚才流的热汗，伴随着晚风变得冰凉清爽，让泷仁韩公主两人宛若刚按摩了一般身心愉悦。

    看着韩公主一缕发丝被吹到脸上，其余发丝翩翩起舞，绝色容颜露出嫣然微笑。

    泷仁想到了前世的一首歌。

    在这个寂静的夜晚。

    他微笑着开口唱了起来。

    “夏天的风，正暖暖吹过~”

    “穿过头发~穿过耳朵~”

    “你和我的夏天，风轻轻说着~”

    “夏天的风，正暖暖吹过……啦啦啦啦，啦啦啦啦……”

    听见泷仁随口哼出来的旋律歌词，韩公主惊喜万分地睁大美眸！

    虽然她没有听过这首歌的伴奏，歌词，但是她一下子就喜欢上了这一首歌！

    跟随着泷仁的节奏旋律。

    音乐天赋很高的她跟着一起“夏天的风，啦啦啦”唱着。

    都是歌手，都是音乐天赋公认很高的姐弟一起唱歌。

    画面美好而又治愈。

    跟在两人身后的一群人震惊的震惊，傻眼的傻眼！就差给泷仁跪下了！

    我滴乖乖！

    泷仁写歌未免太轻松自然了吧！

    跟韩公主一起在夏天的晚上牵手漫步，一阵风吹过，就能随口谱写唱出“夏天的风正暖暖吹过，穿过头发穿过耳朵”这种让人没有伴奏都能喜欢上的旋律！

    妖孽啊！

    说泷仁是千年难得一遇的绝世天才！全球音乐界的神！一点都不为过！

    反正现场跟着泷仁的一群人是佩服的五体投地！

    泷仁没有获得过《夏天的风》这首歌。

    不过平行世界另一端的这首歌很火！火爆程度仅次于晴天！零四年发布的歌，差不多火了二十年！

    要是夏天的风由周董亲自唱，而不是交给其他人，热度还能再继续往上翻。

    这不是开玩笑。

    周董自己写的歌，自己唱出来的味道肯定和别人不一样！

    这首歌如果是周董亲自来。

    很可能又是一首晴天！

    因此，即使没有获得夏天的风歌词伴奏，他也能随口唱出来一段。

    在街道上走了差不多二十分钟。

    泷仁都快现场把夏天的风旋律完整哼出来了。

    他现在完全可以凭借记忆找一台钢琴写曲。

    不过他没有那么做。

    毕竟不是原作者，不可能完美复刻出夏天的风伴奏，歌词方面也没有完全记下来。

    还是等签到或者抽奖再说吧！那样得到的歌曲会很完美！

    他很相信夏天的风会出来！

    因为他察觉到这个系统很喜欢出周董的歌！获得得这么多首歌里，周董占了接近一半！

    系统出品，都是精品！

    精品都是周董的曲库。

    不得不说，周董写的歌质量很高！量也很大！

    ……

    次日。

    第二天上午，家里来了两位同事，一位赵叔叔，一位马叔叔。

    他们和老爸泷德在同一家国企上班，赚的工资虽然不多，但很稳。

    正如泷仁所预料的那样，老爸把泷仁推到最前面，骄傲的介绍这是我儿子，在两位叔叔羡慕的目光下，泷仁坐在客厅不知道说什么好，偶尔回答一下叔叔们的问题。

    他其实不喜欢在日常生活当中很高调。

    偶尔高调一下就好，一直高调的话，人很容易迷失自我，忘记初心。

    生活的本质就是平淡如水。

    真正厉害的人能在这杯水中品尝出甜味。

    不喜欢归不喜欢，看见老爸笑得那么开心，泷仁心里也很开心。

    老爸是个不善言辞的父亲，平时话很少，只有在泷仁有需要的时候才会站出来帮忙。

    小时候在学校被其他男同学欺负，老爸直接让他打回来，有问题他背，听见对方人多，请假条去学校跟那群人见面谈！吓得对面瑟瑟发抖，从此不再骚扰泷仁。

    还有一次，泷仁考砸了一次期末考试，回到家被老妈叫去房间读书，结果他贪玩，偷偷拿着棍子学孙悟空在客厅耍，把电视屏幕给砸坏了，要不是老爸主动背下这口锅，泷仁估计惨了！

    在客厅坐了一个多小时。

    马叔叔电话响起，去到阳台外面接起电话，一边聊着一边有些愁眉苦展。

    不一会，马叔叔叹了一口气，回到了客厅。

    老爸泷德问他怎么回事。

    马叔叔：“就是我家那个不懂事的女儿……”

    马叔叔的女儿名叫马爱玲，今年十四岁，正在上初中，叛逆期。

    今天父亲节，又逢周日。

    因为马爱玲不想去父母报的钢琴画画课外班，在发脾气，跟妈妈吵架。

    即便马叔叔老婆给马爱玲做了她最喜欢吃的丰盛饭菜。

    她也不接受。

    很叛逆，各种跟父母对着干。

    之所以要给马爱玲报钢琴画画课外班，是因为马爱玲的学习成绩挺差，搞不好连普通高中都考不上去。

    眼看着她学不进去，父母也是很担心她未来前途，想让马爱玲学一样才艺加点分，弥补一下成绩上的不足。

    这也是替她未来考虑。

    如果真的学不下去，可以靠画画或者钢琴这门手艺谋生。

    从小，马爱玲就拥有画画和钢琴这方面的天赋，只要能学好一样，高考加分不成问题，未来工作时还多了一条选择的路。

    (本章完)

