    “小姐！”

    听到门外是找自己的，高城沙耶急忙从叶辰温暖的怀抱中起来，擦干眼泪，她可不想在家里其他人面前展现自己的软弱。

    “怎么了？”戴回眼镜，完全没有之前哭泣样子的高城沙耶打开门询问房间外神色慌张的女仆。

    “小姐，大事不好了，家主大人他出事了！！”手下气喘吁吁的说道。

    “什么？！爸爸他出事了！”高城沙耶一听，脸色蓦然一变。

    虽然她之前对自己的父母表现出诸多不满，但那只不过是在闹脾气而已，对于自己父母的安危，她还是相当关心的，现在得知自己父亲出事了，她那叫一个慌张。

    二话不说往外面跑去。

    “我们跟上去吧。”叶辰见此顿时对着其他人道。

    众人闻言纷纷点头，跟了上去。

    很快，跟随着女仆的脚步，众人来到了一楼庄园。

    一到外面可以看到高城百合子与大量高城家成员脸色铁青的看着一个被布条捆绑住的死体。

    “爸爸！”

    看着这个死体，高城沙耶发出一道悲怆的惊呼声，不敢相信这一幕的她眼前一黑，直接晕了过去，被跟过来的叶辰接住。

    “能麻烦你们照顾一下沙耶吗？”注意到女儿到来的高城百合子脸色难看的对着叶辰等人说道。

    “冴子。”叶辰对着毒岛冴子示意一下，对方会意，顿时和宫本丽以及鞠川静香带着晕倒的高城沙耶回房间。

    “那是高城的爸爸？”看着口中不停发出嘶吼声的死体，平野耕太咽了咽口水问道。

    “没错，他就是我的丈夫，高城壮一郎。”高城百合子将目光放回到死体上，用平淡的声音说道，仿佛眼前的死体不是自己的丈夫一般，不过任谁都能听得出这平淡中蕴含的愤怒。

    “夫人，对不起，是我们保护家主不力！”数名身穿黑衣的高城家成员跪倒在地上，脸上全是惭愧之色。

    “这到底是怎么一回事？”高城百合子咬牙切齿的问道。

    高城壮一郎作为高城家的家主，其身边的手下全都是忠诚之辈，哪怕是牺牲自己也不会让高城壮一郎受伤，保护力度绝对不比一些小国的首领差，甚至更强。

    现在高城壮一郎变成行尸走肉的死体，高城百合子相信这里面绝对有自己不知道的端倪。

    “夫人，我们当时和家主正在解救被困的居民，正在指挥的家主忽然晕倒过去，等我们反应过来的时候已经变成这样了。”高城家成员悲愤地说道。

    作为高城家的成员，家主在自己面前死亡对他而言就是一种耻辱，要不是他知道死后会变成死体，他绝对会切腹自杀祭奠高城壮一郎。

    “忽然变成这样？”高城百合子双手紧握，双目死死的盯着那名属下。

    虽然说她知道自己丈夫身边的成员都是忠心耿耿之辈，不太可能说谎，但这实在是太让她难以接受了，昨天还好好的丈夫，一回来就变成了嗜血的吃人怪物，哪怕是心里有所准备的高城百合子也完全接受不了。

    在高城百合子和手下交谈的时候，站在旁边的叶辰思索起来。

    这不合理，虽然说据他所知高城夫妇会死亡，但绝对不是现在，这里面绝对出现了什么事情才会导致这种情况。

    至于具体是什么事情，叶辰也有所猜测，那就是轮回者。

    除了轮回者以外，叶辰想不到其他可能性。

    想到这个，叶辰就将目光放到不远处围观这边情况的那些被高城家拯救回来的居民身上，同时默默使用起鉴定术。

    【李明举】、【佐佐木一郎】、【小犬一狼】、【雪山艾莉】、【菜菜小百合】、【天下第一忍者】、【superboy】、【what'sup】、【我的很大，你忍一下】、【西八】……

    虽然叶辰目前的鉴定术等级无法探测到轮回者技能属性等详细的资料，但名字还是能检测得到。

    不查不知道，一查吓一跳。

    叶辰发现两百名多居民中有近二分之一的人是乱七八糟，文字各不相同的轮回者名称。

    由此可见，在叶辰到来之前就有不少轮回者来到了高城家。

    “疏忽了。”看着人群中的轮回者，叶辰暗自嘀咕一声。

    由于对高城家势力记忆过少，叶辰在计划中完全没有考虑过高城家庄园对轮回者的吸引力是多么的大。

    像学园默示录这种丧尸行动缓慢的弱末日类世界，最好的生存方法就是找一个安全地方呆着，更不要说是还要带着拖油瓶的情况下，一个势力强劲的幸存者基地绝对是所有轮回者的选择。

    而有着高墙包围，手下火力充足的高城家无疑是最好的选择，只要不是太傻的轮回者都会选择进入高城家寻求庇护。

    如果是开荒初期还好，不会有太多人注意到高城家这个床主市大势力的存在，可现在都已经是二十天后的开荒后期，许多势力已经被众人熟知，有这么多轮回者进入高城家，不是奇怪的事情。

    看着如此多轮回者在自己附近，叶辰的脸色变得严肃起来，额头上出现了一些冷汗，他发现在自己小看了其他轮回者。

    一直以来叶辰心中多多少少都有些不将这个世界大部分的轮回者放在眼里，哪怕是那二十三名获得过SSS级评价的轮回者也不例外，他太将自己当一回事了。

    特别是在僵尸世界大战获得SSS级评价后，内心的自负更是空前膨胀，完全将自己当做过去小说中那些知道一点点剧情就顺风顺水，如有神助，不会遇到任何困难的无限小说主角，所有这一次制定的计划中几乎没有计算其他轮回者的影响。

    如果不是现在这一出，他很可能会一直忽略其他轮回者的存在，甚至会被其他轮回者阴一手。

    能和自己参与同一场任务的轮回者虽然不会每一个人都是类似楚轩一般的妖孽存在，但至少都是一些智商和自己差不多以及装备精良的轮回者，绝对不能小看。

    内心冒出许多想法的叶辰不打算留在这里，而是转身回屋子里面。

    高城壮一郎被轮回者干掉，那么高城家负责人就是高城百合子。

    现在站在高城百合子旁边的他绝对会引起其他轮回者注意力，他已经注意到不少轮回者将目光放在自己身上。

    虽然说他身上有着价值上百万轮回点的装备，但这已经不是不能带道具进来的新手任务世界，谁也不知道一个看上去普普通通的轮回者会不会有什么强力道具，在轮回空间强者阴沟里翻船的事情可没少发生。

    将自己暴露在其他人面前绝对不是什么好事情，明枪易躲，暗箭难防。

    正如叶辰所想那样，在他进去屋子里面的时候，他依旧能够感受到不少目光还放在他身上，这绝对是那些轮回者的目光。

    知道自己成为其他人目标的叶辰心头一凝，看样子接下来的日子他需要打起十二分精神才行。

