    [侯俊]：……洗什么？
[袁自强]：洗澡。
侯俊凝固了,他在聊天框里打字又删除,心说他当然只是洗澡,但是洗澡这种事情学神怎么会知道得那么清楚啊！
[谭凯]：你们俩，不会在一起吧？？
说在一起,这话也没错。
早恋实在是一种很复杂的心情,恨不得所有人都知道，又得把对方藏起来。
许盛打字：放假,他在我家,同桌之间交流感情,有问题么。
班级群沉默。
[侯俊]：……
[谭凯]：……
[袁自强]：……
最后还是见过大风大浪的班长出来缓和气氛：没问题,我放假也经常去凯子家，是吧凯子。
[谭凯]：？我不是,我才不会当着你面洗澡！
邵湛洗完澡出来的时候这个话题还没绕过去，见许盛捧着他手机，手指没停：“跟谁聊天？”
许盛：“班级群,猴子他们问你上不上游戏。”
邵湛边擦头发边点开班级群,在那句‘交流感情’上停顿两秒,于是全班级群都看到许盛那个简单嚣张的‘S’跳出来。
[S]：不打，有事。
侯俊没忍住，明明知道这句话发出去讨不着好,还很可能会被暴击，还是问了：你能有什么事？
洗完澡,还没空……
[S]：忙着交流感情。
邵湛这句话发出去,许盛“操”了一声,从手机屏幕面前抬起头，一只手里还拿着筷子，他刚才偷偷摸摸在群里发话，没想到邵湛也跟着他闹：“你还真敢发啊。”
“实话，”邵湛说，“有什么不能发的。”
这两句话连起来看异常暧昧。
班级群虽然肆无忌惮地跟着他们开玩笑“你们俩有事啊”，“交流啥感情，什么感情需要洗完澡再交流”，但这些玩笑话很快翻篇。
话题从游戏团建扯到了假期聚会上。
[侯俊]：我刚问过老孟，咱们的成绩最迟周末就能出来，咱们能享受在人间潇洒的日子不多了，要不周末约一波？
假期只有十几天，所有人都知道一旦开学、迎接他们的就是地狱模式，按照临江历年的教育方法，高二下学期所有新课都得在一个月内结束，然后马上开启第一轮高考总复习。
一旦进入总复习模式，一轮接一轮的，哪儿还有机会出来放松。
[邱秋]：可以啊，我没问题，咱去哪儿玩，定个时间我把作业提前做了。
[侯俊]：@许盛，@邵湛，这你俩肯定得来吧，你俩闷头交流感情，搞小团体可不行。
这当然没问题，许盛乐意出去玩。邵湛则是没有选择，如果可以他还是想多做几套卷子，但目前这情况出去总比在许盛家里待着强。
两人都回了“好”。
邵湛来的时候没想过留下，自然也就
没带衣服，身上这套衣服是刚才从卧室里拿的，许盛从旁观视角看着自己穿着邵湛的衣服，还是不太习惯：“你领口能不能往上拽点。”
他之前穿的时候有这么……暴露吗。
邵湛低头看一眼，表示没办法：“你太瘦了。”
“腰也细，裤子穿着总往下掉，怎么长的，那么瘦，腿倒是长。”

    邵湛作为一个穿进许盛身体里之前哪儿都摸过、穿进许盛身体里之后哪儿都可以随便摸的半个“当事”

    人最有发言权。
许盛被他说得面红耳赤。
“你耳朵很敏感，靠近说话的时候容易红，腰也敏感得很，刚才洗澡碰一下就……”
许盛腾地站起来：“我去洗澡。”
邵湛隔着浴室门，听着里面的水声，冷声道：“不是想交流感情吗。”
“……”

    许盛拧开花洒，不想再听他讲洗澡的时候发生了什么、看到了什么，“你闭嘴。”
许盛本来今天晚上应该把计划好的两套试卷给做了，然而今天被小表弟折腾半天，脑细胞死绝，不想再碰任何题目。加上今天晚上邵湛在这，于是许盛简单洗完澡之后趴在书桌上、对着题目看了会儿，刚咬开笔盖就很干脆地把题目往前一推：“不想写。”
反正男朋友是人形外挂，两套题小意思。
邵湛看他一眼。
许盛也只有在求人的时候愿意做些牺牲，之前邵湛帮他写过作业，他很自然地弯起眼睛，摆明了想偷懒，尾音拖长了说：“哥哥，帮我写一下呗。”
“下次洗澡你想摸腰还是摸哪儿，随便摸。”
邵湛没说话：“……”
许盛以前使这招确实很管用。
但是现在湿着头发，趴在桌上露出这种表情的那张脸是他自己，哪怕邵湛知道抛开外表，身体里的人是许盛，还是很难避开这种诡异的视觉冲击。
许盛在邵湛身体里待久了，很容易忘记自己现在是谁，还是按照平时的习惯做事。
然后他求完，看着男朋友沉默两秒，别开眼，无情回答：“自己写。”
“……”
“我就是换了副身体，至于这样吗。”
“至于。”邵湛说，“还有，下次别这样说话。”
操。
许盛最后只能把两套试卷写了。
写完试卷已经是晚上十一点多。
留宿在男朋友家，这本来是一件引人无限遐想的事儿。同住一间房，同睡一张床，之前在学校的时候两人就想过、奈何宿舍那张床实在是窄，睡在一起简直折磨人。
现在是能睡到一块儿了，许盛伸手就能摸到身边的人——刚开始身边的人也的确很配合。黑灯瞎火，两位血气方刚的少年，邵湛的手指触到一缕半干的头发，然后翻身而上，手撑在身下的人耳侧。
四目相对：“……”
许盛没有直接抬手勾着邵湛的脖子迎上去，邵湛也没有像平常那样低下头，因为凑得近了，他们都看到了自己
的脸。
再热的火都瞬间灭了。
手掌心熟悉的肌肤温度、对方的手腕、腰身、任何细节两人都熟得不能再熟。
☸本书作者木瓜黄提醒您最新最全的《这题超纲了》尽在玄幻文学，域名☸
许盛：“你下得去手吗。”
邵湛：“你说呢。”
许盛：“我觉得不太行。”
半晌，许盛试图发挥想象力：“要不闭上眼试试？”
邵湛：“……”
两分钟后。
想象力发挥失败，两人保持着尴尬又不失礼貌的距离睁开眼。
许盛说：“算了吧。”
明明对象就躺在身边，怎么这恋爱谈得跟异地恋似的，碰也碰不了，想靠近都没办法。世界上最遥远的距离，就是我变成了我男朋友。许盛抬手遮住眼睛，在心底叹了口气。
邵湛这样还不如回去跟许雅萍待着去。
两个人都没睡着，许盛忽然坐起身，很想弄明白一个问题：“这次什么时候能换回来。”
这种明明就在身边却摸不着对方的感觉太难受。
不知道什么时候是个头。
之前几次两人也都试图猜测、讨论过“雷”突然出现的原因。只是当时可供分析的案例并不多，两人光是忙着应付层出不穷的各种意外就耗费了全部精力，无论怎么讨论、讨论的结果都是“无解”。
邵湛没睡着，在想的也是这个。
这么下去不行。
时不时换一下，没办法沟通感情不说，后面还有大大小小很多考试，不解决的话还会遇到很多麻烦。
“雷为什么会出现，时间点真是随机的吗，总不能真是无缘无故随机找人劈几下，”许盛联系起两人第一次相遇时的画面，隐约觉得这件事不是无迹可寻，“会不会有什么解决方法？”
许盛想起来一件事：“你那天请假，去哪儿了？”
邵湛睁开眼，房间里没有开灯，眼前漆黑一片，倒回摸底考出成绩那天，他走过长长的暗无天日的长廊，他手里抓着电话线，玻璃窗对面身穿监狱服的男人剃了很短的头发，面容苍老，他好半天才说：“去看我爸了。”
邵湛说完，忽然发现他和许盛都没有把重心放在最明确的东西上：雷。
雷雨天，警车，铺天盖地的新闻报道。
……雷。
邵湛隐隐抓到了一点头绪，但那点头绪并不明显。
如果一件事情摸不清楚起因，那就往后看结果。
其他几次邵湛不敢肯定，但绿洲基地那次雷声像是冲着杨世威去的一样，把他的过去生生扒开。
邵湛想问：你以前……准确地说是雷雨天，有没有在雷雨天过什么事情？
但是这话他没能问出口，扭头发现许盛已经睡着了。
---
许盛虽然睡觉的时候想过邵湛不如回去待着。
但是等邵湛第二天真被许雅萍叫回去，又忍不住开始想他。
许盛家里打扫得很整洁，邵湛回去的时候许雅萍刚擦完窗。
“在同学家玩得怎么样？”许雅萍平时忙于事业，特意请了两天假，想好好挽回这段母子关系，“我特意请了两天假，多陪陪你。”
邵湛僵在门口，他没想到一回来就能收到这样的“惊喜”，很想说不必。
你还是专注事业吧。
“……在你成长的过程中，我没有太多时间陪你，你从小就跟我着我到处换住处，初中那会儿还跟着我转过学。但你总是适应得很好，认识了很多朋友。”
邵湛本来以为自己会排斥，但他发现从别人口中听到关于许盛的年少经历好像还挺有意思。
他其实很好奇，在他看不到的地方许盛是怎么长大的，经历过什么。
许雅萍察觉出来餐桌对面的少年并不排斥这段对话，而过去的经历恰好是她记忆最深的部分，于是又接着往下说，她絮絮叨叨说了很多事，最后很自然地说：“你从小就省心，除了画画——”
许雅萍说出这两个字之后，忽然顿住了。
邵湛捕捉到这两个字，也发现女人似乎不愿提起。
画画？

