    看着自己即将进入二塔的范围，鲁班不由感觉自己就要安全了。

    可是正当鲁班准备看看能不能找机会配合身旁的张飞反打一波的时候头上却突然亮起了黄色的感叹号。

    紧接着，草丛里一把匕首飞出精准的命中了鲁班，鲁班的结果也可想而知。

    收下了鲁班后九尾狐也不贪心的放走了张飞，毕竟还在敌方二塔范围内呢不是么。

    虽然这一波许培然没有拿到人头也没有拿到助攻，但是鲁班的阵亡也让许培然在线上白吃了一波线和一个河蟹，所以对许培然来说这波也不算亏。

    游戏继续进行，两方也是打的有来有回。

    很快游戏便到了中后期，双方的经济也一直咬的很死。

    “他们好像在打主宰。”

    在发育路处理兵线的章老三看了看小地图后做出了自己的判断。

    “让了吧，我离的太远了，而且状态也不好，也没有惩击。”

    九尾狐看了看自己的状态后无奈的摇了摇头。

    刚刚九尾狐才拿下了一条暴君，没想到对面转身就拿主宰来回应他们。

    “嗯，让了吧，我也过不去。”

    李盾也是赞成九尾狐的决定。

    “不，不让，我觉得可以打。”

    就在这时，一直沉默的古王开口了。

    “打？拿什么打啊，我和李盾过去了估计人家都打完了。”

    九尾狐和李盾的位置确实有些远，让二人赶过去打这波团确实有些强人所难。

    “没事，你们两个不用过来了。队长，老三，咱们三个就够了。”

    古王并没有因为两个队友不能来就改变主意，在他看来他们三个人的控制和输出已经足够了，只要掌握好进场时机配合好的话是完全有机会打赢团战的、

    “没问题，我来了。”

    一听说可以打架章老三顿时就变成了最积极的那一个。

    “没问题，揍他们！”

    许培然对自己的伤害也有信心，同时他也相信古王的判断。

    “你们两个先等会，我先手开团。”

    开启大招进入伪装状态随后便是一技能和二技能同时按下，算准时间古王便直接闪现进入到了主宰的坑内。

    这一波古王是一点后路都没给自己留，可见对于自己的队友古王也是有足够的信心。

    伪装的状态下敌方并没有在第一时间发现古王，等到他们发现古王的时候古王已经闪现跳到了他们的身边。

    正当敌方准备对古王动手的时候古王身上的二技能也正好结束。

    瞬间一股强大的吸力爆发，直接把主宰坑内正在打主宰的五人拉扯到了一起。

    许培然和章老三自然也不会辜负古王的信任，看见敌方五人全部被拉在一起后二人也是瞬间爆发直接把所有的技能全都扔了出去。

    后期孙尚香的伤害本来就非常惊人，更何况还有一个开启大招的貂蝉也在不停的输出。

    眨眼间敌方的血量便飞速下降，脆皮的鲁班和嬴政二人更是连抵抗的机会都没有便直接被秒掉了。

    但是许培然他们还是高估了自己的伤害或者说是低估了敌方的抗性。

    眼看一套技能已经打完了，可是敌方还剩下三人存活，而且现在这个时候关羽和典韦也是有一战之力的，想要把没有技能的孙尚香和貂蝉击杀并不困难。

    “完了，这下玩大了。”

    许培然的心里已经紧张了起来，要是真的被敌方击杀了他和章老三的话损失可不是一星半点那么简单。

    然而有的时候运气也是实力的一部分，就在关羽和典韦准备开始反打的时候一直被攻击的主宰发怒了。

    一个紫色的光圈从主宰的脚下亮起，随后便是大力一锤直接把关羽典韦张飞还有鬼谷子四人给锤飞起来，而站的稍远的许培然和章老三则是幸免于难。

    这一波是老天给的机会，许培然和章老三二人怎么可能不珍惜？

    又是一波输出打出，在四人落地之前许培然和章老三也是如愿的把关羽和典韦二人带走了。

    张飞虽然坚持了下来，可是想逃出死亡的魔爪却并不容易。

    一波团战下来，许培然他们三人在主宰的配合下成功的把对面给团灭了，而且还顺手接盘把残血的主宰拿下，这一波只能用血赚两个字来形容。

    赛场上，古王再一次用行动证明了自己，虽然伤害全都是许培然和章老三打出来的，但是要是没有他关键的控制许培然和章老三是绝对不会有机会这么安心的输出的。

    比赛后期一波团灭加上主宰的优势足矣让许培然他们一波结束掉比赛了。

    随着比赛胜利，一群人再次把古王抱在了怀中。

    这两局比赛古王的发挥大家都尽数看在眼中，而古王也是当之无愧的拿下了这两场比赛的MVP。

    “古王，你太帅了，你说想吃什么，晚上领队安排。”

    还没等许培然他们下场激动的小桃便率先跑了过来，绕过许培然给了古王一个拥抱。

    “额，领队，快放手，一会队长容易杀了我。”

    两局酣畅淋漓的比赛也是让古王心情大好，直接跟小桃开了个玩笑。

    众人有说有笑的朝着外面走去，一路过关斩将，现在迎接他们的就剩最后的决赛了。

    “桃姐，恭喜你们啊。”

    在赛场门口，女帝独身一人正在这里翘首盼望，看见小桃等人出来后便直接迎了上来。

    “嗯，谢谢。不过我只是个领队，你还是去恭喜他们吧。”

    小桃笑着对女帝点了点头。

    “恭喜你们，你们都很棒。尤其是你，我收回对你说的话并且跟你道歉，对不起。”

    女帝走到许培然等人的身边环顾了一眼，最后把目光锁定在了古王的身上。

    这是女帝第一次正眼看古王，而且还跟古王道了歉。

    “没……没关系。”

    此刻的古王整个人大脑一片空白，这可能是古王在打职业以来最开心的一天了。

    “嘿，醒醒，别傻笑了，人都走了半天了。”

    许培然的手在古王的眼前挥动了几下才将沉溺在激动与幸福当中的古王拉回到现实中来。

