    步入国师府，贾正初的每根神经都在极度紧绷。

    他打量周围，走了一会儿一个人影都没见到，不免心生疑惑。

    空旷的宅子冷冷清清，就在贾正初以为这里没人的时候，突然听见远处传来声音。

    “何人来此？”

    贾正初身子一颤，顺着声音方向寻过去，看到了墙那边的人。

    院子里，身穿白色锦装的年轻男子正一手叉着腰，一手握着扫把，打量他。

    贾正初紧张地咽了咽唾液，手心都在冒汗。

    这是他第一次近距离接触国师府的人，也不知这位器宇不凡的俊逸男子是什么身份。

    贾正初能感觉到他身上的灵压很有压迫感，但又和那位国师大人不太一样。

    贾正初犹豫了一下，俯身作揖。

    “我是贾家大少爷贾正初，来此地找箫家四小姐。”

    北寅看着他规规矩矩的动作，意外地挑了下眉。

    这就是那个被箫九儿治好的傻子？胆子倒是不小，敢跑这儿来找人。

    不过他是怎么知道箫九儿在这儿的？如今这京城里知道箫九儿和北慕寒私下有联系的人，也没几个吧？

    “你找错地方了，人不在这儿。”

    北寅敷衍回答，想把他打发走。

    不料贾正初听到这话，眼中却是闪过一抹杀意。虽然他隐藏的很好，但还是被北寅捕捉到了。

    北寅被他的反应逗笑了，扔了手里的扫把，走过去上下扫视他，问。

    “你跟箫九儿什么关系？”

    “……朋友。”贾正初微微皱眉。“我刚刚看到你们带她回来了。”

    “贾少爷，你确定你清楚自己现在身在何处？”

    “清楚。箫小姐身受重伤，现在不是能耽误时间的时候！”

    贾正初语气焦急，四下看了看，努力地想去寻找箫九儿的灵压。

    北寅闻了闻他身上的味道，若有所思。

    “星星在你那里？”

    贾正初眸光一颤，跟他对上视线，心生警惕。

    “难怪找不到人，原来是被你带走了。”

    北寅从他的反应就已经得到了答案，松了口气，也就不跟他计较他刚刚起杀意的事儿了。

    箫九儿和贾家的关系好像确实不错，前阵子还特意为了贾夫人跑来找北慕寒帮忙。

    这贾少爷也是懂得知恩图报的人，为了她敢闯来这里，实属不易。

    于是北寅放软了语气，好声劝道。

    “人我们会照顾好，你回去吧。”

    “不行！”贾正初心急拒绝。

    绝不能让主人落入神族手中！万一被他们发现她的秘密，那这么多年来的努力就功亏一篑了！

    不行？

    北寅活了上万年，还真是鲜少能听见别人对他说这两个字。

    仅存的一点耐心消失不见，他深吸口气，正要动手把人扔出去，却听见贾正初说。

    “箫四小姐身份特殊，想必国师大人也不想因为她惹上什么不必要的麻烦。还忘这位兄弟帮我给国师大人传句话，就说我贾某人愿意付出任何代价，只求将箫九儿接回贾府！”

    北寅皱了下眉。

    能说出这种话，看来箫九儿在他心里的地位不一般啊。

    这可不单单只是朋友关系，也不可能只是因为箫九儿救了他和他娘一命就能做出来的事吧？

    北寅认真思考了片刻，怀疑这胖子是不是癞蛤蟆想吃天鹅肉，瞧上箫九儿了。

    毕竟那臭丫头的脸，没几个男人能不上头。

    “谁跟你兄弟？！”

    北寅不耐烦地开口，拽过他的衣领，轻轻松松向空中一扔，把人丢出了国师府。

    然后在府外设下结界，不准这些阿猫阿狗随便进来。

    贾正初狼狈不堪地摔到街上，好在现在城里大部分人都晕着，没人看见，否则明天，“贾家得罪了国师”的消息肯定就传得沸沸扬扬了。

    贾正初咬紧牙关爬了起来，拍了拍身上的灰，不甘心地看了看国师府的墙，快速做了几个小傀儡扔到附近，然后一瘸一拐地离开。

    北寅打发了不速之客，全神贯注地搞起卫生。等到了天黑，实在是无事可做之后，他才坐在院子里发呆。

    一歇下来就控制不住地担心，也不知箫九儿现在情况怎么样了。

    北寅烦躁了一会儿，决定去一趟贾府，把星星抢过来陪自己打发时间。

    夜深人静，星星在发脾气大闹了一场之后，终于筋疲力尽地睡着了。

    北寅闯进贾府轻轻松松将人找到，将人一把抱起，溜了出去。

    夜风习习，星星迷迷糊糊睁开双眸，看到北寅后愣了一下，很快就清醒了。

    “九儿在哪？”

    他两只小手紧紧抓住北寅的衣服，带着哭腔问道。

    “你带我去找她好不好，我想见她！”

    “多大的人了还哭鼻子？”

    “我才三岁，是小孩子！”

    星星理直气壮地回答，眼眶红红的，眼泪直在里面打转。

    “九儿又去和人打架了，她不带我，我找不到她了。”

    星星说着话，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    他抬起小手胡乱的抹掉眼泪，可那金豆豆却是却掉越多。

    “她的灵压不见了……”

    说到最后，星星终于忍不住“哇”的一声大哭起来。

    今天下午的那场骚乱让城中所有的人都心惊胆颤，包括星星。

    他能分辨出来那是箫九儿的灵压，虽然比以往要强烈的多，可他就是确定，那是九儿！

    但就在他高兴的手舞足蹈在院中乱跑的时候，九儿的灵压却突然消失了。

    贾正初苏醒后第一件事就是把他接到了贾府，他虽然还是小孩子，可他能看出小初那个笨蛋有没有说谎。

    他骗自己说九儿有事出城了，可他自己又偷偷派人去找九儿的下落。

    星星想起这些，哭得一发不可收拾，鼻涕一把泪一把，全蹭北寅身上了。

    北寅深吸口气，强压下想制止他的冲动，沉默半晌，低声开口。

    “别哭了，她还没死。”

    星星哭的直打嗝，泪眼汪汪地看他，小声问：“真的吗？”

    “真的，只是受了点伤，问题不大。”

    星星听到这话，五官紧皱，一副十分担心的样子。

    北寅见状，悠悠叹了口气，问他。

    “我收你为徒，你愿不愿意？”

