     

    不过他为了保险起见，不愿意错过任何一点线索。

    所以此时就算是知道有可能出现危险，还是用上了蛮力，想要直接打开青铜棺椁。

    大概几秒钟后，厚重的青铜棺材，终于被挪开了一条缝。

    在场所有人都可以看到，那缝隙当中，有道黑气冒了出来，正好就钻到了他的脸上。

    吴方只是恍惚了一下，那黑气就已经在他脸上消失了。

    落到别人的眼睛里，那黑气就像是在他脸前闪烁了一下。

    只有吴方自己知道，那黑气已经钻入了他的身体！

    通过我的七窍直接钻进去的。

    他当场就打了一个喷嚏，而后内心生出了一股之前从来没有过的恐惧。

    这到底是怎么回事？

    刚刚那种感觉，就像是身体当中多了一个人一样……

    吴方内心震撼，并且开始慌张。

    不过他还是把自己的真实想法隐藏了起来，只是环顾四周说道：“刚刚你们看到了什么吗？”

    他手下人皱眉说道：“刚刚有道黑烟闪了一下，好像已经消散了。”

    “嗯，我也看到了黑烟掠过，还以为是什么脏东西。”吴方故作轻松说着，“他们都已经走了，我们也抓紧时间离开吧。”

    “主管，我们不开了这棺椁吗？里面说不定有什么。”

    “算了，我感觉情况不太对，还是抓紧时间离开吧。”

    吴方脚步不停，已经快速往甬道方向赶去。

    其实他手掌在微微颤抖着，恐惧的心情已经占据了他的内心。

    他无法想象自己刚刚经历了什么。

    因为自己的莽撞，他觉得自己有可能将要付出代价！

    而苏浩等人，则是已经提前穿过了甬道。

    在出去的路上，闻天等人突然赶上了苏浩，在刘龙没有察觉的时候，双方在后方进行了交谈。

    “只有八个字，融铸九鼎，归元合气。”

    闻天低声说着。

    苏浩明白这就是那无字书上的内容。

    他不由开始皱眉，就这几个字，能说明什么？

    要是按照字面意义去理解，融铸九鼎，这怎么可能？

    要知道之前跟银彻交手的时候，那家伙被逼到了绝境，竟然想着要直接毁灭九鼎。

    但他反而还被震伤了。

    这说明想要破坏九鼎根本就是不可能的事情！

    苏浩觉得就算是神境也做不成这事。

    至于其他手段，那就更加不用想了。

    就在他沉思的时候，后方有人赶了过来。

    吴方率队快速脱身。

    他阴沉说道：“给老子让开！”

    苏浩停住了脚步。

    并非是真的听从了吴方的意思，而是他不愿意跟这家伙有所纠缠。

    在吴方追过来的时候，苏浩就已经察觉到，他身上出现了一些特殊的阴沉气息。

    那是从青铜棺椁当中带出来的？

    特殊的气息令苏浩内心感觉不太寻常。

    而一旁的闻天等人也察觉到了，他们低调站在旁边，并不希望引起吴方注意。

    毕竟他们跟苏浩走到了一起，还是十分容易被人怀疑的。

    幸好吴方着急脱身，并没有想过他们怎么会跟苏浩站在一起。

    他闯过去之后，以最快的速度往甬道外冲去。

    苏浩等人站在两侧，目送他们离开，而后才真正出发。

    闻天低沉说道：“那家伙状态不太对劲。”

    “青铜棺椁里有东西，似乎已经寄生到了他的身上。”

    苏浩皱眉说着。

    几人互相看了看，感觉事情可能会十分严重，但他们如今什么都做不了，还是先出去再说吧。

    甚至出于对吴方体内那东西的忌惮，苏浩甚至都犹豫是不是应该别出手。

    可外面的冥晖等人，他们早就已经做好了准备。

    不管出去的是修罗道的人还是扶龙道的人，他们都是不会放过的。

    既是为了巫蛊门上下那么多人报仇，同时也是为了汉江之前无辜惨死瘟疫当中的人报仇。

    苏浩还没有走处甬道的时候，就听到了外面的喊杀声。

    果然已经打起来了！

    他面色沉凝，快速赶了出去。

    而他旁边的天龙道人，则是已经迫不及待加入了战场。

    而他盯上的目标，就是状态越来越古怪的吴方。

    一旁的闻天跟秦水，他们两人震惊无比。

    “这都是些什么人？他们……”

    “是常家！”

    秦水惊声喊道。

    不远处的常浩回头看到他们两个，冷笑着说道：“原来你们也在这里，是哪一阵营的？”

    闻天脸色发绿。

    他突然开始佩服秦水了！

    若不是这家伙之前突然改变了想法，决定不跟吴方合作，说不定他们如今也已经陷入了围攻当中。

    这一切都是苏浩安排好的。

    他们若不是及时收敛，恐怕又一次要在苏浩的手上吃亏了。

    这种想法令他们心有余悸！

    前方发生的景象，更是让他们内心充斥着对苏浩的忌惮。

    而刘龙这时亦是阴沉赶来，他冷冷对苏浩说道：“这就是你的安排吗？”

    “刘师，立场不同，走到这一步，你我也不用遮遮掩掩的了，我就是想要杀了你们，就算我不杀，冥晖他们这群巫蛊道的人也是不会放过你们的。”

    苏浩耸耸肩说着。

    是修罗道的人先把事情做绝的，如今就算是遭遇了惨重的抱报复，那也是他们应得的。

    刘龙听过之后，点了点头，他并没有气急败坏来找苏浩动手，而是低沉说道：“你说的不错，江湖事江湖了，我们修罗道做过什么，如果最后需要付出代价的话，我没有任何怨言，不过……”

    “不过什么？”

    “不过你依旧应该停手，因为我已经在汉江安排了人手，你要是不停手，你妻子以及萧家其他人，都会死的。”

    刘龙狠声说道。

    苏浩皱眉。

    他并不愿意相信刘龙的安排。

    “别低估我的经验，你只带了两个人过来，这事就足够奇怪了，所以我判断你要是想动手的话，一定会在遗迹之外，并且还会召集你名下所有力量，这时汉江必然空虚，如果你有阴谋的话，直接对汉江的人动手，可要比直接跟你硬碰硬容易多了。”

    刘龙沉声说着。

    苏浩想起了之前银彻算计他的事情，明明没有控制萧蓝馨，但他还是不得不上当了。

    那么这一次呢？

    苏浩不由苦笑一声，对不远处的冥晖下达了命令。

    修罗道的人可以离开了！

    刘龙这一次损失严重，什么都没有拿到，只能这样离开，自然心有不甘。

    所以离开之前，他还跟苏浩谈起了合作的事。

    

