    “嗯。”叶崇明也不跟她客气，翻身上马，带着几个随从很快就消失在拐角处。

    叶雅茗的马车也不慢，叶崇明到茶坊刚刚召集完茶坊的人，叶雅茗也到了。跟她一起进门的还有她的便宜老爹叶鸿盛。

    叶鸿盛是个气质儒雅的男人。这时代的人结婚生子都早，他今年也不过才三十三岁，只比现代时的叶雅茗大两岁。

    好在叶雅茗有原主的记忆和情感，对于喊这个英俊的青年叫爹，也不觉得特别违和。

    主要是这男人从来不曾对只生了两个女儿的尹氏有什么不满，总说有没有儿子无所谓，对妻子和两个女儿都极好，他此时还一副老父亲的操心劲儿，一见着她就絮叨开了。

    “……真是胡闹。家里的事自有大老爷们操心。你前些日子还病了一场呢，这会儿来凑什么热闹？身子怎么样？头还疼不疼？”

    叶雅茗：“……”谁说叶家老二木讷不善言辞的？这嘴比她还能说呢。

    “嘘。”她对叶鸿盛比了个手势，“这些咱们回去再说。我既来了就没回去的道理。您说这话被人听了，别人怎么想我？我也是要面子的好不好？”

    这孩子话让叶鸿盛差点气笑。

    “行行行，那你就跟着。”叶鸿盛没好气道。

    继而他又一副宠溺的样子：“累了跟爹说，我派人送你回去。”

    叶雅茗暗自翻了个白眼，乖乖点头：“好。”

    父女俩进了门，茶坊里的大掌柜、二掌柜以及知道私茶事件的两个伙计也到了。

    叶崇明抬起眼，沉声向大掌柜问道：“宋掌柜，关于私茶的事，你有什么话说？”

    宋德全作了个揖，苦笑一声：“是我不察，还请东家重罚。”

    他话声未落，二掌柜丁建就深深一揖：“不关大掌柜的事，这事都是我瞒着东家和大掌柜干的。”

    说着他一掀衣摆，跪了下去：“如果有茶客上衙门告状，东家只管把事情推到我身上便是。此事东家确实不知，是小人心怀不满，想陷东家于不义，才背着东家干出了此等违背朝廷律法之事。小人愿意一力承担责任。”

    丁建三十多岁年纪，长得浓眉大眼，身板挺直，是让人极有好感的长相。他这番话更是说得慷慨激昂，浩然正气，让人听了觉得他只是迫于叶鸿荣四东家的身份，出于无奈才做了此事。

    现在他勇于承担，把所有的罪责都背在身上。在场之人只觉得他忠勇，心里涌起的唯有感动与感激，没有怨责。

    果然，原先还对他满心愤恨的叶崇明，此时心里的怒气也消了大半，剩下的唯有自责与无奈。

    他一生忙于生计，除了长子叶鸿昌，其他几个孩子他都没时间管教。

    妻子偏疼幼子他是知道的。想着妻子也教养出了几个孩子，一个个都还不错，所以也没多管。当他得知叶鸿荣不大成器时，长孙已出生了。

    想着家业自有大房继承，叶鸿荣也不需要多能干，有他大哥管着，一辈子混吃等死，也能平安一生；而且性子一旦形成，想要掰正，需要的时间精力可想而知。

    有那时间和精力，不如精心培养长孙。

    故而他对叶鸿荣就是见面喝斥几句，平时派人盯着他，不让他做坏事，别的就没多管。

    等叶鸿荣娶妻生子，叶崇明又老了几分，就更没心力管他了。

    现在是四儿子闯了祸，作为一心听令于东家的丁建能有多大错呢？他能一力承担罪责，已是有情有义。自己有什么资格怨恨他呢？

    “唉，是我教子无方。”叶崇明疲惫地挥了挥手，似乎一下子苍老许多。

    叶雅茗深深地看了丁建一眼，推了叶鸿盛一把，示意他去把丁建从地上扶起来。

    叶崇明为了保住叶家，唯有牺牲丁建，所以他默认了丁建的说法。只是不好明确表露，只得做出如此姿态。叶鸿盛此时出面表达谢意和感激最合适。

    叶鸿盛在叶雅茗的示意下，上前扶起了丁建：“丁掌柜，你赶紧起来吧，你的忠义我们都知道的。”

    如此严肃的场合，并不适合叶雅茗一个从未管过事的小姑娘掺和。但见老爹没说到点子上，她便急了。

    她上前一步，作势也去搀扶丁建，嘴里道：“对啊，虽说这么大个事儿，丁掌柜当时应该跟我祖父、大伯说一声，不能由着我四叔胡来。但事情已然发生，追究责任已没有意义。丁掌柜此番表态已表忠义，我们先把追责的事放一放，商量该如何解决事情才是要紧。”

    这话瞬间把大家从丁建营造的忠义感天的氛围中拉了回来。理智回笼，大家看向丁建的目光就怪异起来。

    可不是吗？这件事虽说叶鸿荣有责任，可丁建明知叶鸿荣不靠谱，却跟着他胡来，是为什么？他的过错不光没比叶鸿荣少，反而更多吧？

    可他三言两语之下，就把责任都推到叶鸿荣身上，还一副忠心义胆的样子，获得叶家的感激，这小子手段厉害啊，他们这些老狐狸差点就被他蒙蔽过去了。

    要是刚才叶崇明在这种氛围下说上几句不追究他，反而感激他的话，这件事就已定了性。不管事情最后如何，叶崇明都不好反悔。毕竟商贾之人，最讲究的就是言而有信。

    这样厉害的人，却由着叶鸿荣胡来，陷叶家于危难，要说这其中没有猫腻，谁信？

    叶雅茗开口的时候叶崇明还皱眉，可此时他万分庆幸自己带了叶雅茗来了。

    这小丫头平时不显山不露水的，关键时刻比她老子都能干，这让叶崇明一下子刮目相看了。

    见丁建被扶起来了，叶崇明道：“行了，丁建你先说说那些茶都卖给了谁吧。”

    叶鸿荣那里他问过了，那小子就是个蠢货，什么都不知道。他只管拿大主意，具体事宜都是丁建一手张罗的，顾客信息都在丁建手上。

    想到这里，叶崇明越发心塞了。

    “祖父，时间紧迫，要不还是分开问吧。”叶雅茗又插了一句嘴，“如果顾客人数多，一个人的记忆难免出错漏。您跟丁掌柜在这屋里，我跟我爹分头问两个伙计。一会儿咱们互相一核对，人数就齐全了。”

