    一处海岛要塞内，西班牙守军龟缩在要塞的堡垒内，正承受着来自海面上英国军舰的炮击。

    这场战斗守军本不应如此被动，因为岸防要塞炮的射程通常情况下是要高于舰炮的，而且军舰位于海上，摇晃颠簸的情况下，火炮的精准度实在是堪忧。

    通常情况下舰炮要抵近到一千米以内才能够保证有效命中，而岸防要塞炮的射程通常都能达到两千米。

    然而这一次，英国人却从超出了要塞炮射程之外的地方对这座海岛要塞展开了炮击。

    这使得守军只能相当被动的挨打，而无法做出有效的反击。

    至于说派出军舰去和英国人打海战？西班牙人的港口里只有一艘双桅巡逻艇，而英国人则有五艘军舰，一艘重巡航舰搭配四艘轻巡航舰。

    “轰！”承受了太多的炮击，要塞堡垒的一处城墙终于发生了坍塌，而这也成了压垮骆驼的最后一根稻草，西班牙守军的指挥官不得不令人升起了白旗。

    五艘轻巡航舰中的一艘上，诺林顿举起望远镜，看着升起来的白旗，这才对身旁的军官说道：“派两艘船登陆接管要塞，其他军舰保持警戒阵型。”

    “是，准将。”军官赶忙通过旗语将诺林顿的命令传达了下去。

    看着两艘轻巡航舰朝着要塞的港口驶去，并且在不断放下小艇，诺林顿这才将望远镜递到了一旁的军官手上：“汉森先生，这里交给你了，我去休息一下。”

    说完，诺林顿便朝着船长室走去。

    来到自己的船长室，并且确认不会有人闯进来，诺林顿坐到了椅子上，这才放开了对身上正在不断翻腾的力量的压制。

    一缕缕黑气从他身体里散发出来，萦绕在了他的身体周围，使得堂堂英国海军准将看上去颇有几分邪恶的感觉。

    在和陈墨一起返回了皇家港之后，陈墨就履行了诺言回复了他皇家海军准将的身份，并且帮助他完成了海亡骑士的转职。

    因为脱胎于死亡骑士的关系，海亡骑士也需要像死亡骑士一样，在战争和杀戮中汲取力量。

    所以陈墨分给了诺林顿一支巡航舰队，让他以海军准将的身份带领舰队去拔除西班牙人的据点，以便让他积累力量。

    诺林顿对此欣然接受，只是要求保留血帆号大副的身份，在得到陈墨的应允之后便带着舰队出发了。

    眼前这个西班牙人的要塞已经是他攻陷的第四个了，靠着舰队装备的射程达到两海里的新式大炮，拥有了射程优势的诺林顿并没有废什么功夫就将西班牙人的这些据点一一拔除。

    除了为诺林顿积累了功勋之外，也为他带来了强大的力量。

    尽管着几次战斗并没有造成太大的杀戮，但这些死于战争的人还是为诺林顿提供了海亡骑士第一次蜕变所需要的力量。

    被他所汲取的这些力量改造了他的躯体，同时也在改变着他的生命形式。

    让他从一个普通的凡人，开始逐渐被转化为死灵，并且身体素质也得到了增强，拥有了一个海亡骑士所应该具备的身体素质，并且也能够使用一些简单的死灵法术了。

    不过从战场汲取的力量当中一些负面情绪也开始对诺林顿造成冲击，并且侵蚀他的心智。

    这是获得力量所必要付出的代价，不过诺林顿并不想失去自我，变成一个只知道杀戮的怪物。

    因此他牢记着陈墨对他的教导，每一场战斗之后都会对自己增长的力量进行控制，尽可能的维持着自我。

    并没有被力量冲昏头脑，去狂热的制造战争来获取更多的力量。

    不仅如此，他也没有选定自己的“坐骑”，对诺林顿而言，他更希望能够拿回自己曾经的船，那艘沉没在的黎波里的无畏号和他曾经的船员。

    没有坐骑的骑士是不完全的，这也造成了诺林顿此刻的力量并不完整，他无法像正常的海亡骑士那样将汲取来的力量当中的负面情绪导入自己的“坐骑”从而在提升“坐骑”力量的同时精纯自己的力量。

    然而诺林顿对此并不后悔，他依旧坚持希望拿回自己的船和船员。

    对此陈墨并没有阻止他，只是让他自己去努力，事实上只要诺林顿能够坚持下来，这对于他作为海亡骑士的成长来说是有好处的。

    绝大多数死灵都是没有什么智商和自我的，只有极少部分高等死灵才会有智慧、自我和思想，以及对于一个死灵而言最重要的东西——执念。

    众所周知，各种死灵诞生的最主要原因就是生前有不甘或者怨气，亦或者是放不下的事情。

    这些事情成了死者仍旧眷恋尘世的原因，导致他们的灵魂无法进入天堂或者冥界，只能滞留人间，最终变成各种强大的死灵。

    这种眷恋越强，执念越深，死灵的力量也就越强大。

    或者换一种现在比较流行的解释，执念就是死灵生物维系自我的“锚”，执念越强，“锚”就越稳固，他们的力量也就越强大。

    诺林顿对无畏号已经构成了一种执念，而在转化为死灵生物的过程中，这份执念越强烈，他所能够获得的好处也就越多，当他真正拿回作为执念的无畏号的时候，他甚至能够迎来力量的再一次蜕变，获得极大地提升。

    这也是为什么陈墨没有主动出手帮他拿回无畏号的原因，陈墨希望诺林顿能够凭借自己的力量去召唤无畏号和他的船员。

    因为这样诞生的海亡骑士才是最强大的。

    这些事情陈墨在为诺林顿进行海亡骑士的转化时已经告诉了他，诺林顿对此也做好了准备。

    所以当刚才的战斗所产生的负面情绪为诺林顿所吸收之后，他就赶紧躲到了船长室，按照陈墨教导的注意事项来处理这些力量。

    将其中能够为其所用的力量萃取出来并且吸收进自己的身体用以强化身躯，而那些负面情绪责备分离出来排出体外，注入了他的佩剑之中。

    这一把佩剑正是他就任准将的时候斯旺总督送给他的那件礼物，在再次拿回了自己准将的职位之后，这把剑也再次回到了他的手中，现在刚好成为了这些负面情绪的临时容器。

