    陈奇见到朱雀，也有些惊讶，“你怎么来了？”

    “我去了一趟龙主的住处，见屋里没人，就来附近转转。”朱雀漠视李景几人，“却不想，刚好让我撞见几个不开眼的东西！”

    看到朱雀的眼神，李景几人无不背脊发寒，浑身哆嗦。

    他们实在想不通，长得这么好看的一个女人，怎么身上散发出来的杀气，比那些恶贯满盈的黑道大哥还要恐怖？

    “几个垃圾，何烦龙主你出手？”

    朱雀瞥了李景几人一眼，“不知道托去喂狗，狗会吃不？”

    陈奇摇摇头，“太脏了，应该不会。”

    “那就剁碎了，倒进江河里喂鱼？”

    “随你。”

    “好勒。”

    陈奇与朱雀两人，你一言，我一句。

    言语风轻云淡，却听得李景几人心惊胆战，魂飞魄散。

    把他们剁碎，倒进江河里喂鱼？

    这两个人尼玛是魔鬼吧？

    随后，却见朱雀移步厨房，不知从哪里找来了一把砍骨头用的剔骨刀。

    刀身锈迹斑斑，可能因年限已久，不怎么锋利。

    但用来砍人，刚好。

    砰！

    朱雀将砍刀剁在桌上。

    “谁先来？”

    朱雀漠视李景几人一圈，杀气腾腾说道。

    李景几人浑身瑟瑟发抖，蜷缩在一团。

    他们倒是想反抗，但却没有那个勇气。

    先前李景也尝试过朱雀的可怕。

    一脚就把他这个体重高达一百七八的彪形大汉踹飞？

    一个女人，哪来这么大的力气？

    这分明是个怪物！

    “我，我们是彪哥的人，你们不敢对我们怎么样！”

    情急之下，李景只得搬出背后靠山。

    陈奇眉目一挑，“你背后还有人？”

    “没错！”李景以为陈奇怕了，微微挺起胸膛。

    “我可告诉你，彪哥可是咱们本土一霸，连那些金顶豪门的人，都要给他三分薄面。”

    “你要是敢动我们，彪哥肯定不会放过你们！”

    李景越说底气越足，最后双手叉腰，对陈奇几人颐指气使。

    “没错！你们已经摊上大事了！若是不赔我个百八十万，我就会将今日之事，告诉彪哥！”

    “到时候，把你们男

    的抓去做奴隶，女的抓去做妓女，你们一个都别想跑！”

    却见陈奇突然付之一笑，“早说嘛，能用钱解决的事情，那就不是事情。”

    陈奇微微点头示意，“朱雀。”

    “是。”

    而后，朱雀从兜里摸出一支笔和一张支票，在上面随便写了一串数字，拍在桌上。

    李景愣了半晌，“这，这是什么东西？”

    朱雀嫣然一笑，“支票，你不是要我们赔你钱么？一个亿，够不够？”

    “一，一个亿！”

    李景尖叫出声，他只觉自己的头皮发麻。

    原本只是随口一说，威胁陈奇赔钱给他。

    却不想，陈奇居然真的照做了，还尼玛赔了一个亿？

    一个亿啊！

    李景这辈子都没见过这么多钱。

    “这，这真是给我的？”李景再次询问道。

    “是啊，要不要随你。”朱雀笑容甜美，人畜无害。

    李景不是傻子。

    深知天上不会掉馅饼的道理。

    可眼前金钱的诱惑，实在是让他难以拒绝。

    只要得到了这一个亿，以后他想买什么，就买什么。

    美女、豪车、豪宅，应有尽有！

    随后，只见李景狂吞唾沫，他小心翼翼的伸出手，去拿桌上那张支票。

    但在他刚触碰到支票时，朱雀突然一把抓住他的胳膊。

    “你，还真敢拿啊。”朱雀盯着李景。

    原本人畜无害的笑容，突然变得毛骨悚然。

    “你，你想干嘛？快放开我！”

    李景想要挣脱，可他发现。

    朱雀手上的力道大得吓人，任他使出吃奶的劲，都挣脱不得。

    下一刻，朱雀抓起一旁的砍刀，手起刀落。

    噗～～～

    血液飞溅，李景的五根手指齐断。

    “啊！！”

    李景发出杀猪般的惨叫。

    这一幕，看得在场众人眼里，听在众人耳里，无不心底发寒。

    特别是近在咫尺的徐红，她吓得面无血色，浑身哆嗦，险些站立不稳，摔倒在地。

    叶妙雨用手遮住绾绾的视线，避免她看到如此血腥的一幕。

    叮～～～

    火苗跳动，陈奇给自己点了一根烟。

    唏～～～呼～～～

    云雾飘散，陈奇语气

    从容依旧。

    “听说，你要让我向你磕头道歉？”陈奇微微抬头，凝视李景问道。

    噗通！

    李景直挺挺跪在地上，以头抢地，苦苦哀求说道，“对不起，对不起，我刚才有眼不识泰山，大爷饶命，求饶命！”

    让陈奇给他磕头道歉？

    开什么玩笑？

    该磕头道歉的，应该是他！

    陈奇不置可否，指尖微弹，烟灰簌簌脱落，“听说，你还要把我们男的抓去做奴隶，女的抓去做妓女？”

    “我开玩笑的，我真的只是开玩笑的！”李景捂着自己鲜血淋漓的手，都快吓哭了。

    眼前这名男子，实在可怕得令人惊悚。

    言语风轻云淡，但每一句话，都如恶鬼低吟在耳，令他神魂俱颤。

    外貌面冠如玉，但每一个眼神，都如利刃般锋利，好似里面藏着一只如何恐怖的洪荒猛兽！

    这分明是一个，披着人皮外套的恶魔！

    陈奇拾起桌上的支票，“这钱，你还要不？”

    “不要了，不要了，我什么都不要了。”李景接连后退。

    他怎么可能敢要？

    刚才只是砍了他几根手指，下一次，砍的绝对是他的脑袋。

    陈奇瘪瘪嘴，“真怂。”

    李景：“……”

    随后，陈奇的视线，忽而转向一旁的徐红。

    见识了陈奇先前的恐怖，徐红顿时吓得浑身一个激灵。

    “你，你要干什么？”

    陈奇迈着闲庭信步，朝徐红走来。

    “身为人妻，却不守妇道，与其他男人私通，是为不忠！”

    啪！

    陈奇扬手就是一耳光，扇得徐红眼冒金星。

    “你，你竟敢打我？”，徐红捂着自己的脸，怒视陈奇。

    “丈夫在侧，却明目张胆，与其他男人眉目传情，卿卿我我，是为不耻！”

    啪！

    陈奇又是一耳光，扇得徐红原地转了三圈。

    “王八蛋，你知道我是谁吗？你……”

    “丈夫乃一家之主，作为妻子，理应相敬如宾，你却肆意践踏丈夫的尊严，无端打骂，是为不义。”

    啪！

    最后一耳光。

    陈奇直接将徐红扇飞出去。

    “陈某一向不打女人，但如此不忠、不耻、不义的女人，已不算是个人！”

