    紫月宇宙内。

    本源核心爆炸，整个小型宇宙顿时再无任何生命气息。

    哗~~~

    夏至体外的机械至宝‘乌启神’融入体内，重新恢复一身白袍形象。

    一尘不染的白袍身影，在后方无尽空间崩塌，无数生灵尸身当做背景的衬托下，越发显得震撼。

    而这一幕……将会深深刻印在此时旁观的人类强者灵魂最深处。

    “……真成功了？”

    “以后两大圣地，就只剩东帝宇宙了……”

    众人或是张大嘴巴，或是喃喃自语，便是对夏至信心最强的混沌城主和黑暗真神也是一阵阵失神。

    刷！

    众人乘坐的机械战船消失，所有人都出现在虚空之中。

    “诸位，开始扫荡吧！”

    一声清朗声音将众人从震撼中唤醒。

    “哈哈，对……扫荡扫荡！”

    “至少存在了上万轮回的圣地宇宙，哈哈，疯了疯了！”

    “扫荡这事，我最喜欢了！”

    人类的一众宇宙之主们纷纷操控着自己的宫殿至宝向各处冲去，就连黑暗真神和彭工真神也没忍住，加入其中。

    也不是为那点至宝，实在是像这样搜刮一整个族群小型宇宙的事太过上瘾，令人尝过一次之后，永生难忘。

    至于夏至到底有多强？

    管他的，反正是自己的族人。

    以后带众人前往起源大陆也能这样势力滔天，灭绝一切敌对势力那才过瘾！

    “这是我人类的。”

    “哈哈，这么多巅峰至宝。”

    “来吧，来吧，都是我人类的。”

    十几座宫殿至宝在直径一亿光年的虚空真神宇宙内飞行着，犹如蝗虫过境般扫荡着所有能收起带走的宝物。

    “即便是虚空神，陨落后小型宇宙也同样会破灭啊！”

    看着失去生命气息的小型宇宙表面已开始了一层层脱离、龟裂，混沌城主来到夏至身旁，忍不住慨叹。

    “师伯不去扫荡一番？”夏至看向混沌城主。

    在整个人类族群，混沌城主对自己来说地位都更加不同，在自己一路成长中，这位师伯的作用毋庸置疑，也深得夏至敬重。

    “你不也没去。”混沌城主笑着反问道。

    看得出，混沌城主很轻松。

    族群能有位战力逆天的强者，族群未来更是一片坦途，即便有界兽那个未知劫难，但今日见识过夏至的战力，怕是谁也会觉得安稳无比。

    “那些宝物我又用不到，给族群就好了。”夏至轻笑摇头。

    自己这次出来可不光是为了覆灭紫月圣地。

    有坐山客老师这位晋之神王在，这一纪元结束，他可谓是将晋之世界能带走的资源全部划拉走了。

    像是至少需要一百万真神才能操控的机械战争堡垒‘晋罗天地’，便是在以炼宝闻名的晋国也是当初最为骄傲的战争杀器之一，在夏至世界戒指里足足有一万座。

    还有什么最少需要百名真神操控的飞禽小队机械‘鸠髹’，也是有上亿之数。

    至于真神军士成套的武器铠甲防御至宝，放在宇宙海里可就是至强至宝了，夏至那里好几个世界戒指都快堆满了，差不多有近百亿套。

    就连虚空真神级别成套的至宝都有千万套之多。

    几乎将整个晋之世界的库存被夏至拿走了近四成还多。

    要知道，当初的晋国在起源大陆也是以富裕闻名，按照坐山客所言，就夏至准备的这些，都足够他到起源大陆建立一方势力，雄踞一隅了。

    相比之下，紫月圣地宇宙即便是积累上万轮回时代，又能有多少宝物？

    夏至能看的上眼才怪了。

    “知道你实力滔天，看不上这些宝物。”混沌城主声音有些郑重，

    “可全部都给族群也不合适。你身后还有地球一脉，你不在乎，他们呢？”

    “他们？”夏至一怔，暗道：“我这有的是啊……”

    “我和巨斧、黑暗、彭工他们都已经商议好了。”混沌城主继续道，

    “这次不管有多少收获，族群留一半，另一半归你地球一脉。

    今后也可形成惯例，再有个人大的收获，即便愿意无偿贡献给族群，也最多只能贡献一半。”

    “师伯你的意思是？”夏至心头一动。

    “人无远虑必有近忧。”混沌城主的声音有些飘忽，

    “在整个宇宙海，我人类今后都将再无敌手，为避免内部倾轧，有些规矩还是早些立下来的好。”

    夏至沉吟许久，默默点头。

    是啊，现在人类的这群巅峰存在们是从微末中一路走到如今，可今后那些新生代的强者们崛起呢？

    他们处于整个人类族群最为巅峰的绝对霸主时代，没有外敌的威胁，难保不会有人类内部纷争出现。

    这应该是几乎所有智慧生命种族都无法避免的事，除非像是原先机械族那般特殊的族群可能才不会有。

    ……

    “哈哈，夏皇、混沌，这次赚大了！”

    “巅峰宫殿类领域类这一层次的至宝，足足十余万件。至强至宝也有近五十件，真不愧是圣地宇宙，上万轮回时代的积累底蕴太浑厚了！”

    前去扫荡的人类强者们纷纷回返，每个人都洋溢着兴奋激动。

    与积累上万轮回时代的紫月圣地相比，他们人类族群那点家当简直不值一提。

    “什么时候去把东帝宇宙也给灭了才好。”荒鉴之主兴奋地直嚷道，“那可是比紫月宇宙还要古老的圣地，宝物肯定更多！”

    几个好战的宇宙之主眼中都有着赞同，纷纷看向夏至。

    “为了宝物去灭人族群，杀戮亿万万生灵，那不是入魔了吗？”夏至摇头，

    “我灭浩雷、虬岩他们，是因为他们背叛宇宙海生灵，投靠界兽。

    我灭紫月宇宙，是因为他先布下杀局害我！

    天道昭昭，天理循环……我们行事可以不求善恶，但需无愧于心，如此才能走的长久。”

    他在晋之世界一直在参悟《太玄经》，对整个宇宙衍变的各种本源规则都有更多感悟。

    此时一番话说出来，一众人类强者们都瞬时安静下来，许多人更是似有所悟。

    混沌城主和黑暗真神相视一眼，嘴角更是浮现一丝笑容。

    有强大无敌的战力，却能时刻谨守本心，绝不肆意妄为……他们这弟子了不得！

    紫月圣地宇宙覆灭一事，除了人类族群高层外，整个宇宙海都无第三方知晓。

    而紫月宇宙，作为整个宇宙海第二古老的小型宇宙，更是距离原始宇宙最远，轻易没有强者会来到这里。

    加上因为在晋之世界设局谋害夏至一事失败，他们将派遣驻守在整个宇宙海的各个宇宙之主全部召回。

    因此，紫月宇宙被覆灭之事，一直都未被发现。

    ……茫茫宇宙海，一道巍峨身影从无尽混沌气流中冲出。

    一名全身散发着金色光芒的异族强者悬浮在距离紫月宇宙数千亿光年之外，脸上满是畅快得意神色。

    “贝敕还窝在黑纹石柱空间那里参悟什么高深秘纹，这次被我冲到他小型宇宙里却又奈何不了我，直接将他吓傻了，哈哈……”

    横行魔神想起老友见到自己一身至强至宝套装，还学会了燃烧神力秘术后震惊羡慕的样子，别提有多得意了。

    “马上就到紫月圣地了，上次紫雷那个老家伙仗着两件至强至宝让我吃了点亏，看我这次怎么羞辱他。”

    第一批进入晋之世界的二百名宇宙海强者，其中就有横行魔神。

    降临晋之世界后，横行魔神靠着自己的至强至宝铠甲成功加入军队。

    真神级别的强者只要加入军队就可得到真神军士的制式战铠，虽然不如他的‘血海魔铠’，可也是至强至宝。

    横行魔神便试着去军备点将自己的‘血海魔铠’兑换成军功，却惊喜发现自己的铠甲竟是虚空真神级别铠甲，价值三十万点军功。

    反正对横行魔神来说，虚空真神铠甲再好，以他的实力催动出来的威能都差不多。

    那还不如换成军功，再用来兑换其他宝物。

    有了巨额军功，横行魔神直接又换了一套攻击类至强至宝套装，还兑换了神力燃烧秘术的传承。

    实力大进之后，横行魔神在宇宙海可是真正要横行了。

    他独行者一个。

    得到了强大宝物，不回宇宙海显摆显摆还有什么意思？

    好不容易挨到第一纪元结束，横行魔神便离开晋之世界，在宇宙海踏上了显摆之旅。

    紫月圣地宇宙将是他显摆实力的第二站。

    刷！刷！刷！

    接连不断地瞬移，可随着距离越来越近，横行魔神渐渐察觉到异常。

    “紫月圣地宇宙怎么给我的感觉不太对劲呢？”

    站在茫茫混沌气流中，横行魔神遥遥看向那颗巍峨巨大的圣地宇宙。

    过去的小型宇宙，充满着威严，充满着生机，即便相隔数千亿光年，也能感受到那股恐怖威势。

    而现在这颗小型宇宙却没那股威压了，甚至好像连生机都消失了。

    “难道紫月圣地……”横行魔神立即不断瞬移，直接挪移到紫月圣地宇宙的不远处。

    “啊！！！”横行魔神眼珠子都要瞪出来了。

    只见眼前这巨大无比的小型宇宙表面有着无数斑驳裂痕，最大的一处呈柱形的裂痕更是足有上百光年长。

    宇宙海的混沌气流顺着那些裂痕空洞不断涌入进去，不时还有生灵的残破尸身从小型宇宙内被混沌气流裹挟着飞出来。

    “紫月圣地宇宙……覆灭了？”横行魔神瞬间懵了。

    刚因晋之世界第二纪元来临而喧嚣不已的宇宙海，原本随着第二批宇宙海强者的进入渐渐重归平静。

    可随着一则爆炸性地消息传播，整个宇宙海都沸腾了。

    存在至少上万轮回时代的圣地宇宙——紫月圣地被灭。

    这堪称是整个宇宙海数万轮回时代，甚至数十万轮回时代最最不可思议的震撼消息。

    一时间，各大势力，乃至独行最强者们纷纷赶往紫月圣地宇宙。

    不亲眼看一看，他们绝不敢相信。

    对于很多强者来说，自有他们族群便有圣地宇宙，从三大绝地无数轮回时代前强者留下的讯息中，也能得知圣地宇宙的古老。

    可就是这么深不可测，似乎能够永久存在下去的圣地，就这么被灭了？

    “究竟是谁干的？”

    这个疑问横亘在所有强者心头。

    连圣地宇宙都能毁灭，那他们宇宙最强者的小型宇宙呢？岂不是更容易毁灭！

    若宇宙海真出现那等存在，还有谁敢违逆，谁敢不服？

    “从位置判断，应该是有强者自极远处发动攻击，先是轰破了紫月圣地宇宙的膜壁，随后便冲进小型宇宙内将本源空间击毁，整个小型宇宙破灭。”

    “按照横行所说，他发现时整个紫月宇宙内被收刮干净，一件宝物都未留。”

    随着时间流逝，在众多宇宙海强者的推断下，当时的大战景象已是越来越清晰。

    可究竟是谁做的，却依旧未知，或者有强者猜到了，可没谁敢主动讲出来。

    只是一个似乎是猜测的议论，几乎瞬间传遍整个宇宙海三大轮回时代的亿万族群。

    “整个宇宙海各势力都有强者来调查，就人类一方的强者，甚至整个鸿盟都没有一个来看看的……难道他们对一个圣地宇宙覆灭就没有半点好奇？”

    虽未明说，可其中的意指自然所有势力尽知。

    而人类一方却始终未曾明确表态。

    但即便如此，整个宇宙海公认，绝对绝对不可招惹人类，遇到人类强者能结交讨好便结交讨好，要不然就远远避开。

    若是曾经和人类有仇怨，那还是老实呆在自家势力之中别出来招祸为妙。

    甚至有许多势力将这个共识作为最严厉的族规宣布。

    ……东帝圣地宇宙。

    作为宇宙海最古老的圣地宇宙，内有‘无尽神界’聚集着整个圣地宇宙近九成的不朽神灵，几乎全部宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最强者都在此神界内生息。

    整个无尽神界美轮美奂，安宁祥和。

    各种文明风格的建筑数不胜数，各种珍奇花草植物随处可见。

    这一日——

    “昂！咣！呜！吽！嘘！喺！”

    无尽神界中央，一尊贯穿整个神界的巍峨绿色大树，突然发出声音，宏大威严的声响朝四面八方传递着。

    “始祖树！？”

    “是我们始祖要现身了！”

    听到这几乎震荡整个小型宇宙的威严声响，所有东帝宇宙的生灵全部震惊、激动，向着无尽神界中央赶来。

    “哗~~~”

    巍峨绿色大树上空一道道青色光华流转，在庄严的声响之中，渐渐汇聚成一道无比耀眼的身影。

    “始祖！”

    “是始祖！”

    “上一次见到始祖，还是325轮回时代前的事了，终于又见到始祖了。”

    一名名强者围绕着始祖树聚集，恭敬地拜伏在地迎接着他们最至高无上的神明，他们的始祖‘东帝’，时隔数百轮回时代以来再次现身。

    所有生灵，不管是不朽还是宇宙最强者，都炽热地看着始祖东帝，而后尽皆恭敬齐声喊道：“始祖！”

    东帝全身沐浴在无尽青光之中，俯瞰下方，“我听闻，紫月宇宙被灭，可确认？”

    “已确认。”

    数百名宇宙之主、宇宙最强者，便是进入晋之世界的也都有神力化身在此，此时有强者恭敬回应道。

    “我们也派遣宇宙之主前去查看，紫月圣地宇宙……确实已经覆灭，整个宇宙都已开始崩塌。”

    他们也是收到消息后便立即前去查看，此时也是刚刚确认。

    不过众强者也不奇怪，始祖虽极少现身，可圣地宇宙内发生的一切都无法隐瞒过‘东帝’。

    东帝沉默许久，仿佛是在消化这一消息，随即又问道：“可是原始宇宙人类所为？”

    “始祖。”一名白袍男子上前恭敬道，“如今整个宇宙海实力最强之人当属原始宇宙时代人类夏至，被尊称为‘夏皇’。

    若说谁有实力毁灭紫月圣地，恐怕也只有这位夏皇了。”

    夏至到底有多强，宇宙海各族都不知道。

    可不管是之前从晋之世界东军传出的消息，还是此刻紫月圣地的毁灭，除了夏至之外，还有谁能做到？

    “夏皇……”东帝轻声呢喃，“若真是他所为……这等绝世人物，便是在我们宗门也绝对是顶级存在啊。”

    沉默许久，东帝看向下方的一众族内强者，最后目光落在那名白袍男子身上。

    “北真，我命你从族群宝库取出二十件真神级至宝，前往原始宇宙人类真神的小型宇宙。”东帝吩咐道，“就说我东帝宇宙，愿与人类永结同盟，绝不侵扰。”

    “始祖？”白袍男子一惊，这不就相当于是献宝求自保？

    我们和人类又无甚仇怨，至于现在就送宝求饶吗？

    其余宇宙之主和宇宙最强者也震惊地看向东帝，不明白自己始祖为何要如此。

    “人类夏至能灭紫月宇宙，那我们东帝宇宙自然也能灭。”东帝缓声道，“如此超卓人物，只能与其交好，绝不可与其为敌！莫要多说，速速去办吧！”

    “是。”众人恭敬应命。

    东帝悬于始祖树上空，目光深邃悠远，似乎能跨过无穷时空阻隔看到原始宇宙。

    “只希望这等存在不是弑杀之辈就好。”

