
    楚言此刻站在星雷台，目光淡淡，望向台下昏迷不醒的庞成安。

    这个时候，几道人影，从人群窜出，有人赶过去查看庞成安的伤势，还有人一手叉腰，一手指向台的楚言，怒斥道：“你把人打成重伤，什么意思！”

    楚言目光一动，落在这个外门弟子身。

    不知道为什么，被楚言此时居高临下看着，这个外门弟子竟然感觉自己心头一悸，好像有种被猛兽盯的感觉。

    但是即便如此，他也只能硬着头皮道：“你少这样看我，你把庞成安打伤，一定要给我们一个说法！”

    闻听此言，四周众人瞬间瞪大眼睛，用不敢置信的目光看着这几个外门弟子。

    星雷台本来是弟子用来解决争端，极为极端的地方。

    在星雷台，重伤打残的事情格外常见。

    像这种明明技不如人被打败，结果还一脸愤愤来yàoshuōfǎ的，简直生平罕见。

    不过这几个弟子显然没有这样的自觉，他们恶狠狠瞪着楚言，好像要把他的皮剥了一般。

    楚言朝这几人一一望过去，片刻之后，嗤一声笑了出来。

    “你笑什么！”之前讲话那外门弟子眉头一皱道。

    “你们要是再不把他抬走，他要死了。”楚言指指庞成安，“在这里耽误治疗的时间，到时候他要是真死了，是算我的，还是算你们的，这里可千双眼睛看着，我把庞成安打下去的时候，他还是活着的。”

    顿时之间，那几个外门弟子脸色变了，嘴唇嚅动，似乎要说什么。

    不过楚言根本不给他们开口的机会。

    他脸色猛然一沉，眸冰雪飘飞，冷冷看着众人：“如果你们真不服气的话，那台来啊。”

    说完，楚言手臂一抖，黑色的光芒，猛然一下子扩散，然后迅速汇聚成一杆长枪。

    刹那之间，一股森森死亡气息，扩散开来。

    四周空气之，此刻都仿佛凝结出细碎的冰凌，叫人皮肤刺痛，心头骇然。

    “半步灵器！”

    这个时候，台下人群，有人发出一声惊呼。

    众人的视线，顿时汇集到楚言手的锁魂枪。

    在这之前，不少人已经听说，楚言从望女峰归来的时候，手多出来了一件半步灵器。

    不过因为楚言离开望女峰之后，没有再亮出来，所以许多人还是没有见过的，以至于绝大多数人还是抱着半信半疑的心态。

    但是此刻，充满死亡气息的半步灵器，在众人眼前。

    那凛冽的锋芒，不断吞吐，叫人看一眼，犹如刀锋迫喉，无法呼吸。

    半步灵器，再无怀疑！

    而且楚言此刻亮出武器，也等于直接表明了态度：你要战，我便战！

    顿时之间，这几个刚刚还义愤填膺的外门弟子，眼露出慌乱的神色。

    楚言刚刚瞬息间打爆庞成安的场景，他们可是全程看在眼里。

    楚言赤手空拳，拥有那么恐怖的实力，现在再加半步灵器，那简直叫人不敢去想。

    但是此刻，四周又有那么多弟子眼睛瞧着，要是直接跑路的话，他们的面子，也等于丢尽了。

    在这几个外门弟子针芒在背，进退不得的时候，一个声音，又等于在他们伤口撒了一把盐。

    “你们身为外门弟子，却以多欺少，以大欺小，真以为学徒弟子没人了吗？”

    随着这一声响起，一道身影，跃星雷台，和楚言并肩而立。

    众人望去，赫然发现，那竟然是学徒弟子公认为第一人的李修！

    楚言是最近几个月才崛起的学徒弟子，而李修可是学徒弟子人人惧怕的大魔王，连不少外门弟子，都不敢轻易去招惹的存在。

    此刻见到李修也为楚言出头，而且还给他们扣大帽子，顿时之间，这几个外门弟子要哭的心都有了。

    他们的实力，原本和庞成安不分下，见到楚言的实力之后，根本没有几分信心。

    现在再加一个李修，这几个弟子只觉得全身血液都要凝固了一般，手脚变得冰凉。

    “你、你们等着……我们、我们今天且放过你们……免得有人说我们外门弟子欺负内门弟子，等你们提升到外门，我们、我们自然会找你们讨个公道……”这几个外门弟子脸色极为难看，结结巴巴撂下狠话。

    不过此刻，算是个傻子，也能听出来他们话语的色厉内荏。

    顿时之间，众人哄堂大笑，四周充满了快活的空气。

    众人的反应，让这几个外门弟子的脸，更像是糊了一层屎般难看。

    他们不敢再说什么，抬着庞成安要走。

    这个时候，楚言的声音，从他们身后传来。

    “放心吧诸位师兄，等我提升到外门，一定记得拜访你们。”

    噗通一声，抬着庞成安的一个外门弟子，顿时吓得小腿一软，跌倒在地，连带着昏迷不醒的庞成安也摔在地，滚了几圈。

    原本已经不再流血的伤口，顿时再度崩裂开来，渗出滚滚血水，要多惨有多惨。

    见到这个场面，人群之外那个年士无奈笑着，摇了摇头。

    目光从在场众人身一一掠过。

    他的神色，好像是大家族的一个长辈，此时再看着族的后辈。

    最后，他的目光落在了楚言的身。

    楚言猛然之间，似有所感，眉头微微一皱，转头朝人群之外望去。

    “师弟，怎么了？”李修见他神色有异，疑惑问道。

    楚言朝那个方向打量片刻，并没有见到有什么异状，摇摇头道：“没什么。”

    而这个时候，那年士已经远远离开。

    他看似闲庭信步，一步一步，不紧不慢，但是叫人怪的是，他每一步迈出，却都好像跨过了十多丈的距离一般。

    短短片刻功夫，仙兵斗场被他远远甩在了身后。

    渐渐的，一栋栋建筑，都远离他而去。

    这年士，看他的样子，竟然直接朝着碎星楼更深的地方走去。

    突然之间，一个声音在他身后响起。

    “师兄今天怎么这么闲，会突然下山，莫非是有什么有趣的事情？”

    听到这个声音，年士停下脚步，转过身来。

    他身前不远的地方，一个看去二十六七岁，气质高贵的美艳女子，正朝着他微笑。
