    第1380章理智的李春

    李春原本是在书房，被他姐找过来这才淡淡说道：“大姐，我劝你还是不要插手这事才好。”

    这些年过去，当年还小的李春如今已经长大成人，更也是别人的丈夫跟父亲。

    他的婚事是李夫人这位嫡母为他谋的，是永乐侯府的嫡次女，两家算是门当户对，但正要计较起来，其实李春是高娶，因为他是庶子。

    只是李夫人却很看好李春这个庶子，为了求这一门亲事，还把李春记到了她名下。

    当然是问过李春跟王姨娘的，王姨娘感激不已，硬是给她磕了几个响头，于是这一门亲事就成了。

    而如今李春有李国公府，又有他老丈人那边帮衬，可以说是前途一片光明，只要他努力，以后绝对不会差到哪去。

    且从目前看，李春也是尤其的努力。

    正因为如此，所以李春知道自己这个大姐夫是什么德行的人，就不是什么好东西，在饮酒狎妓的事可没在外边少干。

    还有这次他大姐回来是为了什么，李春也都清楚，毕竟外边都传遍了。

    李珠顿时瞪大了眼，她似乎是没想到自己亲弟弟竟然会说出这种话来一样，“李春，耀才可是你亲姐夫！”

    “你还知道他是我亲姐夫，但他干的这是什么事？”李春理智地看着她，“楚侧妃跟表姐是什么关系？她趁虚而入嫁进摄政王府霸占表姐夫，把持了摄政王府的中馈，成为表姐的对手，黄耀才却去帮她做事，他可真是会钻营，来李国公府之前，你也去求过表姐了吧？表姐可是没理会你？”

    一旁的王姨娘都插不上话，但听到这里，就忍不住叹了口气。

    李珠说，“是，我去求过表姐了，表姐不管，所以我才回来。”

    “没用的。”李春摇头，“大姐你还是回去为好，李国公府也不会管大姐夫的，他实在是贪功冒进！”

    李珠抹眼泪，“我知道这次是你姐夫做的不好，可是他也知道错了啊，现在他下了监狱，这是什么天气？出门都觉得寒冷，监狱那地方哪里是人待的地方啊！春哥儿，你是我亲弟弟，怎么着你都得帮你姐夫度过这次难关！”

    李春说，“大姐你太高看我了，如今这件事明摆了是叶家从中作梗，这里边涉及了多少？又哪里是我能够掺和进去的？大姐你也不用过去求爹跟娘，也是没用的，你过去还会被训斥一顿，这件事从头到尾，就是大姐夫他做错了，当然就要为这件事承受后果！”

    “春哥儿，你就帮帮你大姐吧，你大姐夫以后不会再犯这样的错了。”王姨娘帮着求情。

    “姨娘。”李春很认真说，“这件事我们不能随便插手，叶家更不知道还有多少后手等着，贸然插手进去，到时候只会害了大姐夫！”

    “你不想帮就直说，还扯了这些官腔作甚，你不帮我就自己过去求！”李珠哭着说，直接转身就过去她嫡母那，她怎么着都不能让自己丈夫在那地方吃苦受难！

    (本章完)

