    秦皇国，早在天元大陆经受天地大劫之前，便已经是天元大陆独霸一方的一大强国，后来在天元大陆与圣弃界互通之后，秦皇国更是借着与人族至尊剑尘之间的关系，使得秦皇国无论是国力还是势力都得到了飞速的发展，可谓是突飞猛进。

    今时今日，秦皇国更是成为了天元大陆上割据一方的顶尖势力，是一股任谁也无法忽视的可怕力量。

    而秦皇国之所以有今日的这种地位，不仅仅是因为秦皇国内拥有十几名圣帝强者，最重要的是当今的秦皇国内，已经出现了两位超越圣帝的存在。

    正是因为有了这两大源境强者坐镇，才使得秦皇国几乎是成为了堪比守护家族般的存在。

    这两大源境强者的身份，分别为秦皇国的护国国师——秦云龙！

    以及秦皇国的当朝大帝——秦记！

    秦记，早已成为了秦皇国历史之中功勋卓越的明君，在打担任秦皇国大帝的那些年，带领着秦皇国步入了一个前所未有的辉煌时期。

    而实际上，秦记的皇位，也早在他成圣帝之时便已经卸任，传位给自己的后代，开始隐居幕后。

    后来随着烈焰帝国的成立，天元大陆四处掀起战火，深感事态严重的秦记不得不走出幕后，重新担任秦皇国的大帝，亲自主持大局。

    在秦记的亲自坐镇下，秦皇国的确安定了一些年，在几乎整个大陆都受战火波及的恶劣形式下，依旧能够置身于世外，成为了天元大陆上为数不多的安宁之日。

    在秦皇国的安宁也并未持续太久，终于在今日，秦皇国也迎来了一场能够决断他们生死存亡的关键时刻。

    此刻，秦皇国的边境要塞，高空中，足足有上百人浮空而立，呈两个阵营，正在高空中对持。

    这些悬浮在空中的武者，其实力最弱的都在圣王境界，至于最强者，则是超越了圣境界，踏入了源境！

    高空中，全部是圣境界，甚至是超越了圣境的源境强者在对持，地面，是密密麻麻一大片的人境界武者，其数量之多，早已超越了百万。

    这双方人马，其中一边自然隶属于秦皇国。

    另一边，则全部身穿火红战甲，看上去就犹如一团熊熊燃烧的烈焰。

    这是属于当今天元大陆第一势力，烈焰帝国的大军！

    “秦皇，五十年期间已过，你们秦皇国，该做出最后的选择了。”烈焰帝国的阵营中，一名源境强者发出沉重的声音，看向秦皇的目光中透着浓浓的复杂和无奈。

    秦皇，也就是秦记，其脸色变得无比凝重，夹杂在其中的还有一丝悲叹之意：“你们烈焰佣兵团的老团长剑尘，也曾是本皇的兄弟，此外，他更是担任过我秦皇国的护国国师一职，说起来，我们秦皇国与剑尘之间，可是渊源颇深。然而今日，作为剑尘昔日的老部下，你们竟然要吞并我秦皇国，你们烈焰帝国，果然要如此绝情吗？”

    双方阵营中，秦皇国这一方仅有两名纳源境强者，而反观烈焰帝国，不但有五大源境强者，在人数上占据着绝对的优势，并且当中的最强者更是超越了纳源，步入了归源境。

    单单是以巅峰实力来论，秦皇国就完全是处于下风，不占丝毫优势。

    “秦皇，这是陛下的命令，我们也只是奉命行事。”烈焰帝国五大源境强者中，那名踏入了归源境的中年男子抱拳说道，眼中露出不忍之色，但更多的是一种无奈。

    烈焰帝国这五大源境强者，皆是烈焰神卫中的一员，他们自然知晓剑尘与秦记之间的交情，更是清楚剑尘与秦皇国之间的渊源。可帝命不可违，上面的命令既然已经下来，那他们这些烈焰神卫，也唯有奉命行事。

    否则，若是抗命不从，那将被视作为一种背叛！

    “若是剑尘要领导我们秦皇国，那我们秦皇国心甘情愿为其效力，并毫无任何怨言的听从一切差遣。因为剑尘不仅是我秦皇国的护国国师，他更是一位挽救了此界所有生灵的伟大至尊。至于你们烈焰帝国的大帝碧莲，请恕我秦皇国难以从命，如果你们烈焰帝国一枚苦苦相逼，那我们秦皇国，唯有拼死抵抗！”秦记沉声说道，脸上露出决然之意。这一刻的他，似已将生死置之度外，做好了为国捐躯的准备。

    “唉，秦皇，那我们只好得罪了。”烈焰帝国的那名归源境强者轻轻一叹，而后猛然挥手。

    顿时，位于他两侧的四名纳源境强者齐齐出手，以二对一的优势扑向秦云龙和秦记二人。

    “不可下重手，将他们擒住即可，他们毕竟与老团长有渊源，等回去之后，我们向大帝求求情，希望能保下他们的性命。”那名归源境强者立即向另外四名烈焰神卫传音。

    秦记和秦云龙这两大源境强者，目光中皆是露出坚决和果断之意，当下二人毫不犹豫出手抵抗。

    然而，就在这六大源境强者即将交战在一起时，这片天地的空间骤然凝固了起来，刹那间，仿佛时间停顿，万物静止，六大源境强者全部保持着固定的姿势被定格在高空中。

    就连自他们身上爆发出的强大能量，以及从手里施展出的强大战技和秘法，全部被这突然陷入了静止的空间给冻结在虚空中。

    突如其来的变化，令的场中所有源境强者都露出惊骇之色，因为此刻，唯有他们才能清晰的感受到身边这凝固的空间究竟有多么的坚固。

    在这凝固的空间中，他们不仅身躯无法动弹，甚至是想要让手指头移动一下都无法做到。

    “谁？这是谁？此界怎么会有如此强者？”除了已经离开这一界的上官傲剑之外，源境，便已经是这一界的最强者，因此这突如其来的变故，令得所有源境强者都是心中震撼。

    不过不等他们多想，只见在两军之间，悄无声息的出现了两道身影。

    双方的所有源境强者，目光一下子就集中在这两道身影身上，当他们认出这二人的身份时，一个个神情瞬间变得呆滞了起来，而后，则是纷纷露出一副难以掩饰的激动。

    也是在这一刻，周围那凝固的空间恢复了正常，无论是那四名烈焰神卫还是秦皇国的秦记和秦云龙，外散的能量皆是消散于无形之中，一股空间之力将他们双方隔绝。

    “老团长，老团长，真的是你吗？”那五名烈焰神卫一个个神情激动，目光死死的盯着剑尘，那充满惊喜的双目中夹杂着难以置信之色，而后五人纷纷在虚空中跪了下来，用带着颤抖的声音激动道：“属下参见老团长！”

    “剑尘兄，真...真的是你吗？你...你从圣界回来了？”秦记也是目光激动的盯着剑尘，语气有些发颤。?

    PS：今天中秋节，祝大家中秋节快乐。

