    “易唯金一死，那我入绣衣楼基本上也就稳了。那查问绪不过六重，等进了血魔秘境，我有确定他位置的方法，就算其有防御符篆、有‘万里无踪符’，也是必死无疑！”

    陈凡心里欣喜，而后也是立刻检查此次收获。

    易唯金是他此次暗杀人中，实力、地位最高之人。

    陈凡也期待能从其身上得到什么贴身宝物。

    须弥戒一闪，一具无头尸首出现在陈凡面前，而在这尸体脖颈位置还紧紧拴着一根细绳，细绳末端挂着一个碧绿色的指环。

    “咦？这家伙将戒指串绳戴在脖子上，莫非……”

    他眼睛一亮。

    贴身藏着的自然是宝物，不愿意被人看到！

    当初陈凡得到星辰门的信物指环，也是将其戴在脖子上的！

    这是一个碧玉指环，闪烁着莹莹光泽。

    陈凡眯起眼睛，将真元渡入其内，而后眼睛一闪，立即咬破指头将一滴鲜血滴入其内，瞬间灵光闪烁起来。

    “这是一个须弥戒！”

    陈凡也是狂喜。

    对于一般人而言，贴身能存放的东西有限，除了灵器法衣，和一些特殊东西之外，也不会贴身放太多宝物。

    可若是有须弥戒之人，那就完全不同了！

    无论宝物藏在哪里，哪有在身上来的保险！

    就比如说陈凡，他最值钱的宝物、灵器，以及丹药就是全都放在须弥戒里的！

    须弥戒与灵器类似，都是需要炼化的。

    一个时辰后，陈凡驱逐除了须弥戒中的异种真气，成功炼化了这一枚须弥戒。

    这枚戒指里的空间并不比陈凡师傅赐予的须弥戒大多少，但是其中却是装得满满当当。

    陈凡也是不由得一喜！

    这易唯金财力雄浑无比，比陈凡师傅董固志要有钱得多！

    其须弥戒之中倒是没有太多丹药和灵器，但是符宝极多。

    各式各样的符篆起码有几十个！

    除此之外，还有一堆亮闪闪的特殊晶石。

    陈凡一翻手拿出一颗晶石，眯起双眼，简单检查之后，眼睛大亮，“这……都是元晶！”

    易唯金戒指里这一堆元晶，有近万颗之多！

    “发了，发大财了！”陈凡也是禁不住哈哈大笑起来。

    元晶是一种高等级的元石，也是一般宗师实力提升修为的主要资源，极其昂贵，一颗元晶价比千颗元石！

    这数千颗元晶的价值，那就十分之高了！

    一般正常的上品灵器与天级丹药价格相仿，最便宜的可能也就七八百元晶左右。

    最高能翻到十倍不止！

    而一般地级丹药，最垃圾的地级丹药可能就四五十元晶，即使是针对宗师用的品质好一些的地级丹药，最贵也不会超过两百！

    “我正愁手里元石不够修炼，本来还想卖了自己无用的灵器换一些元晶，没想到杀了这易唯金，收获这么大！”

    七重之后，单靠元石修行，几乎便起不到什么效果了！

    在一般高层次武者之中，元晶才是主流修炼消耗品，甚至也会作为武者兑换资源的基础货币！

    毕竟到达这个阶段，无论是灵器，还是天级、地级丹药，价格都会高的离谱，已经不是银两可以衡量的了！

    “不过这也正常，这老东西，如此高官，贩卖多少情报，应该大多都是从无间门那里得来的……而此人身份特殊，他再有钱，也不敢随便动用，才会便宜了我！”

    这种不义之财，陈凡自然不会有半点客气！

    只是可惜，这家伙身份特殊，陈凡不敢在易府多待，杀了人就立刻跑了。

    其家里估计也有不少宝贝！

    当然了，有须弥戒在身之人，真正值钱的宝物，也肯定都放在戒指里了，毕竟无论藏得再怎么严密，都没有藏在身上来的安全。

    即使是陈凡，所有值钱的宝物丹药，也都随身带着！

    ……

    清河郡一郡郡丞死了，这自然是天大的事情。

    整个府城都是陷入一片哗然！

    府城士兵也是进行了全城大搜捕！

    只是雷声大雨点小，没有什么有效的成果，几天过去，易唯金之死的责任，便被推到了图穷匕见的无间门身上！

    听说此消息之后，陈凡也是彻底放下心来，他也忍不住猜测，很可能郡守提前就知道了一些消息……

    ……

    “麻烦了，易唯金死了，我们‘那个计划’就很难继续下去了。”

    一个阴暗的房间里，几道人影正在窃窃私语。

    “他死的太不是时候，莫非是绣衣楼那帮家伙知道了易唯金替我们做事，所以杀了他？”

    有人猜测道。

    绣衣楼的人职权很广，清除间谍也是他们的职责之一，也是无间门最大的敌人。

    却很快有人反驳：

    “不可能的，绣衣楼那帮人行事一个比一个霸道，哪里可能会作暗杀行动，直接杀上易府，也没人敢拦！”

    绣衣楼加入门槛极高，实力一个比一个强，能够借助和动用的力量更强！

    而他们若是有合理的目的杀郡丞，郡守都要配合，根本不必搞得如此麻烦！

    “的确是，那更大可能是易唯金的其他仇人出手了。不过我们也不能放松警惕，弃掉和易唯金联络的暗子吧……”

    做间谍之人，一个都比一个谨慎！

    “见龙郡那边，吴门主似乎联合了‘乐园’中人，要进行一波大动作，既然我们眼下无事，要配合吴门主行动么？”

    见龙郡同样属于大乾西北地区的一郡。

    距离清河郡不过数千里，算是比较近了！

    “不急，吴门主的行动也需要时间，我们继续等待就是了……”

    ……

    武院。

    “哈哈，你杀了易唯金，剩下的那查问绪对你来说，已经不是问题了，就等三个月之后，进入血魔秘境杀了他，就可以加入绣衣楼了！”

    毛忘尘也是有些振奋。

    能够破格加入绣衣楼，可是比什么十大青年高手的虚名要重要得多！

    清茗武院武院这么多年来，能够加入绣衣楼的可是只有那乐少元一个！

    全天下能够加入绣衣楼的武院弟子也不超过百人，皆是精英中的精英。

    而陈凡是其中年纪最小的一个，也是唯一一个名义上没有达到七重的武者！

    这代表的含义自然就完全不同了！

    陈凡却是眼睛转动，道：“院长大人，我有一件事情想拜托你……”

    毛忘尘微笑捋着胡子：“你说！”

    陈凡有些不好意思道：

    “是这样的，我的《九重雷刀》已经练成了前三重，可是既然我马上就要加入绣衣楼，到时候自然就能免费修行这门意武，我想问一下院长我能不能在您这儿，提前先学了这门功夫……”

    在武院学习《九重雷刀》是要掏元点的，而且很贵！

    毛忘尘有些无奈地道：“几个月时间你都等不了么？”

    陈凡却是神色一凛：

    “现在差几个月，未来就永远落后几个月，若是关键时刻实力不够，就差雷刀这一点境界，那就麻烦了，若是院长不答应，我就直接先花元点买前四到六重先练着……”

    《九重雷刀》是三重、三重的购买。

    并没有完全分开的。

    四到六重雷刀，相对来说比较便宜，可也要近十万元点！

    陈凡虽然没有挂机雷刀，但是他的雷杀剑马上就要圆满，而且就算不能挂机，泡在武院雷阵，自己琢磨也能提升不少进度的！

    这门意武上限极高，陈凡自然想要尽快修成！

