    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　“我……”

    　　“我……”

    　　在阶段性的社会性死亡之后，麦格芬的脸成了红粉色。

    　　面对这种状况，即使他也编不出什么瞎话来了。

    　　或者说，他无论说什么都会添加一种浓重的盖气。

    　　会越描越黑的。

    　　“唔……”

    　　旁边床上的罗恩打着哈欠，正准备醒来。

    　　麦格芬手抽搐了一下，像中电一样，快速抽了回来。

    　　“麦格芬，你站在哈利跟前干什么……”

    　　纳威疑惑地问道。

    　　好家伙！所有人都醒来了。

    　　不会有人看见那一幕了吧！

    　　麦格芬有点被弄得精神奔溃，他感觉鼻孔耳朵中冒出腾腾热气，脑袋要烧沸了一样，无法思考，一片空白。

    　　“啊！什么东西！”

    　　罗恩将鞋给甩了出去，他刚刚像是踩到了什么软绵绵，毛乎乎的一个活物。

    　　将所有的睡意都从升上去出去了。

    　　“斑斑，你怎么在这里！淘气鬼！看我怎么教训你……”

    　　在哈利和麦格芬的对视中，罗恩作为背景音不断大呼小叫着。

    　　……

    　　当麦格芬低着头跟在哈利，还有罗恩，赫敏身后走进礼堂吃早饭的时候，……即使是罗恩也发觉了麦格芬和哈利那两人之间不对劲的气氛。

    　　“你们两个到底怎么了……”赫敏说，“离那么远干嘛？”

    　　哈利如同一个受惊地小兔子一样，躲闪着麦格芬，隔着几个座位坐在了赫敏的旁边，在几人交际圈中距离麦格芬最远的位置。

    　　麦格芬沉默着拿了些香肠和炸西红柿。

    　　“说真的……你们今天早上是不是发生了什么我不知道的事情……我可是看见了麦格芬在哈利的床边站着的……”

    　　罗恩脱口而出十分惹人误会的话语。

    　　“不不，没有这回事！”

    　　麦格芬和哈利几乎同时说道。

    　　之后，停顿了一下，还是麦格芬赶紧‘解释’道，“我只不过早上的时候，想起了大卫·古德曼曾经问过的一句意有所指的话……所以想要看看哈利的那个伤疤到底是怎么回事！”

    　　“不过这样有点不好对哈利说出口……所以早上偷偷地……”

    　　“是这样吗？”哈利心中疑惑，不知为何松了口气。

    　　“什么话……”赫敏问。

    　　“他对我问起，那天夜里奎利纳斯·奇洛，还有神秘人是否对于哈利的有着不同寻常的兴趣，他们之间到底是这样的联系，有没有透露为什么神秘人挑选哈利在那天夜里……”

    　　“哦，对不起哈利！”

    　　罗恩推了一把自说自话地麦格芬，他看见了哈利的脸色有些不对劲。

    　　——提这种事情，没有人的心情会好受的。

    　　罗恩赶紧转移话题说道，“不管怎么样都过去了，不过大卫·古德曼这个家伙终于回去了魔法部……要我说他在这里就是白费功夫……”

    　　“你们看霍格沃兹这里发生的事情，只是其他所有事情的开端……而且全校师生都在这里，其余的也在魔法部当中……嫌疑人根本不可能是霍格沃兹的成员，谁都没有那个时间动机做的……”

    　　“要我看就是马尔福的父亲所捣的鬼……”

    　　罗恩恨恨地将个煎鸡蛋用叉子叉成两半，盯着斯莱特林长桌那边。

    　　德拉科·马尔福他正在给斯莱特林院的一大批人，宣传这格兰芬多破坏规则——乘坐一个不是飞天扫帚的玩意，哈利卑鄙无耻在宣布停止比赛的时候，居然还去抓金色飞贼。

    　　“所以格兰芬多一直就是靠着这种手段，再加上邓布利多的偏心所卑鄙无耻的赢得比赛的。”

    　　他对着格兰芬多长桌，也就是哈利这边发出大声的嘘声。

    　　好几天了，这个家伙简直没完了。

    　　哈利十分气愤。

    　　“别理他，”赫敏说，她已经吃完了，“就是别理他，不值得……不然他会以为自己成功的激怒你了……他会很得意的！”

    　　“赫敏你吃得这么快干嘛……今天早上的课程不是取消了吗？”

    　　“我记得麦格教授要去魔法部了解邓布利多教授他们这些教授什么时候能够回到霍格沃兹，并且将学校生活的秩序恢复正常！”罗恩咬了半个烤肠，含糊不清地说。

    　　“哦，我像麦格教授要了一份变形课的作业，毕竟我们这个学期有太多课程被耽误了……必须比更加努力才能赶上进度……也有你们几个的，记住一会去图书馆汇合……”

    　　“对了，格雷女士要我告诉你们今天下午所有二年期格兰芬多的学生都在大礼堂集合，罗恩你给我告诉一下其他的同学……”

    　　赫敏拿了一份三明治匆匆离开，赶往图书馆了。

    　　罗恩惊呆了，他口中咬着那半个烤肠也被断掉到了盘子上也不自知。

    　　……

    　　下午的时候，他们到了大礼堂集合。

    　　拉文克劳的幽灵格雷女士，也是他们现在的临时魔咒课教授并没有出现在这里。

    　　而麦格芬他们发现除了二年级的格兰芬多学生以外，其他三个学院二年期的学生也同样聚集在之类。

    　　当然马尔福也在这里，他得意洋洋得展示着今天对自己父亲大版面的采访……

    　　他讲那份报纸的背面一个版面打开大声念着，

    　　“我认为这些激进巫师的行为不可取，但是他们诉求也有些道理……霍格沃兹的确需要精心祛除一些不合格的学生，他们第一次将目标选在霍格沃兹就是为了警告邓布利多他的那种教学方法会伤害到霍格沃兹作为魔法学校存在的根本……”

    　　“比如某些堕落的纯血家族……”

    　　“啧啧！”

    　　马尔福看见麦格芬哈利他们过来，连忙故意拿着报纸走过来，让他们听见。

    　　“……他们家的几个较小的儿子，已经在霍格沃兹已经连续闯下了好几次滔天大祸……而被邓布利多所掩盖……”

    　　“他这种做法是不正确的……或许他是一个强大的巫师，好教授，但很有可能不是一个好的校长……”

    　　“我会尽量在这个学期说服其他十一个霍格沃兹的董事……以此来进行霍格沃兹的改革……”

    　　“……”

    　　马尔福故意在他们跟前走来走去，将上的所有内容从头到尾的念完，

    　　“邓布利多这个老糊涂终于要滚蛋了……”

    　　哈利和罗恩攥紧了拳头，赫敏和麦格芬紧紧的将两人拉住。

    　　今时不同往日……现在如果发生冲突，在封校，邓布利多不在，校规越发严厉地情况下，哈利他们冲上去的确很有可能出大事。

    　　“别，你们会被开除的！”赫敏低声在耳边劝说着。

    　　麦格芬虽然认为邓布利多不太可能让哈利被开除，但是这个老蜜蜂却很有可能会为难自己的。毕竟他和这个老狐狸当初的约定就是在邓布利多看顾不见的地方尽量照顾好这个头铁的主角。

    　　“马尔福……你父亲花了多少钱上的新闻版面！就像花钱买扫帚把你弄进去一个斯莱特林球队一样……”

    　　麦格芬说，这番话让马尔福瞬间像是被砸了一拳一样，脸色铁青。

    　　“你说什么？”他气急败坏的低声吼道。

    　　“我说，你父亲花钱把你送进去球队不是为了输球的，他没有给你邮寄吼叫信吗？对了，那天我看见你母亲了，她那么难看地脸色难道不是看见的表现……”

    　　马尔福惨败的脸色变得微微泛红。

    　　“你竟敢扯上我的妈妈，麦格芬！你犯了大错……你这个泥巴种得意不了多久，当我爸爸掌握了霍格沃兹的大权，第一件事就是把你们这些家伙决撅魔杖，赶出学校……”

    　　马尔福差点掏出魔杖，可是他也和麦格芬他们对于目前的状况一样有所顾忌，最后又放下，开始叫嚷着。

    　　“闭上你的肥嘴吧！你只会靠你的父亲……马尔福你什么时候能够从一个宝宝给长大一点!”哈利说。

    　　很快，几个学院之间分成几拨，特别是斯莱特林和格兰芬多更是分开怼骂。

    　　没过多久，隐约中好像有人让他们安静下来……但谁都没有在意，争吵继续升级着。

    　　所有人都面红耳赤，吵吵嚷嚷。

    　　“安静！”

    　　突然，一个如同冰块碎裂，还夹杂着金属摩擦的声音从地面传来。

    　　寒意从每个小巫师地脚后跟顺着脊椎爬到脑门上，他们瞬间打着冷颤，手指动的麻木的停息了下来。

    　　礼堂中悄无声息，寂静到连夹着屁股轻微放气都能听得一清二楚。

    　　纳威打着冷颤，浑身颤抖着，几乎要昏倒了。

    　　一个血迹斑斑的幽灵，神色不善的从他脚底，背后升起来。

    　　是血人巴罗。

    　　“我不用你帮忙！”格雷女士嫌恶冷清的声音从上方传来。

    　　在血人巴罗又钻入地面走后，所有人才渐渐放松下来。

    　　格雷女士现在穿着一身半透明淡黑色的巫师长袍，盯着一个长长的尖顶巫师帽……可以说是十分巨大。

    　　“下午好，”她轻轻地说，“请带上你们的书，今天我想按照我们那个年代霍格沃兹的教学方法来实验一下，毕竟我们不能亲自教你们施展魔咒……”

    　　“只要那本魔咒课本还有魔杖就行了……”

    　　全班四个学院的学生，都感到迷惑，但也觉得有趣，他们都静悄悄，十分有着秩序的排成队列跟着漂浮在半空的格雷女士走出教室。

    　　走廊中空荡荡的，只有两三个高年级的学生结伴而行，讨论着现在最为热门的话题那个巨型植物到底是怎么一回事？神色当中充满着对于未来的一些不安。

    　　毕竟上一次魔法界发生战争还是在十一年前，是上一辈口中的故事，虽然伏地魔的阴影还未完全消去，但也没有亲身经历过，特别是对于即将步入魔法社会的他们更能感受到一种急剧变化的不确定性。

    　　这让他们对于自己的未来忐忑不安。

    　　麦格芬看着这些巫师心中自然想到，在他低头沉思的时候，队伍已经停了下来。

    　　他们七绕八绕来到了格兰芬多塔楼附近。

    　　在一个巨鹰雕像前。

    　　——巨大的金属翅膀展翅飞翔，利爪一前一后正对着小巫师们，像是要从天空扑袭而来一样。

    　　并且两只锐利的眼神微微发亮，羽毛的纹路细致入微，一点一点都被勾勒出来，简直让人感觉像是活的一样。

    　　“好了，就在这儿了。还是老样子没有变……”格雷女士略略叹口气，用一种很怀念的语气转过身来对着小巫师们说道。

    　　“那么……你们谁来拿自己的魔杖，敲一敲，这个雕像的眼睛，记住左边两下，右边三下……”

    　　赫敏一脸兴奋地赶上前去，举起魔杖按照吩咐敲了敲。

    　　巨鹰雕像匍匐低头两个翅膀放到地面上，而雕像背后则出现了一个三角形的空洞。

    　　“谢谢你，赫敏！”格雷女士所，“让我们继续走吧？”

    　　他们进去顺着一条旋转的木质楼梯不断向下，不知过了多久终于到了地面。

    　　随着最后一个小巫师地脚踩到地面后，那个旋转楼梯发出齿轮转动的声响，一点一点升向天空，消失不见。

    　　在小巫师们恐惧地惊呼声中，

    　　“不用担心……让我想想！……毕竟这里有几百年没有开启了！”格雷女士轻声安慰着焦躁不安的小巫师们。

    　　“好极了!一个发霉的老幽灵带着我们来到霍格沃兹几百年没有开启过得秘密房间……”

    　　黑暗中，马尔福不断抱怨着。

    　　“如果这里几百年没有人用过……闻起来味道却不怎么像啊！感觉”

    　　哈利疑惑地说。

    　　“听！”

    　　“嘘！”赫敏的声音。“你们听……”

    　　空灵，寂寞，故意含糊不成语言的歌声开始回荡在教室当中。

    　　是格雷女士的声音。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

