
常无影心口闷闷的，要知道，以前楚霁风是最重用最信任自己的，没想到现在自己的位置就由别人顶替了，他哪能高兴得起来。

如此一来，常无影怎么看邱承都觉得他不大顺眼。

霍思思本想着自己离开，苏尹月收拾了药物，寻了过去就说：“我们要转移地方，免得樱珠找到我们，霍姑娘，你暂时跟我们一块吧，等大局初定，你想去哪儿，我都不会拦着你。”

“可是……”霍思思下意识看了看门口，有些犹豫，“我的伤还未好，跟着你们，不就是拖累你们吗？”

“不会的，你单独离开，若是出事了，我这一辈子都不会安心，就这样决定吧。”苏尹月这次很是强硬，不管霍思思答不答应，就扶着人起来。

霍思思穿戴好了衣衫，她也没什么要拿的，伤口已经大致愈合，走起路来不算很慢。

红叶山庄门口停了一辆四驾马车，前后都有禁军守卫。

燕泓和燕禹早已在马车上，看见苏尹月扶着霍思思上马车，赶紧挪开了位置。

“娘亲，你坐这儿！”燕禹指了指中间的位置，另一边则是燕泓坐着，反正他们兄弟两人都要靠近自家娘亲。

苏尹月顺着燕禹的意思，坐了下来。

霍思思从出门到现在都没见着东夜瑾，紧绷的身子松弛了下来。

一辆大马车坐四个人毫不拥挤，但为了减免负担，此次宝若两人则是骑马。

本该要启程离开了，但车子外常无影和邱承却在争论不休。

“这位兄弟，这是陛下交代我的任务，你不要跟我抢，这车还是由我来赶吧！”邱承说道。

常无影翻了个白眼，道：“你不知道吧？娘娘坐惯了我赶的车，用不着你来！”

“你对黎国的路况不熟悉，万一出了差错怎么办？”邱承已经有点小发怒了。

“你就放心吧，我这几天把附近的路况摸熟悉了，肯定没问题，你这是狗眼看人低吧！”常无影说道，“你抢功劳也不能这样吧？什么事儿都揽着要干，还给不给别人机会立功了？”

想他以前是楚霁风的贴身侍卫，跟着楚霁风出入，可有排面了。

现在呢，弱小可怜，连赶车的活儿都没法抢过来。

苏尹月掀起透气的帘子，瞪了常无影一眼：“常侍卫，你别瞎掺和，这儿是黎国，你听别人吩咐行事就是了。”

常无影气急，他没想到连苏尹月都不帮自己！

他咬咬牙：“王……娘娘，你是不是也厌恶属下了，不想用属下了？属下既然没用处，还不如死了算了！”

邱承实在是服了常无影，赶紧喊道：“别啊兄弟，这样吧，你来赶车，我在旁边看着给你指路，这样总行了吧？”

常无影还是觉得邱承看低了自己，但苏尹月的眼神非常凶狠，他身子抖了抖，不敢再诸多要求，才答应了下来。

马车终于平稳前行。

苏尹月坐回马车上，稍稍消了消气。

因为是夏日，所以马车所用的帘子是特制的，既是透气，又能遮掩，而且从里望出去，还能隐约看到人影。

燕泓看了看常无影的背影，低声道：“娘亲，常叔叔这是怎么了？以前在凌王府的时候，也没见他这样子啊。”

苏尹月只好解释道：“他这是有职业危机意识了，你们父皇以前最重用他，现在呢，反而是邱叔叔得了重用，他就按捺不住了。”

燕泓恍然大悟，道：“原来如此呀。那也是奇怪了，我看着常叔叔办事有时候粗心大意，怎么父皇以前喜欢用他啊？”

燕禹立刻搭嘴道：“就是呀，一碟糕点他还吃了大半！父皇怎么容得下他！”

想起自己没吃几块的糕点，燕禹心里就来气。

苏尹月一手抱着一个儿子，又摸了摸他们的头，哭笑不得。

没办法，她只能替常无影挽回点颜面：“你父皇年幼时，常叔叔就跟着他了，这当中有一起长大的情分在呢。不过呢，常叔叔哪有你们说的这么不堪，他有时候还是很靠谱的。”

到底是多年忠仆，苏尹月不想让孩子对常无影有偏见，只好睁眼说了瞎话。

然而，两个孩子互相看了看，显然是不大相信。

一旁的霍思思听着他们的对话早已是呆住了，她惊奇的看着苏尹月，将事儿前后一想，便能理出点头绪来。

她支支吾吾的说道：“这……我听哥哥说，陛下是流落在外的大燕血脉，先前是似乎是大启人，贵妃娘娘，难道……”

到了这个时候，苏尹月也不隐瞒了，道：“没错，陛下是大启的凌王，而我是他在大启时明媒正娶的凌王妃。”

霍思思来了黎国之后，倒是听说过大启凌王夫妇，她瞪大眼睛，也瞬间猜到了东夜瑾的身份。

大启凌王妃是东宁公主，那她弟弟……不就是东宁太子嘛！

尽管早料到东夜瑾不是个普通人，但没想到，他竟是将来的一国之主。

霍思思虽处于震惊之中，但又佩服起了苏尹月。

她有些感动，道：“所以……贵妃娘娘借助南梁公主的身份进宫，是为了寻找陛下而来了？”

苏尹月点点头：“是的。”

霍思思轻掩嘴巴，缓了缓身神，继续说道：“贵妃娘娘和陛下一定是感情颇深，情比金坚，所以贵妃娘娘才能不顾一切的来找陛下，真是令人羡慕。”

苏尹月干脆说道：“你只看到表面，却不知我和陛下经历了多少，如果我们有一个人退缩过一步，我们都不可能重逢相见。如果不主动，又诸多忌讳，胆小不肯往前，那只能永远停留在原地，而自己爱的那个人，日后肯定会离自己而去。”

霍思思听得一愣一愣的，这好像是另有所指……

她勉强扯出一笑，道：“贵妃娘娘是有福气的，能与陛下重逢，而且两位殿下也这么喜欢你……”

燕泓是个小人精，听出了霍思思的意思，他小眉头一皱，说道：“霍姐姐，我们是娘亲亲生的，我们当然喜欢娘亲了。”

霍思思又是震惊得在风中凌乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64985526"  chaptername="第559章：职业危机意识">加入书签</a>
</div>
