    虚空之中的斗战在经过最初的激烈碰撞后暂时歇止下来，上宸天这边退缩入了内圈阵势，仗着阵势坚固，躲在其中不出。

    而天夏这边，则是在不停祭炼各种攻伐阵势所用的法器，并加固自己在上宸天设立的阵势，同时自后方不断催动更多清穹之气上来，做着下一轮攻势前的准备，在还未有真正把握之前，是不会发动的。

    在寰阳派这里，也是在加紧向那根枝节之中传渡生机，以求能稍后能向对面渡去更多力量，好尽快破开封堵。

    张御此刻坐镇大阵阵枢，正在祭炼法器，弥补自身缺漏，他明白眼下局势虽看着平静，但这只是下一轮斗战和风暴到来前的平静罢了，待几方势力再度掀起碰撞，那定然会比先前更为猛烈。

    只是他那负责主持大阵的分身，此刻却是发现了有不少邪神进入到两界通道之中，似是有什么东西在吸引着它们。

    他联想到寰阳派的功法，倒是略微能猜出对面的用意，不过这里他也是阻拦不住。

    因为这些邪神实际上是先经由那根贯通两界通道的青灵天枝，而后再进入其中的。

    除非他能将两界通道堵上，不然也无从拦截。

    他联想到寰阳派传说中那镇道之宝的作用，心中转了转念，便通过训天道章，将此传报回了玄廷。

    做完此事后，他把袖一拂，霎时一团明光乍开，却是将那“空勿劫珠”给放了出来。

    这宝珠到了外面，似乎状极高兴，围着他飞快绕了几圈，这才缓下，停留在了他的面前。

    他伸手上去，在这宝珠之上一点，就将自身心光渡入了进去。

    从此刻开始，他便就准备就给这枚宝珠蓄势，并将之藏匿于阵中，等稍候与他与寰阳派交战之时就可打了出来。

    他也不求能一举克敌，只要此宝能为自己在紧要时刻争取到些许战机，或者面对危局之时可得化解，那也是足够了。

    而就在他准备之际，寰阳派这端，陈白宵、虞清蓉二人则正在祭炼自神昭派那里借取来的法器。

    过去许久，陈白宵却是先一步将自己手中的这件法器祭炼功成，而虞清蓉也是在几息之后祭炼完毕。两人都是将这法器收入了自身法力之内藏妥。

    关朝昇这时起指在藤壶之上轻轻点了两下，便有一团白色精气从壶嘴之中冒了出来，盘在上空，形若云团。

    他稍作驱驭，此物缓缓飘至陈白宵跟前，他道：“陈师弟，那邪神我已是炼化了资粮，正可为你之祭献，你需要什么，可去劫阳之中再去求取。”

    陈白宵抬首目注片刻，拿一个法诀，就将那一团白色精气收入了袖中，他对关朝昇打一个稽首，道：“多谢师兄。”随后端容肃然坐下来，意念一转，就再度进入了炼空劫阳之中。

    才入此处，便感受到了那一股浩大冷漠的意识，在短时间内又一次与之接触，他却是变得比上回更为谨慎，准确而小心的提出了自身的要求。就在此刻，他也是发现那一团精气被劫阳吞了下去。

    可到这一步，吞吸却并没有因此而中止，他心中也是一凛，他知道这个时候绝不能吝惜，不然自己可能会遇到危险，于是一咬牙，将自身所持的资粮也是投入进去。

    而在劫阳将他所持的所有资粮都是吞尽之后，先是有一个缓顿，随后便有一股玄妙意识落在了他心神之中。

    他不敢在此多待，得有所求之后，就立刻从这里退了出去。

    待定坐片刻，彻底待恢复了心神，他这才去顾看此回所得，在察感片刻之后，他眼神变得逐渐犀利起来。

    此时他一伸手，往剑匣之上一按，就自其中取拿了一柄长剑出来。

    表面看去，这长剑与他之前所持的没有什么不同，可是随着心中一动，上面有一道隐约可见烈光如流焰一般闪过，随即又隐没了下去。

    此便是以邪神为祭献向劫阳求取来的手段，此宝在每一柄所持之剑中都是灌注了烈气，不但可以斩出更为锐利的剑法，还使得化用无间胜的剑术能够更快蕴生出玄机。

    不止是这样，这里面还蕴藏有一套道法。也就是说，这次在把这股力量用尽之后，他可以凭借修炼这门道法将此重演出来。

    这般算来，他虽然付出了很多，可舍却那些邪神不提，却也不算吃亏，终究道法是能实实在在的提升他的实力的。

    他忖道：“如此，我便有攻杀此人之手段了。”

    不过现在还不到出击的时机。

    上一次斗战因为没有劫阳之光照耀，他法力凭空衰减了几分，而且有虚空之中的侵袭存在，法力一旦运转到极致，反是自己先受到侵害，必须等到两界通道能允许他们裹挟劫阳之气过去，那才好再次去试着破围。

    清穹云海的悬天道宫之中，风道人这时出声道：“诸位廷执，张守正那里传信过来，说方才有邪神进入了两界通道之内。”

    林廷执想了想，道：“此必是上宸天所推动，此举许是为了祭献。”

    在座廷执有几位都是点头，寰阳派的路数，他们都很熟悉的，这一看就是在谋求祭献了。

    崇昭言道：“寰阳若再至，攻势当是盛过先前，也不知张守正能否挡住？”

    林廷执摇头道：“我们只能尽量给予张守正法器及用物之上的支援了，各方人手暂时不得动用，那处唯有靠张守正自己了。”

    现在双方可都知道彼此的动向的，阵前人手是没可能撤下来的，稍微一动，上宸天就会设法反攻，那么之前的准备不说重新布置，可定然也会被打乱。

    玉素道人问道：“林廷执，眼下阵机那里布置的如何了？”

    林廷执道：“还需不少时候，我在设法蓄势，上宸天那里也是在不断加固之中，不到完备，不可仓促发动。”

    按照策略，要么不动，一动必然是倾天一击，一鼓作气将上宸天压死才好，情势但有反复，那都会给对手翻盘喘息的机会。

    戴廷执这时道：“诸位廷执，我等当相信张守正。他此前两度击退来敌，都是游刃有余，便是敌方再至，我认为以他之能为，依旧能够堵住敌锋！”

    林廷执点了下头，他看向虚空那边，道：“牵一发而动全身，此局此势，若张守正那里能守住，则我天夏正道可宏！”

    大阵之中，张御已是将那三件守御法器都是祭炼完毕，他从定中出，收了分身，随后看向对面，见那里通道比方才又是扩大了些许。

    虽他这里是在尽力封堵，不过对面便是不算那根青灵天枝，也还是有着两件镇道之宝的，只能遏阻，没可能完全阻止。

    所以随着时间推移，空洞肯定是越来越大，

    不难看出，寰阳派下一次攻势怕是用不多久就要到来了。

    与上回不同，那时此辈方才回到世间，对于一些东西也没防备，而对于他也是同样不知底细。

    通过那一番交手，对面想必是有了一定准备了。

    虚空之中日月星辰不断挪移，在沉寂了大约有十余日后，两界通道之中忽然波动了起来，可见有一股烈气从中那里涌现，整个通道入口都是泛出了一片刺目的灼烈光芒。

    他宏声传言道：“诸位道友，需记着，围堵通道方是第一要务，敌众由我应付，诸位定然要守好阵势。”

    阵中诸玄尊俱是齐声称是。

    虚空对面，关朝昇看着那通道逐渐扩开，他看了几眼，便道：“两位同门已然可以渡去了。”

    陈白宵、虞清蓉二人点了下头，他们自座上起身，一引意念，炼空劫阳之上就有一道光芒渡至他们身上。

    他们对打关朝昇打一个稽首，脚下各自踏起法驾，就两界通道之中渡去，几息之后，两人一前一后从中穿渡出来，再次来到了虚空之中。

    张御抬眼望去，见那两界通道无边广大，边缘之中有烈烈之气，如灼火燃烧，而两人站在那里时，身上不但身上一股明光围裹，并且还可以看到，有光芒自通道另一端照过来，洒入虚空之中，毫无疑问，这当是得了炼空劫阳气息之助了。

    两人在站定之后，并没有急着上前，虞清蓉把袖一挥，落下一团烟气，待散开后，便变化出一座大玉柱，上面雕琢着一只飞眼阔口的古怪神像。

    这是“喏神”之像，荒古时代的一种类人之妖魔，只要立足一处，当地生灵无论鸟兽人虫，都会变成只会发出“诺诺”之声的行尸走肉，后此妖魔被寰阳派的前辈祭炼成了法器。

    此物只要立在这里，就可不断为他们助势，使得斗战机运偏向于他们这里，并能够化害为利，化劫去难。

    且这法器立定不动的占时越长，所发挥的作用就越大，这并不能和抓拿天地大势相比，可却足够影响战局了。

    陈白宵看向万曜大阵之中，这一次斗战他们为了能得到劫阳相助，决定不离开通道太远，只是准备在此轰击大阵，逼得对面来攻，如此他们便可占据主动之势了。

    ……

    ……

