    定向传送祭坛，这个名字听起来就比传送阵牛逼，事实上，定向传送祭坛比起传送阵来说，难度的确要高一些，但在牛逼方面，还真不好说。

    传送阵这种东西，天底下通用，能够在平稳的空间中建立起一道虚空通道，让武者们通过。

    这个距离可近可远。

    近的传送阵，传送的距离只有两座小城都可以，而远的传送阵，可以跨越一个个大域。

    但传送的距离再近，也必须相隔千里以上，否则，阵法之间连同空间的时候会导致空间不稳定，容易产生空间崩溃。

    而且，传送阵还有个问题，在阵法之中容易失效。

    如今飘渺宫中守护大阵完全激活了，到处都是遍布大阵，将虚空都封锁住了，想要再构筑一个空间传送阵撕裂虚空，几乎不可能，很难做到。

    而定向传送祭坛不同，这是一种十分稳固的空间结构，最近的距离比起传送阵来说近多了，可以说，如果你懒得动，在自己府邸的里屋和外屋都可以建立起一个定向传送祭坛。

    而且它的精度也更好，空间距离更难捕捉。

    并且，在阵法之中也能撕裂虚空，不会受到影响。

    秦尘他们现在的目的，是想去飘渺宫的圣药园，距离此地甚至只有两座山头的距离，可以说，相当之近。

    所以秦尘便准备建立起一个空间传送阵祭坛，而相对于传送阵，这空间传送祭坛启动的准备时间也更少，直接激活就可以了。

    唯一的麻烦就是难度高，不容易构筑。

    但对于秦尘这个顶级阵法大师而言，自然就不算什么了。

    叮叮当当！

    乾坤造化玉碟中，秦尘毫不顾忌，全力构筑传送祭坛，双手勾勒出一道道的阵纹，镌刻在这些神铁上。

    顿时，一块块的神铁被激活，散发出了迷蒙的光芒。

    幽千雪和姬如月在一旁看着秦尘努力构筑的样子，露出了痴迷的神色。

    男人什么时候最迷人？

    每个人的答案或许不同，但绝大多数女性都会认为，在努力奋斗，全力工作的时候。

    此刻的秦尘就沉浸在了祭坛的构筑之中，忘却了周围的一切，他低着头，刀刻般的线条，深邃的眼眸，高挑的鼻子，以及那充满魅力的双唇。

    想到秦尘先前激动一下还亲了她们，更是让幽千雪、姬如月脸上火辣辣的，那被亲到的地方，都舍不得擦拭，忍不住回味先前的感觉。

    秦尘自然不知道这一切，他已经完全沉浸在了祭坛的构筑中。

    除了幽千雪和姬如月外，事实上乾坤造化玉碟之中还有一个人在时刻关注着秦尘，那就是付乾坤。

    他虽然被挖去了双眼，但是感知依旧在。

    刚被救的时候，他的灵魂无比的虚弱，但如今已经过去了三天多，在他自行的治愈下，灵魂力已然恢复了那么一丝。

    在灵魂力恢复的第一时间，付乾坤便释放了出来，感知这片虚空的空间。

    这里的一切，都令他震惊，一时间无法分辨自己究竟身处何地。

    但通过偷偷的听秦尘他们的交谈，他也明白了过来，他们这些人目前应该还在飘渺宫中，不曾逃出去。

    可这更令他震惊万分！

    因为他最清楚不过飘渺宫的可怕，不但有顶级的武帝坐镇，更是有异魔族的强者潜伏，可以说，就算是一只蚂蚁怕入飘渺宫，都能在第一时间被找到。

    他们这一群活生生的人在这里，怎么会不被飘渺宫的人发现呢？

    这让他更加警惕，怀疑秦尘他们是不是在演戏，想要从他身上得到血脉圣地的秘密。

    所以，他守口如瓶，无论幽千雪她们先前如何询问，都是闭口不言。

    也不能怪他这般警惕，因为当年，他就是太容易相信人了，结果在闭关之中，被奸人陷害，而后又被带到飘渺宫，陷入了两三百年的痛苦折磨中。

    这样的经历让他的心彻底的封闭起来，不再会轻易相信任何人。

    所以，他虽然已经恢复了一丝灵魂力量，但他却不动声色，在默默的观察这里的一切。

    而后，他就看到了秦尘构筑定向传送祭坛的过程。

    这令他大惊。

    “这……这……是定向传送祭坛？”

    他骇然，内心掀起了惊涛骇浪。

    其实构筑定向传送祭坛的难度并不是很好，基本一些九级阵法大师，都能构筑，但关键是秦尘的手法和速度。

    定向传送祭坛对阵纹的要求太高了，不能出现一丝的差错，因此很多阵法大师都会小心翼翼，斟酌斟酌再斟酌，才会动手。

    可秦尘呢？

    整个动作如行云流水，令人赏心悦目，太快了。

    仅仅片刻间的功夫，整个祭坛就已经构筑了一小半。

    这让付乾坤对秦尘的态度有了巨大的改变，虽然他还不相信秦尘，但这不妨碍他对秦尘的震惊，心中喃喃道：“这世上怎会有如此阵法大师？”

    而后，他仔细凝神，试图看清楚秦尘的构筑过程，作为血脉圣地会长，其实他在阵法方面也有惊人的造诣，至于眼光就更不用说了。

    可他仔细盯了又盯，居然无法看清构筑的过程，有些手法，他竟然闻所未闻，特别是从秦尘的手法中，他竟然看出了一些熟悉的味道。

    “这手法……为何我竟有种十分熟悉的感觉，这个年轻人究竟是谁？为何知道当年的一些秘事，而且这炼阵手法，居然这么熟悉，他到底是谁？”付乾坤心中是一团浆糊，完全没有头绪。

    “成了！”

    秦尘布置了很久，大约一个时辰之后，一个小型的祭坛彻底的完成了，秦尘登了上去，口中念念有词，那是一段无比枯涩的文字，音节古怪。

    付乾坤试着去复述，却是骇然发现他居然没能记住任何一个字！

    这是自然的，因为秦尘在这传送祭坛中加入了异魔族的禁制手法，和天武大陆循规蹈矩的传送祭坛手法有了巨大的变化。

    可在付乾坤心中，却卷起了惊涛骇浪。

    “这怎么可能呢？”付乾坤震惊，他可是堂堂血脉圣地会长啊，居然连一个字都记不住，这也太丢人了吧？

    好在他只是心中波动，没人看出来，不然丢死人了。

