    第245章245赚钱

    几个小时下来，她觉得自己腿都没有知觉了。

    赶在到最后几站的时候有一个位置。坐下后就觉得原来坐着也是这么舒服。

    天气越来越热，下车后她先去的旅店，还是洗个澡，要不然也太难受了。

    还没有到饭店，就闻到了烤羊肉串的味道，这是香飘十里吗？

    远远的看到饭店外面太多的人,冲着这个样子就知道生意一定非常的红火。

    服务员当然都认识老板。看到她过来，都打招呼。

    韩远芳也是满脸笑容的和大家伙说话，她记忆力好，有见到过的客人也是打招呼。

    服务行业就是这样，最基本的就是态度要好，和人缘。

    韩远芳知道自己没有那种天生带人缘的长相，所以就尽量微笑的打招呼。

    看着桌子上的菜色,都不是只有肉串和炸鸡。这其实也不能算是捆绑消费,这是客人自己点的。

    到店里的客人少了一些，毕竟夏天吃海鲜还是发火。

    张美凤看到老板进来，高兴的打招呼，她一开始来的那点不情愿已经什么都没有了。

    这里工资高一些，还有奖金，说实在的也不轻松，就是站着几个小时都够累的，不过挺开心。

    看着每天的营业额攀升就好像是自己的产业一样。

    “张会计，怎么样？”

    “老板，我觉得非常的好，每天都在增长。”

    “那就行。”

    韩远芳坐下开始查账，这次过来的事情不少，去看看老太太，还要去书店，服装店鞋店也都难去转转。起码的两三周是过不来。

    虽然是夏天。饭店的收入还是可以，这样就行。有烧烤背着，还是非常的赚钱。

    梁洪硕特别的忙,也就是和韩远芳说了一句就没有人影。

    邢超他们几个也在外面吃饭。刚才看到韩远芳过来，并没有过去打扰。

    快要吃完了。林强再次的起来。

    邢超是真的看不上发小这样。

    “这次我结账。”

    “老板来了，不应该是她请客？”

    “你和人家有什么亲近的关系？”

    林强被这样问有点不好意思“不是说了来了就她请客吗？”

    “你这样真的好意思？”要说怎么是今天他请客，这是算计好远芳要来。

    “有什么不好意思的？这饭店每天得赚多少钱？”

    “那你下次自己过来吃找人家请客，这次不行，我没有那个脸，让别人心里怎么看不起？

    再说人家赚钱是人家的事情，和你只是见过一面。”

    “这不是有绍的股份吗？”林强还在争辩。

    这时候武建斌站起来。“以后你来这里吃饭也别叫我了。这次我花钱。”说完就去结账。

    林强两口子欠欠的，本来就是抱着占便宜的想法来的。要不也不可能选择今天。

    邢超牵着儿子叫着媳妇离开。这里就剩下林强三口子。

    “都装什么？人家财大气粗的。”

    要怎么说物以类聚，人以群分，还真是这样的。两口子都是嘟嘟囔囔的坐下接着吃。

    武建斌进来算账，张会计是认识他们的。

    韩远芳看完了账本，抬头看到了武建斌三口子。

    赶忙的笑着站起来。“感觉怎么样？张会计免单，账单算我的。”

    “不用，不用。味道挺好，这种吃法虽然简单，但是这样味道好，孩子也爱吃炸鸡。”

    韩远芳笑着点头“别客气，这就是一点小意思。

    恬恬，小美女可以爱吃炸鸡，但是呢,不能经常吃,你要是想吃，每周吃一次，阿姨请你。”

    武建斌真的不好意思了。给钱人家也不收。后面还有过来结账的等着。

    韩远芳也从收银台出来。“邢超他们三口呢？”

    “已经回去了。”

    “以后经常来，不要有心里负担，不是什么大事。”

    “太不好意思了。”以后就是来吃饭也不能挑这个时间过来，好像就是来占便宜似的。

    而且人家也不是傻子。对于林强两口子根本就没有问。

    其实韩远芳是忘了还有那号人了，也是有点看不上他们。

    再次的掏出一对小卡子给恬恬“阿姨就喜欢小美女。漂亮的卡子送给漂亮的美女。”

    “谢谢阿姨。”

    武建斌两口子也确实是看出来人家没有一点敷衍，这样就显得更加的大气。

    “远芳，明天有时间去家里吃饭？虽然你这是开饭店，但是还是在家里吃饭自在一些。”周淑芳笑着说，也是觉得非常的不好意思。

    “我是真的没时间，过来一趟就得请假。明天要半夜才能回去。谢谢你们的好意，等到以后看看有没有时间。”

    “远芳，你在上什么学？”

    “初二。马上初三了。”

    两口子都愣住了，看着韩远芳的年纪非常小，可是干了这么大的饭店，就会不由自主的把她想成成年人。

    进来两波客人，武建斌两口子说了一声离开。

    他们家离着这里不远，来这里吃饭就是走着。

    两口子牵着孩子走在路上。

    “真是没想到，其实要是不知道远芳是老板，还以为就是一个小姑娘，其实人家也确实就是小姑娘。”

    “是啊，是真的厉害。刚刚初二就已经赚了这么多钱。这么有本事。那时候绍也是小小年纪就自己赚钱。”

    “恬恬，阿姨好吗？”

    “好，阿姨漂亮，我喜欢。”

    “其实叫姐姐才合适。”周淑芳说完笑了。

    韩远芳送走了武建斌两口子。拿着张美凤给的钥匙去查账，这是特意给她隔出来的办公室。一个屋子隔成两间，有一间是梁洪硕的。

    里面也就是一张单人床，一个写字台，两个书柜。

    这个房间在最里面，她安静的看账，现在的利润空间已经不少了。照着这个状态发展下去，完全不是问题。

    饭店的账目看着多，其实就是流水，查起来还是非常简单。

    再次的锁好，出来锁门的时候，正好碰上了沈家人。

    心里吐槽，这沈家人还真是。上次没有认识，这次就当不认识好了。

    沈年之出来正好碰上了韩远芳。这个丫头已经过去，并没有看到他。

    “爸，我上次看到你和小丫头说话，你们认识？”

    (本章完)

