    

    
                第1726章

    
                宁凡的一直沉睡在体内的巅峰力量正在一点点的复苏。

    
                原本突破了一个境界后身体中的力量就一步迈进了新的高度，加上这段时间的沉淀。

    
                已经完全可以驾驭这股力量。

    
                咯咯......

    
                随着宁凡渐渐踏进新的力量门槛，手劲也随着越来越加大，兽王的拳头开始承受不住，发出了骨骼摩擦的声音。

    
                “这才是力量！”

    
                宁凡左手握住对方的拳头，右手一拳打出。

    
                砰！

    
                强大的拳头将兽王无比坚硬的胸膛打出一个窟窿，力量更是穿透他的身体。

    
                噗......

    
                兽王瞳孔圆睁，眼中充满了血丝。

    
                “兽王，让开！”其余三王再次杀了进来。

    
                但他们见到宁凡一脚把兽王踢开，而兽王全身都在抽搐痉挛，胸膛的那个血窟窿触目惊心。

    
                “什么，他打伤了兽王的身体？”磁力王面容充满了惊骇。

    
                那可是兽王，哪怕是火箭弹都能够扛得住，如今被这个男子一拳打出了窟窿。

    
                “不对，此人的力量已经超出了王级。”

    
                磁力王想到这些，赶紧喊道：“小心，千面神的力量已经超出了王级，踏进了真正的皇级。”

    
                可现在天使王和雷电王已经靠近宁凡，想要收手已经来不及了。

    
                宁凡恐怖的拳压降临，压迫他们的神经，导致两人感觉面对一座巨山一般。

    
                力量随着双拳出击，摧枯拉朽，势不可挡。

    
                四周的柱子顷刻间全部被轰碎，雷电王和天使王更是脸色苍白，横飞出去。

    
                “哼！”

    
                宁凡本想上前再轰出两拳，解决掉这两人。

    
                但现在大楼的数根柱子被自己的力量轰断，正栋大楼开始崩塌，即将倒塌。

    
                二话不说，宁凡选择了快速离开，不然背着数万吨的大楼压住，很难存活。

    
                磁力王见到宁凡离开，大楼已经开始倒塌，立刻催动自己的力量控制三人身上金属物，拖着他们迅速离开。

    
                轰！！！

    
                大楼轰然倒塌，引起了诸多人的注意。

    
                磁力王道：“走，千面神已经踏进了皇级，我们很难是对手。”

    
                几人迅速的离开汇报情况，他们的情报中千面神虽然被封神，但实力顶多就是SSS级之上的王级。

    
                现在情报有误，宁凡他已经踏进皇级，需要派遣新的高手加入。

    
                宁凡赶紧找到了克里斯，说了刚才的情况。

    
                “我神，他们竟然敢对你出手，我现在就叫人给他们一点颜色看看。”

    
                “回来吧，这里是他们的地盘，要是上面那几个老家伙出手，我们走都走不了。”宁凡道。

    
                克里斯还是无法咽下这口气：“实在不行，我就回去请两位老神出世。”

    
                “不用了，他们现在出面不是好事，走，我们先去欧洲。”

