
当真如此。

薛宝钗已将事情根源掌握，只觉又气又可笑，还有什么事儿是这两人做不出的。瞧一眼撤走的众人，咬牙吩咐道：“莺儿帮平姑娘扶着凤奶奶下楼罢，可要留心着点脚下，莫腿软没站稳摔了。”

“我不过站久了，腿上发酸。”王熙凤笑一声，回头问道：“妹妹不一同下去吗？”

“突想起一件事来，要跟蓉哥儿说。”

“是什么事？若是关于成衣经营的事情，我也能给出些主意。”

“成衣店好着，哪要府里操心。”薛宝钗轻笑一声，手儿用力握紧，冷笑道：“珠大嫂嫂院子里的事儿，你也有兴趣？”

蓉哥儿倍感压力，双手垂遮着袍子。一颗心乱跳着，这妮子是知道了什么？没轻没重的，不怕下半辈子守活寡？这些事也是能当凤姐儿面说的吗？

那边王熙凤突停下，好奇道：“她那里有什么事儿？还要找蓉儿说。”

贾蓉听着耳边宝钗的轻哼声，心里大呼不妙，这妮子真发现了他和李纨的事。怎么回事，是李纨哪里露出了破绽？还是？

来不及细想，更不敢让凤姐儿知了。还不知道王熙凤这泼辣户是什么态度了，万一这妮子愤恨着他对黛玉疏远，却和李纨有什么。夜叉星可不会口下留情，宝钗手里的定会被凤姐儿咬了干净。

忙道：“珠大婶婶除了因兰哥儿进学的事，哪里还有别的。”

话才说完，感觉传输来的压力更大了，薛宝钗这妮子这会一定在冷笑。

再听凤姐儿冷淡道：“她的事儿，随意打发就行。家里又不是只有兰哥儿一个上学的，先请了李家的老先生，又聘了几个学教，若还不知足让她自个请学馆教去。人家大奶奶一个月十两月钱，又有老太太、太太每月给添的十两银子用度，什么事儿不用操心每月就有二十两进益。老太太、太太还可怜她寡妇失业，分得收租的园子土地都最大分的，年终分年例也数她拿的最多。合计起来，她院里一年进项最少四五百两银子。”

蓉哥儿讪讪笑道：“都瞧着她是寡妇，才多有帮扶罢。”

“她院里连十个人都不到，平日又没其他使用，有什么事儿府里家中全安排齐了。哪里还需要另外的帮扶。”王熙凤哼一声，暗暗用劲抓着平儿的手，转身下楼了。

虽然走了一个，但蓉哥儿却不敢掉以轻心。谨慎问道：“宝姑姑要吩咐什么事？”

“你可真是利害。”薛宝钗笑哼着，放出手来凑鼻前轻嗅。嗅得一股子淡淡臊气味，嫌弃地取下手绢擦了擦指掌。愤愤道：“也不怕冻出病来。”

蓉哥儿笑道：“宝姑姑这可说差了，你是没见着寒春凉秋间田间地里干活的庄稼人，他们哪里会嫌冻。寒春的天气比这会更冷罢，他们还不是一个个衣衫单薄，撸着袖子干活？”

薛宝钗呸一声，“地里干活和你这能比吗？”

“都是耕种的农人，哪有区别。”

“你也能做农人？”

“我哪不是农人了？我比农人还苦了，不仅要跟农人一样掌犁，还得跟牛一样干体力活儿。”

“你要作甚？”

蓉哥儿笑起，道：“良辰美景满天星，左右又无人打搅，咱们在这静静赏夜。”

“死也不肯。”

蓉哥儿面目狰狞道：“得罪了方丈，你还想走？”

“……”

第二日。

王熙凤微微睁着双眼，斜着脑袋毫无精神瞧着东方天际边缘款款升起的新日。

楼顶，安静之极；气氛，格外诡异。

凤姐、宝钗全是困顿样子，林黛玉虽是精神充沛脸上却不见开心颜。

那个被叫起的蓉大爷，此刻躺在凉榻上又睡着了。在金色的新阳下，盖着彩凤双飞的绣衾，他睡得可香了。

绣衾上的彩凤图纹，在金色阳光下，竟跟活了一样。仿佛能听到绣衾上的鸟儿在生动叫唤，伴随着蓉大爷的鼾声，奏响出一首不算动听的曲子。

等到蓉大爷醒来时，已近午间。

哪里还有宝钗、凤姐、黛玉等人的身影！身边倒是有几个贴心的丫头在一旁扶着五色回转的流苏伞盖，还为他摇着扇子。

身边这几个丫鬟，也是眼熟的。蓉哥儿好奇问道：“她们都去哪了？又是哪个吩咐的？”

其中一丫鬟道：“二奶奶由大奶奶找去了，宝姑娘与林姑娘则回了别院。咱们都是平姑娘叫来的，怕大爷晒出病了。”

说来说去，还是平儿贴心。宝钗凤姐这两个妮子，自己真是白白受累一夜了。

蓉大爷摸了摸肚子，正呱呱叫着。问：“有吃的东西没？”

“瑞珠姐姐听大爷一直睡着，知道大爷醒来会饿，早让人送了不少吃食来。婢子这就给大爷拿去！”

府里的女人啊，现在连瑞珠都会耍心眼了。一早送东西来，关心是一方面，恐怕提醒也是一方面吧！

这样下去，可又得让雀儿熬药才行！

蓉大爷见丫鬟们端了不少东西来，计算吃了之后找雀儿去。吃了一半，又换了念头。

最近还是不特意找这妮子的好，万一这妮子和那个将使三娘姊妹情深，可担心在小妮子面前露出破绽。

小雀儿鬼精鬼精的！

蓉大爷随意吃了东西再做洗漱，稍整理一番，悠哉游哉在会芳园溜达呼吸新鲜空气与花香了。

转一圈，远远看着另一丛道上走过李纨、素云二女。

终于出现了！蓉大爷紧忙跟了过去，他这几天就因为和李纨的事，心里都不自在。

负担着！

怎么也要弄明白上次的原由，以及往后该如何面对。否则贾蓉总有一种自己被珠大奶奶给睡了的感觉。

就算只当是一场缥缈汇济，也要说个明白。不然，他听着那李纨又是去铁槛寺上香，又是缩在稻香村不见人的，反成珠大奶奶这个吃了小蓉大爷的恶人还觉她自己委屈了。

天下哪有这样的道理！

蓉哥儿无耻想着。撇着嘴赶去，却只见着李纨、素云两人身影进了尤氏院子中。

听着里面尤氏喜笑。“可算将你请了过来，瞧瞧才从南方送来的酒，早给你备上了！”

ps：半夜睡不着，短章暂更，27号恢复更新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70858901"  chaptername="第270章：恶人反觉委屈了">加入书签</a>
</div>
