    

    同时，最让他加重了恐惧的原因是,这明明在几个小时之前还活生生的尸体,就这样莫名死去,身上没有任何伤口。

    除此之外，这具尸体的脸上扭曲至极,仿佛像是在睡梦中看到了什么恐怖的梦,活活……吓死了。

    他摇了摇头，将这个近乎不可能的念头挥去，连滚带爬的跑到大厅去找其他人了。

    夏乐天试着往前走,发现不管怎么走周围的景物仍旧固定在这间房里，他立刻意识到,那具神秘女尸似乎是想让他和裴樱呆在这里。

    大约不到一秒的时间,李馆长等四人急忙进来，然后将门死死关上，避免有其他的客人误入进来发现这一切。

    “怎么回事？”李馆长看到后顿时吃惊,随后就生出了浓浓的不安。

    “我、我不知道啊，他和我说困了要去睡觉，结果过了好几个小时还不出来,我就、我就进来了,谁知道——”

    “谁知道他就死了！”

    虽然常年在殡仪馆工作，本不应该害怕死人，但是如果这个死人是莫名其妙死去,外加他们之前还曾经做过一些不好的事,顿时就感觉害怕起来。

    “不会是、不会是她在报复我们吧？”其中一个人胆寒心颤的说道。

    昨晚他们五个本应该将那具尸体烧掉的,可是就这样莫名睡着了。

    忽的，其中一个人瞪大眼，道：“太平间那么冷，我们在里面睡了一整晚，竟然一点事都没有？”

    一语惊醒梦中人。

    几人顿时有些害怕起来，李馆长连忙道：“都别慌，不管到底是怎么回事，我们都得赶紧把他还有那个女人都处理掉。”

    “不然事情一旦爆发，我们谁都别想好过。”

    那三个人连忙答应了。

    “你们俩去看看大厅有没有人，如果有人赶紧让他们走，你和我一起把这尸体放太平间去。”

    他们进去后看都不敢看存放着女尸的藏尸柜，赶紧将那具尸体放好后匆匆离去，等到晚上时才又进来将这具尸体准备送到焚烧炉房。

    但和前一晚一样，他们又莫名其妙睡着了。

    醒来后仍旧什么事都没有。

    但其中一个人却面露狰狞的死去了，仿佛像是在睡梦中看到了什么恐怖的事。

    李馆长和剩下的两个人顿时吓得面色苍白，浑身颤抖起来，此时竟然连一句话都说不出来。

    天还亮着。

    李馆长急忙招呼众人将这具尸体放进其中一个柜子里冻起来。

    剩下的三个人面面相觑，终于意识到这一切的不正常，似乎真的和那个被他们杀死的女人有关系。

    她来复仇了！

    “李馆长，我们现在应该怎么办？”剩下的两个人惶恐无比。

    李馆长此时也六神无主，只是隐隐感觉到这个女人似乎力量并不怎么强大，因为每一天才只死一个人。

    他不敢离开殡仪馆，怕事情被曝光，但也不想呆在这里等死。

    直到他的目光停留在那两个人身上时，心里隐隐有了个主意。

    接下来的两天，李馆长格外小心，时刻让自己保持着清醒，但一天过去了，又一个人死了。

    李馆长和另一个人不得不将他放进藏尸柜里，另一个人终于无法忍受这种诡异的死法，想要逃离这个可怕的殡仪馆。

    但不知道为什么，这一次，他怎么也逃不出去，甚至总感觉……身后似乎有什么东西正盯着自己。

    他回过头，竟然看到了那个女人模模糊糊的红色影子，正似哭死笑死死盯着他。

    他顿时惨叫一声，意识到彻底陷入了黑暗。

    李馆长浑身颤抖着，就在刚才，他眼睁睁看到了明明还活着的人，莫名就躺下昏倒，仿佛像是陷入了睡梦中，再然后就面露惊恐的活活吓死了。

    殡仪馆只剩下了李馆长一个活人。

    他忽的听到了柜子里传出抓挠的声音，似乎是那个女尸要从里面爬出来，他第一反应就是掉头就跑。

    结果刚打开门就正好和红雾中的女人面对面，他顿时面色骇然，心口传来一阵疼痛，彻底陷入了黑暗中。

    五人全部死亡。

    但下一秒，周围景物再次变换。

    太平间内，李馆长和那四个人正蜷缩在一起，尸体上附着着冰霜，死亡的原因似乎是冻死，而不是吓死的。

    夏乐天顿时明悟过来。

    原来，之前那些所有的什么在睡梦中死亡的画面，全都只是那个女尸刻意制造出来的梦境。

    她的力量还不足以支撑自己亲自杀死这几个人，唯一能做的，就是将这五个人困在梦境中，最后被活活的冻死。

    再然后，新的工作人员来了。

    将这五人放在了柜子里，但他们的灵魂则永远困在了女鬼的鬼域中。

    但即便如此，女鬼仍旧无法打开柜门将这些尸体杀死。

    画面彻底消失。

    夏乐天发现自己仍旧还是站在原地，而门口则打开着，裴樱脸上的恍惚表情立刻消失，急忙环顾四周。

    显然，她和夏乐天一样都看到了那些回忆梦境。

    女尸似乎只是想让夏乐天和裴樱看到自己的过往，也许并不想，只是因为夏乐天和裴樱正好处于女尸的鬼域中，恰好被影响到了。

    李馆长趴在冰冷的地板上瑟瑟发抖，完全看不出之前森然诡异的模样。

    神秘女尸慢慢的走进，原本哭泣的表情渐渐消失，她抓住了李馆长，在对方恐惧的表情中将它吞食入腹，连个惨叫声都喊不出来。

    剩下的那四个柜子里的尸体也紧跟着瑟瑟发抖起来。

    “打开……打开……”女尸对着夏乐天道，脸上的表情相比之前更加可怖。

    夏乐天闻言立刻将剩下的四个柜子接连暴力拆开，将那四个抖成筛糠的工作人员鬼都拖出来。

    玩家与鬼的地位似乎在这一刻调换过来，饶是裴樱，此时也不免露出了像是震惊到了的表情，似乎像是在说，还能这么操作的？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-06-0104:19:40~2020-06-0123:27:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：凌烟1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：凌烟32瓶；Ifox5瓶；猫南北2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

