    姜芃姬这尊杀神都开口了，杨思和韩彧等人自然无法阻拦。

    杨思还好些，他跟着姜芃姬也有些年头，主公什么脾性他心里门儿清，韩彧却是欲言又止。

    散会之后，杨思凑到韩彧跟前道，“怎么瞧你一脸满腹心事的模样？”

    韩彧睨了杨思一眼，没有开口，表情有些拒人千里的冷淡。

    寻常人早就识趣走了，偏偏杨思不同，反而紧巴巴凑上来。

    他道，“你是不是担心主公将那些人诱骗过来杀了他们？”

    韩彧这才开了尊口，悠悠道，“此举对主公名声不利。”

    杨思却道，“有些人便是这样，要了面子丢了里子，要了里子……这面子就得遭罪。主公的名声也就我们这些幕僚会担心，她是半点儿不在意。子孝这些年忙来忙去，没见他放松过他一手搭建起来的说书班子，这还能是为了谁？不都是为了主公么？主公能有如今的好名声，子孝估摸着是最累的一个。不过主公任性，谁让她一人不快了，她能让人一家子不痛快。”

    韩彧沉吟道，“听你这么说，你倒是对主公颇有怨言？”

    杨思笑道，“你这人可真是坏，打算套话？”

    韩彧冷淡地道，“君子不避人之美，不言人之恶。你莫要以小人之心度君子之腹！”

    他这么说，杨思也不生气，韩彧就是这么一个脾性，耿直得想让人打他。

    哦——

    关键是杨思还打不过。

    杨思道，“不是对主公有怨言，人有千种脾性，碰见这么个率性洒脱却又不蠢的主公，实属难得。刚才这么说，不过是告诉你——主公对自己的名声并没那么看重，她是真起杀心了。”

    说起他们家主公，那也是个很奇怪的人。

    说她耿直，她有时候又是油嘴滑舌；说她放荡不羁，该正直的时候从未弯过；说她小气，偏偏又舍得万千私财；说她大度……呵呵，有人背叛她一次，她便对那人起了杀心……

    世间语言万般，杨思却想不出什么词语能精准描述自家主公，更没法给她定性。

    大概，多半也是因为这个缘故，所以她才能和所有人都相处得不错。

    亓官让谨小慎微，凡事都只尽七分力气，给自己留三分余地，但他却没对主公有所保留。

    风瑾士族出身，高门大户的千金贵子，纵然风氏家教再好，与生俱来的清贵之气也将他和其他人远远隔开。这朵富贵人间花，最后却愿意为主公折服，倾力相助，不得不说是她本事。

    丰真和卫慈互为挚友，一个是游戏人间的浪子，一个是端正清雅的君子，两种截然不同的风采却能和谐相处，但不代表着他们二人会和同一个主公也相处得来，结果主公做到了。

    面对这种情况，杨思脑子里只有一个词——海纳百川。

    韩彧眉峰紧皱，有些生气但又很是无力。

    “你们也不能这么纵着主公——真以为养闺女呢？”

    杨思哈哈笑道，“巧了，几年前丰浪子也这么问过。”

    韩彧：“……”

    合着还真当闺女养了？

    杨思表示这没毛病，毕竟主公也将他们当成公举宠了，君臣之间十分融洽呀。

    “主公名声要紧！”韩彧心里动摇，嘴上还是硬的。

    杨思随意道，“主公去做她想做的，你我职责不就是为她善后么？”

    说白了就是收拾烂摊子的老妈子。

    韩彧道，“你的意思？”

    杨思说，“主公做什么不要紧，重要是她做完之后，我们该怎么做。”

    如果主公名声真被伤害了，他们不该想办法将名声扭转过来么？

    总不能担心自己没办法护好主公的名声，无法善后，所以就阻拦她的行为、规范她的举止。

    韩彧：“……”

    终于明白主公无法无天的脾气怎么来的了，全是这群人纵容出来的！

    韩彧憋了一肚子的苦水，最后却不得不与杨思“同流合污”。

    姜芃姬这边磨刀霍霍，可怜那些墙头草还不知情，反而为姜芃姬刻意模糊的态度而欣喜。

    不过他们不敢有动作，毕竟现在还在黄嵩的地盘上，他们也需要找个机会彰显自己的作用。

    殊不知，他们以为的天衣无缝，全部落在程靖眼中。

    程靖心下暴怒，直接将此事告知了黄嵩。

    后者沉默良久，眉眼在烛光摇曳间显得阴沉不少。

    “主公，此事……”

    程靖有些迟疑，如果黄嵩直接发火，倒也还好，偏偏他什么反应都没有，这就令人担心了。

    黄嵩道，“友默，此事亏了你告诉我，不然的话，我怕是要被蒙在鼓里。”

    程靖说，“那等两面三刀的小人，不值得主公为此伤怀。”

    “伤怀？”黄嵩笑了笑，“我可没有为此伤怀，反倒有些怜惜他们，心疼他们的脑子。”

    程靖诧异。

    黄嵩道，“兰亭最记恨背叛之人，更别说反复背叛的人了。”

    程靖迟疑，“据那些人所言，柳羲似乎有意接纳。”

    “这不像她，她还没这个器量去接纳背叛过她的人。”黄嵩摇头，“若真是接纳，那也不是她了。你还记得么，兰亭初入崇州，其父柳仲卿本想给她和崇州士族牵桥搭线，偏偏因为几人不识趣，莽撞羞辱她，她二话不说便迁怒整个家族？她不是个为了利益能委曲求全的人。”

    明眼人都知道，姜芃姬和崇州士族虚与委蛇，搞好关系还会得到士族助力，结果呢？

    说白了，这人最受不得委屈。

    她给别人委屈可以，别人给她委屈，她能一拳头抡死对方。

    崇州那么大的利益她都能无动于衷，更遑论别的？

    程靖迟疑问，“主公的意思，柳羲另有打算？”

    “不妨成全他们，我们也顺势利用一二。”黄嵩眸色暗沉，冷笑道，“遂了他们的愿，给他们些许‘机密情报’，让他们欢欢喜喜到兰亭跟前邀功。兰亭若是真心接纳他们，正好中了我们的计，若是她另有打算——正好，借她的手清理了门户。此等小人，确实碍眼。”

    面上没表露出来，但黄嵩心里却已经怒极，恨不得手刃那几个家伙。