    咔嚓！

    小雪轻轻一挥手，瞬间将三头蓑虫冻成冰雕。

    系在树上的虫丝断裂，冰块重重跌落在地，咔嚓一声碎作满地冰渣。

    林泽瞄了眼手背。

    上面的数字已然变成了9。

    显然刚才那三头蓑虫都是成熟期的一阶七段。

    每头价值3积分。

    再看排名榜，就这么一小会时间，上面已多了密密麻麻无数人名。

    排在第一位的是谭勇，21分。

    第二位是郭心怡，18分。

    第三位是黎鹏云，15分。

    前三都是周宏提到过的，拥有三阶宠兽的考生。

    林泽排在了第234名。

    和他一样分数的少说也有上百人。

    “速度倒是挺快的，看样子大家都很积极。”

    林泽笑了笑，神色丝毫不慌，继续往前行去。

    接下来的路上，陆续又有更多的凶兽跳了出来。

    或是偷袭、或是正面进攻。

    食人花、枯萎兽、风切螳螂、斑纹蛛、雷纹虫、弗米兵蚁......

    正如林泽猜测的那般，出现的凶兽几乎都是植物系和虫系的。

    而且随着深入，沿途遇到的凶兽实力等级也逐渐提升。

    从一开始的一阶七段，到现在随处可见的二阶，穿行难度提升了何止一大截。

    不过这对林泽而言显然不是问题。

    无论是一阶还是二阶，对小雪来说都是随手一击的事。

    根本无法阻滞他们哪怕半点脚步。

    而除了解决途中遇到的凶兽外，这一人一宠兽也没有刻意寻找凶兽的打算，只是埋头前进。

    一个多小时后。

    林泽终于停下脚步，眯眼看向前方。

    十多米外，越过最外围的一排树木，就是一望无垠的宽广平原。

    而在平原中央，一块擎天柱似的巨型石碑高耸矗立，极为显眼。

    踏入平原的人第一眼就能看到。

    “那就是摸一下500积分的石碑吗。”

    林泽自言自语了一句，耸耸肩收回视线，带着小雪转身朝来时的路走去。

    “出口已经找到，接下来就是尽情狩猎了。”

    ......

    虚境外，宁江学院广场上。

    高文柏等一众老师目不转睛的看着虚空中的巨大光屏。

    画面上是考核的积分排行榜。

    清晰显示着前一千名学生的积分状况。

    几乎每一秒钟，排行榜上都有超过百名学生的名次发生变动。

    越是靠近榜尾，名次变动越剧烈。

    “不错，今年的考生整体实力比往年高了一截。”

    一个老师满意的点点头。

    “是啊，这才两个小时不到，前百名学生的积分就都超过了300分。”

    “往年这个时间点，第一百名的学生积分也才200出头。”

    “而且前四名的考生，表现都很令人惊艳，积分将后面的人甩出了一大截。”

    不少老师纷纷笑着点头。

    谭勇、黎鹏云、郭心怡，还有吕刚。

    这四人的积分都超过了700分，彼此咬得很紧。

    每隔一小会，他们的名次就会发生交换。

    不过无论怎么变动，这四人都牢牢占据了前四名，积分超出第五名的400多积分一大截。

    不出意外的话，今年的新生首席应该会在这四人里诞生。

    这时，忽然有老师疑惑的出声说道：

    “说起来，今年不是有五个拥有三阶宠兽的考生吗？这上面才四个，另一个人跑哪里去了？”

    众老师愣了愣。

    被这么一提醒，他们才醒觉过来。

    对啊，第五个人跑哪里去了。

    同样是拥有三阶宠兽的天才学员，按理说那人和谭勇四人的名次相差应该不大才对。

    为什么没在前五，甚至是前十名里看到他。

    “我记得......剩下那个人是叫林泽对吧。”

    “没错，是平海一中的学生。”

    “我也想起来了，就是那个通过超等难度见习评定，还被院长点了名的绝世天才！”

    “这种人居然不在前十？不应该啊。”

    一众老师大为疑惑，立刻在排行榜上仔细搜寻起来。

    很快。

    他们就发现了林泽的位置。

    第125名：林泽，296分。

    看到林泽排名的瞬间，老师们纷纷露出错愕之色。

    “怎么回事，这排名也太低了吧？”

    “居然连300积分都没有！”

    “他到底在干什么？”

    “难不成出了什么意外状况？”

    惊呼声此起彼伏。

    不怪他们如此惊愕，实在是眼前的状况太过诡异。

    一个拥有三阶宠兽的考生，居然连前百都进不了？

    这太匪夷所思了！

    莫非林泽其实徒有虚名，实力根本没有传闻中那般强大？

    一时间。

    不少老师脑海中都闪过同样的念头。

    就在这时，一直沉默不语的高文柏忽然开口。

    “把林泽的考核影像调出来。”

    他这一出声，老师们顿时停止议论纷纷。

    候在旁边的工作人员则立刻恭声应是。

    不多时。

    林泽的考核影像就出现在光屏中间。

    画面从他踏入森林开始，以五倍速度快进播放。

    看着看着，一众老师渐渐恍然大悟。

    “我明白了，这小子是想先找到森林出口。”

    “难怪积分那么少，他都没怎么猎杀凶兽。”

    “这做法倒是挺稳妥的，可是这样一来，他和其他人的分数差距就很大了，后面追得上来吗？”

    “是啊，其他人也就罢了，可前四名已经和他拉开400多分，想要在剩下的三个小时内追回来可不容易！”

    不少老师都忍不住暗暗摇头。

    稳妥是好事，可如果代价是巨大的分数差距，那就有些得不偿失了。

    看这状况，林泽就算后面能奋勇直追，也赶不上谭勇四人了。

    别说今年的新生首席，他恐怕连前三都进不了。

    “还不如像谭勇他们一样，一边搜寻凶兽一边前进，这样做得到的分数更多。”

    一个老师轻叹了口气。

    他的话正好说出了在场众人的心声。

    就连高文柏也忍不住微微皱眉。

    他不在乎林泽采取什么方法通过考核。

    只要最终成绩足够出色即可。

    这也是宁江学院奉行的准则。

    不问过程，只看结果。

    如果林泽最终连前三都进不了，那这个传闻中的绝世天才，就未免太令人失望了。

    真到那个时候，他可能要向院长进言，这个学生根本不值得学院高层如此看重。

    想到这里，高文柏眸光闪动，心中已有了计较。

    然而就在下一秒，林泽在排行榜上的名次忽然发生了巨大变化。?

