    

    “哈哈哈，区区小等，你以为能困住我等么！”李嗣业冷笑一声。

    “将军的意思，就是拒绝和谈了？”陈易熊皱眉说道

    “话不投机，阁下请吧。”一旁的的马灵也有些不耐，接话说道。

    “既然如此……那么得罪了！”

    随着陈易熊话音刚落，在他身后的是猛将程子明，提着一杆钻石级的五指开锋浑铁枪，当即带着十多名身披黑甲，人均六阶实力的武将结阵杀入了战团。

    “诸位小心了，这是道家的三才困魔阵。”

    一旁的乔道清在感应到远处的力量波动后。急忙朝众人提醒道。

    眼下这些人虽然等级较低，但有两重阵法加持，倒是给李嗣业一行造成了不小的麻烦。

    “可恶！”

    感受到煌曜陌刀上传来的一阵阵巨力以及那灼热的黑炎。范成龙不由暗道:“这人真的是人吗？还有，这把刀是怎么回事？居然会发出这古怪黑火。”

    然而李嗣业根本不会范成龙慢慢猜测的意思，煌曜陌刀卷起一阵黑炎，朝着他与祝永清二人杀去。

    “哼，一群废物，这样都拿不下！”

    狂妄的声音响起，却是正在都天迷踪阵中四处找寻风魔小太郎和参仙踪迹的陈念义，在见到李嗣业以一敌二之下，依旧不落下风。不由一阵恼怒。

    在他眼里，李嗣业等人固然实力高绝，但己方明明有着都天迷踪阵和三才阵两重加持。但到现在为止却一个对手都没拿下。反而被李嗣业煌曜陌刀，卷起的一阵阵黑炎，反杀了不少人。这属实让他感觉祝家兄弟和这些异人，都是扶不起的阿斗！

    “吼！”

    而就在这时，守护参仙的独角神豹终于感受到了参仙的危险，从一旁串了出来，嘶吼着冲进了战团。

    陈念义见状，目露喜色。当即掐动道决，吟唱出他机缘巧合，得自龙虎山天师道的御兽大法。只见一大团蓝光从他的手中扬起，尽数没入独角神豹的体内。

    在陈念义的法决之下，独角神豹的气息迅速攀升，让正在同祝永清，范成龙拼斗的李嗣业都感到了一阵心悸。在陈念义的控制下，独角神豹朝李嗣业杀去。

    “畜生，敢尔！”

    李嗣业大吼一声，一刀将祝永清和范成龙逼退，朝着独角神豹便迎了上去。煌曜陌刀携着恐怖黑炎，摧枯拉朽一般径自斩在了独角神豹那铜浇铁铸般的身体之上，刀锋上那沛然莫敌的劲力刚一透入体内，独角神豹的腰胯瞬间炸裂，血肉飞溅！

    “怎么可能？”

    “没什么不可能的！”

    凝视着面前的迷雾，乔道清缓缓起身，在这一刻。他准备破除陈念义都天迷踪阵法的咒术已经准备完毕，掐动道诀。举起手中长剑。大喝道:

    “妖道，你的死期到了！乾坤斗转，天心伏魔，疾！”

    随着乔道清手中的长剑望天一指，霎时间，雷声阵阵。仿佛就有千万道天雷降下。空气中也传来了一阵阵尖锐之声，只听轰的一声，随着这石破天惊的爆响，浓雾完全退散，场中的‘迷’幻瞬间一清，敌人们纷纷现出形来。

    在乔道清凛冽的反击之下，战局瞬间逆转。陈念义终于面色大变，都天迷踪阵被破，马灵、风魔二人都向他逼了过去。

    陈念义心知大势已去，正要后退，但却被一道道突然出现的黑气锁住，正是乔道清趁其不备，掐诀唤出三昧神水，将他困住。

    马灵见陈念义被困，毫不含糊，当下便施展出了自己的成名绝技“金砖术”！陈念义想要抵挡，然而却苦于被乔道清的“三昧神水”所困，只能在后悔中，了此残生。

    看着被自己一板砖拍死的陈念义，马灵撇了撇嘴：“哼，这参仙自古长于高平山，而高平山已是恒国土地，便是恒国之物。既是恒国之物，哪轮到你这乡野老道的说了算。天材灵宝，有德者居之。就你这微末计量，也想跟我恒国对抗，不自量力！”

    言罢，马灵抄起自己的白银级方天画戟，朝着整节节败退的祝永清、范成龙二人杀去。

    而另一边徐晃也正在与程子明战斗，说是战斗，其实就是徐晃的单方面屠杀，虽然徐晃的勇武和关羽、李嗣业等人比，还要差上不少。但却不是陈子明这种勉强跨入八阶序列的人，可以抵挡的。

    仅仅几斧下去，徐晃便杀得程子明只有招架之功，没有还手之力。就在刚刚都天迷踪阵被破的那一刻。徐晃没了障碍，乘时而起，奋起神威，大喝一声，大斧携着一股劲风，在程子明措手不及下，一斧砍断了一只胳膊，翻身倒地。

    正要站起时，徐晃已经杀到近前，紧接着，他便看见了自己的那具无头之身。

    唯一没有优势的，就是杨志了，他的对手是拥有着八阶实力的祝万年，七阶对八阶，在没有什么厉害的法术或法宝的前提下，自然不可能是对手。而且之前还有都天迷踪阵的阻碍。可谓是被祝万年全面压制，此时虽然阵法已破，但他却也伤痕累累，战力大跌。

    “要结束了吗？”

    看着眼前那不断斩向自身要害的方天画戟，杨志暗中一声叹息。此时他持刀的右手，已经被震的开始发麻了。他明白再这样下去，用不了十合，恐怕就握不住刀了。

    “不甘心！我不甘心！好不容易，有了光耀门楣的机会。难道我杨志，就要籍籍无名的倒在这里了吗？”

    感受着周身所剩无几的真气，看了看手中的家传宝刀。杨志狠下心来，只见他一声怒吼。整个人精气神直接灌入宝刀之中。只听那宝刀发出‘嗡嗡’的鸣叫声，奔泻出数十道高低错落的碧气霞光，相互交织出层层叠叠的杀机。最终，这一切全部凝结在了刀尖上。

    下一刻，一道凌厉的刀光划过黑沉沉的夜幕，仿佛亮了整个天穹。

    就像只开一次的花，就像只碎一回的玉。

    带着一股玉石俱焚的豪勇，携着杨志毕生的信念。

    斩向来敌！        

