    黑龙王怀着忐忑、浓郁的心情来到龙皇大殿找到了青龙王。

    自从龙皇被杀，青龙王就成为了代理龙皇的角色。

    在龙族身份地位中，青龙王仅次于金龙皇。

    青龙王察言观色察觉到了黑龙王与往常的不一样，开口问道：“怎么了老黑怎么心事重重的样子，找我有事吗？”

    黑龙王开门见山的说道：“李春帝刚才去找我了。”

    “什么？”青龙王把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了：“春帝他这么快就找过来了？还有、他是怎么进来的？”

    黑龙王摇头：“我不知道他怎么进来的，就那么突然的出现在了我的军务处。”

    青龙王紧张的问道：“他都找你说了什么？”

    黑龙王徐徐道来，把与李常春沟通的话讲给了青龙王。

    青龙王那双紧锁的浓眉愁闷不展，心里压着千万事情。

    在心里默默权衡计算。

    春帝的提议按道义上来讲挺不错。

    但是问题来了，龙皇都不是他的对手，那么单打独斗谁又能把春帝奈何。

    这不明摆着找虐呢么。

    “不行，不能同意！”青龙王凝重的摇头：“春帝实力恐怖如斯，咱们龙族找不出谁是他的对手，到头来还是我们龙族吃亏，丢的是龙族的荣誉。”

    黑龙王嗤笑：“老青，你觉得咱们还有的选择吗？

    正如你所提，李常春能自由出入我们龙族护殿大阵，能神不知鬼不觉的出现在我的军务处，他想找咱们哥几个，难道咱们还躲得掉吗？

    与其拒绝还不如答应，保得咱们龙族子弟不受波及。”

    青龙王面色凝重的摆手：“不行，亦是死也不能与他妥协，龙族儿郎有几个怕死的，为了龙族荣耀即使死也要战斗到底，给整个仙界看看我们龙族的态度！”

    黑龙王脸色发苦：“荣耀就那么值得吗，比苍生性命都值得？”

    “值得！”青龙王厉呵道：“龙族荣耀至上，不得践踏！”

    “哼，他春帝能来咱们家，咱龙族也不是孬种，以牙还牙我这就派人去春帝宫走一遭！”

    劝不动青龙王，黑龙王只好垂头丧气的告辞离去。

    随后黑龙王充当说客的身份又去找了其他在龙皇殿的其他四位龙王把李常春与他的谈话观念找他们各自聊了聊。

    其中两位觉得黑龙王讲的有道理，站在了黑龙王这边。

    另外两位龙王与青龙王一样固执，头可断，血可流，荣耀精神要坚持。

    六位龙王，三个同意，三个不同意，意见很难统一。

    黑龙王愁的一个脑袋两个大。

    一天的时间过得很快。

    李常春如约而至。

    神不知鬼不觉的隐身进入黑龙王的军务处乍然出现在了黑龙王的眼前。

    黑龙王暗暗吃惊了一下，心道这春帝还真是有两把刷子。

    这种神乎其技的隐身法着实让人防不胜防。

    李常春开口问道：“龙王大哥，谈的怎么样了？”

    黑龙王轻叹：“不太理想，我们龙皇殿内的六个龙王有三个同意你的观点，另外三个仍然坚持战斗。”

    李常春撇嘴：“那就没办法了，我已经想好了，谁不同意的告诉我，我亲自去会会他，找他谈。”

    黑龙王脸色深沉的问道：“如果谈不拢你是不是会采用武力解决？”

    李常春无奈一笑说道：“别无他法。”

    黑龙王恳求道：“能不能留他们一命，哪怕废了他们的修为，我不想再看到有兄弟死去。”

    李常春点了点头：“我答应你，如果真要打的话我尽量下手轻点，不会伤他们性命。”

    黑龙王说道：“谢谢，其中不同意的有青龙、白龙与黄龙三位龙王，希望你能谈妥最好。”

    李常春回道：“我会努力的。”

    说罢，李常春一卷披风隐身离开了黑龙王的军务处。

    黑龙王心事凝重，不知这算不算出卖兄弟，心里头耿耿于怀的有些不太是滋味。

    宁心静气，转念想想是为了大局考虑，为了龙族千千万万的子弟着想。

    打心里黑龙王其实默默计算过，就算这场仗最后打赢了，也是伤敌一千自损八百的残酷后果，不值得。

    反过来想，就算春帝失手把青龙王他们打死了，只要此战能平息的话青龙王他们也算烈士了。

    战争是残酷的，家园安危才是重中之重。

    明知不可敌而为之，是愚蠢。

    毕竟龙王们都清楚，他们无人是春帝的对手。

    ……

    李常春在了解到信息后第一个找的就是青龙王。

    龙皇殿，军机处。

    青龙王愁眉不展的正在与火龙王传讯通话。

    日月城那边战事不是太顺利。

    李常春派过去三员大将压制的火龙王很难顺利进攻，兵力上面也远比龙族强大。

    本想着给人族一个痛彻教训去的火龙王到现在反而被人族打的节节败退，眼看就要被逼退出日月城百里区域了。

    “青龙，怎么办，日月城不太好拿下啊！”火龙王焦急的喊道。

    青龙王忧虑得厉害，脑子里就像塞了一团乱麻，理不出一点头绪。

    觉得焦躁难耐，心里忽而像火烧着，忽而又像石头压着，竟没一刻舒展。

    扶着额头长吁短叹好一会，迟迟拿不定主意。

    心道：连日月城都拿不下来，更甭提去打人家春帝城，那龙族可真就让他人耻笑了。

    “青龙，你倒是说话呀，兄弟们都在这等着呢，一会怕是那帮家伙又要追过来了。”火龙王催促道。

    青龙王揉了揉眉心拿出主意：“带兄弟们先回城吧，回来咱们重新规划组织一下再说。”

    “好！”

    火龙王匆忙说了声“好”也就切断了联系。

    目前局势不太乐观，撤退才是最好的选择，若不然这五万大军真有可能就栽这里了。

    青龙王忧心忡忡、眉头紧锁，把传讯玉简扔在桌上，扶着脑门陷入沉思。

    李常春悄悄然的来到军机处，踏步走了进去。

    门外侍卫视若无物，门内青龙王也没感知到有人进入。

    这会儿青龙王脑子里正乱哄哄的，别说李常春是隐身状态，就算是有几个人在他面前跳舞都无心去关注。

    李常春风轻云淡的绕到了青龙王身后“噌”的把剔骨刀取了出来。

    眼神凛冽，恶向胆边生。

    对准青龙王后颈扎了下去。

    一阵阴森森的寒气从后背升起，青龙王激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点。

    潜意识的转头查看。

    噗嗤——

    “啊！！！”

    青龙王捂着后颈发出歇斯底里的惨叫。

    李常春一刀扎进青龙王脖颈，然后竖的一刀顺着青龙王后颈到后背拉开一条三十公分触目惊心的大口子。

    青龙王的后背顿时血流如注。

    呼！

    青龙王甩手打向身后。

    李常春身子一矮躲了过去。

    嘴角勾起一抹邪笑，闪身藏到了一旁，远远的避开发狂中的青龙王。

    青龙王一手捂着后颈，另一只手臂狂挥烂砸。

    把身周的桌子、花瓶、清风砸的稀里哗啦。

    门外侍卫闻声冲入，均一脸的茫然。

    “大人这是怎么了？”

    “也许最近压力有点大吧。”

    “不对，大人好像受伤了！”

    “会不会是自残的？”

    “傻批啊你！”

    左侍卫急忙跑上前关心的问道：“大人，您这是怎么了？”

    青龙王脸色煞白煞白，半边身体都被血水染红。

    失血过多，重重的喘息道：“有刺客行刺本王、是、一定是春帝干的！”

    侍卫担心的问道：“大人，您的身体……”

    青龙王虚弱的扶着柱子说道：“快去请白龙王过来，速度要快~”

    救人手法来说，龙族中白龙王可谓圣手。

    青龙王可以明显的感觉得到他的生命正在快速的流失，能坚持到现在完全是看着他强大的修为，一口气硬撑着。

    白龙王虽不能夸张的说活死人肉白骨，但只要有一口气还在白龙王就能有机会把人从鬼门关前拉回来。

    意识到情况紧急，左右侍卫当即分工。

    左侍卫去叫白龙王，右侍卫负责在这里照看重伤的青龙王。

    右侍卫关怀的搀扶住青龙王：“大人，您喝水吗？”

    青龙王翻了个白眼，声音沙哑的吼道：“我喝你妹！”

    心说这傻子怎么这么没有眼力劲儿，问的都是什么废话。

    右侍卫松开青龙王一溜烟的就往外跑。

    “大人您一定要挺住啊，小的这就把家妹接过来。”

    为表忠心，右侍卫也是拼了。

    虽不知青龙王几个意思，但为了大人认为什么也值。

    心道，或许青龙王对家妹早有爱慕之心，也算是临死前的一点心愿说不定。

    青龙王两眼都要喷出火来，一拳砸在了地面上。

    “我发誓，老右你死定了！最好别再让本王看到你！”

    “嘿嘿，本帝或许可以满足你这个愿望。”

    突兀的一道声音在房间中响起。

    惊的青龙王一下子打了个冷战，就像见了鬼似的眼睛死死瞪开。

    “什么人？出来！”

    “本帝就在你身旁，从未走远，只是你肉眼凡胎看不见而已。”

    “你是……春帝？！”

    “好了，这里不是说话的地方，我带你去一片宽敞地儿慢慢聊。”

    青龙王只觉得身体突然从背后不知被谁抱了起来。

    青龙王咬紧牙关正想挥手攻击，还没来得及出手就被抛了出去。

    换做平时他有一万种办法反击或者挣扎，但现在不行。

    能调动出一成力量就算强弓末弩了。

    眼瞅着自己的身体被砸向墙面只能顺来逆受。

    心道只是撞一下墙，以龙族的体质应该也无大碍。

    事实并非如他所愿，撞击到墙面的时候并没有那种预料中的撞击感。

    只觉得空间轻柔的一晃，满是闯进了另一片空间。

    李常春歪嘴一笑，拍了拍手：“搞定，收功。”

    青龙王在与侍卫聊天的时候，李常春就悄然的把天道图卷布置在了房间中。

    刚才那一甩，只是相当于把青龙王强行送进了天道图卷。

