    隆治三年四月十六日，清晨，在简单的动员之后，前军都督府三万大军出西山大营，会和中军都督府两万人马，往山西赶去，大军浩浩荡荡，绵延数里。

    急行军，大军仅携带七日口粮，所有补给沿途各府县征调。

    贾琦将中军都督府和后军都督府人马打散，按照作战需求重编，分为前军、中军、后军，以及保护大军两翼，并策应大军行动的左军和右军。

    前军，主将定城侯世袭一等子谢琼，麾下一万轻骑，为大部队探路；

    中军，贾琦亲率，麾下两千重骑兵，两个车营，一等子赵志远一万步军，另有一等伯陆亨与副将王安、参将赵胜率领的三万江南精兵、禁军副将吴刚率领的一万禁军；

    后军，副将冯泰率领一万步军，五千辎重兵，押运粮草等辎重，并为大部队提供后卫。

    左军与右军分别为保龄侯史鼐、济宁伯邓彬各率五千骑兵为大军护卫两翼。

    由于大军从新分配，第一日行进非常缓慢，只走了不到四十里，之后两日好些，走了将近九十里地，后面随着熟悉磨合，速度越来越快，除了后军，基本上每日能前行六十余里地，第七日，大军就地驻扎休整半日，此时大军已经过了保定府。

    待军卒恢复了体力和士气，贾琦便命令大军加速前进，争取早日进入山西地界。

    贾琦接到了兵部递来的军报，看完，心道天意，一直贾琦都在纳闷，叛军攻克榆林、歼灭襄城伯部，为什么没有趁机渡河，要是这么做，东西夹击，潼关很容易就会攻破的，原来，叛军急行军歼灭襄城伯后，休整一日等待大军主力到来，汇合后正打算渡河，结果发现长平侯部大军快到了，渡河已经来不及了，便定下计策，诱骗长平侯部渡河。

    隆治三年五月初十，大军抵达河南府阌乡县，此地距离潼关已不足二十里。

    贾琦命令大军原地扎营休整，四月二十八日，贾琦接到隆治帝旨意，要求大军迅速前行，争取五月初旬赶至潼关，军报中得知，叛军已经开始猛攻潼关，在叛军不计伤亡的强攻之下，潼关竟然出现了危机，还好关键时刻，一等伯陆亨率领的江南兵马赶至，接到圣旨，贾琦便命令大军加快行军速度，终于赶到了阌乡县。

    大量探马被放了出去，前去打探潼关战局，并将前往潼关的道路情况摸清楚。

    贾琦又命人将阌乡县县令招来。

    看着浩浩荡荡的大军，王文海内心震撼不以，特别是入营后见到的都是青壮，精气神特好，士气很旺，当真是佩服不已，要知道这可是从京城赶来的大军，近一个月的行军赶路，还能保持如此模样，当真是精锐之师。

    在亲兵的带领下，王文海来到了贾琦的中军大帐，见两边刀枪林立，四下戒备森严。

    通报后，王文海掀开大帐，走了进去。

    贾琦一身戎装坐在帅座上，贾顺手握刀柄站在边上，王文海上前施礼道：“下官，阌乡县令王文海参见侯爷。”

    贾琦放下手中军报，看了眼王文海，指着大帐左边位置道：“嗯，不必多礼，坐。”

    不待王文海开口，贾琦问道：“本侯招王县令过来是有事询问的。”

    闻言，王文海连忙起身，“不知侯爷所问何事，下官定知无不言。”

    贾琦笑着挥了挥手，“坐下说，也不是什么要事，就是问问王县令，最近阌乡县附近治安如何，有无潼关方向的百姓过来，或者异常发生。”

    话音刚落，王文海便明白了贾琦的意思，“侯爷放心，潼关绝对还在朝廷的掌控之中，前日有一批军粮送往潼关城，据回来的民夫说，叛军连日进攻，伤亡惨重，已经有两日没有进攻关城了。”

    闻言，贾琦点点头，“既然如此，王县令介绍下潼关的情况吧，越详细越好。”

    说完，贾琦将从兵部带来的图纸拿了过来，“你在此地任职多久了，对于潼关各处山脉道路了解多少？”

    王文海苦笑着摇摇头，“不怕侯爷笑话，下官这已经是第三个任期了。”

    闻言，贾琦眼中闪过一抹喜色，“这么说，王大人对此地该是十分了解了。王县令放心，此战过后，本侯定会保举你的。”

    “下官多谢侯爷。”

    王文海一脸喜色，连忙躬身一礼，说完，拿过图纸，“侯爷应当了解到了，潼关是建在麟趾原之上，前面是牛头原，背后为凤翼原，北靠黄河，南依秦岭，特别是，靠近河南方向，则大都是平原，几乎都是一马平川，而靠近陕西那边的几乎都是大山，且山高林密，易守难攻。”

    “图纸是早年兵部派人绘画的，这么些年，雨水冲刷、山脉变迁，总会有些变化的，你将潼关周围路线图画出来，山麓之间的小道也要画出来。”贾琦取出一张宣旨，铺在案桌之上。

    少时，一幅简易的地形图便画了出来，贾琦一眼便看到了王文海在麟趾原与秦岭北麓之间画了一条细线，“此处有路？”

    “回侯爷的话，小道，不过朝廷设有关隘，有官军驻守的。”王文海上前解释道。

    贾琦看着王文海画的图纸，指着潼关南边与秦岭北麓之间的通道，“此处关城防守如何，会不会被攻破？”

    王文海看着地图迟疑道：“这，下官不知此处城防如何，不过此处前后设有五处关卡，叛军不可能翻越大山，攻克此处的。另外关卡中间还有十二座烽火台相连，驻有守军。”说完又将各处关卡画了出来。

    “假如靠近陕西一面的十二连城已被叛军拿下，那么水门关、潼屿关还有五庄关便是孤地，很容易被叛军拿下，那么叛军翻越秦岭北麓，拿下上关和麻峪关便更不成问题，如此叛军便可顺着山麓前出至关城东面，这么一来就可以东西夹击潼关，就算攻不下来，困也会把守军困死的。”贾琦指着地图说道。

    闻言，王文海连忙上前，细看之下，惊骇不已，“这，侯爷，这该如何是好。”

    贾琦思虑片刻，抬头看着王文海，问道：“你刚来时候说，运粮的民夫说叛军已经好几日没有攻打关城了是不？”

    “是的。难道叛军在攻打此处关卡。”王文海指着地图惊声道。

    不待贾琦说话，王文海急声道：“侯爷，潼关不能丢，丢了中原危矣。”

    贾琦看着面前的图纸，沉思片刻，“王县令，本侯还有军务要忙，不能陪你了，还有，委屈王县令在大军待上几日。”

    “下官明白。”王文海躬身说道。

    “贾顺，召集众将大帐议事。”

    贾琦冲着身边的贾顺喊道。

