    “嗖嗖嗖！”

    上空的位置，金色骷髅族长、九剑种族族长，血戾种族强者一众脸色异常难堪的朝着后方的位置飞去。

    他们来到龙骷髅与血戾族长的后方，目光冰冷的盯着王仙一众。

    “不是要灭掉我们龙宫的吗？怎么现在逃了？”

    王仙身形一动，周围一条条风神龙，一名名龙宫宇宙尊者飞到他的身后，满脸冰冷的盯着三族的一众强者，充满了嘲讽之色。

    “龙宫，你们这一次我们必灭之，你们以为你们能够抵挡住我们的攻击吗？”

    金色骷髅族长脸色狰狞的吼道。

    “哪怕是付出再大的代价，也要将他们龙宫灭掉。”

    血戾种族化身为血龙，满脸冰冷的扫过周围，森然的扫过龙宫所有成员，落在雷鸣的身上。

    “龙血，龙骨，我要你们龙宫所有生命。”

    龙骷髅摇曳着庞大无比的身躯，发出咆哮。

    “就凭你们！”

    雷鸣也是满脸杀气，身上雷霆发出巨响。

    “就凭我们！”

    “杀！”

    血戾族长狂吼一声，直接朝着雷鸣攻击而去。

    龙骷髅同样没有丝毫犹豫。

    而金色骷髅族长一众三名宇宙尊者二阶与十四名宇宙尊者，则是在左右的位置进行攻击。

    “杀！”

    王仙目光看去，脸上露出森然之色。

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，位于下方的位置，五名龙宫宇宙尊者一阶的成员飞过来，一共三十五名宇宙尊者。

    他们这边以雷鸣为首，直接朝着三大种族迎接而去。

    “天阵，我们来牵制一个！”

    王仙微微眯起眼睛，他与天阵，加上五行大磨，足以牵制住血戾族长，剩余的龙宫成员，依旧比三个种族要强大很多。

    “好！”

    天阵点了点头，手臂一挥，一个个阵法快速的在身前凝聚。

    “化龙！”

    王仙狂吼一声，整个身躯瞬间发生了巨大的变化。

    这是他第一次在众多势力前面，展现自己的神龙之躯。

    “吼吼吼！”

    一声龙吟从口中传出，王仙的身躯化为两万米左右，身上的龙鳞闪耀着钻石般的光泽，各种光泽流转，神圣而又威严。

    位于他背后的位置，多出一个略显诡异的翅膀，但那翅膀一边是青色，另一边好似缺少什么东西一般。

    “吼！”

    “杀！”

    王仙狂吼一声，五行大磨悬浮在自己的升空，直接朝着血戾族长攻击而去。

    “嗯？这是什么神龙？”

    对面的位置，血戾族长他们看到那龙王的体型突变，微微一愣，眼中闪烁着光泽。

    “杀杀杀，这龙宫纯种神龙至少有十条，杀了他们！”

    龙骷髅目光扫过，眼中的鬼火更加的兴奋。

    “轰！”

    双方的碰撞开始。

    一声巨响响彻在银河的上空，周围观战的一众尊者满脸骇然的看着。

    “这...太疯狂了，九剑种族、骷髅一族与血戾种族的尊者完全不顾弟子的伤亡了，他们必要灭掉龙宫！”

    “那龙王是什么神龙？他的威压好强，难道是变异的神龙？”

    “拼命了，三大种族完全是拼命了啊，他们完全不管下方弟子了吗？”

    周围观战的尊者看去，瞳孔微缩。

    上空的战斗完全进入了白热化。

    而下方的位置，哪怕是龙宫有五名尊者加入到上方的战场，下方依旧被龙宫完全的占据上风。

    甚至，龙宫拥有着碾压的战斗力。

    五名宇宙尊者快速的冲击着三大种族的军团，再加上龙宫百万成员，百万吞噬之龙，完全是一面倒的战斗。

    “撤退撤退！”

    “退到骷髅岛上进行防守战！”

    骷髅一族、血戾种族、九剑种族的强者大声的命令着。

    如今以他们的力量，根本不是龙宫的对手。

    如若不是上方尊者大人没有下达命令，否则的话，他们早就逃走了。

    这根本不是一个层面的战斗。

    “杀，一个不留！”

    龙宫一众成员满脸狂暴的吼着。

    一个个狂龙龙种化身狂暴的战士，疯狂的屠戮着敌人。

    箭龙龙种的夺命箭矢，每一次攻击，都能够斩杀大量的骷髅。

    五名龙宫尊者，分别为御龙龙种、狂龙龙种、刺龙龙种、毒液虬龙种与龙卫。

    他们擅长近战，一道道剑芒匕首闪烁着光泽，疯狂的屠杀。

    大量的尸体落在龙宫的前方，缓缓的被龙宫吸收着。

    此时，位于龙宫的化龙池内，九个龙柱上，龙血连绵不绝的流着。

    十几分钟后，三大种族再损失了一半的力量，后退到了骷髅岛上面。

    在骷髅岛上，骷髅一族树立起一个强大无比的防御，勉强的抵挡住龙宫五名宇宙尊者的攻击。

    但即使如此，也只是减缓被龙宫猎杀的速度罢了。

    这一次，换做龙宫攻击。

    三大种族防守。

    上空的位置，三大种族依仗着拥有着两名宇宙尊者三阶战斗力，与龙宫一众战斗在一起。

    五六十名宇宙尊者的战斗，这令龙宫想要斩杀他们困难了很多。

    不过，令血戾种族族长震惊的是，那龙宫龙王与龙宫阵法师两人，所爆发出来的威势，竟然能够将他牵制住。

    这令他心中震动不已。

    “杀，我倒是要看看他们能够抵挡多久。”

    血戾种族族长满脸狰狞的吼着。

    时间一天天的过去，恐怖的轰鸣一直持续着。

    在第三天的时候，骷髅岛被龙宫攻破，五名龙宫尊者冲入里面，大肆的猎杀。

    “族长，救我们，救我们！”

    “不不不，我不想死！”

    连续三天的战斗，令骷髅一族、血戾种族与九剑种族彻底的崩溃了。

    三天的战斗，他们一点点的被屠杀，他们根本不是龙宫的对手。

    面对着手下弟子的求救，上空三大种族的宇宙尊者没有丝毫的波动。

    哪怕是九剑种族族长，也是杀红了眼睛，现在，只要能够将龙宫灭掉，能够得到纯种神龙血脉，他们就能够得到巨大的提升。

    相较于提升，他们已经放弃了其他。

    而且他们也知道，这个时候已经不能退了，只有灭掉龙宫，才能够将一切的损失补回来。

    而此时此刻，三大种族围攻龙宫的事情，在银河已经完全沸腾了起来。

