    第九百七十四章 怕我吃了你？

    

    威廉回来那天，阮星晚刚好去了工作室一趟。

    

    这段时间裴杉杉在忙结婚的事，她那边两个孩子又太小，不能离开太长时间，只偶尔带着小家伙去那边看看有什么需要处理的事没有。

    

    阮星晚到了办公室，让小家伙在旁边玩一会儿后，坐在椅子里，处理这几天的信件。

    

    她翻到最后，看到了一封来自巴黎时装周的邀请。

    

    寄件人是路易斯。

    

    阮星晚顿了顿，拿起手机翻出路易斯的号码，给他拨了过去，用英文打着招呼：“路易斯你好，我是Ruan，很抱歉打扰到你，我……”   

    电话那头，路易斯笑道：“你应该收到邀请函了吧。”

    

    “对，我收到了。”

    

    之前拒绝了路易斯，她本来以为，时装周已经与她无缘了，或者说，至少要再等几年，没想到机会这么快就来了。

    

    路易斯道：“之前的情况，你先生已经告诉过我了，我也很欣赏Ruan小姐的决定，希望这次的时装周，能看到你的作品。”

    

    阮星晚闻言，先是愣了两秒，而后唇角扬起笑容：“谢谢，我一定会努力。”

    

    挂了电话，阮星晚把这张邀请函固定在了办公桌上最显眼的地方，跟她和周辞深的合照放在一起。

    

    处理完这里的工作，阮星晚走到小家伙旁边，揉了揉他的脑袋：“宝贝，我们回家了。”

    

    小家伙已经一岁半了，思维和动作都比之前更加的敏捷，当即牵住了阮星晚的手：“回家家，想妹妹~”   

    阮星晚把他抱起来，出了工作室。

    

    她转过头，看着阳光下，玻璃折射出耀眼的光芒。

    

    原来不知不觉中，已经走到了这里。

    

    回去的路上，阮星晚跟裴杉杉打电话，说了这个消息。

    

    裴杉杉比她还激动：“我就说你一定可以的！以后工作室的事你不用管了，全部交给我就行，你就安安心心的准备时装周的作品！”

    

    阮星晚笑：“现在时间还早呢，可以慢慢准备，而且现在的当务之急是你的婚礼，感觉怎么样？”

    

    “别提了，今天早上不到七点就被我妈拉起来了，晕晕乎乎一个上午，我都不知道在忙什么，明天起的更早，我都怕我会猝死。”

    

    “别瞎胡说，我今天可能要晚点过来，我爸爸下午的飞机到，晚上还得把小家伙哄睡着。”

    

    裴杉杉道：“行啊，反正我今晚也不算睡了，不然我过去接你吧。”

    

    阮星晚道：“没事，你忙你的，周辞深会送我。”

    

    和裴杉杉说话间，车已经缓缓驶进了星湖公馆。

    

    阮星晚远远便扫到不远处的两道身影，对裴杉杉道：“杉杉，先这样，晚上见。”

    

    “晚上见。”

    

    阮星晚停下车，刚打算绕过去抱小家伙时，后座的车门便被打开，周辞深已经把孩子抱了出来。

    

    阮星晚扬起笑，下车便直直朝威廉跑了过去：“爸爸。”

    

    威廉接住她，笑着轻轻拍了拍她的背：“小心点。”

    

    阮星晚从他怀里出来，眼睛弯弯的，仿佛盛满夏日里明媚的阳光：“不是说要六点才到吗，怎么这么早。”

    

    “航班提前了，晚上要跟杉杉父母一起吃饭。”

    

    阮星晚轻轻点头，这确实应该。

    

    威廉又道：“你一起去吗。”

    

    阮星晚闻言顿了顿，转过头看向了周辞深。

    

    后者单手抱着孩子，不紧不慢的开口：“可以。”

    

    丹尼尔是威廉养子，也是阮星晚哥哥，所以这顿饭她和周辞深有足够的理由去，但是许玥不同，她一向喜欢清静，这关系着实也有些偏了，双方父母和家人见面，她没有必要去。

    

    许玥对阮星晚道：“你们去吧，我在家里照顾孩子，杉杉婚礼我一定会去。”

    

    阮星晚劝说无果，也能理解许玥的想法，便没有再执意让她一起去吃饭。

    

    许玥道：“其他东西我已经准备好了，你走之前喂一次孩子就行。”

    

    阮星晚应了一声，便让周辞深抱着两个妹妹上楼了。

    

    客厅里，小家伙抱着威廉送给他的玩具，已经能从最开始的有一点生疏，到现在十分熟练的叫着外公，并且和他分享着自己其他的玩具。

    

    威廉坐在他旁边，脸上满是温和的笑容，极有耐心的听着他含糊不清的介绍。

    

    阮星晚看着这一幕，嘴角的笑意一点点扩大。

    

    到了二楼卧室，阮星晚从周辞深怀里接过一个孩子，侧身对着他喂奶。

    

    对于她的行为，周辞深始终无法理解。

    

    他低声靠近：“怕我吃了你？”

    

    阮星晚不否认：“你自己心里没点数吗。”

    

    “没有。”

    

    阮星晚正色：“那等你什么时候有了，我们再来探讨这个问题。”

    

    周辞深：“……”   

    喂完一个孩子，阮星晚交给他，又去喂另一个。

    

    躺在周辞深怀里的那个，砸了砸嘴，漆黑圆润的眼睛看着四周，似乎意犹未尽。

    

    周辞深道：“她没吃饱。”

    

    阮星晚这几天发现，岁岁有点衔奶的习惯，每次吃饱了，也会想要衔着睡。

    

    但她不打算给周辞深解释这个问题。

    

    阮星晚道：“没吃饱就没吃饱吧，你不是说过吗，一顿不吃也饿不到。”

    

    她专注着喂怀里的年年，没注意到周辞深的反应。

    

    年年的食量要比她姐姐小一些，吃饱了小脑袋就转走了。

    

    还有剩余。

    

    阮星晚把她放下后，转身去拿吸奶器。

    

    她刚拿起，周辞深温热的嗓音便从她耳边传来：“一顿是饿不着，宝贝，我饿很多顿了。”

    

    阮星晚：“……”   

    这狗男人又开始了。

    

    阮星晚双手在身前交叉：“别跟我来这套。”

    

    自从那次宝宝没吃的后，阮星晚是真实打实气的不轻，这两三个月，都没怎么让他碰。

    

    周辞深也知道自己过分了，老实了许多，仅仅也就是抱着她睡。

    

    周辞深见状，眉梢微扬，轻而易举的握住她的手腕：“打算什么时候让我饱餐一顿。”

    

    阮星晚还握着吸奶器，衣服也没穿好，被他这么看的有些臊，没好气的踢了踢他，故意把话题扯走：“今天我爸爸请杉杉父母吃饭，你想吃多少吃多少。”

    

    周辞深：“……”   

    

    

