    第90章 主宰

    而杨希则以心神与青衫年轻人问道：“前辈可否助我一臂之力，窃取其一丝本源之力给我？”

    青衫年轻人抬头看着头顶上方的天雷滚滚，不禁诧异，在听到杨希的询问之后，伸手一抓，一团血红色的力量涌现在他手中。

    虽然难以击败他，但是抓取他一丝力量还是轻而易举。

    在得到这团血红色的本源之力后，杨希一刻不停的以舌尖精血迅速凌空刻画，大功告成之后，杨希又赶忙正了正衣冠，正襟危坐一般的大声喝道：

    “敕令法旨！随吾号令！镇邪除魔！”

    十二字真言在杨希的口中如惊雷般吐出。

    天上的异象终于引起了血红色道袍的中年男子的注意。

    他诧异的睁开眼看着天上的滚滚雷声。

    “这是……雷劫？怎么可能？”

    这句话同时于在场的所有人口中说出。

    对于雷劫，他们当然不陌生，生前的修为本就高深，雷劫更是遇到过好几次，但是，在这方世界怎么可能诞生出雷劫？

    血红色道袍的中年男人一脸的诧异。

    虽然这方世界构造的十分完美，拥有生机，拥有与外面大世界所拥有的一切，但是有一样东西，绝不可能存在。

    那就是虚无缥缈的“天道”。

    这里的主宰就是那青衫年轻人，但是在自己漫长岁月的蚕食之下，自己也能掌握这片世界的部分法则。

    但是这里本就是不被天道所承认的地方。

    所以雷劫什么的更是不可能，这也算的上这方小世界唯一的缺陷。

    因为它根本不可能衍生出属于自己的天道。

    这里只有青衫年轻人的大道和法则之力，天道是一种与天同齐的力量。

    甚至天道的诞生比世界的诞生还有久远。

    天道的力量压制着众生，压制着所有修士。

    修士修炼步步登高，本就是逆天而行，遭受天道打压是正常的事。

    但是在这个世外桃源般的小世界中，居然诞生出了雷劫，这是他们所有人都想不到的事情。

    青衫年轻人更是始料未及，本来只是想让杨希这个不甘心的家伙随便试上一试好让他心甘情愿的赶紧离开这个即将崩塌的世界，没想到这臭小子还真整出了不得了的东西。

    吐出那口舌尖血之后，杨希整个人的精气神都在瞬间萎靡，仿佛浑身的力量都被抽空。

    神色萎靡的杨希艰难的缓缓说道：“雷劫，降！”

    头顶上方的天雷瞬间得到了号令，滚滚天雷降落在血色道袍的中年人头顶，滚滚神雷劈头盖脸般的砸下。

    血色道袍的中年男人神色恍然，若是生前的自己，这样的雷劫哪怕是硬抗都不足为据。

    但是自己现在处于残魂状态，本就不顺应天道，逆反了天理以残魂的状态存活于世。

    在这种状态下遇到雷劫，简直就是天敌。

    但是怎么可能！？

    血色道袍的中年男子睚眦欲裂的看向下方的杨希。

    本来已经做好万全的准备，在彻底抹除了这方小世界报了血仇之后，就是自己真正谋划的开始。

    但是眼下，天雷滚滚，明显是冲着自己而来。

    青衫年轻人神色震惊的看着这一幕，久久无言。

    天劫。自己为什么就没想到这个呢？

    不对，不是想不到，而是根本不能将法则之力运用到如此程度。

    神罚顷刻将至，血红色道袍的中年男人一脸阴翳，充满绝望和无奈的眼神死死盯着杨希。

    但是天雷根本不给他任何思考的机会。

    一道酝酿着天道威压的紫色神雷瞬间浇灌而至，血色道袍的中年男人的身影被彻底的淹没在浩瀚的雷劫之中。

    天雷落下之后，杨希的意识终于萎靡到了极致，浑身的精气神在瞬间被抽空，整个人不受控制的栽倒在地。

    本来就把注意力放在杨希身上的青衫年轻人瞬间出现在他身后，一股柔和的力量轻轻的扶住他瘫软的身形。

    这是杨希这么多年以来第一次感受到真正的筋疲力竭，甚至连说话的力气都没有。

    杨希缓慢运转着吞天造化功，一丝一丝的补充着如今已经极度匮乏的灵力，艰难的开口问道：“怎么样？那人死透了没？”

    青衫年轻人抬头看向刚刚雷劫轰击之所在，那里除了雷击之后烧焦的痕迹，在没有任何活物和灵力波动。

    本就身为残魂状态的血红色道袍男子绝无可能接下如此可怕的雷劫天罚。

    在感受到自己又完全掌控了这个世界的绝对法则之后，白衣男子确信，那个老不死的已经死的不能再死。

    缓缓将杨希扶起，青衫年轻人微笑道：“本以为你小子天赋绝然，是不可多得的天才，没想到，还是低估了你，你身上果然有我都看不透的秘密。”

    “前辈谬赞。”

    青衫年轻人摆摆手，“年轻人谦虚是好事，但是太过遮掩锋芒，反而不太好，你如此天资，正是鹰击长空的年纪，理应意气风发。”

    忽然杨希看见身前这青衫年轻人的身形竟然开始变得暗淡了几分，微微皱了皱眉头。

    青衫年轻人自然是能察觉到自己的变化，释然一笑说道：“不必介怀，今日纵然没有那个老不死的横插一脚，吾也会不日消散，但是能在灰飞烟灭之前看到你敕令雷劫，也算不枉此生。”

    杨希神色略带悲伤，饶是如此，也不能逆天吗？

    “杨希，你不必介怀，天底下哪有这般长生之法，我们两人以这种姿态一起度过了漫长的岁月，也算是幸运，我们是旧时代的残余，你要带着那份传承，替我把之前没机会走完的路继续下去，连同我那一份，去登上最高处看看。”

    随着青衫年轻人话音的逐渐低微，眼前的人影终是消失在了杨希眼前。

    仿佛从未出现一般，没有留下任何的痕迹。

    但是杨希心神猛然一动，看了看自己的掌心，随后抬手轻轻一掌，远处的山崖瞬间崩碎成漫天的碎渣。

    “这是……完整的法则之力？”

    意识到自己掌控了这片世界完整的法则之力后，杨希终于明白，青衫年轻人在自己生命的最后一刻，将这片小世界的主宰之力，移交到了自己身上。

    也就是说，杨希现在就是这片小世界绝对的主人，在这个世界，杨希拥有全知全能的一切，在这里，他就如同神一般的存在。

    这种抬手间开山裂石的力量让杨希心神震颤。

    “无敌。”

    现在的杨希脑子里只有这一个想法。

    (本章完)

