    在韩非的指导下，央视团队都迅速的忙碌了起来。

    他们逮人就拍！

    而且他们所有工作人员看着都挺兴奋的。

    这部剧他们也看了啊！

    跟无数观众一样，他们也被这些实力派演员的演技深深折服！

    说真的，他们真的很久没有看到这种各路大神同台飚演技的电视剧了！

    他们很迫切的想看看他们在剧组的状态，他们也很迫切想问一些跟这部剧相关的问题。

    他们第一个逮着的就是沙瑞金。

    他正坐在一个阴凉的地方捧着剧本研究下场戏份的表演。

    一上来就看到一个大主演，央视工作人员都有些小激动的迎了过去。

    很客气的跟他打了个招呼，他们第一时间表明了自己的身份并向他表达了自己的采访请求。

    “哦，你们是央视的啊？”听到对方是央视的记者，沙瑞金也有些小意外。

    然后，他下意识的偏头朝着不远处的剧组工作人员问道：“导演答应采访了吗？”

    这段时间有好多媒体想要采访他们他是知道的。

    他还知道陈起全部谢绝了。

    用导演的话说，他们现在已经够忙够乱的了，他实在不想因为这些东西让这些演员们分心。

    就因为陈起的拒绝，那些媒体还把电话打到他们这些演员身上来了。

    他们还是想采访，而且是不惜重金！

    不为别的，就想得到一些还没有流传出去的内幕消息，哪怕是跟剧情无关也无所谓。

    但他们因为知道导演的态度，所以也都拒绝了。

    在尊重导演这一块，这些老演员们做得极好。

    对他们来说，这是一个演员最基本的素质。

    听着沙瑞金的询问，那边的工作人员快速点了点头。

    “噢，那行，来吧。”

    知道央视的采访是经过了导演的同意后，沙瑞金这才笑着应了下来。

    央视这边也不客套，直接开始采访。

    “第一次尝试这种边拍边播的模式，你们习惯吗？”

    “还好，除了能明显感受到时间的紧张以外，跟以往好像也并没有太大的区别。其实作为演员我们并没太大的压力，压力都压在导演和制片人的身上。”

    “这部作品一经播出就获得这么巨大的轰动，是你们意料中的事吗？”

    “我是很意外的，我从一开始真的没想过这部剧能这么受欢迎。不过我觉得这应该是导演意料中的事。”

    “观众们对你们的评价都很高，你们是怎么把这个角色诠释好的？”

    “这是导演的功劳，早在准备期的时候导演就给我们看了很多相关领导的素材，而且我们听说导演自己也对这些素材钻研了很久。像我们现在的表演几乎都是导演手把手指导出来的。”

    一问，一答。

    采访进行得很顺利。

    知道这些演员都很忙，这些记者们也没有耽搁他们太长时间。

    大都是采访个五六分钟就奔向下一个目标。

    然后，李达康、祁同伟、季昌明、陆亦可……

    只要是不在拍戏的那些人，他们都采访了一遍。

    可能是因为央视这个平台的原因，这些记者们问的也大都是正经问题。

    什么对这部剧的看法啊，拍摄时遇到了哪些难以克服的困难啊，这么紧张的拍摄工作会不会很辛苦啊等等等等。

    像极了领导来慰问的样子。

    同样是因为央视这个平台的原因，这些演员们的回答也是一本正经。

    特别是在知道这些采访有可能会上央视新闻后，他们更是正经得有些不象话！

    态度啊、语气啊，他们都特别讲究。

    这可是央视新闻啊！

    细数整个娱乐圈，能上央视新闻的也是凤毛麟角的存在！

    不过……

    采访到后面的时候，这些央视记者还是在韩非的授意下问出了一些八卦问题。

    后面的剧情是怎么样的啊，黑化的到底是不是李达康啊，陈海的车祸到底是怎么回事啊等等等等。

    央视播不播他们不管，先满足一下自己的好奇心再说。

    借着采访的幌子来打听八卦，理由很正当有没有？

    但让他们很失望的是，对于这些问题，所有人都非常的谨慎。

    他们的口径很统一。

    我也不知道！

    我们没看到完整剧本！

    对于他的这些回答，央视记者是半个字都不信。

    你们不知道？

    你们没看过完整剧本？

    你觉得我们会信吗？

    肯定是陈起跟他们交待过什么。

    可是，当他们得知他们是真的没看到完整剧本的时候，他们也都震惊了。

    演了半天都不知道自己具体是什么身份？

    玩得这么刺激吗？

    这到底是陈起的剧本真的没有写好还是别的什么原因？

    这样子的拍法，陈起真的不怕崩盘吗？

    在深深的震惊过后，他们脸上又流露出掩不住的失望。

    一个八卦都没有打听到，太失败了！

    但是，这种失望在他们采访陆离的时候迎来了转机。

    因为大半个下午都在拍陆离的戏份，陆离的采访来得稍晚一些。

    直到收工他们才等到他。

    “央视？”

    得知这些记者来自央视，还没来得及下妆的陆离也大感意外。

    在听到他们采访的请求后，陆离也不知想到了什么，突然回头朝还在跟工作人员交待着什么的陈起看了一眼。

    他犹豫半分钟后，最后还是点了点头。

    前面的采访也是中规中距。

    记者们问他对这部剧的看法啊，对这个角色的看法啊等等等等。

    但是，当这些记者让他说一说对陈起这个导演的印象时，陆离的表情就变得有那么些许的不自然了。

    “？？？”

    看着陆离这表情，央视的这些记者们眼睛都是猛的一亮。

    这表情……

    好像有故事啊！

    “你跟陈导已经合作了两部戏，你们应该很熟了吧？他这次是用什么方式说动你来拍摄这部起初很多人都不看好的反腐剧的？”央视记者目光灼灼的追问道。

    这个问题他们刚才也问了其他人，但他们对陈起都是一致好评，而且评价极高！

    刚才在向陆离问出这个问题的时候他们以为也是类似的回答，没想到居然有了意外收获。

    也不知怎么的，他们莫名的有些欣喜。

    他们以为陆离是知道陈起的一些八卦之类的。

    众所周知，陈起是出了名的会作死！

    陆离知道他一些作死的行为也是可以理解的。

    “……”

    陆离看着他们几翻欲言又止，一副很迫切的想表达一些什么的模样。

    他是真的很想控诉一下陈起那些丧心病狂的操作！

    但是，当他的目光在看到话筒那个央视的标致后，他还是很干脆的死了这个心思。

    “算了算了算了。”他有些丧气的摆了摆手，直言道：“你们央视的平台太严肃了，这种事情跟你们说了你们也不敢播，算了。”

    听得这话，央视记者也是一愣。

    算了？

    别啊！

    我们还想听一听呢！

    “你先说一说呗，说不定能播呢？”韩非忍不住亲自下场。

    “不可能的。”陆离一副对央视很了解的模样。

    能播？

    你们真以为我傻啊？

    床/戏这两个字你们敢播？

    我说陈起丧心病狂做人毫无底限你们会播？

    我说我是被他骗过来的演主角的你们敢信？

    不说！

    打死也不说！

    铁了心不说的陆离不管央视记者怎么劝都不说。

    到最后，央视记者也只能放弃了。但不甘心的他们还是问了点别的八卦。

    “你知道谁是最终的大反派吗？”

    “知道啊！”可能是跟陈起在一起呆久了的原因，他也学会睁着眼睛说瞎话了。

    他可是主演！

    他要是说不知道，播出去以后那得多难为情？

    他不要面子的吗？

    知道！

    必须得知道！

    “是谁？”陆离这回答让得央视记者们的眼睛也是猛的一亮，望向陆离的目光都瞬间变得有些欣喜起来。

    这个回答好猝不及防！

    他们还以为他会跟其他人一样说不知道呢。

    “那我不能说。”陆离一本正经的摇头，说道：“我要是说出去的话，导演会杀了我的！”

    “没事，你不用告诉我们名字，稍微给我们一点点提示就好。”韩非说道。

    陆离继续摇头。

    不管央视记者怎么问怎么劝，他都不说。

    不能说！

    死也不能说！

    央视记者：“……”

    韩非：“……”

    最后，他们也很无奈的放弃了。

    然后，他们朝四周看了看，很想再采访一下陈起。

    但是，之前还在不远处跟工作人员交待着什么的陈起已经消失不见。

    韩非有些不甘心的跟工作人员交涉了一下。

    得到的结果是没办法。

    陈起在忙后期，没时间接受采访。

    见状，韩非也只能无奈放弃。

    ……

    第二天。

    中午。

    央视在他们的午间新闻播放了《人民》的拍摄花絮。

    “近日，一部由陈起执导的反腐大剧正在我台一套黄金时间播出……”

    就跟陆离预料得一样，这个严肃的平台播放的都是正经内容。

    有拍摄现场的画面，有陈起指导他们表演的画面，还有他们这些主演在现场研究剧本的画面。

    当然，他们接受采访的画面也有，但这些画面都是一闪而过，配的都是主持人的旁白。

    但就算是这样，这条短短一分钟的新闻也在网上引起了极大的轰动。

    当这条视频被一些网友们发到网上的时候，很多人都激动了！

    这部剧都播了一周了，这还是他们第一次看到它的拍摄现场。

    新鲜感十足！

    “那些记者没问点八卦吗？比如说谁是幕后黑手这种？”

    “肯定问了啊，不然你以为刚才的采访内容为什么不播出来？八成就是剧透了！”

    “好可惜！怎么就没有其它娱乐媒体去采访一下陈起呢？”

    “别闹，《人民》现在的热度这么高，怎么可能没有？九成九是陈起没时间接受采访！”

    “我就是一名娱乐记者，真不是我们不想采啊，这段时间我们都给陈起那边打了有十几个电话了，但他们不接受采访我们也没办法啊！”

    网友们议论纷纷。

    对于这部剧能上央视的午间新闻，大家还是挺意外的。

    在他们的印象里，在拍摄期间登上过央视新闻的影视剧好像并不多。

    可能也是因为有了央视这个采访新闻的原因，那些娱乐媒体想去陈起剧组采访的意愿又更迫切了。

    但很可惜的是，陈起依旧没有答应。

    在接下来的几天时间里，陈起两耳不闻窗外事，一心只顾拍作品。

    很快的，赵瑞龙要上线了。

    这个演员他还没找着，而且他也没打算找。

    这个角色，他早有打算。

    他打算让自己来客串一下。

    这可是一个黑白两道通吃的人，极其牛叉哄哄的存在！

    你要说太精湛的表演他可能没有，但扮演这种全程装逼的角色他自问还是可以的。

    这种角色，舍他其谁？

    他可以！

    而且，这对剧组众人来说，应该又是一个大惊喜。

    但让他没想到的是，这个大惊喜让陆离给破坏了。

    这天中午，在吃午饭的时候，陈起神神秘秘的跟大家说下午会来一个新演员，而且是很大牌的那种。

    “新演员？”

    “导演，是谁啊？”

    “又有新角色要上线了吗？”

    “不会吧，我们的拍摄都过半了，还有没上线的新角色？”

    “这个角色的戏份重吗？”

    听到有新演员加盟，大家都来了兴趣。

    唯独一人例外！

    陆离！

    也不知怎么回事，陈起这副神神秘秘的样子让他有种很不好的预感。

    准确一点说，在听到陈起那什么下午会来一个大牌演员这种话时，他整个人都有点不好了。

    《潜伏》时期的瘳三民把他坑得死去活来的经历他至今还记忆犹新。

    当时他玩的好像也是这个套路！

    现在又来这一套？

    “导演，这个大牌演员不会又是你吧？”陆离一脸不可思议的看着他问道。

    “？？？”

    本来成就感满满的陈起微微一愣，一脸愕然的看着他。

    在过了足足十几秒后他才后知后觉的反应过来。

    大意了！

    他把这家伙给忘了！

    听着陆离这话，剧组众人的眼角也不自觉的跳了一下。

    然后，他们齐唰唰的看着陈起，脸上表情都有那么些许的古怪。

    《潜伏》时期陈起扮演了瘳三民他们是知道的。

    那个角色可是被观众们冠以全剧最帅气的角色的光荣称号呢！

