    吃过早饭之后，森夏就继续查看P站那边的情况了。

    除了少数森夏自己认识的人之外，其他的画师，森夏是不可能一个一个联络的。

    所以很多事情都是交给前段时间联络好的制作组去物色的。

    和森夏这边不太一样，那边不会贸贸然丢一份资料就找人来画，而是先要做好基础的企划和资料，然后让人来画。现在他们就在这里物色画师。

    当然，森夏不一样。

    他是老板。

    “老板”的意思就是能为所欲为。

    所以森夏才能自己先去找自己看得上眼，或者听过的画师们。

    “人真挺多的啊……”

    在泥轰这地方，画师的数量非常多，即便P站草创，但趋之若鹜的画师们也不少，其中甚至也不乏那些名头比较大的画师。

    “既然人气这么高，看来是时候祭出微博了……”森夏嘀咕着。

    网络发展的速度出乎森夏的预料。

    这和森夏印象中的感觉有些不对。

    但随后他想了想，觉得这也正常。他一直以来都有一个印象就是“某东方大国网速天下第一”。虽然知道其他地方在发展初期的时候网络也曾经高速发展，但是和十多年之后的某东方大国是没法比的。

    当然，在这波发展之后，全世界很多地方的网络发展速度都大幅度下降，这一点是可以肯定的——在十多年之后，在袋鼠国甚至还有512Kb的“宽带”，敢信？

    在了解了这一点之后，森夏倒是释然了。

    不是现在发展慢，而是再过几年，发展的脚步会逐渐停滞。

    这才是真相。

    “哥哥又要做什么有趣的事情了吗？”雪乃这个时候就靠在森夏的身边，她自然注意到了森夏的表情。

    “是哦，一个给大家交流的平台。”森夏说，“怎么说呢，就和现在的博客类似，但基本上是限定在一定字数之内，是大家交流和展示自己的平台。”

    “也就是将P站的模式拓宽到生活方面？”雪乃秀外慧中，一下就理解了森夏想说的是什么。

    “真不愧是雪乃，就是这样哦。”当然，还是有些区别的，但是雪乃反应这么快，森夏还是很开心的。

    “那当然～”雪乃微笑着，然后往森夏这边又靠了靠，不过这样有些不舒服，她索性躺了下来，枕在了森夏的大腿上。

    而这边的森夏在看完了P站的反馈之后，自己也上了《刀剑神域》。

    这游戏现在火爆得不要不要的，森夏在其中也有角色。

    一个金发的妹纸出现在了画面上。

    雪乃轻轻的转过了头，看向了显示器。

    她的脑袋轻轻的晃荡着，似乎有些不太满意的样子。

    “我觉得挺好的啊……”说完之后，森夏大概明白了。

    雪乃大概是觉得森夏挺喜欢这种类型吧……

    别说，森夏还真挺喜欢这种类型的。

    可是，被识破的森夏，这个时候却笑了起来。

    “你笑什么？”

    “雪乃你在吃醋吧？”

    “唔……诶？没、没那回事！”

    虽然这么说，但是雪乃的内心已经被森夏看穿了。有时候雪乃就是这么好懂呢。

    森夏的喜好很广泛，如果说头阿瑟的话，金色、银色、白色和黑色，他都挺喜欢的。

    只不过《刀剑神域》的故事是偏向奇幻风格的角色，所以森夏第一个角色选择了金发的女剑士——其实还有一个原因就是他之前已经捏好了这个角色，不用继续捏脸新的角色。

    自己的偷懒，甚至还让雪乃露出了这样的表情，森夏此时此刻也更开心了。

    “都是哥哥的错啦！”

    雪乃转过了头，对着森夏这边，脑袋埋入了森夏腹部，不断的扭动着。

    “好啦好啦，我就新建立一个角色好了。”

    森夏退出了游戏，然后建立了一个新的角色。

    黑色头发。

    黑长直？

    不，还是马尾好了。

    游戏里面的角色，捏脸起来其实差异有时候没办法弄得很明显。

    而如果弄黑长直的话，可能会让雪乃想到千佳。

    所以森夏选择了单马尾。

    游戏里面也有一些日系风格的元素，例如巫女等等要素。

    这其实属于森夏的私货，但是在制作这部分的时候，制作组那边却好像没有任何违和感。

    其实这很容易理解，因为泥轰在制作西方奇幻游戏的时候，都会自然而然的加入一些日系的元素。有时候是巫女，有时候是忍者，有时候是武士。

    在另外一条世界线的《刀剑神域》里面也是有武士的，所以多个巫女也没有啥问题。

    而他们更厉害的一点，实际上是他们在游戏之中加入了这些元素之后，这些内容竟然还能够非常和谐的不引起大部分人的反感，这种内容的情节或者元素，在一众游戏之中，都被玩家们当成了正常的游戏内容。

    这种潜移默化的文化输出能力，实在是非常强大。

    扯远了。

    扯了这么多，其实意思很简单，那就是森夏就是想要按照之前雪乃的那个模样，打造一套巫女的角色。

    至于武器的话，森夏也想好了，那就是太刀。

    在《刀剑神域》里面，最初是没什么职业选择的。但是，这并不代表玩家没有选择。

    在游戏里面，玩家所精通的武器类型，就是一个重要的方面。每个玩家角色在游戏里面，只能主修一种武器。

    但是这没关系，因为……还有更多的角色。

    这种做法和压制等级的特殊副本其实都是类似的作用——那就是增加低等级副本的利用率。

    这种事情在现在还不算明显，但是在未来就不一样了。

    网络游戏里面，随着游戏的逐渐深入，后续开发的内容，都是服务于高端玩家的，而这些玩家在游戏里面所占有的比例可能不到百分之一。

    但是，这些后续的开发内容，却会让之前的游戏内容被逐渐摈弃。

    而这就造成了一个严重的问题，那就是中端玩家和低端玩家被逐渐抛弃。

    在很多游戏开发到后续的时候，低等级的副本往往都没有人了，这就造成了新入坑的玩家在第一次下副本的时候却找不到人。

    这他喵喵的就很尴尬了。而很多游戏厂商的应对方案，则简单粗暴：加快新人玩家的练级的速度，让他们快速度过这段时期。

    而对于游戏厂商来说，这其实是一件非常非常浪费的事情，因为这意味着游戏之中前期所设计的关卡和资源完全浪费了。

    所以，森夏这里就借鉴了未来成熟的方案。例如口碑碾压自己后辈的《最终幻想14》，最终幻想14是一款网络游戏，也经历过回炉等等状况，而这个游戏里面，就提供了低等级的副本日常任务，让高等级玩家也去尝试。

    而森夏在这上面更进一步的将这个系统发扬光大，直接搞了等级压制。

    ——反正市场就是咱们说了算，你觉得没意思……你可以不玩啊！

    爱玩玩，不玩滚，保证你在市场上找不到一个同样好玩的网游！

    别说，这一点还挺不赖的，至少在上线至今，游戏之中的“下本率”都挺不错的。

    森夏建立的角色名叫yukino，因为日文的“雪乃”用不了，森夏把一些名字直接设定成为了禁用词汇。

    不过英文方面还是可以的，而且森夏有特殊的技巧取名——他是老板。

    但森夏并没有直接调整角色的强度，实际上他甚至就只是给自己开了个月卡。

    因为雪乃想看的不是森夏无脑碾压。

    所以，森夏就按照雪乃想看的在玩。

    森夏的角色，主要是使用太刀作为武器，嗯，还真有些像是所谓的“刀使巫女”了。

    但这样还真挺有意思的。

    这种巫女很萌，不是么？

    不过森夏此时此刻还并没有收集到巫女套装。他这个时候还在过主线剧情。

    但是关于如何得到巫女系的装备，森夏是心中有数的。

    巫女的技能和修女有某种程度的类似，都有驱魔的力量，在游戏之中的直观表现就是巫女不需要用特殊武器，直接用白板装备就能够砍杀灵体。

    好吧，巫女本身也属于“套装”来着。

    服装在游戏里面是有套装属性的。满足了套装需求之后，就会激活不同的职业。这种职业其实更类似称号或者就职，而不是通常网络游戏中的职业。

    这种系统对于未来的游戏玩家来说可能有些难以理解，但是对于比较白板的这个世界的玩家来说，这却是在塑造他们的“三观”。森夏也很期待，在经过自己改造之后，这个世界的网络游戏业界会出现什么样的变化。

    这才是有意思的。

    巫女服可以通过一个支线任务得到，这个任务需要玩家去拯救一个巫女，如果成功的话，她会送男性一件阴阳师的衣服，送女性一件巫女服。

    类似的任务有很多。

    例如，在一开始还有提供修女服、武士装、猎人服、剑士服等等，不过，这些都是初始的套装，是给玩家熟悉系统用的。

    但这只是一开始，到了后面之后，玩家需要深入，就需要打造不同的套装了。

    服装这一块，森夏主要参考的是《洛奇英雄传》，这是网络游戏之中，将服装系统做得比较好的一类游戏。但是奈何这游戏遇到了坑爹代理，再加上推出的时候已经有龙之谷和地下城，所以算是生不逢时——还有一个最重要的原因，就是这游戏被“和谐”得太严重了……

    白衣绯袴、足袋木屐，一个最基础的巫女妹纸就出现了。

    在过了剧情之后，森夏就去了第二层。

    从这一层开始，森夏就选择了倾向拥有灵力或者灵体的副本路线来进行。

    这也是游戏里面的一些选择倾向。

    在游戏里面，不同的路线玩家所面对的敌人特性也有不同，例如选择湖边的话，大多数都会遇到水属性的敌人，而如果是遗迹废墟的话，那就是亡灵生物。

    这些设计的角色之间，都是有相互克制的关系的，就和石头剪刀布一样，这个克制主要是依靠武器或者装备的属性来进行。而巫女用来对付灵体就有着天然的克制作用，这一点和修女类似——实际上在设计里面，这两类就是接近的，只不过巫女更接近输出，修女更接近“苟”，其表现就是巫女的元素伤害更高，而修女的防御和魔防更强。

    毕竟，巫女是灵力，而修女则需要鉴定内心。

    这很合理。

    “用太刀的巫女，果然看着很奇怪。”雪乃这么说。

    “但是很好看啊。”森夏说。

    “唔……就是很奇怪。”

    森夏大概理解了雪乃的意思。

    她看到这种用太刀的巫女，大概是带入到了自己身上吧。

    虽然游戏里面这种设计看上去挺帅气的，但是在当事人看来，应该会有些奇怪的。

    但……

    我就是想看啊！

    “露出尴尬表情的雪乃也很可爱呢！”

    “唔……”雪乃又一次转过了头，把脑袋埋了起来，“很羞耻啊……这种事情很羞耻啊……看着好奇怪……”

    “但是雪乃你不是就想看我玩这样的角色啊？”

    “我、我从来没说过这种事情啦！”她的脑袋埋在森夏的身体上面，声音通过衣服和身体的空隙传了过来，闷闷的声音之中显现着一些微妙的尴尬。

    然而森夏的脸上却露出了笑容。他甚至觉得雪乃这种反应甚至比游戏更好玩。

    “唔……该换一套了。”

    森夏看了看自己的角色。

    初始的巫女服比较偏向传统巫女服，虽然素雅，然而却缺乏那种可爱的感觉。

    既然到了第二层，自然要鸟枪换炮，把身上的装备换掉了。

    森夏换掉的第一件就是把原本的绯袴换成了绯色的短裙，然后第二件事情就是将足袋换成了长筒袜。

    嗯嗯嗯，果然，这样的话，整个角色都可爱多了。

    此时，森夏又感觉雪乃动了一下，他余光往下，发现雪乃又转过了头，开始看着森夏玩游戏。

    森夏轻轻的笑了一下，他并没有说话，只是静静的玩着游戏，陪伴着自己的妹妹。

    今天还很长……

    ……

    说话是要负责任的，作者君才没有暗示什么=。=

    另外，某游戏真是来也匆匆去也匆匆……

    二合一的喵～