    最让她无法理解的是，中了自己一击之后，海明威不但没有半分迟缓，反而身上迸发出巨大的能量后，以比先前更快的速度前冲而去。再加上自己那一击将他送出的百米距离，两人之间的距离反而又拉大到了两百米以上。

    别说千仞雪不明白，其实海明威自己也是在先前灵光闪现的那一刻才突然想到了自己还有更好在地下行进的方式，这也是为什么他突然收回了大地之力和重力控制宁可停下来承受千仞雪一击的原因。

    那一瞬间的停顿虽然会迟滞海明威的身形，但如果他想要迅速衔接的话，也不至于让千仞雪直接接近到百米之内。他那是故意为之的。在地下施展魂技攻击，毫无疑问，比在地面上的消耗要大上几倍。

    而威力却会因为大地的压力而减小，这是毋庸置疑的。而海明威又凭借着无定风波尽可能的去削弱了千仞雪的攻击。再通过多种防御，不论怎么说，他都不相信千仞雪能够一击就轰杀自己。

    事实证明，海明威的猜测是完全正确的。

    在海明威承受攻击的时候，起到最大作用的自然是海神三叉戟使用的无定风波，接着是大耗功力凝聚而成的武装色，这让海明威的防御力就达到了前所未有的强度，哪怕是千仞雪那神级的攻击，在破开它之后，威力也降低了许多，这才没能重创海明威。

    海明威引诱千仞雪发动攻击，做好了充分的准备，至少要比被她追上来发动突然袭击要好很多。同时也大量消耗千仞雪的天使神力。能够在短短几次呼吸之间做出这样的决断，海明威已经将自己的潜力完全爆发出来。

    自从遇到千仞雪之后，他一直徘徊在生死边缘，这种巨大的压力也无意促成了海明威更快的进步。此时妙计得逞，连海明威自己都有些惊喜，他知道，自己的综合实力在千仞雪的逼迫下又有所上升。对于任何生物来说，如果遇到逆境，要么适应，要么就是灭亡。

    海明威绝不想灭亡，所以他必须不断的进步，不断的接近那神级的层次，利用自身种种优势获得生存的机会。

    感受着海明威向更深的地方潜去，千仞雪眉头紧皱，在后面紧追不舍。在今天追上海明威的时候，她就已经下定了决心。不论遇到任何困难，也决不让海明威见到明天的太阳。尽管现在她自身的消耗也是巨大的。可是，到了神级境界之后，她的神力比以前不知道高了多少倍。

    此时虽然消耗巨大，但还不足以打消她追杀海明威的念头。不过，随着继续向地下深入，海明威的魂力消耗因为魂骨技能的关系还在可接受的范围，但千仞雪的消耗却在增加。神力消耗速度她可以不在乎，但她却不能不在乎自己速度不断下降的事实。

    她和海明威之间的距离拉近已经变得越来越慢了。此时距离海明威还有一百六十米，但想要再拉近已经很难。最令千仞雪愤怒的是，这个距离似乎还有渐渐拉开的趋势。

    如果再这样下午，毫无疑问，她是无法在海明威进入大海前杀掉唐三的。她也不知道海明威的魂力能坚持多久，但她决不允许这种情况继续出现。

    到了大海之中，谁知道海明威还有什么方法来对付自己。她是光明与火焰双属性，在海水中火属性就会被大幅度克制，实力很可能被压制的更加厉害，而拥有海神三叉戟的海明威显然是没有这个劣势的，对他来说，这反而是优势所在。

    海明威飞快的前行着，突然间，他发现，背后的千仞雪停了下来。就像他先前停顿时一样，极为突兀。

    本来千仞雪停下，让海明威拉开距离唐三应该兴奋才是，可他的真实感觉却是心脏剧烈收缩。隐约中感到了几分不妙。身为神级强者的千仞雪，绝不会这么快就耗光了神力。此时虽然已经在地下一千五百米的深处了。可是，她绝不会这么轻易放弃追杀自己的。她停下来，只有一个可能，要释放某种神技了。

    但不论怎么说，现在海明威也没的选择，只能全力向前加速，有千钧壁垒辅助防御，再加上自己的应变和海神三叉戟，在如此深入的地底，海明威有信心至少不被千仞雪一击秒杀。

    千仞雪却是停了下来，悬浮在大地深处，强烈的金色火焰再次出现在她身体周围，又一次排开了泥土。背后六翼舒展开来，一层层强烈的金光从天使神装和天使羽翼中爆发开来，千仞雪在地底大喝一声。手中天使圣剑高举。从她背后闪现出一个她本体的虚影，瞬间注入到天使圣剑之中。

    下一刻，强烈的金光已经从天使圣剑处迸发而出。金光所及之处，直径一米内的泥土瞬间笑容，那强烈的金色光柱竟然穿破泥土，朝着地面的方向射去。

    她要干什么？

    千仞雪很快给出了答案。神级的恐怖势力在这一刻彰显无疑，那强横的金色光柱竟然直接穿过了一千五百米的距离，硬生生的破地而出，直冲云霄。

    千仞雪竟然就这么在地下打出了一条甬道，让自己重新看到了天空。甬道出现，来自正上方的大地压力顿时荡然无存，虽然只有直径一米，但站一个千仞雪却已经足够了。压力消失，千仞雪的神力顿时以先前几何倍数的速度飞速恢复着。

    神级强者的恢复能力绝不是人类魂师所能想象。只是三次深呼吸，千仞雪先前消耗了不少的神力就恢复了一半。但这还不是她破开地面的缘故，就算不用这种方式恢复，她的神力也能支持她在地下作战持续很长时间。她这么做还有一个更加重要的原因。

    天空，重新变得黑暗起来，因为太阳的光芒只能笼罩在直径一米的范围之内。炽热的太阳真火就从那直径一米处直灌而下，对于太阳真火来说，有了这条甬道和天使圣剑的吸引，这点距离根本不算问题。

    赤金色，一瞬间蔓延在千仞雪全身上下，这一次，她不但是使用了天使圣剑来吸引太阳真火，同时也发动了天使神装的属性。整个人如同海纳百川一般强行吸食着太阳真火中包含的能量。

    渐渐的，她身上的天使神装竟然已经完全变成了赤红色。就连她那头长发都被渲染成了同样的颜色。美眸之中，仿佛燃烧其了两朵火焰一般，千仞雪冷哼一声：海明威，我看你这回还往哪里跑。

    赤红色的身影带着虚幻的残影直接印入了大地之内，强烈的太阳真火瞬间爆发，千仞雪的速度与先前相比至少提升了三倍。就像是地底深处出现了一颗炽热的流星，疯狂的追向海明威。

    三千米的距离在转瞬之间就被拉近。动了真怒的千仞雪，已经将天使之神真正的实力完全爆发出来，就算是在这地底深处，她也要证明，自己的实力远超海明威，也要将他完全毁灭。

    千仞雪蓄力一共用了八秒，这八秒钟，海明威已经身在三千米开外，在地底深处，他的精神力无法蔓延到太远，已经失去了千仞雪的踪迹。在这个时候，海明威甚至在猜测，难道千仞雪真的要放过自己了不成？

    但是，下一刻，强烈的危机感瞬间蔓延全身。海明威几乎是发自身体本能的反应做出了最正确的选择。额头上的海神三叉戟烙印闪亮，与海神之心瞬间完成了沟通的过程，海神之心带来的魂技瀚海狂涛瞬间化为一层蓝色的波纹传遍全身，与此同时，海明威也瞬间将自己的武魂切换回到另一个武魂的状态。毫不犹豫的爆开了剩余的全部八个魂环。

    这是此时海明威所能做到的一切，因为那发自内心的恐惧，连海神三叉戟都在颤抖的恐惧令他知道，自己的生命很可能就此终结。所以，在这一刻他根本不敢有半分保留。将自身所能展现出的实力完全爆发了出来。

    轰——，蓝金色的光芒一瞬间就将海明威的身体完全包裹在内，海明威在地下的速度也顿时变得迟滞下来。

    此时此刻，海明威的身体已经完全变成了蓝金色。同时炸开八个魂环，就算是创立大须弥锤的昊天宗先祖也从未尝试过。但这一刻，海明威却不得不尝试，不如此，他根本不会感受到半分安全。

    而他也在能量爆炸开的同时，将这些近乎疯狂的能量全部注入到自己的海神三叉戟之中。也就在这个时候，无与伦比的恐怖红光出现在了海明威身体周围，就像是能够吞噬一切的黑洞，张开了狰狞的大嘴。

    尽管之前海明威已经与千仞雪大战连场，但这却是他第一次感觉到了死亡的危机。魂师的感觉本就比普通人敏感，更何况是海明威这样的强者了。手中的海神三叉戟都因为背后传来的威胁而颤栗，可想而知那袭来的攻击有多么强横了。

    拉开的三千米距离在一瞬间跨跃，海明威只觉得周围的一切都变成了赤金色，仿佛整个大地都在这一刻燃烧起来了似的。这可是在深达一千五百米的地下啊！

    海明威心中的惊讶无以复加，也第一次感受到了神级的实力有多么恐怖。整个人身体迅速蜷缩在一起，同时炸开五里八环所带来的庞大能量完全内蕴与体内。

    下一刻，海明威只觉得炽热的感觉从四面八方袭来，那恐怖的温度令他的身体仿佛要融化了一般。体内的魂力沸腾了，由炸环得来的能量也完全升腾起来，与自身能量融为一体。同时炸掉八个魂环乃是唐三的无奈之举，但毫无疑问，在这种情况下他已经达到了自己所能达到的巅峰。

    那全部的能量疯狂的涌入海神三叉戟之中，黝黑的大戟在展现出了它作为海神神器的强横威力，通体覆盖着一层蓝金色，湛然蓝光从海神三叉戟戟刃中央的那颗海神之心处爆发开来。

    海明威释放出的瀚海狂涛与其完全融为一体，蓝色的光彩围绕着他的身体荡漾，硬生生的将周围那恐怖的太阳真火之力隔绝在外。尽管那蓝色的波涛在不断的蒸发，但海神三叉戟也不断迸发出新的力量，任由那太阳真火如何庞大，也不能侵入到海明威身体分毫。

    但是，就在这个时候，海明威眼前的泥土却突然分开，他只觉得身下一空，周围的泥土和岩石突然消失了。地下深达一千五百米的地方出现了一个巨大的空洞。

    毫无疑问，这都是因为太阳真火而形成的，尽管这空洞只能维持短短的瞬间，但海明威也看到了身穿天使神装的千仞雪，就像一颗赤金色的流星一般带着虚幻的光影，转瞬间冲到了自己身前。

    手中天使圣剑前指，太阳真火加上她的天使神力，令她自身已经变得如同一柄锋利的神剑。

    没有别的选择，千仞雪的速度实在太快了，海明威能做的，就是完全凭借本能，将海神三叉戟挡在自己身前，并且把重力控制技能释放在戟身之上，令海神三叉戟的重量直接化为一百零八万斤，带着他的身体向下沉去的同时，迎上了千仞雪这必杀的一剑。

    叮——天使圣剑从天而降，正好斩在了海神三叉戟主刃的尖端处，海明威整个人的身体就像是触电一般剧烈的颤抖起来。

    下一刻，混合着蓝、红两色光芒的能量就像是火山爆发一般瞬间炸开。原本被破开空洞的大地，上方泥土和岩石迅速坠落，但就在这时，那两大神器碰撞后产生的能量却爆发了。

    所有坠落的岩石和泥土，就在那红、蓝两色光芒爆发中消失，根本没有任何接近海明威和千仞雪的可能。

    炽热的天使圣剑就在海明威头顶上方不足一尺的地方。完全凭借海神三叉戟才架住了它。海明威又一次近距离的看到了千仞雪。她那双已经泛红的眼眸中充斥着凌厉的杀意。恐怖的太阳真火正在不断吞噬者海明威的护体能量。

