    苍云山，轮回峰。

    后山，祖师祠堂。

    傍晚。

    小七与鬼丫头又开始张罗今天的晚餐了。

    也不知道为什么，以她们的道行，就算辟谷三五个月，都不是问题。

    但是，她们却是一天三餐，绝不落下一顿。

    并且下午有下午茶，晚上有宵夜。

    这两个吃货天天大鱼大肉，野外烧烤，也不见长胖，真是羡煞无数整天成绩挨饿，想要保持身材的小姑娘。

    一只肥羊在火堆上烤着，旁边还有一个火炉，炉子上烧着小米粥。

    两个发饰古怪，衣裳更古怪的姑娘，口中哼唱着天界的民谣小调，很是惬意。

    忽然，两团巨大的阴影从天而降，将最后的夕阳余晖都给遮盖了。

    小七与鬼丫头俏脸大变。

    鬼丫头叫道：“不好！那两只强盗鸟又来抢咱们的食物啦！快撤！”

    旺财与富贵显然不是第一次来抢夺她们的食物，二女干不过二鸟，以前被欺负惨了，看到两只大鸟落下，二女吓的花容失色。

    一个抱着烤的半生不熟的肥羊，一个端着炉子，往祠堂里钻。

    不过，这一次她们似乎是白忙活了，旺财与富贵并不是来抢夺她们的晚餐的，而是来给她们送礼物的。

    只见旺财的爪子上，抓着粗大的藤条，藤条下方还耷拉着一头半死不活的黑白大花熊。

    正是饭桶。

    宛如投弹一般，旺财将饭桶投向了祖师祠堂外面的空地上。

    噗通一声巨响，尘烟飞卷中，两只大鸟得意的鸣叫了几声，便张翼朝着思过崖的方向飞去了。

    小七与鬼丫头，打开祖师祠堂的大门，悄悄的伸着脑袋往外看。

    刚才那噗通的巨响，还以为旺财与富贵将祖师祠堂给夷为平地了呢，哪成想门外安然无恙，只有一头被藤条缠绕成大粽子的大猫熊正奋力的挣扎。

    小七看着飞去的两只巨鸟，道：“鬼丫头，我没看错吧，那两只强盗鸟，竟然如此好心，给我们送来了一头食铁兽当食物？”

    鬼丫头道：“小七啊，我都和你说了十年了，这玩意不是食铁兽，这是大猫熊！”

    小七道：“不管是食铁兽还是大猫熊，为什么那两只强盗鸟自己不吃，反而送给我们吃？

    难道说，这头食铁兽身上有毒？

    它们想借此毒死我们？”

    分析是分析不出什么结果的，两个姑娘小心翼翼的走到了饭桶的跟前。

    二人围绕着饭桶转悠了几圈，都很诧异。

    鬼丫头惊讶的道：“小七，你有没有觉得，这头食铁兽有点眼熟啊？”

    小七道：“你也有此感觉？

    我还因为是感觉错了呢……”鬼丫头道：“这好像是我们十年前从竹林里抓来的第一头大猫熊，打算宰了吃肉炖汤，结果被那个鼻涕虫给搅和了，鼻涕虫死后，就再也没见过它……它怎么会被富贵和旺财抓住了？”

    鬼丫头口中的鼻涕虫，指的就是元小楼。

    当时二女发现元小楼的时候，元小楼就在祠堂不远处的地方蹲着哭泣，故此，二女给元小楼起了这么一个很不雅的绰号。

    既然是熟人，那就没有什么可担心的了。

    二女三下五除二的将饭桶身上缠着的藤蔓给斩断了，饭桶却没有起身，而是精神萎靡的趴在地上。

    二女立刻就发现，眼前的这头大猫熊身上有很多伤，尤其是一只熊掌，都干瘪许多了，似乎被什么神秘的力量吸收了血肉。

    小七拿出尖刀，准备给饭桶的脖子来一下子。

    就在这时，妖小鱼出现在了祠堂的门前。

    沙哑的道：“你们干什么？”

    小七道：“小鱼姐姐，这头食铁兽伤势太重了，我打算宰了炖汤，这大冷天的，也该补补身体啊。”

    妖小鱼瞪了她一眼，小七立刻吓的不敢说话。

    妖小鱼来到了饭桶的身边，伸手抚摸着饭桶的伤势。

    她是妖族，还是相当于人类修真者须弥境界的十二尾天狐，自然能与已经血脉觉醒的饭桶进行交流的。

    小七与鬼丫头看着妖小鱼在抚摸饭桶的伤口，其实这两只大妖在进行灵魂对话。

    妖小鱼苍老枯槁的脸颊上，表情逐渐的凝重。

    她心中暗暗的道：“原来昨天晚上我并没有感觉错，轮回法阵真的被开启过。

    玉机子啊玉机子，你为何变成了这般模样？”

    饭桶知道妖小鱼的厉害，请求妖小鱼帮忙救出逐渐的小主人。

    妖小鱼轻轻摇头，道：“既然你的小主人是被抓走的，并没有当场被杀，那玉机子就不会杀她。

    你现在这里养伤，这几日我去打探打探。”

    饭桶感激的看着妖小鱼。

    妖小鱼起身对小七与鬼丫头道：“它的血脉已经觉醒，不再是普通的野兽，你们照顾好它。”

    “啊？

    它血脉觉醒了？”

    小七与鬼丫头都是来了兴趣。

    觉醒的食铁兽，虽然没有觉醒的凤凰那么稀少，但也绝对是千年罕见的。

    二女又开始围着饭桶转圈圈，眼中都露出了贪婪之色。

    她们此刻已经不想宰了饭桶吃肉了，而是想用什么方法，将这头大猫熊收服为自己的坐骑。

    要知道，这玩意在几万年前，那可是魔神蚩尤的坐骑啊。

    二女生活在一起久了，想法也都是出奇的一致，她们都想通过讨好的方式获取饭桶的芳心。

    想要俘获一个男人的心，就得先俘获他的胃。

    二女觉得，这句话同样受用与兽族。

    只见二女一溜烟的跑进了祠堂，将先前抱进去的肥羊与小米粥又给抬了出来，准备用美食将饭桶拿下。

    饭桶不愧是饭桶，一锅小米粥，二女一口没吃，全被重伤在身的它给吃了。

    没吃饱，又眼巴巴的看着二女。

    二女此刻已经将羊也烤好了，塞了一根羊后腿在它嘴里。

    本以为这家伙只吃素不吃肉，哪成想啊，饭桶嘎巴嘎巴几下，就将羊后腿给吞下了肚子，看的二女是目瞪口呆。

    为了自己收服这头神兽做坐骑，二女也是拼了，将整只羊都给了饭桶。

    饭桶也不客气，几十斤的烤全羊三两下功夫就被它吃了，强大的咬合力，连骨头都没剩下。

    随后，饭桶又眼巴巴的看着二女。

    二女无语至极。

    小七指着嗷嗷待哺的饭桶跳脚咒骂：“小鬼儿，这头食铁兽不会是饭桶吧！吃了这么多，怎么还饿啊？

    当年蚩尤战败，我觉得它要负主要责任啊！”

    

