
　　颉利曾为突厥可汗，坐拥北地万里江山，而突厥之强，更曾凌霸中原，尚在大唐之上，能叫颉利如此慎重的东西，自不简单。

　　李恪低头看着颉利的模样，小心地问道：“可汗当知，李恪的胆子向来不小，不过我的胆子虽大，却也不是什么都敢要的，可汗说的是什么，我倒想先见识见识。”

　　“国之重器，殿下不妨猜猜看。”颉利的神态依旧疲累，但当这四个字自颉利的口中说出时，他的眼中竟也一亮。

　　在李恪眼中，所谓国之重器，无非有三：一谓士卒，二谓兵甲，三谓粮草，而如今颉利已身在长安，突厥之兵也尽归大唐，兵权自是不可能了，至于粮草，颉利若是尚有余粮，他也不会在当初的雪灾之后变得如此狼狈，故而粮草也不可能，李恪能想到唯一的东西便是兵甲了。

　　早年隋末唐初，突厥称雄北地，李渊、窦建德、王世充等中原群雄无一不仰突厥鼻息，每年进贡突厥的兵甲财宝不知多少。

　　中原诸王进贡的，再加上突厥连番征战所缴获的，突厥的兵甲自然充备非常。

　　李恪面露讶色，问道：“你在北地尚藏有兵甲？”

　　李恪这么想着，自己却又觉得荒谬，摇了摇头。

　　再精良的兵甲也需精锐的士卒来穿戴，如今突厥合族已降，颉利手中早就无人可用，就算此时颉利手中握有可备百万大军的兵甲又能如何，还不是一堆派不上用场的废铁？

　　留着除了生锈外，要之何用？

　　更何况，纵然颉利真的藏有兵甲，这不是摆明了对大唐尚有二心吗？他又怎会告知李恪？

　　李恪想了想，又摇了摇头，自问自答道：“不对，兵甲再多与你已无助益，要之无用。”

　　颉利闻言，笑了笑道：“那是自然，兵甲再利，又岂能敌得过人心，如今突厥人心已散，思归大唐，再多的兵甲又有何用？”

　　李恪闻言，想了想，却始终不得其解，只得问道：“李恪愚钝，还望大将军明言。”

　　颉利看着李恪，脸色突然变成深沉，指着李恪身后的位置，对李恪道：“东西就在殿下身后木箱之内，殿下不妨拿出来看看。”

　　李恪听着颉利的话，脸上的好奇之色越发地重了，既非兵甲，到底是什么东西，竟能叫颉利如此谨慎，藏在了一处看似不显眼的木箱中。

　　李恪闻言，站起了身子，走到颉利所指的木箱旁，低头看了一眼。

　　这个木箱与寻常的木箱无异，看不出半点异常，甚至这个寻常的木箱之上就连一个最简单的铁锁都未挂，显然就是日常搁些常用的物件，谁能想到，这个箱子中藏着的竟是一个叫颉利尚且如此谨慎的东西。

　　李恪弯下腰，缓缓提起箱耳，打开了箱子，李恪信目望去，箱子中放着的都是些入秋后常用的衣物，并无其他。

　　就在李恪心生好奇，想着该不该再往箱底翻一翻的时候，颉利又开口了。

　　颉利道：“东西不在箱里，而在木箱侧壁的夹层，殿下需将木箱拆开了看。”

　　李恪闻言，这才明白了木箱里的玄机，敲了敲，果然，木箱的侧壁“咚咚”作响，显然箱壁里面是空着的。

　　李恪的力气倒是不小，李恪拔出腰间的佩剑，插进了木箱的夹壁之中，用力一撬，硬生生地将原本连在一处的木箱撬地分了开来，接着，李恪低头看去。天籁小说网

　　果然，木箱的箱板里面当真是被掏空了的。

　　“东西就在里面，殿下一看便知。”颉利看着被拆开来的木箱，对李恪道。

　　能叫颉利瞒着阿史那云，藏得如此谨慎的东西自然不一般，李恪看着中空了的箱板，既激动，又有些好奇。

　　李恪伸出手指，缓缓地将东西自箱板中取了出来，李恪取出来的不是别的，而是一本薄薄的册子。

　　李恪拿起册子，迫不及待地翻了开来，只见册子上每一页都密密麻麻地写了字，而这些字所记载着的竟是颉利降唐前并州各族与他的利益往来。

　　壬午年，常山赵氏献粮五百石，钱三千贯；

　　甲申年，太原郭氏献箭三千支，甲胄两百副；

　　丙戌年，渤海高氏献钱一千三百贯，茶三百斤；

　　......

　　李恪看着手中的册子，后背顿时凉了一截，李恪手中的哪是什么账簿，分明就是一把悬在这些世家大族头上的利剑，随时便可要了他们的性命。

　　这本摸着薄薄的账簿中记载的不是别的，正是自颉利登可汗之位以来，河东、河北两地与他有些利益往来的当地豪族的名册。

　　私通外敌，按律当斩首恶，抄没家产，余者流三千里，充军边塞。

　　这里面的任意一条拿出来都是私通外敌的铁证，都足以毁掉一个传承了数百年的门阀。

　　李恪简单地翻看了一边，这本账簿中虽没有河东裴氏、太原王氏、范阳卢氏这些名传天下的世家名门，但那些次流门阀却是不少，这已是一股不弱的力量。

　　颉利看着李恪惊愕的模样，道：“自打十余年前登可汗位以来，每年与我私相授受的北地门阀尽在此处。这册子烧了可惜了，留着我又不方向，所以一直不知该如何处置这本册子，很是为难，今日我便交殿下了，殿下若想要，便留着，若是嫌麻烦，烧了便是，这世上除了你我，已再无人知道这本册子的存在。”

　　李恪听着颉利的话，看着手中的册子，知道这意味着什么，眼中闪过一丝精光。

　　“大将军这份大礼，本王却不知该如何答谢？”李恪握着册子，对颉利问道。

　　有了这本册子，李恪便能等于是掌握了这册子中数十家地方门阀的命脉，也等于是掌握了他们的势力，这于眼下根基不牢，在地方又苦无势力的李恪而言实在是个极大的助力。

　　不过颉利却回道：“与殿下而言，这或许算是一份大礼，但于臣而言，却只是一个累赘。我儿叠罗施年少，又非英才，留着这本册子于他而言也只是一个祸害，我要之无疑，不如赠与殿下，殿下只需好生处理便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十三章 名册免费阅读。https://xs.23sk.com 