    “鱼人空手道·枪波！”

    随着藏经在乌云下的一声愤怒长啸，无比迫人的恐怖气劲从他击出的手中爆发，那汇聚于拳间的滚滚水流，化为狂暴的高压水柱朝下轰去。

    【轰————】

    “不！！”

    目标区域内数十名海兵，只来得及抬头看一眼，再绝望地惊叫一声，顷刻间被那裹挟着强劲气浪的水柱吞噬。

    霎时无数的残肢断臂在猩红的血水中朝着四面八方飞溅出去，打在周围海军的身上生疼。

    “还等什么，给我往里杀！”

    浑身煞气惊人的藏经朝着下方的海贼咆哮一声，紧接着整个人如炮弹般划作一道弧线俯冲下去。

    他不会月步，也没有滞空的手段，所以只能在达到顶端后被星球引力拉下来。

    但这对藏经来说无所谓。

    【咻————】

    刺耳的音啸声连涛涛雨声和连绵喊杀都无法掩盖，这一刻空中的狂风如一个择人而噬的魔鬼在高空疯狂尖叫。

    只见那企鹅人身上的宽大紫袍在风雨和炮火中拉长。

    最后在一道道惊恐的目光中，‘金狮子’麾下三大管领之一的藏经，砰地一声巨响砸落在地，震得地面上的血水化作浪幕，将四周的海军轰然排开。

    “杀！”

    “干掉他！”

    “一起上！”

    几乎同时，七八名身背正义大衣的少校，中校以及没有大衣的上尉，中尉，或脚踩剃瞬身袭来，或施展影舞叶冲开雨幕，手持钢刀无畏攻去。

    还有一名名满脸雨水的火枪手咬牙扣动扳机。

    【砰砰砰.....】

    杀声四起，枪声连连，哗啦啦的大雨笼罩着天与地。

    然而只见那管领藏经，一声低喝，双目精芒大放，身上爆发出摄人的气势，双臂肌肉鼓起，朝着前方悍然打出一记正拳。

    “鱼人空手道·唐草瓦正拳！”

    霎时周围空气陡然震荡巨颤，气劲伴随狂暴的水浪，呈三百六十度环状横推出去。

    【轰隆隆——】

    几乎在这一瞬间，不管是身披大衣的中校，还是飞跃在空中踢来大旋风的上尉，又或者那上百颗击穿雨幕的子弹，统统震开！

    “啊啊啊啊！”

    “噗————”

    一口又一口鲜血喷吐而出，为这方战场增添了一分腥气，此起彼伏的惨叫更是给藏经增添了三分气势。

    只是这位连霸气都未施展，仅凭一手鱼人空手道横扫一区的藏经管理却看都没看他们一眼，化作一道紫色的电光火石，独自一人直奔要塞大门而去。

    “快点，快点，再快点，都给我滚开！！”

    他好似非常的焦急，一路打飞沿途阻碍他的海军，几乎以直线穿越整个海军防线，哪怕有炮弹精准袭来，也会被他一掌拍开。

    “狂妄！”

    这位管领如此强横姿态，自然引得海军这边高层不满，一道巨大的金色斩击当头劈来。

    “出手了，莱特副官出手了！”

    这抹在阴雨天极为耀眼的金色刀光，刚一出现就引得战场上的海军士气大涨。

    “哼，中将吗，来得好！”

    藏经却是不屑地冷哼一声，怒喝道：“趁早解决了你们，能让我省下不少时间！”

    【砰——】

    脚步强大的力量狠踏下去震裂水泥制成的地面，在无数血水的溅射下腾空跳起。

    “鲛肌掌底！”

    只见他飞跃到金光斩击近前，本就肤色漆黑的拳头，在这一刹那染上了一层泛着金属光泽的乌光。

    “鱼人空手道·鲛瓦正拳！”

    一记集中了浑身力量的强力正拳，裹挟着无比强烈浓稠的气浪，狂猛打出。

    【轰——】

    拳劲与斩击在半空中正面碰撞，四周的雨水在劲气撕空暴卷下一扫而空。

    【砰！】

    一拳之下，只见那位中将挥出的金光斩击，竟如玻璃般击出裂纹，随即在藏经身上轰然爆开。

    “死！！”

    可爆裂的刀光之后，一头金发的库洛中将，带着眼角迸发的强烈杀机悍然杀出，手中长刀化作一道锐利无匹的金光直刺过来。

    “嘿，太慢了......”

    在这千钧一发之际，那藏经竟露出戏谑冷笑，腰间的左手化掌朝着前方那么一张，一团紫色的光晕霎时笼罩杀来的库洛中将。

    而这一切皆发生在空中的一瞬之间。

    奇怪的事情发生了，原本迅如疾风的这位中将，骤然迟钝起来如特意滞空在那里一般。

    下方，原本看不清双方交战过程的诸多海军，此刻却清晰地看到了库洛中将的每个动作。

    “呃——这——是.....”

    库洛的脸皮在紫光中颤抖，嘴在缓缓蠕动，却半天说不出一句利索的话来。

    可他面前的企鹅人藏经却没有受到任何影响，一把抓住前者西装衣领，一记非常漂亮的过肩摔将其裹着大量的雨水摔了下去。

    【咻！】

    库洛顿时化作一道雨幕中的白线激射下去，轰地一声重重砸在满是血水和尸体的地面上。

    不过这个时候，他的动作似乎恢复了正常，一声痛苦的闷哼倒是发出的极为顺畅。

    “区区一个中将也敢上来找死！”

    藏经面色冷峻再次从空中俯冲下来，双臂一屈，浑身筋骨爆响，再次施展起他浸淫数十年的体术。

    “鱼人柔道·海流过肩摔！”

    霎时随着他的双臂动作，漫天落下的雨水，再次朝着他四周汇来，好似有一股无形的气流在引动着它们一般。

    “喝！——”

    滚滚水流化作恐怖的水柱，随着他的手臂猛然坠下，目标正是那试图站起身的库洛中将。

    【呛喨！】

    突然，一道宛如天外金铁般的长刀出鞘之声，蛮横地闯入藏经的耳中。

    紧接着一道远比之前的金色刀光更加耀眼的凌厉白光，犹若极光裂空，将那气劲和水汽融为一体的水柱悍然撕开，刹那间化作漫天蓝色的水花，与那乌云中落下的雨水一般无二。

    “不要小瞧了海军啊，你这丑陋的怪鸟！”

