    宫殿门从内打开。王林脸上带着微笑，望着胆怯的站在那里的灵儿，笑道：“你这么早来到我这里，有什么事情么？”

    看到王林出来，灵儿松了口气，拍了拍胸口，连忙说道：“前辈，天就要亮了，水灵星的日初很美，灵儿想问问前辈愿不愿意去看一看呢。”她说着，小脸就红了起来，尽管王林是前辈，但在她看来，其样子比自己长不了多少，如此明显的约请，让她不由得心跳加速，有些羞涩。

    王林听闻此话，脸上笑容收起，眉头一皱。

    灵儿一直观察王林的表情，此刻看到王林皱眉，却是心神立刻跌入低谷。咬着下唇站在那里竟然不知道该再说些什么了。

    “灵儿姑娘，老夫还要修行，你若独自一人害怕，我让塔山与你同去好了。”王林说着，目光落在塔山身上，平淡的吩咐道：“塔山，你随灵儿姑娘去一趟，一路保护其安全。”

    说完，王林不在去看那灵儿，转身就向宫殿内走去。

    他内心苦笑，那灵儿话里的意思，他如何听不明白，只是，他修道一千多年，说声老怪虽说有些夸张，但以他的修为，却也符合。

    况且他实际的年纪，也的确是一千多岁，远远超过了那个名为灵儿的丫头，之所以对这灵儿有些和善，除了因为其水灵根外，更多的，是一种长辈对于晚辈的提携，别无他意。

    “灵儿没有其他意思，只是想与前辈一起看一看日初，莫非连这么小的要求，前辈也不答应么。”灵儿眼睛内有了晶莹。她自己也不知道自己到底怎么了，之前在房间里苏醒后，立刻就有一种想要找到王林，想要找出梦中一幕的答案，她有一种感觉，这一切，在王林身上，会有结果。

    王林背对着王林，脚步未停，走入宫殿后袖子一甩，宫殿之门缓缓合上。

    “前辈，灵儿想知道，夜里天空上那虚幻而出的巨人，他……他是什么……”灵儿焦急中就要上前。

    塔山目光一闪，直接迈出一步，立刻就有一道波纹散开，落在灵儿身上，把她的身子硬生生的推开数丈。

    灵儿修为本就不高，此刻连连退后中面色立刻苍白起来，体内灵力不稳，再加上心中对于想到知道的事情极为焦急。又因这一夜心绪不宁，顿时便使得体内灵力乱窜，一口鲜血涌上，直接吐了出来。

    王林一声长叹，皱着眉头身子一晃之下，便从宫殿内消失，出现时站在了灵儿的身边，右手在其背上轻轻一拍，顿时一股元力涌入灵儿体内，只是轻微一转，便把灵儿体内的灵力调整过来，轻伤顿消。

    “你这丫头……走吧，老夫就陪你去看这日初。”王林很是无奈，他对这少女有些好感，这是事实，但却不足以影响心神，之所以答应，主要还是看出这灵儿似乎真有些疑问想要问询自己。

    “前辈你答应灵儿了？”灵儿虽说面色还是有些苍白，但却立刻露出惊喜，大眼睛忽闪忽闪，有了娇憨之相。

    “只此一次。”王林内心暗叹，他这一生，只是在李慕婉暮年之时，与其一同看过日初日落，那段日子，成为了王林心中的永恒，除此之外，再没有与其他人一同看过。

    若真说有，当日在炼魂宗闭关山洞口。与柳眉隔着不远，也算是同时目睹了日落。

    灵儿脸上露出明媚之笑，点了点头，高兴的把手腕铃声一晃，随着清脆铃音响起，远处天空迅速飞来一个白点，却是一只仙鹤飞舞而来，在灵儿上空盘旋，发出声声鹤鸣。

    灵儿身子一跃，便落在了仙鹤身上。至于王林，怎么可能与这样一个后辈小女孩一同坐在仙鹤，索性虚空一晃，便踏在了半空。

    灵儿娇笑中，一拍仙鹤的头，笑道：“前辈跟灵儿来。”说着，那仙鹤身子在天空画出优美的弧形，直奔前方而去。

    王林苦笑中跟在后面，渐渐的消失在了天边。

    一路上灵儿很是开心，笑声不断，更是随着仙鹤飞舞，这丫头手腕上的铃铛不断发出清脆之声，与其娇笑融合，形成一道仿若天籁般的曲乐。传入王林耳中，倒也很是舒服。

    望着在仙鹤背上的灵儿，王林暗叹，他能看出，这灵儿是真的很开心，而他这一生，除了童年外，很少有如这少女一般开心的一刻。

    时间不长，那仙鹤便飞至一处绝峰，此峰极高，直冲云霄。更有团团白云缭绕，远远看去，借着一丝从东方升起的红霞，这山峰透出一股壮观的美。

    绝顶之峰，在那云雾中若隐若现，更有茂密的绿意弥漫山石之上，连接成片，乍一看，很是有种自然之感。

    在这山峰之后，可隐约看见一片略有起伏的黑暗，那里，是这水灵星上，无尽的海洋。

    仙鹤一声嘹亮的嘶鸣，翅膀轻轻一扇，立刻顺着山峰穿过大片云层，直奔山顶飞去，不多时就来到了此峰之顶，徐徐落下。

    灵儿身子一跃而起，如同一只轻盈的蝴蝶，在阵阵铃声回荡中，翩翩的站在了峰顶一处青石上。

    “前辈快来。”此刻山风吹来，把灵儿的秀发吹起，在她回头间，从俏脸之上拂过，遮盖了小部分容颜。

    如此一来，居然在她身上，展露出了惊人之美，青丝拂动下，那让人怦然心动的容颜，一丝不落的映入王林的双眼。

    尤其是灵儿身上那来自水灵根女子的内媚，更是在这一刻，仿若被这拂去的山风打开了封尘，不经意间自然而然的显露出来。

    若仅仅如此也就罢了，恰逢东方初阳从阵阵略有暗色的海面中缓缓地升起，万丈橘黄之光在刹那间弥漫天地，如同一把把光芒之剑向着四周横扫，天地间的一切黑暗随之远远避开。渐渐消散。

    就在灵儿那绝美的容颜后方，初阳抬头……

    以那柔和的光芒为景，升起的初阳为衬下，灵儿那巧笑嫣然青丝拂动脸颊的一幕，永恒的定格在了王林的眼中。

    王林眼中露出赞叹，身子从虚空迈出，站在了一旁的山石上，默默地望着远处的初阳，心神极为难得的处于一种很奇异的状态。

    宁静。

    灵儿没有说话，而是抬起玉手把青丝挽在耳后，与王林一同望着那渐渐升高的初阳，脸上露出微笑。

    “在雪姐姐没有来到此星之前，都是我自已一个人时常在这里看日出日落……”一直到那初阳彻底的升空而起，灵儿才幽幽一叹，轻声道。

    “很美。”王林缓缓开口，他望着远处的初阳，刚才的一刻，他无意中沉浸在了那很是奇异的境界中，虽说短暂，但给他的记忆却是难忘。

    在那中奇异的境界中，他隐约间好似看到了一些什么，但仔细去想，却发现什么也没有。这种感觉很奇怪，对于王林来说，尚是第一次遇到。

    远处传来阵阵海的声音，落在四周，与此刻的宁静完美的结合，不分彼此，听在耳中，也是没有半点不适。

    “前辈，夜里星空中那巨人的虚影，灵儿想知道那是什么……”许久，灵儿轻声道。

    王林望着远处天空那已经升起的初阳，沉默了片刻，缓缓说道：“是我法宝的一个器灵而已。”

    灵儿咬着下唇，看向王林，摇头道：“前辈莫要糊弄灵儿了，我知道，那不是器灵，那应该是一个现在已然灭绝，而很久很久之前，这星空下最强大的存在。”

    王林目光为不可查的一凝，平静的说道：“何以见得。”

    灵儿低头沉默许久，银牙一咬，仿若下定了决心，抬头中美目露出坚定之色，更有一丝奇异的神采蕴含在内，望着王林，轻声道：“晚辈从儿时至今，始终有一个梦境弥漫心神，常常迷失在其内，无法自拔……在那梦境中，我曾经看到过那……那昨夜出现在天空中的巨人！虽说不是同一人，但他们的眉心都有星点！”

    这番话，灵儿从未对任何人说过，她下意识里，不愿意把这件事情告诉任何人，但现在面对王林，却是有一种奇异的感觉，把这自己一生最大的秘密，说了出来。

    王林神色如常，但内心却是轰然一震，盯着灵儿，渐渐皱起了眉头，对于眼前这少女所说的这些，他并不完全相信。

    他传承了涂司记忆，在那记忆中，没有半点与凡人有关之事，更绝无任何一种说法可以解释这少女所说的一切。

    “梦中可以梦见古神，此事太过荒诞！”王林不再去看灵儿，而是目光继续望着远处天空，许久之后平淡的开口道：“日初已过，问题已回，你可以离去了，老夫在这里还有些感悟要顿，不喜有人打扰。”

    灵儿面色瞬间苍白，她退后几步，怔怔的望着王林，她知道，对方显然对于自己所说之话并不相信。

    沉默片刻，灵儿眼中露出坚定，她本就不是一个如外表看起来柔弱的女子，一旦做出决定，就轻易不会退步。

    毫不犹豫，灵儿整个人半跪在地上，双手放在胸前成宝瓶状高举，抬起头，露出修长的颈部，做出了那在梦中看过千百次，永恒定格的动作！

    王林双目蓦然间一凝，脑中好似轰的一下！