    “秦山主，这尸体是慕容飞燕，那外面那个是……”莫寒意识到了事情的严重。

    有人剥下了慕容飞燕的皮，伪装成她的样子，混入了水月宫，这还了得？多亏了秦沐，不然事情就麻烦了。

    秦沐立刻娓娓道来：“是魔族！前辈，我曾经和魔族打过交道，这魔族只是统称，也细分为诸多种族！魔主袁钧天之流的核心，乃是上古魔神族后裔，其下还有蛮族、白魔、巨灵等等种族！这冒充慕容飞燕的，乃是魔族之中的‘水族’。这水族之人，体质极为特殊，自幼修习一种源自上古的仙术，名曰‘胎化易行’，身体灵魂皆有强大的模仿能力，修炼到极致，能够令身体液态化，不但有强大的恢复力，而且利于易容，极难察觉！这凶手应该就是水族，此人袭击了慕容飞燕，将她的皮剥下，便沾染上了她的气息，令人极难分辨……至于为何不毁尸灭迹，恐怕是因为怕动静太大，引起注意。”

    也只有水族，能够将身体和人族的皮肤完美融合，伪装得如此天衣无缝，连秦沐都被瞒过了。

    “事不宜迟，我们立刻去找天剑山慕容焘！将这伪装成慕容飞燕的凶手绳之以法！”

    莫寒和秦沐简单商量了一下，立刻去往天剑山的驻地。

    ……

    不想事情却没有这么顺利，秦沐和莫寒在驻地的门口，便被慕容焘带着几个弟子拦下。

    慕容焘听莫寒讲了事情的缘由，却不肯让路。

    “莫长老，我算是贵宗的客人！你们水月宫是代表了大广王朝，竟然要在半夜三更搜查我天剑山驻地，是欺我天剑山无人么？”慕容焘虽然不是仙人，说话却底气十足，毕竟他身后的天剑山也是一个强大的势力。

    “慕容焘，老夫并不是要搜查你天剑山，我只想找慕容飞燕，真正的慕容飞燕已经死了，她现在是人假扮的！”莫寒虽是仙人，也不敢贸然得罪天剑山，没有用神识搜索，否则即便抓住了凶手，也要落人话柄。

    “笑话！”慕容焘冷笑了一声，“飞燕是我的亲侄女，怎么可能是假扮？长老听信一个通缉犯的说辞，便深夜来打扰我的女弟子，这怎么也说不过去吧！”

    慕容焘此刻也隐隐有些怀疑，但他却依旧不肯屈服，明显是和秦沐杠上了。

    “将她叫出来，一问便知！若你不从，本长老可是要硬闯了，如果抓到了凶手，本长老按包庇罪惩治于你！”秦沐还没有说话，莫寒便开口了，他可是此处的主人，如今形势严峻，只能强硬起来。

    慕容焘闻言，心中虽不满，却没有任何办法，他朝着莫寒一伸手，“在下也有言在先，若没有抓到凶手，我定会将此事禀报宗门！长老请……”

    莫寒哼了一声，却没有说话，带着一种手下及秦沐一起往里走。

    来到了慕容飞燕门口，莫寒长老一脚踢开了房门，带头冲了进去，众人立刻跟上，全都进入慕容飞燕房间。

    ‘慕容飞燕’安静地坐在桌旁，喝着茶水，冷静得有些反常。

    “你到底是谁，为何要谋害天剑山弟子？”莫寒用手点指着‘慕容飞燕’，厉声喝到。

    “没想到，这么快就被发现了，不简单啊……秦沐，你果然聪明，怪不得魔皇大人要我等将你除掉。”

    ‘慕容飞燕’放下了手中的茶杯，好像已经接受了自己的命运。

    这里是水月宫内部，只要被发现身份，就算是个仙人，也无法轻易逃脱。

    “呵呵，你家魔皇，还是这么下作！这位姑娘，既然被发现了，何不以真面目相见？”秦沐也并未动手，而是循序渐进，想要问出这女子潜入水月宫的目的。

    “吾乃魔族之中的水族……真正血脉纯正的水族，已然不多了。”女子说罢，站起身，身上的长袍滑落，露出美好的身材。

    完美的伪装，和慕容飞燕本人一般无二！。

    她将手伸向自己的后脑，轻轻像两边一拉，将这慕容飞燕的皮剥下，如同衣服一般，褪到了腰部，这个场景，令在场之人头皮发麻。

    魔族不像人族一般，有那么重的羞耻心，就这么坦然地看着面前众人，好像早已料到自己的结局。

    皮肤和脸部缓缓蠕动，出现一张倾国倾城的脸，魔族之中的女子，大都美艳，眼前之人也同样不例外。

    秦沐细心地发现，在这女子胸前，有一颗云朵形状胎记，秦沐记得当初在袁楚依的方寸界之中，为一个女子画过一张艺术画儿，因此再见到这个胎记，秦沐有种熟悉的感觉。

    “我们见过吧！”秦沐上前一步，问道。

    秦沐有些脸盲，尤其是对这些魔族女子，感觉长得都差不多，皆带着一些异域风情。

    “秦公子好健忘，我叫袁婵，公子可是为我画过一张画像。”袁婵知道自己在劫难逃，也并不反抗。

    “虽是曾经相识，但你害了人，我也保不住你……请问姑娘，为何如此！”秦沐像是老朋友一样，和袁婵交谈起来。

    “奉公主之命，斩除人族年轻一代，能够来此试炼的，皆是王朝精英弟子，日后必定是我魔族大敌……可惜，没想到秦公子也在此地，秦公子慧眼如炬，我还是失败了。”说这话之时，袁婵的眼神之中，出现了敬佩的神色。

    魔族视人族为低等种族，但却崇拜强者，秦沐这样的天之骄子，让袁婵很是仰慕。

    “束手就擒吧，老夫会让你将所有的事，都讲出来！”莫寒大手一伸，将袁婵隔空制住。

    “前辈，此人乃是水族，身体柔软，自幼修炼类似‘胎化易行’的功法，身体可以随意折叠弯曲，即便断手断脚，也能顷刻复原，而且疼痛感极低，酷刑对她是无效的。稍有不慎，可能还会被她走脱，当然……决定权还在前辈手中。”秦沐对着莫寒说道。

    “明白！”

    莫寒伸手在虚空一抓，将这袁婵从人皮之中抓出，轻轻一捏，一道可怕的仙力涌入袁婵体内，袁婵立时毙命，瘫软在地上。

    秦沐唯一能做的，就是尽量让袁婵少受痛苦。

    水族虽然疼痛感很低，生命力却极强，若是落到水月宫手中，定然会饱受折磨，秦沐也不想见到这样的事情发生。

