    “这就是关于草原以及遗迹，还有银豹的报告。那里就如同咱们的大江源头一样，资源勘探队也可以回来了。”

    会议室里边苏夏也是简单的报道了这回的收货，其中就包括让所有人担忧的最后一个灾厄。

    “那好吧，我这就让勘测队回来。整个草原都会列为禁开发区，没有必要继续探测了。留下一个基地在那里就行，就不要打扰亚人族了。”

    听到苏夏的话后，领导点了点头。保护生态环境这种事情，还是很重要的。既然知道大半个大陆的河流，都是从这里发源的。

    那就是不用说了，直接圈起来吧。资源开发什么的通通禁止，他们可不想搞得生态出问题。

    “还有就是关于四大灾厄之中的最后一个，根据那只豹子所说。就是在那只巨大的乌龟身下，下个月就要开启了，让部队做好准备。”

    简单地汇报完之后，苏夏就离开了。对于这个世界的调整随时随地都在进行，但是刚出去没有多久苏夏就看到了一个让他无比意外的人。

    洛克国王，帝国的最高统治者。

    此时正躺在一个太师椅上晒太阳，一旁还有几个侍从在照顾着他。当然了这些都是他自己的人，并不是苏夏他们。

    “呦，洛克国王。这么快就能晒太阳了，这才多久啊。”

    对于洛克国王的伤势愈合速度，苏夏是真的有点惊讶。

    “你们世界对于病症的治疗的确很强，但是在伤势治愈方面却不行。居然要靠人体自然恢复，这在冒险者队伍里边早都不知道要死多少人。”

    看到来者是苏夏之后，洛克国王也是抱怨起来了。随后说得话，也是让苏夏略微有点懵逼。

    “这个患者现在已经拆线了，伤口已经好的七七八八。把我们主任的眼睛都惊掉了，但是很可惜我们没有人能够学习治愈魔法。”

    就在这个时候，一旁一个路过的医生。悄悄地给苏夏解释道，但是内容让他颇为无语。简单地治愈魔法他也会，但是这个国王用的显然不是简单地。

    “我已经跟约瑟夫说了，让他出资建立一个医院。虽然你们在恢复伤口方面太过于原始了，但是治疗其他的病症的确强。不像我的医生除了放血，就是放血，什么都不会。”

    此时的洛克国王虽然年纪不大，但是跟一个老爷子一样话特别的多。

    “这个你们有医生吗，还有有电来支持医院的运作么。”

    “......”

    场面瞬间陷入到了尴尬之中，苏夏也是悠然的离开了。

    的确硬件设施他们有，但是魔法师这个真的没有办法弥补。他们这里就苏夏一个魔法师，而且还是死灵系的。

    只是很快苏夏就看到了一个让他意外的人，那就是德雷克斯公爵。他虽然吃了一个大败仗，自己的军队被抓了八成。

    但是他也不算完全失败，至少自己的外孙当上了摄政王。谁都知道未来的王位稳了，但是此时他来这里正在处理另外一件事情。

    “这是老朽的部队？”

    此时的老爷子一脸的胃痛，如今为了保证帝国内部的平稳。

    所以也是达成了初步归还俘虏的决议，再加上基础工程全力开工下也是完成了七七八八。

    能够让城市运作起来，也没有必要在留着那么多的俘虏，这个极度不稳定的因素。

    也是刚好打算释放一批了，释放的就是德雷克斯跟二王子约瑟夫的部队。

    但是此时的德雷克斯反而是不敢认领了，因为理由很简单。因为这些人一个个都壮实不少，更有甚者在知道自己要被送回去之后。直接抱着看守痛哭起来，让德雷克斯的一张老脸黑到锅底了。

    “彼时彼刻，恰如此时此刻。”

    看着那些痛苦流涕的人，苏夏都不知道该怎么说了。这些人一个个可算不上身强力壮，但是也算是有个人形了。大概率就是用来做炮灰的人类，在这里住了一个多月之后身体也是好了不少。

    优待算不上，但是吃的跟他们的比还是可以的。而且除了干活也没有其他的，更没有搞什么虐待。反正最初的工程已经完成了，这么多人实在是浪费。

    “大不了取消他们的奴隶身份，这么多劳动力对你也是好事情。”

    看着一脸纠结的德雷克斯苏夏在这个时候，也是打趣到。

    “那好吧，刚好因为购买了你们大量的工具。我有更多的土地可以开采了，还有能拍几个农业专家来吗。”

    看着凑过来的苏夏，德雷克斯也是立刻露出了献媚的神色。他虽然不知道苏夏的具体职务，但是是知道苏夏很有话语权的。

    尤其是看着土地上那些稻子流口水，这是之前开垦出来的。数量也不算少，除了就地食用之外。也是来看看土地的肥力怎么样，事实证明好的很。而且因为有着魔素的原因，甚至产量更上一层楼了。

    这也让作为大地主的德雷克斯看的流口水，理由很简单这一亩地的产量是他们的数倍以上。而且通通都是大型机械耕种，也要不了几个人。

    经过这么多年筛选出来的谷物，产量口感能够直接碾压这个世界的。

    “怎么可能，说句实话。我推荐你多买一些红薯，那个东西亩产更高，而且好养活。虽然肯定不能跟水稻以及小麦一样，但是有总比没有强。顺带一提，每一亩红薯的产量，可能是这些的十倍。”

    “咕噜......”

    听到苏夏的话后，德雷克斯咽了一口吐沫。红薯是什么他也知道，当初作为俘虏的时候也是吃过。味道还是不错的，而且还能填饱肚子。这个世界可别说是什么营养了，有吃的就不错了。

    这种东西他无论如何都不能错过，所以在这个时候就直接向着接待冲了过去。

    “这家伙之前不知道吗，嗯，或许知道。但是可能度量不太一样，对于我们给的没有什么太大的概念。”

    对于这个老公爵苏夏嘀咕了一句，他也知道上边的计划。就是解放这个国家的生产力，连吃都吃不饱怎么进一步发展，然后承载他们的商品。

    “嗯，卫星终于要发射了。”

    但是很快苏夏就收到了另外一个信息，那就是卫星准备了几个月终于打算发射一次了。

