    夕阳挂在山头，峡谷在夕阳映衬下，染上了淡淡的金黄色。

    厨房里，许不令把刚捉的鱼儿挂在了窗口，寒冷冬季能保存一些时间，只要这十来天吃鱼，粮食的问题就解决了。

    今天已经找到了鱼窝子，明天估计能捉不少鱼，身上带的干粮仅能饱腹，许不令还是取了一条鱼儿，又从厨房里取出柴火和小凳，堆在院坝的瓜架附近点燃，用木棍穿着鱼儿在火上烘烤，然后坐在跟前，拿着一截圆木，用剑仔细削切，以许不令的武艺，削出个碗来自然轻而易举。

    燃烧的篝火发出‘啪啪’的轻响，和屋里的织布机交相呼应。烤鱼的香味很快飘散开来，屋里的小狗应该是闻到了，在门后面扒拉着木门，发出‘呜呜~’的叫声。

    随着天色渐黑，屋里光线可能太暗了，织机停了下来。

    正屋里安静片刻后，大门打开，黑狗唰的一下就蹿了出来，跑到篝火跟前，此时也不怕许不令了，目不转睛盯着烤鱼流口水，显然平时吃的东西不怎么样。

    许不令想了想，偏头看向正屋：“姑娘，你饿吗？鱼我明天多捉一些即可，火都点了，正好多烤两条。”

    小村姑站在门里面，望了几眼后，缓步走了出来：

    “我自己烤，我和它吃一条就够了。”

    说着走进了厨房，取下一条鱼儿，用木棍穿着，走到火堆的对面，双手握着木棍认真烧烤。

    许不令削切着木料，抬头打量了一眼，觉得这么傻站着有点怪，便把瓜架下的躺椅拖了过来：

    “坐着烤吧。”

    小村姑倒也没拒绝，走到躺椅旁，把躺椅转了半圈，椅背对着许不令，然后躺在上面，伸出木棍烤鱼，还颇为悠闲的摇摇晃晃。

    许不令见此摇头笑了下。他看人一向挺准，人的行为、想法都有迹可循，是什么性格、脾气，基本上几句话都能了解清楚。可这个小村姑，却让他有点琢磨不透，总感觉像个智障，说话做事都比较反常，但仔细想来又没什么问题，反正就是怪怪的。

    黑狗蹲在中间，两人沉默了片刻。

    许不令想了想，率先开口道：

    “姑娘，你怎么一个人住在这深山老林里？”

    小村姑摇晃着躺椅，语气不是很客气：“我想住这里，就住这里了。”

    “呃……看厨房的油盐和用具，你应该不是从小就住这儿，有家里人给你送过来，还是你自己出去买？”

    “你话真多，我不喜欢说话。”

    “……”

    许不令点了点头，轻叹了口气，默默闭嘴。

    很快，红日彻底沉下山头，天地彻底黑了下来，天晴雪住，满天星海和一轮弯月挂在了天空上。

    许不令抬头了一眼，此时才发觉峡谷内美的有点梦幻，以至于他偷偷掐了自己一下，确定不是飘在河水晕过去，已经进入了弥留之际，身处幻觉之中。

    小村姑也在望着星空，许久后，忽然伸出烤鱼，指向西边一颗很亮的星星：

    “喂，你知道那颗星星叫什么吗？”

    许不令抬头看了眼：“东有启明，西有长庚，应该是长庚星。”

    小村姑从椅背侧面探出一双眼睛，略显惊讶：

    “你还读过诗经呀？”

    许不令从言谈举止中，已经看出这小村姑不是乡野愚妇，此时看来她恐怕还读过不少书。他点了点头：“四书五经是必修课，自然读过。”

    “那你会作诗吗？”

    许不令眨了眨眼睛，摇头轻笑：“作诗不会，倒是背过不少。”

    小村姑好像对这些很有兴趣，把椅子转了半圈，双手持着烤鱼，手肘放在膝盖上坐着，偏头认真打量：

    “背过哪些？我看你记错没有。”

    许不令有些好笑，稍微想了下，看向篱笆外绵延至视野尽头的万棵桃树：

    “嗯……桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙……”

    刚念出两句，小村姑便眉头一皱，晃了晃烤鱼：

    “没这首诗，你骗人。”

    许不令自然知道没这首诗，他轻声解释道：“近两年，江南那边的才子刚写的，风靡大江南北，出名的很，姑娘在这里不问外世，没听过也正常。”

    小村姑性格确实和人不同，追根问底道：“谁写的？”

    “呃……唐寅唐伯虎，苏州吴县的才子。”

    “你说谎，苏州没这号人。”

    许不令自然知道没这号人，就算有也得几百年后才生出来。看来这姑娘不是自幼就不问世事，对外面还挺了解。他只得继续解释：

    “刚刚出名，姑娘没听说过也正常。”

    “唐寅他爹是谁？师承何人？”

    “……”

    这个问题显然把许不令问住了，这世道很讲究尊师重道，只要是读书人，自我介绍必然会说‘家师某某’，以视对授业恩师的尊敬，而出名的才子更是如此。

    而对于旁人来说，就和江湖上一样，觉得一个大侠很厉害，首先打听的就是‘谁教出来这么厉害的徒弟？’，他既然背了人家的诗，怎么可能连这些都不晓得。

    许不令犹豫了下，含笑道：“唐寅出身寒门，自学成才，其家室倒是没打听过。”

    小村姑轻轻皱眉，明显是不信，摇头道：“你和外面的人一样，都喜欢说谎。罢了，你背诗吧。”

    许不令略显无奈，继续道：“……桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱……”

    繁星如海，夜火清幽。

    许不令削着木碗，声音平静的念着桃花诗。

    小村姑听了几句，便用手撑着下巴，手肘放在躺椅扶手上，目光很认真。

    一首诗念完，许不令露出几分微笑：

    “如何？”

    “挺好的，你为什么给我念这首诗？”

    “触景生情嘛。”

    许不令笑了下，偏头看向篱笆外的几百棵小树苗，询问道：

    “姑娘种这么多桃树做什么？”

    小村姑想了想，认真道：“摘桃花换酒钱呀。”

    ？？

    许不令看向方圆几十里荒无人烟的山野：

    “你又不出去，怎么换？”

    “明年二三月份开花了，摘了出去换就是了，我又不是没长腿。”

    许不令无言以对，感觉和这小村姑就不在一个频道上，只得改口询问：

    “姑娘以前种桃树做什么？”

    小村姑回答依旧很干脆：“桃花好看。”

    “好吧……”

    许不令点了点头。

    鱼儿逐渐烤好，香味扑鼻。许不令先烤的，自然也先好，当下把插在地上的木棍拔出来，递给小村姑：

    “你先吃，我把碗先削好。”

    小村姑看了两眼，从怀里掏出手绢，包着木棍接过来，然后又把躺椅转了过去，背对着许不令，闷头开始吃烤鱼，小黑狗也趴在了跟前。

    许不令削着木碗，可能是周围太过安静了，又开口道：

    “世上好看的花多着，这片桃花海只有初春才好看，其他时候也一般。我知道个地方，种了几百种花，世上有的花哪里基本上都有，一年四季的景色都不同，现在过去，应该是一眼望不到尽头的腊梅、茶花、君子兰……”

    小村姑从椅背后面探出眼睛，半信半疑：“有这种地方？”

    许不令笑道：“这次绝对没骗姑娘，我就在哪儿出生的，七八岁前都一直住在那里。”

    小村姑思索了下，轻轻摇头：“我喜欢自己种的，你们种的肯定乱七八糟。”

    “没乱七八糟，很整齐。”

    “有我种的整齐嘛？”

    “呃……”

    许不令偏头看向外面的树苗，整齐的有点强迫症的感觉，确实比不了，当下也不说话了。

    躺椅摇摇晃晃，很快，一条鱼被小村姑和黑狗分着吃完了。

    许不令用削铁如泥的宝剑削好了小碗，递给小村姑：

    “你看看合适不。”

    小村姑依旧用手帕包住小碗，拿在手里比划了下，满意点头，说了声：“还有筷子。”

    然后起身走进了厨房，打来热水洗漱后，便回到了侧屋里，栓了门。

    院坝里彻底安静下来，许不令稍微迟疑了下，终是摇头一笑，也不知道该怎么评价……

    1603382646

