    那个小姑娘在昨日为他送来了一叠被子，虽然他没用上，但也算是一桩不大不小的因果。

    如今身怀六道宝鉴，周玄对于因果这个概念尤为看重，而他也发现那小姑娘的体质不太好，似乎先天有缺。

    那一缕真元，源于《太一经》，进入小姑娘体内之后，会在运行一个小周天自行消散。或许不会做到逆天改命，但多多少少能够改善她的体质。

    ……

    云层之中，周玄驾着遁空梭往镇魔城赶，途中见到一些距离不算太远的因果光球，便顺手过去清算一下。

    一边飞一边复盘这一次的巡天之行，一天时间，就这么过去了。

    “涅槃火莲教……三劫魂幡……”

    “等等！”

    “那个赤烧护法，本来只是一个幽魂，是被那个叫‘冥罗’的存在赋予天鬼躯后才变成的天邪鬼。”

    “根据六道宝鉴所说，它所做的事情里，勾魂摄魄只是其中一环，除此之外还有吞噬血肉和暗害修行者的事情……”

    “五年前，它才加入的涅槃火莲教……”

    “五年前？那不就是毗蓝母仙教被灭的时间吗？”

    “时间吻合了！三劫魂幡绝对就在涅槃火莲教中了，至于那个冥罗……”

    周玄想到了那一只干枯的手掌，五年前就硬抗两道破邪符带走三劫魂幡，难道就是那冥罗的手？

    “如果那真的是冥罗的话，三劫魂幡会不会只是他的一件兵器？”

    “那他该是什么修为？”周玄感觉自己触及了不可说的隐秘。

    仙朝、游神、道人、僧人、天师……

    这个妖魔横行的世界看来远没有他所见到的如此简单，这南云洲中隐藏的秘密，或许只是这个世界的冰山一角！

    “嘶……这个世界太危险了！”周玄哆嗦了一下，感觉天地之间布满了危机！

    就在这个时候，他忽然有所感应，登时以隔垣洞见顺着感觉看去。

    只见此去百里之处，一座笔锋冲天而去，贯入云中。

    大片人道金光与阴森的魔道黑气翻滚冲刷，宛如一双无形的大手正在搅拌一杯巧克力味的圣代。

    仅仅只是几个呼吸的时间，那人道金光就变得像是接触不良的电灯泡一样烁灭不定了起来，好似随时都会熄灭。

    “有正道修士即将惨死邪魔之手？”周玄手腕一翻，果断取出巡天鉴，将发现邪魔踪迹的事情光速上报。

    做完了这些，他便抽身离去，但刚一转身，隔垣洞见就好巧不巧地跨越百里之遥，直接看到了其中正发生的一切……

    只见一个浑身笼罩在人道金光里的老道士，正拼尽一切力量与一头散发着滔天魔气的黑色犀牛对攻。

    一具又一具的尸体横七竖八地掩埋在滚石里，再远处则是一艘飞舟的残骸。

    从那老道人身上的伤势来看，显然也撑不了多久了。

    周玄犹豫了那么一瞬。

    然后，一咬牙，冲了过去。

    百里之遥，在遁空梭的极速下很快就过去了。

    当他距离那笔锋不足一千丈时，不周终于锁定住了那黑色犀牛妖的气机。

    “去！”

    心念一动，不周如流星般掠出，千丈距离眨眼之间便突破了。

    那黑色犀牛浑然大惊，从它感应到不周出现到它露出惊容，不过一瞬之间！

    “何方神……”

    “乓！！”

    金光突面，黑色犀牛爆出一声闷哼，额前犀角断裂，倒飞出十余丈远，重重地砸在了山壁之中，一身生机如决堤的洪水一般消散。

    随后，无数光点从其体内飘散出来，化作一个因果光团。不周棒身一圈，带着因果光团消失在了天边。

    突然发生的一切，让老道人始料未及，甚至直到那黑色犀牛被当场击杀了，他都还没反应过来发生了什么。

    “多……多谢前辈救命之恩！”老道人跪倒在地，扯着嘶哑的嗓子高呼，但随即又咳出了几口鲜血，面色一白，倒在了地上。

    他早已是强弩之末，只聚着一口精气与釜金龙犀搏杀，如今得见釜金龙犀被消灭，一口气泄掉，人也半只脚踏入了黄泉。

    千丈之外，六道宝鉴吸收因果光团，威严的声音缓缓响起。

    “釜金龙犀，本为南疆妖兽，为净空寺苦提罗汉降伏后，成为其座下骑兽，受佛光熏陶，妖性日益削弱……”

    “一千三百年前苦提罗汉圆寂，此兽妖性反扑，吞噬罗汉舍利，嗜血炼魂，破佛入魔，化为妖魔……”

    “时至此，游走于大夏仙朝南部诸洲，行踪不定，以吞噬生灵修行……”

    “于南云洲卿平山为周玄所杀，收归地狱道。”

    “清算釜金龙犀之因果，奖励：道行五十年、釜金龙犀内丹一颗、复还丹两粒。”

    “复还丹？”周玄愣了一下。

    “复还丹，一口气在，还复生机。”六道宝鉴声音实时响起。

    “嘶……”周玄倒抽了一口凉气，这个时候奖励两颗血药，意义不言而喻了！

    周玄深吸了一口气，将复生丹好好安置在丹田之中，心念一动，取出了两颗生血丹。

    “复还丹这个东西，一粒下去直接满血……还是我自己留着吧！”

    “所幸多年来靠奖励积累了不少疗伤药，这生血丹，虽然不具备大造化，但养伤保命却也足够了。”

    周玄手握两粒生血丹，驾着遁空梭以一种“抵达山峰前老道人还不会飞升”的速度，徐徐降落到了狼藉的战场中。

    “你是……巡天……使？”老道人的视线已经一些模糊了，但隐约可以判断出周玄的身份，当即努力地说道，“我徒儿……我徒儿他……还有一口气……在……你，你速速……带他去天师府……还……还有得救……”

    周玄心中瞬间对老道人油然而生一抹敬意，旋即将一粒生血丹服入了老道人的口中，道：“老先生莫急，服下丹药后先歇息吧，你徒儿不会有事的。”

    接着，便不等老道人再多说什么，去到另一边，将剩下那粒生血丹为一个大约二十来岁的健硕青年服下。

    做完了这些，他便寻了一块石头坐下，静静地等候着老道人醒来。

