    【19岁，你的属下劝你占据河西县，这不但可以扩大血冥宗的地盘，还可以削弱千佛殿的势力范围，简直就是一举两得，但你经过短暂的思考，最终决定放弃唾手可得的河西县, 带领全部人马撤回了河东县。其中的道理非常简单，血冥宗推崇的是优胜劣汰，无论你立下什么样的功劳，都不会派出大佬暗中保护你。站在血冥宗的角度来说，你只是个微不足道的棋子，是死是活没有人会在意，你若是招惹强敌, 你就死定了。从千佛殿的角度来说，正道十大门派排名第一的千佛殿，无论从战略层面还是从战术层面，都不能输给魔教七宗排名第三的血冥宗，河西县自古以来都是千佛殿的地盘，千佛殿无论如何也必须要夺回来。古人云，国虽大，寸土必争，千佛殿现在掌权者，肯定不想背负亡人失地的耻辱。事情的发展完全如同你的预料，河西县的破戒僧第一天全军覆没，千佛寺的援军第二天就到来了！】

    【20岁，千佛寺的援军阵容非常华丽，不但有二十八重天的神僧作为禁忌力量坐镇，还有十八位十八重天的武僧作为高端力量威慑, 九重天以下的僧众作为常规力量，总数量超过三百，真可谓是来势汹汹。只不过，君子可以欺之以方，千佛殿作为正道魁首，显然是可以讲道理的。河东县的血冥宗弟子，站在河岸怒斥千佛殿不讲武德，在第十二代舵主纳妾大喜之日，不但杀掉了第十二代舵主，还想要杀光参加婚宴的所有宾客，当真是毫无佛门慈悲之心。千佛殿有错在先，河东县的血冥宗弟子，为第十二代舵主报仇雪恨，这是合情合理的事情。参加婚宴的无数宾客，拖家带口汇聚在河岸，对千佛寺口诛笔伐，怒斥千佛寺表面一套背后一套。血冥宗作为魔教，尚且只杀千佛寺的破戒僧，不伤害平民百姓一分一毫，而千佛寺作为正道魁首，当初想要血洗婚宴的时候，就连老弱妇孺都不准备放过。千佛寺遭受到了沉重的舆论压力, 不得不当众做出表态, 先调查此事的前因后果, 然后再决定是否报仇雪恨。古人云，一鼓作气，再而衰，三而竭。千佛寺的援军气势汹汹的冲过来，结果却碍于名门正派的清誉，不能立刻杀到河东县报复血冥宗。满腔的怒火，在时间的冲刷下，在佛法的净化下，很快就变得心平气和了，报仇雪恨的念头自然也就越来越淡了！】

    【21岁，玉骨分身冒充千佛寺武僧的时候，不但利用三面佛身驱动游神御气制造出了怒目金刚法相，还用三面佛身驱使阿难破戒刀法大开杀戒，无数目击者都看到了耀眼的佛光，这就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。千佛寺经过调查，宣布杀害第十二代舵主的凶手，绝对不是千佛殿的武僧，但根本没有人相信。魔门七宗觉得这是抹黑千佛殿的绝佳机会，不约而同发动舆论战争，嘲讽千佛殿敢做不敢当，当初出手的时候，肯定是抱着杀光所有人证的想法干的，想要杀人灭口来个死无对证，现在真相大白了，还想要狡辩。其他名门正派也觉得，河西县汇聚着无数破戒僧，其中一位想要攻占河东县，为千佛寺开疆拓土，从而将功折罪，这样的动机是可以理解的。既然都已经是破戒僧了，而且修炼的是阿难破戒刀法，抱着杀生为护生斩业非斩人的想法，妄图清理掉河东县的血冥宗弟子，以及与魔共舞的土豪劣绅，从逻辑上来说完全没有任何破绽。千佛寺越是解释，人们越觉得是掩饰。千佛殿实在是无可奈何了，只能选择三缄其口，让这件事情的热度尽快过去，尽量减少千佛寺的名誉损失！】

    谷牘

    【22岁，你杀光了河西县的破戒僧，为第十二代舵主报仇了，这是实力的证明。你发动河东县的人们，在河岸怒斥千佛殿，不但抹黑了千佛殿的的声望，还让千佛殿碍于舆论压力，不敢提什么报仇雪恨，这是智慧的证明。你展现出来的实力与智慧，获得了人们的认可，伱获得了人们的效忠，成为了河东县真正意义上的统治者。你经过摸查走访最终发现，河东县的百姓生活在水深火热之中，与血冥宗同流合污的土豪劣绅肆无忌惮的打压百姓，谁敢反抗就直接送给血冥宗弟子吸收精血魂魄，你对此感觉到非常不满意。你发出公告，你已经给第十二代舵主报仇雪恨了，你要给地十二代舵主举办祭祀大典，告慰第十二代舵主的在天之灵。群魔乱舞的祭祀典礼上，玉骨分身假装偷袭重伤了你，然后举起屠刀大开杀戒，把平日里欺压百姓的坏人，全都杀得一干二净。关键时刻你使出了鲲鹏大法，利用北冥血海吸收了无数亡者的精血魂魄，顺理成章的突破到了六重天境界，名正言顺的击退了玉骨分身！】

    【23岁，你一口断定杀人凶手就是千佛殿的黑手套。千佛殿碍于正道魁首的声誉，有些肮脏事情想干而不能干，于是表面上与千佛殿毫无关系的黑手套，就帮千佛殿把肮脏事情干了。千佛殿二十八重天的神僧暗中来到凶杀现场调查，发现玉骨分身使用的是千佛寺七大镇寺绝学之一的前面佛身，以及杀生为护生斩业非斩人的阿难破戒刀法，平日里吃斋念佛不沾尘世的神僧，没有经历过什么阴谋诡计的洗礼，不懂得人心险恶的道理，下意识相信了你的论断，然后直接回到千佛寺闭关忏悔了。神僧的态度，直接影响到了千佛寺的结论，绝大部分高僧，看到神僧的反应，顿时就以为你的论断就是真相。千佛寺觉得理亏，却又不想认错，于是便站在道德制高点，谴责血冥宗吸血噬魂，全都死有余辜。千佛寺打着名门正派的招牌，直接质问天下苍生，千佛寺伸张正义打击邪恶护佑百姓，这究竟是对是错。舆论发生了惊天逆转，只要是个正常人，都会觉得千佛寺做得对，血冥宗吸血噬魂祸害苍生，不杀不足以平民愤！】

    【24岁，正道十大门派同气连枝，千佛寺谴责血冥宗的言论，在名门正派无数弟子的推波助澜之下，很快就变得人尽皆知。无数人口诛笔伐，叫嚣着灭掉血冥宗，从而捍卫人间正义，千佛寺得到了舆论支持，变得蠢蠢欲动。你以河东县血冥宗弟子所剩无几为借口，向血冥宗灭佛堂请求支援。血冥宗灭佛堂经过慎重考虑，最终决定群体出动，来到河东县增援。灭佛堂主是九重天，三大副堂主是八重天，五大护法是七重天。灭佛堂主来到河岸直接发出了灵魂拷问，千佛殿是想进行九重天以下的小规模摩擦，还是想要进行十八重天以下的大规模冲突，或者是想要进行二十七重天以下的道统之争，又或者是想要进行无限制的席卷世界的正魔之战。千佛寺经过慎重考虑，最终选择了九重天以下的小规模摩擦！】

