
　　声音低沉，听起来却很年轻。

　　“辛雅！你在干什么？”

　　女孩终于不在歇丝底里，像是哭了，带着害怕恐惧的颤抖和哭腔，天籁小说网

　　“哥，我不想坐牢，我还这么小这么年轻,我真的不想去坐牢，哥，爸妈，你们救救我，救救我……”

　　“好了好了，这些事情我们会处理好的,不要再这样了，你这样反而坏了事。”一道年纪稍稍成熟的女人声音，轻轻地安抚着女孩。

　　年轻男子似乎是很无奈，叹了口气，“我来跟他们谈谈吧。”

　　“夏老先生，刚才这些希望你们全都忘了，不然的话，我们会很难做的。”

　　“死了的人已经死了，活着的人，还得继续活下去，你就算不为你自己着想，也该为你的家人着想吧！”

　　男人顿了顿，这才接着道：“听说你还有个孙女，有了这笔钱，你们可以好好地培养这个孙女，让她健健康康、安安全全地长大，而不是出什么意外，你说呢？”

　　这么明目张胆的话，就算是年纪还小的云渺，都听出了对方的威胁。

　　夏家爷爷奶奶，气得喘着粗气,浑身都在颤抖，差点没当场晕过去。

　　然而，对方却还在继续。

　　“您儿子的死，已经有人付出了代价，我们也答应赔偿一大笔钱给你们，事情到这个份上，你们也该停止了。”

　　“再这样闹下去，对大家都不好，结果也绝对没有现在这么好，您好好想想吧。”

　　那人说完，就挂断了电话。

　　从始至终，都没有过一句道歉的话，哪怕是心虚歉疚的意思都没有。

　　虽然声音很平静，甚至算得上是温和，但是却嚣张跋扈、高高在上，仿佛死的不是两个人，而是两条小狗小猫一般,只需要赔笔钱,只需要有人顶罪付出代价,就可以了。

　　当时，爷爷就被气得吐了一大口血，奶奶也是泪流不止。

　　二老怕孙女出事，紧急联系了人，将孙女送到了一个远房亲戚家暂住。

　　后来，据说两个老人去告了状，但因为没有任何证据，连人家的边都摸到，事情也以司机家里赔了一笔钱，最后在被关押时自杀结束。

　　等到云渺回去的时候，两个老人都已经前后去世了，妈妈也拿着钱跑了。

　　爷爷是活活被气病气死的，奶奶是吞药自杀而死的。

　　一夕之间，她永远失去了最亲的三个亲人，妈妈也跑了，真正的家破人亡。

　　后来，渐渐长大的云渺，也查过辛雅这个名字，但是无论怎么查，也没有查到有这么一个人。

　　现在想来，在当年的车祸之后，唐家人就把唐辛雅送出了国，直到现在才回来。

　　并且，在国外的这段时间内，她大概是尝到了‘甜头’，亲自策划了第二场针对云渺的车祸。

　　其实，在车祸之前，她还安排了过混混绑架她，甚至还找过一个身染艾滋病的男人故意接近过她。

　　但都被原主避开了。

　　只不过原主以为是意外，毕竟国外比国内要乱很多。

　　也就是因为避开了，所以唐辛雅才会恼羞成怒，安排了那场几乎是必死的车祸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1088章 病娇弟弟有点难搞（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 