    第118章实战

    蝎子也是被张余给吓了一跳，这家伙，简直太可怕了，在他射击的骚扰之下，还能跟他拉近距离，这小子他娘的到底是个什么人？

    蝎子一咬牙，再度快速的逃跑起来，而张余看到蝎子不再开枪后，也是稍微松了一口气，张余一直都在关注着蝎子，在蝎子转头开枪的瞬间，张余便是提前做好了规避，因为蝎子是在奔跑中忽然间开枪，故此，蝎子的准头没有那准，加上他故意规避，故此，蝎子打中他的概率不高。

    同时，这样也不影响他的奔跑速度。

    张余在身后死死地跟着蝎子，这令蝎子也是忍不住想要骂人，他感觉，这个张余就跟平头哥一样，他妈的，咬的太死了。

    同时，蝎子也是纳了闷了，你说一个行刑的刽子手，他妈的追的这么紧干什么？再说了，这也抓捕他们，是你丫的一个刽子手该干的事儿吗？

    还真不是个人。

    蝎子大脑飞快的运转，在考虑怎么才能够逃脱张余的追杀，这倒不是蝎子不想跟张余战斗，而是他一时半会儿也没有那么容易干掉张余，最为让蝎子忌惮的还是张余身后的那些人，蝎子已经察觉到，身后的人也是一直在死死地追着他不放，一旦他停下来准备干掉张余，那么这些人就会追上来，到时候即便是他有天大的本事，也休想逃出华夏。

    “看来，只能铤而走险了……可是……这样一来，将会非常麻烦。”蝎子眉头一皱，脸色变得有些不太自然起来，他知道在这前方有着一处小道，这小道的旁边，便是峭壁，这条小道非常的陡峭，一次最多允许一个人通过，而且，只要一个人一不小心就有可能从这个小道上掉下悬崖，在来之前，蝎子特意观察过。

    蝎子也不太愿意走这条小道，一旦走这条小道的话，他很有可能成为瓮中之鳖，但同样……他也很有可能就此离开这里。

    这条小道是一条双刃剑。

    “走不走？”

    蝎子也是心急如焚。

    “砰……”

    可就在蝎子犹豫的一瞬间，一声枪响响彻，但在这一瞬间的蝎子，双脚猛然一跺地面，其身形直接在半空中飞了过去，紧接着，在地面上打了个滚，便是站起身子来，而这时候，在蝎子的前方，却是有着一发子弹，落在了地面上。

    这刚刚打完滚的蝎子，也是察觉到了这一发子弹，一时间，蝎子神色骇然，其背后更是冒出了一身冷汗……

    “好家伙……”

    蝎子也是被吓到了，就在刚刚他感觉自己好像是受到了生命威胁一般，如果不是生死之间锻炼出来的感觉，这一枪，恐怕就差点打碎了他的腿……

    到时候，那就是必死无疑。

    就是因为他敏锐的感知，提前跳了起来，这才躲过了致命的一击，现在回想起来，仍旧是让蝎子心有余悸，这实在是太他妈的吓人了。

    这小子，他妈的到底是什么人，还真是见鬼了，连个刽子手都这么变态，以后再也不来华夏了……

    这一次，蝎子也是被张余给吓到了，这他娘的简直就不是个人啊……

    张余在察觉到蝎子躲过了他这一枪后，这令张余也是微微一愣，显然没料到，蝎子竟然躲开了他这一击，这令张余也是有些吃惊。

    “好快的反应能力……在我开枪之前就提前做出了规避动作，这个家伙，还真不是世界黑名单的人……的确是有些可怕。”

    蝎子这么一顿，故此这导致了张余与蝎子之间的距离再度拉近了几分，这时候的张余继续疯狂的追赶着蝎子。

    如果他可以将蝎子留在这里的话，搞不好他会获得不少的奖励，因此，这也是张余这么拼命的原因。

    蝎子也不再犹豫，朝着那条小路奔去，那条小路曲折，对他来说有着很大的好处，所以蝎子打算在那边的地方脱身。

    在蝎子疯狂的逃跑下，蝎子来到了这条小路不远处，这时候的蝎子躲藏爱一块石头后边，大口大口的喘着粗气，这让蝎子有些蛋疼的是……他奔跑速度这么快，都差点把心脏跑出来，虽说他们经历过专业性的训练，但这种奔跑速度，也是让他们感到巨大的压力。

    可是，张余呢？

    这小子他妈的脸部红心不跳，他感觉自己来的肯定是一个假华夏……

    他不是没跟华夏的特种兵交过手，而是……特么的没见过这么变态的家伙啊……单单是这份体力，他就远远地不足。

    蝎子藏在石头后边，也是心急如焚，他想不急都难，再等一会儿，后边的人追上来，他想跑都跑不了了。

    蝎子一咬牙，道：“小子，一个月为了这么几千块的工资，你至于这么拼命吗？”

    这会儿张余也是距离蝎子只有这么一百米左右的距离，因此，俩人的距离可谓是非常的接近，加上蝎子这一声咆哮，张余可谓是将这话给听得清清楚楚。

    张余闻言，却是笑呵呵的开口道：“蚂蚁再少也是钱啊。”

    蝎子闻言，当即开口道：“小子，我给你一百万美金，你放我离开，这一百万美金足够你挣一辈子的了。”

    张余听后，则是微微一愣，当即道：“你现在这么穷了？只有一百万美金？”

    蝎子听到了这句话之后，差点没被张余给气得吐血，蝎子咬牙切齿的道：“干我们这一行的什么时候富裕过。”

    蝎子也是希望可以用这一百万美金来诱惑张余，如果张余禁不住诱惑，那么，他就可以完美的离开这里，等到时候有机会，在回来干掉这小子。

    张余一阵无语的开口道：“亏你在国际上还鼎鼎大名呢，搞了半天，原来是个穷逼，这样吧，我给你一千万美金，你现在跟我回去，正好我手里缺军功呢。”

    “噗……”

    待到张余这句话一出口，差点没把蝎子给活生生的气死，你妈啊……穷逼？老子他们的身价上亿，还他妈的穷逼？还给我一千万？

