    姜小凡看过不少这种新闻，当车主和4S店起了纠纷，很多都是4S店推诿扯皮，很少有车主能够顺心如意的。

    “啊，你的手受伤了！”一旁的葛玉静突然大叫一声，跑到姜小凡身边拉起他的手。

    姜小凡低头一看，这才发现自己手背浸满了鲜血。

    虽然手上看起来比较吓人，但是刚才那一拳根本没伤到骨头，只是被玻璃碴擦破了一点皮。

    感受着葛玉静柔软的小手，姜小凡有些不好意思：“没事，只是皮肉伤，不碍事。”

    葛玉静坚定摇了摇头，认真说道：“不行，万一有玻璃渣刺进肉里就麻烦了。你跟我来，我给你上点碘伏消炎。”

    说完拉着姜小凡的手来到展厅休息区。很快葛玉静拿来一瓶碘伏和棉签，小心翼翼帮姜小凡清理手背伤口。

    “想用这一招俘获客人？葛玉静啊，你还是太年轻了，挤挤胸也比这有效果。再说了，他根本不是咱们的意向客户。”这时孙娇娇扭着腰走过来，一脸冷嘲热讽地说道。

    她脸上巴掌印已经看不见了，取而代之是一层厚厚的粉，像是刚刮过大白的墙面似的。

    “我没有！”

    葛玉静委屈得眼圈都红了，带着哭腔说道：“娇娇姐，你说话怎么这么难听！”

    “怎么，被我说中不好意思了？”

    孙娇娇一副过来人的姿态，对葛玉静传授经验道：“没事，以后你就习惯了。我刚来卖车的第一个月，就是陪你客人睡了一觉才成单的。你的路还长呢，要学会慢慢放开自己……”

    “聒噪！”

    姜小凡冷冷盯着孙娇娇，一股寒意让孙娇娇打了个寒颤。孙娇娇刚想开口怼过去，想起刚才姜小凡一拳打破车窗，剩下的话顿时憋了回去。

    “逞什么威风，还不是连车斗买不起的土老帽。”孙娇娇小声嘟囔一句转身离开了。

    姜小凡收回目光，朝孙娇娇笑着说道：“不用试驾了，你去给我办手续吧，刚才看的那辆车我要了。”

    “啊？”

    葛玉静愣了一下，立马破涕为笑道：“好的，我这就去给你办手续。你是刷卡还是现金？”

    “扫码吧。”姜小凡笑道。

    葛玉静一脸兴奋道：“好的，我送你两次保养，再给你送一套内饰。保险话你可以现在买，价格你放心，我手里有权限，绝对比保险公司还低。”

    “行，我信你。”

    说完姜小凡签了手续，拿出手机扫码支付。

    葛玉静将资料装进文件袋，递给姜小凡一个崭新的钥匙。

    “不行！这个客户是我的，业绩提成要算到我身上。”这时一道刺耳的声音响起。

    不远处的孙娇娇蹬蹬蹬跑过来，一把夺走了葛玉静手里文件袋。

    孙娇娇瞪着葛玉静，气呼呼说道：“你凭什么抢走我的客户？”

    突如其来的变故，让姜小凡都看傻眼了。

    葛玉静也是愣了一下，才反应过来：“娇娇姐，这个客户是你不接待了，然后我才接待的。”

    “胡说！我是一个老销售，干了四五年了，怎么会不接待客户？你是不是看月底没业绩，故意来抢我业绩的？”孙娇娇提高声音嚷嚷道。

    客户就是业绩提成。

    他们4S店有明文规定，谁先接到的客户就算谁的。除非同事让给你或者不要了，这个客户才算是你的，否则绝不能以任何方式互相抢客户。

    一旦发现有人恶意抢客户，第一次直接扣除当月提成，第二次直接收拾铺盖滚蛋。因为如果同事之间勾心斗角，对4S店发展没有任何好处。

    葛玉静憋屈地说道：“娇娇姐，刚才你当着客户的面，明明说把这个客人让给我了。”

    孙娇娇扭着腰走到姜小凡面前，伸手抱住姜小凡的胳膊，故意用胸口狠狠蹭了蹭，嗲声嗲气道：“帅哥，你给我做个证，刚才是我先接待你的，今晚你让人家干什么都可以。”

    “滚！你的口臭熏到我了。”姜小凡感到一阵恶寒，赶紧将胳膊抽了出来。

    “你、你别不识好歹！”葛玉静脸色一阵青一阵白，以前无往而不利的招数竟然不灵了。

    “我劝你不要想着占我便宜。”姜小凡冷笑一声，甩了甩胳膊上的鸡皮疙瘩。

    一旁的孙娇娇噗嗤一声笑了。葛玉静气得呼哧呼哧喘气，可是根本不敢拿姜小凡怎么样。

    这时，4S店老板葛洪涛和壮汉一家人走了出来。

    葛玉静脸上梨花带雨地跑过去：“葛洪涛，孙娇娇抢了我的客户。她还勾引客人，和客人串通好了来骗人。”

    葛洪涛抬头看向孙娇娇，皱眉道：“怎么回事？”

    葛玉静一脸憋屈道：“我没有，是娇娇姐恶人先告状。她不愿意接待的客户，然后我去接待成交了，现在她要来抢我的而业绩。”

    孙娇娇气势汹汹道：“我是老销售了，每个月的业绩都是咱们4S店前几名，怎么会抢你一个实习生的业绩？”

    姜小凡皱了皱眉，正准备开口说话，忽然看见葛玉静走到葛洪涛面前委屈道：“哥，我真的没有抢她的业绩……”

    哥？

    即便是姜小凡都愣住了，葛玉静是4S店老板葛洪涛的妹妹？

    这个4S店是她自家的产业？

    姜小凡感觉脑子快转不过来了，葛玉静这是图啥呢？

    孙娇娇更是直接傻眼了，难以置信地盯着葛玉静：“你、你是葛老板的妹妹？”

    葛洪涛叹了一口气，对葛玉静说道：“妹子，你总是觉得，凭着自己的真心和热情，就能把事情做到百分之百。可是社会和学校不一样的，不是你用心做就会有回报的。如果你继续隐藏身份，只会看到更多肮脏的东西，知道吗？”

    葛玉静不服气地说道：“可是姜先生就是好人，他帮那个小女孩都受伤了，而且还拒绝孙娇娇的诱惑帮了我。”

    葛洪涛认同地点点头：“姜先生为人确实不错，可是如果你碰到的是别人呢？”

    葛玉静顿时哑口无言。

    看到妹妹茫然的神情，葛洪涛转头看向孙娇娇，冷冷道：“现在收拾东西，去财务室结工资，走人！”

