    根据文化总局官网更新的数据来看，虽然总体来说，所有的电影票房的涨势都有所下降，但《夏洛特烦恼》的总票房依然还是有七点一一亿的好成绩。

    而《猛虎王朝》的总票房则是四点七二亿，和《夏洛特烦恼》之间的差距也越来越明显。

    《白纸扇》的总票房只有四点三六亿，虽然比不上《夏洛特烦恼》和《猛兽王朝》，但是和其他同档期上映的电影比起来，《白纸扇》的票房也算是比较可观的数字。

    虽然五一档的电影热度也开始逐渐降下来，但是因为目前也没有什么新鲜的电影上映，所以很多人在无聊的时候，依然还是会选择再看一遍《夏洛特烦恼》。

    苏州某地，一家企鹅电影院当中……

    一对小情侣正站在电影院的大厅当中，这对情侣都是电影迷，大部分的约会都是在电影院当中度过的，因为兴趣相投，所以即使别人觉得无聊，两个人也还是乐此不疲。

    最近这几部电影，两人都已经看过了。

    “这些咱们都看过了，那怎么办啊？”

    女人手里都已经买好了奶茶和爆米花，然而却还是挑不出想看的电影来，她有些不满的嘟囔着，如果挑不出好看的电影来，手中的奶茶和爆米花就都白买了。

    “不然再看一遍《星耀草原》？”

    男人也一脸纠结，无奈之下才说了句话。

    “不要，《星耀草原》太无聊，还是看《夏洛特烦恼》吧？”

    女人坚决拒绝。

    一听到是《夏洛特烦恼》，两人一拍即合，哪怕这都已经是他们三刷这部电影了，但是却还是不觉得腻味。

    无独有偶，岛市的某家电影院当中，也有一样的情况。

    因为实在没什么好的电影可以看，所以大家宁愿选择在一部有趣的电影上来来回回的多看几遍。

    而《夏洛特烦恼》，就理所应当的成为了大家用来消磨时间的首选。

    杭州市，娄业平也是又一次的走进了电影院当中。

    虽然在《夏洛特烦恼》刚刚上映的时候，娄业平就已经第一时间赶上了首映，那个时候还没什么人看好《夏洛特烦恼》。

    等到上映之后，《夏洛特烦恼》就已经迅速火了起来，娄业平想要再去电影院支持一次的时候，就发现根本抢不到电影票了。

    好不容易现在已经不像刚开始那样一票难求了，娄业平还是抽出了时间，想要再去影院看一次《夏洛特烦恼》。

    娄业平买了票，便背着手走进了放映厅。

    娄业平没想到的是，五月一号上映的电影，现在都已经五月底了，放映厅内竟然还能看到这么多的人。

    放映厅当中除了前三排因为离幕布太近而没什么人，往后一看几乎没什么空座位。

    ……

    六月一日，文化总局官网更新了电影票房数据。

    《夏洛特烦恼》的总票房达到了十四点八二亿元，理所应当的成为了五一档电影票房冠军。

    而从一开始就被所有人看好的《猛兽王朝》总票房只有八点二三亿，虽然比起《夏洛特烦恼》差了不少，但是好歹也是五一档电影票房亚军，口碑也是很不错的。

    《白纸扇》的总票房达到了七点七四亿，不能说有多么好，但也已经是盈利不少的电影了。

    《白纸扇》剧组众人也觉得这个票房成绩已经不错了，虽然超不过《夏洛特烦恼》，但是也挣了不少。

    只是曹延江对这个结果还是不满意，毕竟刚开始他都已经寄希望于可以利用《白纸扇》碾压杨北的《夏洛特烦恼》，从这方面可以赢过杨北一次。

    然而现在，这个“梦”也已经随着时间的推移而彻底的破碎了。

    五一档的电影票房角逐也落下了帷幕，最后的结果虽然很多人都已经猜到了，但是和上映之前大家的预言比起来，还是有非常大的落差的。

    “这个结果虽然在电影上映之后就已经有迹可循了，但是当我看到最后是《夏洛特烦恼》成为了票房冠军，还是有些不知所措的……”

    “当初电影还在拍摄阶段的时候，我就已经说过了，《夏洛特烦恼》绝对不是普通的小电影，你可以不相信小成本电影，但是你应该永远相信杨北的实力！”

    “果然啊，《猛兽王朝》到最后也还是没能超过《夏洛特烦恼》，我还一直都期待能有个反转呢，看来人生还真不是小说，根本没有奇迹出现！”

    “奇迹？照我看来，难道《夏洛特烦恼》能夺得票房冠军还不算是最大的奇迹么？！”

    “……”

    网友们都讨论着，大多数都是围绕着《夏洛特烦恼》，毕竟当初几乎没人料到这部电影能够造成这么大的影响，甚至笑到了最后。

    而这个结果不仅仅是网友们不停讨论的话题，圈里的各个明星和电影人也都免不了说几句。

    北芒娱乐刚开始成立的时候，圈内几乎所有人都只是抱着看笑话的心态，杨北和高芒之前都是正光娱乐的人也是大家都知道的事实。

    更别提杨北之前在娱乐圈中就只是个没什么存在感的小透明，要不是公司给他资源，估计早就已经被一脚踢出娱乐圈了。

    后来二人一同离开了正光娱乐，原本以为两人会离开娱乐圈，另谋生路，但却没想到两个人竟然合起伙来开了家北芒娱乐公司。

    在大家看来，这无非就是小蝼蚁们的垂死挣扎罢了，只是可惜了高芒，原本也是很有手段的经纪人，跟着杨北也算是断送了前程。

    然而杨北却像是开了挂一样，不仅在娱乐圈中咸鱼大翻身，还和高芒一起把北芒娱乐公司经营的像模像样，现在竟然还踏足了影视圈，并且取得了不错的成绩。

    如果说一次两次是瞎猫碰上死耗子，可是三次四次那就是实力的体现了。

    圈里热议，很多人开始重视北芒娱乐公司和杨北的能力。

    虽然之前北芒娱乐公司拍电视剧也不错，但那终究是小屏幕，电影才是能挣大钱的大荧屏。

