    第600章 皮皮狼被人劫走   

    白头雕飞远了，可唐宇不敢掉以轻心，更不敢显露出丝毫疲态。

    

    “皮三万，你特么要是有种就回来，回来啊。”

    

    “你特么就是个婊砸养的废物，老子瞧不起你……”   

    破口大骂，口沫横飞。

    

    白头雕头也不回的飞走，巨大的身躯越来越小。

    

    “总裁，我们来了。”

    

    后方传来乔沐雪的喊声。

    

    唐宇一边骂着一边回头看了眼，见乔沐雪带着福龙等十多位捕快，全速飞掠而来，他这才不由得松口气，眩晕感随之袭来，双腿一软就从墙头上栽了下去。

    

    “总裁……”   

    乔沐雪惊呼一声，不计后果的疯狂催动真气，抢在唐宇摔落在地之前接住。

    

    “美少女留下，其他人跟我继续追。”

    福龙做出安排，带着其他捕快越过围墙，继续向白头雕离去的方向追击，只恨自己没有双翅，不然必定飞上天空和白头雕厮杀。

    

    唐宇并未彻底昏死过去，或者说是要彻底昏死过去的瞬间，因为腰子剧烈抽痛把他痛醒了过来，吞下乔沐雪塞进他嘴里的丹药，腰子抽痛感很快就减轻一些。

    

    有了一些力气，他就急忙摸出颗胶囊服下，枯竭的真气极速恢复。

    

    他翻身而起，向着擂台风向飞掠而去，“部长呢，他伤的重不重？”

    

    乔沐雪追不上唐宇，焦急的喊道：“部长伤势不算重，你有伤在身，慢点……”   

    唐宇怕白头雕再折返回来，不敢扔下乔沐雪不管，就调头回来背着乔沐雪飞掠回去，见金胖等捕快围成一圈，保护着盘膝疗伤的贺田耕，他这才不由得松口气。

    

    放下乔沐雪后，他上前给贺田耕诊了诊脉，将一颗胶囊塞进贺田耕的嘴里。

    

    疗伤中的贺田耕下意识的咽下胶囊，精气神随之快速恢复，不由得睁眼看向唐宇，疑惑的问道：“狂暴丹？”

    

    “不是。”

    唐宇摇头，“是我自己配制的回气散，能快速回复真气。”

    

    贺田耕顿时就有些不淡定了，急忙追问道：“能推广吗？”

    

    短短几秒钟的时间，回气散的药力就尽数转化为真气，若不是亲身感受，打死他也不敢相信世上有回复真气如此之快的丹药。

    

    回气散若是能推广，成为每个捕快的标配丹药，先天境捕快就相当于随身携带一个气海的真气，执行凶险的任务时等同于多了一条性命。

    

    之前唐宇贡献出的玄医独门的下品解毒丹，已经推广开了，成为捕快的标配丹药，不知救了多少捕快的性命，要是回气散胶囊也能推广，捕快的死亡率会再大幅度的下降。

    

    “我可以将丹方贡献出来，可就算如此也推广不了。”

    唐宇无奈的摇头，“回气散的主药是百年份的蛋豆子，一个百年份的蛋豆子只能配制出十颗回气散胶囊，就算不考虑成本问题，也找不来足够的百年份蛋豆子。”

    

    蛋豆子是天地孕育的灵草，本身就罕见，百年份的就更为罕见了，恐怕六扇门把市面上的百年份蛋豆子收购干净，也不可能让每个捕快都分到一颗回气散。

    

    贺田耕苦笑着摇头，“是我想当然了。”

    

    他确定唐宇并非是不愿贡献丹方，因为冷静下来想一想，回复真气如此之快的回气散，主药必定是灵草，恐怕还不止是一种灵草，不然回气散不会有这么惊人的效果。

    

    这时，追击白头雕的福龙等捕快也回来了。

    

    一个个垂头丧气，不用问都知道没追上。

    

    贺田耕服用回气散胶囊，暂时稳住了伤势，起身看了眼远处的一众伤员，脸色阴沉如水，长长的吐出一口气后，将现场交给福龙等一众捕快，而他则是带着唐宇和金胖等十多位捕快，先赶回分部坐镇。

    

    回到分部，福龙立刻带人去查白头雕的来历和行踪。

    

    贺田耕带着唐宇和乔沐雪来到会议室。

    

    竞选比武还未结束就离开的黑金刚、私激和雨蝶三人，都在会议室等候，见贺田耕来到就急忙起身，关切的询问一下伤势。

    

    贺田耕摆了摆手，问道：“人带回来了吗？”

    

    “没有。”

    黑金刚摇头。

    

    私激和雨蝶垂头丧气。

    

    唐宇看看几人，最后皱眉看向贺田耕。

    

    贺田耕扭头看向他，“皮皮狼被人劫走了。”

    

    “什么？”

    唐宇腾地就站起身，有些语无伦次的叫道：“什么叫被人劫走了，谁，被谁劫走了？

    饕餮呢，他不是和皮皮狼一起回来的么，人呢，饕餮人呢。”

    

    “你冷静点。”

    贺田耕沉着脸呵斥一声。

    

    一旁的乔沐雪怯怯的拉着唐宇坐下，还跑去给唐宇倒了杯热水。

    

    “部长，我现在很冷静。”

    唐宇深吸几口气，“到底怎么回事？”

    

    贺田耕没说话，坐在椅子上大口大口的抽烟。

    

    “这是饕餮对事情经过的描述，他人在医疗处，刚捡回一条命。”

    黑金刚急忙拿出录音笔，放在会议桌上当众播放。

    

    饕餮的声音很虚弱，断断续续的将事情讲述一遍。

    

    饕餮和皮皮狼回来的路上，遭到了暗算。

    

    对方是两个男人，用的是碰瓷的套路。

    

    一人倒在车前，饕餮毫无防备的下车，想要将人赶走，没想到对方猛然翻身，手中短剑刺向饕餮的腹部，饕餮下意识的后退闪躲，另一人无声的出现在饕餮身后，手中也是一柄短剑，一剑刺进饕餮的腰肋中。

    

    地上碰瓷的男人也冲上来，连捅饕餮腹部十几剑。

    

    碰瓷的那个男人还想补刀弄死饕餮，可远处传来了警笛声，男人这才作罢，和同伴架起不知何时昏迷过去的皮皮狼离开现场。

    

    贺田耕得知此事并未声张，联系警方配合设卡盘查，同时让黑金刚三人追击，可他们根本就没有追击的方向……对方是有备而来，而且是有充足的准备，就算是狗鼻子雪纳瑞也无计可施，根本就找不到对方的撤离路线。

    

    黑金刚皱眉看向贺田耕，“部长，皮皮狼到底是不是叛徒？”

    

    “不是。”

    贺田耕抬头看向唐宇。

    

    黑金刚三人，还有乔沐雪，也都立刻看向唐宇。

    

    唐宇狠狠的抽了几口烟，将烟头按进烟灰缸里才开口解释。

    

    

