    趴在窗户口，看外面的张氏，看见傻柱和秦淮茹在纠缠，看了一眼身后的小木柜，以及兜里的每个月都有十块钱的进账。

    露出犹豫的表情！

    要不要提醒一下秦淮茹注意一下影响，万一要是惹得徐冬青不开心了，那可能再也没有每个月的十块钱。

    昨天晚上吃了一顿麻辣小龙虾。

    她是吃的第二多的人，第一个自然是她的乖孙棒梗了。

    可是又舍不得傻柱每个月拐弯抹角的孝敬，当然其中还有易中海在中间一直给她灌输的傻柱的好。

    也算是给自己家留了一条退路。

    算了？

    两手都要抓！

    颤颤巍巍的走出门。

    .....

    岚姐看了一眼屋外的秦淮茹和傻柱两个人还在闲聊，露出一丝不屑的表情。

    “冬青，你以后注意一点，这秦淮茹看着不像是一个好人啊。”

    岚姐直接提醒道，完全忘记昨天晚上还热情的给秦淮茹一盆的麻辣小龙虾。

    徐冬青点点头：“岚姐，我的心里有数。”

    “知道就好，不要什么事情都掏心掏肺，到头来落了一场空。”

    徐冬青笑着点点头，也就是岚姐比较宠自己，不在乎他花心，或者还主动的替他考虑，不要高估这个年代的底线。

    外面的偷鸡摸狗的事情并不少。为什么会流传出寡妇门前是非多的谣言，还不是各取所需，比如隔壁的半根烤肠，就想要娶寡妇过门。

    这样的事情，其实并不在少数。

    看了一眼屋外，傻柱正在和俏寡妇聊着天，张氏慢悠悠的走到秦淮茹是身边。

    “天冷，洗完之后，赶紧回屋子坐一会，不要在这里闲聊了。”张氏朝着易中海的屋子走出，商量一下以后如何走....。

    傻柱脸色委屈，这张氏之前的时候就没有起到好的作用，哪怕他偷摸摸的孝敬她，也没有换来多少的好脸色。

    哎！

    俏寡妇风情万种的摸了摸那凌乱的头发。

    “傻柱，你也回去吧。”

    傻柱看的有些痴呆，点点头，将想要说出的话又给咽了回去，他也想要让俏寡妇给自己洗衣服啊，之前的时候还有这样的待遇。

    可是后来再也没有了。

    闻了闻身上的味道，竟然还有一些发臭了，油腻的衣服扔进水里，或许还能飘上一层油来。

    秦淮茹洗完衣服，径直走到徐冬青的屋内。

    何岚姐闲聊了两句，坐下吃了一口热饭，将徐冬青穿了一个星期的脏衣服都给抱到外面的洗了起来。

    岚姐看了一眼，还有些不忍心，更多的是看不下去，也走到屋外，和俏寡妇站在一块，边聊天边洗衣服。

    场面还有一些温馨。

    让回到屋内的傻柱气的牙痒痒，为何他到现在还是一个光棍，没有人给他洗衣服，反而是后院的徐冬青，这孙子的小日子真是越来越好。

    许大茂看见这一幕，也没有背刺，只能在嘴里小声的嘀咕两句，摸了摸头上的绑带，昨天下午，徐冬青暴起伤人，可是给他上了深深的一课。

    那就是别拿他开玩笑！

    后果自负。

    暗自咬牙切齿的看了一眼徐冬青的屋子，昨天找李副厂长帮他找回场子，谁知道会被直接骂了一顿。

    还让他小心一点，不要乱惹事！

    徐冬青悠闲的到了一杯热茶，这年头可没有什么龙井茶一说，他也就是在供销社买的一毛钱一包的茶叶子。

    都不知道是什么品牌！

    量大管饱。

    就这一小包，没有一年的功夫，他是不要想着喝完了，抿了一嘴，还有点苦涩，抬头看见窗外的刘光天哥三，直接被刘海中赶出家门。

    “你们三个兔崽子，今天晚上之前，没有钓上来一条鱼虾，就不要回来了。”

    二大爷的嗓门震的耳膜都有点疼，给这寂静的四合院平添了几分的喧闹，一个个人也忙碌的掀开门帘。

    走出四合院。

    开启忙碌的一天。

    聋老太太站在门口，看了一眼逃窜的刘光天哥三，默默的叹了一口气，满脸失望的看了一眼刘海中的背影。

    “父母不慈，儿女不孝啊。”

    刘海中回到家里，从屋内提溜出三根竹竿，还有一团细线，连一个鱼钩都没有，让他们自己想办法。

    还扔出一个破旧的竹篓子。

    算是刘光天哥三的全部家当了。

    刘光天起身，将衣服给裹紧，北风刺骨啊。颤抖的牙齿，看了一眼徐冬青的方向，四目相对。

    “都怪你。”

    呃！

    徐冬青也就是不懂唇语，若不然，也一定会让他知道花儿为什么这样的红，什么事情都能和他扯上关系。

    徐冬青回想昨天晚上刘海中在屋外徘徊的场景，苦笑一声：“这二大爷真是有意思，嘴馋了，自己去东单菜市场买一点回来吃就行了，又不值几个钱，这点钱都舍不得花，反而是逼着刘光天哥三，去那冰寒地冻的冰面上凿冰。

    这年代钓鱼的装备可没有后世的发达，想要从河里钓鱼，只能拿石头砸，砖块敲，条件好点的那一个改锥站在冰面上凿冰。

    没有半天的功夫，休想凿穿！

    呵呵！

    刘光天哥三一副悲壮的表情：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    这是要忍饥挨饿的在凿冰啊，至于钓鱼，连一些鱼饵、鱼钩都没有，这是让他们下手捞鱼啊。

    冰寒刺骨！

    岚姐和秦淮茹忙活完之后，想要回屋，看见张氏从易中海的屋内走出来，一脸的笑意，显然两个人在某方面达成了和解。

    入过傻柱房屋的时候，想要走上台阶，谁知道脚下一滑，直接磕倒在傻柱的门口，都能听到骨裂的身影。

    秦淮茹慌张的感到张氏的身边，想要将他给扶起来。

    “不要动。”张氏扶着腰，发出一声的痛苦的哀嚎。

    哎呦喂。

    傻柱听到动静，赶紧推开门，看见张氏倒在自己家的门口，一脸的黑线，这不会是硬壳碰瓷吧。

    他兜里的钢镚还没有捂热啊。

    若是在被敲诈走，那他的日子还过不过了，想想何雨水已经借了同学几个月的粗粮了，再不还给人家，人家就要打上门来了。

    什么家风啊！

    “傻柱，你还在犹豫什么？赶紧将张大妈送往医院啊。”易中海看见张氏在傻柱的门前跌多，露出一丝心疼的表情。

    “一大爷，这件事可和我没有半点的关系啊。”傻柱赶忙撇清自己的关系，在俏寡妇和兜里的钱比起来。

    他果断的选择了金钱！

