    伦德尔的决断非常果决，在她判断艾伦真的有可能会使用建造阵地的法术之后，立刻便领着艾伦准备去前方的防线上尝试一下。

    毕竟现在情况紧急，所有能够争取到的机会，她都不介意去尝试一下。

    哪怕只是起到了一点点作用也好，或许她属下的骑士团可能就会因此而少死几个人。

    要不然她怎么能够成为比肩神明的骑士王呢，光是这番决断，就远不是一般人能够比得上的。

    跟着伦德尔来到篷车阵地的建设现场之后，艾伦一眼就看到了之前在营地门口拦住自己的那位骑士大叔。

    艾伦刚想开口跟那位骑士大叔打声招呼，却发现他在看到自己之后突然弯腰抚胸，朝自己行了个礼。

    不对，应该是朝自己身边的骑士王伦德尔行了个礼。

    行完礼之后，骑士大叔便转身继续去建设阵地去了。

    搞得艾伦手才举到一半，就略显尴尬的放了回去。

    不过想想也是，这里毕竟是即将临战的前沿阵地啊，那来那么多时间闲聊。

    领着艾伦来到篷车阵地前方之后，伦德尔挥手驱散了两名过来询问情况的骑士，然后转头对艾伦说道：

    “在这里试试吧，如果你的那个法术真的行得通的话，就去协助骑士团把防线建设得更加牢固一些。”

    “只要你能协助我们抵御住这一波不死之潮，我就把骑士之国巴勒德尔的至高呼吸法作为报酬传授给你。”

    “巴勒德尔的至高呼吸法！？”

    艾伦有些惊讶的挑了挑眉，自己只不过单纯的想帮忙建设下阵地而已，没想到却误打误撞的获得了这位骑士王的奖励承诺。

    这算是好人有好报吗？

    “没错，巴勒德尔皇室传承的骑士呼吸法，几乎是世界上最好的爆发性呼吸法了，如果真想要的话，就努力一点吧！”

    说罢，伦德尔便抱胸往后退了两步，给艾伦留出了施展空间。

    “呵！”艾伦看着伦德尔那副认真的表情，顿时便轻笑了一下。

    虽然你的呼吸法是世界上最好的呼吸法，但我的“阵地作成”又何尝不是这世界上最好的建设魔法呢！

    艾伦稍微调整了一下自己的呼吸，然后张开双手，集中精神开始调动身体中的法力。

    睁大眼睛好好看着吧，这就是我的——阵、地、作、成！

    “啪！！！”

    只见艾伦张开的双手猛的在胸前合十，拍出了一声清脆的响声。

    下一刻，整个篷车阵地前方的地面便开始微微震动了起来。

    那些正在建设阵地的巴勒德尔骑士们在感受到了这阵震动之后，便纷纷停下了手中的活计，有些意外的看向了篷车防线前方站着的伦德尔和艾伦。

    只一瞬间，这三百多名骑士的表情便从好奇变成了震惊。

    在他们的注视之下，篷车阵地前方的空地上突然缓缓的升起了一条长达二十余米，宽达两米，把整个山谷隘口都包围起来了的石质城墙。

    而随着时间的推移，这道城墙竟然还在不断的增高。

    这些巴勒德尔骑士们哪见过这样的场面，看着这道不断增长的城墙，他们一个个的都被震惊得失去了言语，只有那因为惊讶而张开的嘴巴久久无法闭合。

    眼看着这道缓缓升起的城墙，就连一向自诩见多识广的伦德尔也忍不住将她那双灵动的银灰色眼眸睁到了最大。

    “这、这......”

    能够一击杀死数百人的灵魂法术她见过不少，但如此令人震撼的建造法术她还真是第一次见。

    这是她在认识艾伦之后第一次展现出这么失态的表情。

    随着城墙的一路增长，艾伦的法力值也在飞快的消耗着。

    不过好在黑魂世界是一个有魔力流动的世界，所以他在这里施展“阵地作成”的消耗要远比RUST世界要少得多。

    等到这座包围了整个山谷隘口的城墙增长到将将五米多高的时候，他的法力才终于跌倒了谷底。

    直到这时，艾伦才缓了口气，取出一瓶法力药剂喝下，然后放下双手回身看向了一脸惊讶的骑士王，笑着朝她说道：

    “怎么样，这就是我们巡礼者用来遮风避雨的建造法术，看着还不错吧！”

    “这何止是不错......”

    伦德尔完全无视了艾伦那略带着些许调笑意味的话语，一脸认真的迈步走到了艾伦刚建造出来的城墙下方，抬手在城墙的石质墙壁上轻轻摸了摸，随即又区起手指敲了敲。

    在发现这道城墙竟然真的全部是由一种异常坚固的石材制成的之后，她突然握掌为拳，猛的一拳轰在了这道城墙上面。

    只听得“砰”的一声闷响，这道城墙连带着周围的地面都轻微的震动了一下，但城墙上被伦德尔击中的地方却依然还平整如初，连一丝裂纹都没有。

    直到此时，伦德尔才继续张口感慨道：

    “竟然能承受我一半的拳力而丝毫不损，这简直就是一个奇迹！！”

    您一半的拳力已经够猛了好么，要是这一拳打在我身上，我岂不是要被打成一张小饼饼！？

    听到伦德尔的感慨之后，艾伦默默的在心底吐槽了一句。

    随后他也跟着往前走了两步，来到城墙边上学着伦德尔的样子曲指在上面敲了敲，紧接着说道：

    “既然陛下觉得这道城墙是一个奇迹，那不如就叫它“奇迹之墙”好了，反正造都造出来了，总得让它留下个名字以供后人瞻仰才行。”

    艾伦可没忘记，用阵地作成建造出来的特殊建筑设施是能够得到“传说度”加成的，而眼前的这道“奇迹之墙”应该勉强也算是一个奇观......吧！？

    有了名字之后，它就能在人们的传颂之中不断增强，到时候就算伦德尔拿着武器，也不一定能击破这座城墙了。

    “奇迹之墙吗？”

    伦德尔非常满意的看了艾伦一眼，随后又把目光投到了身后那支对自己不离不弃的骑士团身上。

    有了这道城墙之后，自己部下们的损失一定能降到最低吧！？

    说不定，一人不死也不是没可能。

    想到这里，她不由得露出了一抹如同获得了拯救一般的微笑。

    身为骑士们的君主，巴勒德尔的国王。

    她一定会达成国民们的期望和逝去部下们的理想，前往罗德兰，找到解决不死之潮的方法！

    等这些念头在自己的脑海中过了一圈之后，她才伸手抓住了艾伦的手腕，然后牵着艾伦的手高高的举过了头顶，大声朝自己的骑士们呼喊道：

    “此乃命运赠予的奇迹之墙，吾等必将在此击溃那些被命运所诅咒的不死之潮！”

    “巴勒德尔——万胜！！”

