    第72章 冤大头萧炎

    云山和云韵听到这个少见的评价也是一愣，

    “命硬？”

    杨希点点头笑着说道：

    “确实是……世间罕见的命硬。”

    云山爽朗的笑道：

    “如此说来，老夫我可一定要见识见识杨兄弟所说的少年英才了。”

    杨希起身说道：

    “既然如此，那我便即刻动身，事不宜迟。”

    云山伸手劝阻道：“也不至于如此着急，迟些动身也行。”

    杨希笑着摇摇头说道：

    “这可不行，那小子窜的太野，我怕太迟了的话，找都找不到他。”

    见杨希都如此说了，云山也不在劝阻。

    杨希致歉一声说道：

    “我先去找找青鳞那个疯丫头，然后就动身。”

    云山摆摆手说道：

    “无妨，就让她在这后山玩儿吧，有我在这儿，不会有事的。”

    杨希却拒绝了云山的好意，摇摇头说道：

    “我当然放心云老宗主，但是那丫头离不开我，而且身边没这个小话痨我还真有点儿不习惯。”

    云山笑着说道：“既如此，我也就不劝你了。”

    杨希点点头不再多言，缓步走出大殿。

    此时的青鳞还忙着在云岚宗后山好奇的探索，纳兰嫣然则在最高处一只手撑着下巴坐在一块儿巨石上眯着眼睛，带着笑意的看着这个小姑娘。

    青鳞也是注意到杨希走出了大殿，杨希招了招手青鳞便跑了过来。

    杨希笑着说道：

    “行了，我们先离开几天，过些日子再回来。”

    青鳞点点头不以为意，反正跟着杨希没什么值得她担心的。

    杨希揉了揉青鳞的脑袋笑着说道：

    “要是你不想跑这一趟，你可以留在云岚宗，估计五天之内我就回来了。”

    青鳞连忙摇头，赶紧拽住杨希的胳膊，满脸的不情愿，杨希这才说道：

    “行了行了，我就那么一说，去不去随你，小跟屁虫。”

    杨希抬头看了看上面的纳兰嫣然说道：

    “还不跟姐姐告别？”

    青鳞仰起头挥了挥手，“谢谢姐姐，姐姐再见！”

    纳兰嫣然也是笑着挥了挥手，青鳞真的是个聪慧的孩子，虽然纳兰嫣然没说，也一直没和青鳞言语。

    但是青鳞这丫头知道纳兰嫣然就是在上面照料着自己，所以才会有那句谢谢。

    杨希笑着点头致意，纳兰嫣然笑着抱拳。

    随即杨希的身影消失在原地，带着青鳞离开了云岚宗。

    “我们去哪儿啊？”

    杨希拉着青鳞的手说道：

    “我们去找你之前见过的那个哥哥。”

    青鳞皱着眉头使劲儿思考了半天然后说道：

    “就那个被雷追着劈的哥哥？”

    杨希忍着笑意点点头认同道：

    “对，就是那个被雷追着劈的哥哥。”

    青鳞点点头懒得去想，她就是有点好奇，只要要干什么，有什么事，那不是她该操心的事。

    “青鳞啊，这里可不比塔戈尔沙漠那个穷地方，可是有很多你听都没听说过的好吃的。”

    青鳞的大眼睛瞬间有了亮光，急忙问道：

    “真的？！”

    杨希点点头示意绝对是真的。

    但是青鳞忽然又说道：

    “可是我们不是还要去找那个哥哥吗？”

    杨希摇了摇头说道：

    “天大地大，肚子最大，行走江湖，在填饱肚子之前什么都别想。”

    青鳞深表同意，点头如捣蒜。

    “既然如此……”

    杨希和青鳞一拍即合，一溜烟儿的往云岚宗山下的城镇赶去。

    ……

    城内。

    小青鳞嘴里咬着一颗糖葫芦一只手还拿着一个糖人，嘟嘟囔囔的说道：

    “人类的脑子可真是好使，能发明这么些好吃的。”

    杨希看着青鳞这个小吃货的样子，忍住笑意说道：

    “我看你的小脑瓜子也挺好使的。”

    然后杨希试探性的问道：

    “青鳞啊，你想不想学着修行？”

    青鳞愣了愣然后问道：

    “修行？跟你一样会飞起来？会打架？”

    杨希也是被青鳞天马行空的想法给说了愣了愣，然后笑着说道：“差不多。”

    青鳞摇摇头说道：

    “可我根本不想打架，而且我也不太擅长，以前在沙漠里当乞丐的时候，根本抢不过其他乞丐，只能天天饿肚子。”

    杨希揉了揉青鳞的脑袋温柔的说道：

    “不喜欢就不用去学，做自己愿意的事情就好了。”

    青鳞仰起头问道：

    “那你希望我去修行吗？”

    杨希摇摇头笑着说道：

    “我希望你能遵循自己的心。”

    说着还一根手指点了点青鳞的眉心。

    青鳞纳闷儿道：

    “我也不知道我想干什么。”

    “没事，你现在还小，你再大一些就会有点自己的小心思，到时候只需要勇敢的去做你喜欢的事情就好。”

    说着杨希指了指这城池内各式各样的商铺说道：

    “你看，这条街上的所有人，都是为了某件事情或某个东西活着，就比如……”

    杨希顿了顿然后说道：

    “就比如那里那个开包子铺的，他可能一点都不喜欢蒸包子和卖包子，但是他想给家里的孩子吃点好吃的，把自己家的院子盖的在大些。”

    “还有那个卖糖葫芦的，他也不一定就喜欢卖糖葫芦这件事，但是他可能是为了明天不饿肚子。”

    “那个开馄饨铺子的，可能有一个喜欢很久的物件，由于钱不够所以一直靠卖混沌攒钱……”

    “所以啊青鳞，人活一辈子，一定是为了给某件事情或者某个人赋予意义，就像我找到了你。”

    青鳞深表同意点点头：

    “也像是我找到了你！”

    杨希笑着点点头说道：

    “我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”

    青鳞歪着脑袋问道：

    “这句话是什么意思啊？”

    杨希揉了揉青鳞的脑袋柔声说道：

    “等你再长大些就会知道了。”

    青鳞一脸的高兴，笑着说道：

    “那我明天就长大好了，明早一觉起来我就能窜这么高！”

    说着还抬手比划了一下身高。

    杨希笑着摇摇头说道：

    “不用着急，有我在你身边，你可以慢点长大。”

    青鳞似懂非懂，小脑瓜子里不知道在想什么。

    不过到底是个小孩子心性，眼睛早就被街道周围鳞次栉比的繁华吸引，甚至连手里的糖葫芦都顾不上啃了。

    杨希无奈的摇了摇头，就这还吹着说自己明天就长大呢。

    (本章完)

