    证帝，这对方云来说，还是很遥远的事，毕竟，方云现在还没有正式步入合体，而通常来说，一个合体大能要从初期修炼到合体大圆满，那可是需要无比悠久岁月的。

    万年，十万年，那都是常态。

    没想到的是，如今，方云竟然就有幸见到了皇者之争，而皇者们争议的关键竟然是围绕自己展开的，这让方云心中感觉颇为惶恐。

    无论如何，现在，方云对这几尊皇者而言，那都还太过幼小，根本就不是他们的对手。

    就算是真正的合体中期，甚至是合体后期老怪物，在皇者面前都是不够看的，能称皇者，都是那种惊才绝艳之辈，都是天梯玛的顶梁柱，本身就是冠绝合体的存在，在整个天梯玛已经站在了金字塔的次顶端。

    方云就算有越级战斗甚至是越阶战斗的实力，也万万不是皇者的对手。

    诚惶诚恐，心有敬畏，这是方云现在应有的态度。

    卷入证帝之战，对目前的方云来说，那是极度危险的事情，一不小心，就会真正地万劫不复。

    少帝没有成长起来，始终只是少帝！

    这句话，其他人说一说，杀伤力不大，方云可以将其当成耳旁风，但如若是皇者说出这番话来，方云可就真的需要小心了。

    此时此刻，方云心知，自己要想活命，要想渡过这一大难关，最好的办法就是什么都不干，什么想法都没有的，让几尊皇者分出胜负。

    方云以为，一旦自己倾向于青皇，届时，怕是没等自己抵达天梯，就可能被人在半路截杀。

    三尊皇者意志相碰，爆发出无比恐怖的威能，让方云心中惊悚无比，心中有了巨大的危机感。

    青皇意志的确也是强大，坚韧而细密，跟两尊皇者对抗，虽然处于下风，但也丝毫不做退让，特殊空间之中，有风雷大作，烈焰升腾，无形之力不停对碰，发出阵阵闷响。

    几个位于特殊空间中的当事人，包括方云在内，都撑起了自身的防御罩，如同大海中的一页扁舟一般，在这激荡的激流之中堪堪自保。

    此时此刻，表现最差的，还是大长老利卡拉。

    方云和大殿主表现最为轻松，两位二殿主应该修炼了特殊的联手功法，防御圈连在一起，具有阴阳互补，协调卸力的奇异效果，比三殿主要轻松一些。

    三位皇者意志对碰，战斗方式极为奇特，方云算是看到了什么叫言出法随，三人每说一句话，就自带一种攻击效果，不仅仅是言辞锋利，攻击力也很强悍。

    也不知打了多久，可能只有一刻，也可能打了很久，特殊空间之中，时空也变得模糊起来。

    方云判断，这不是时空大道的妙用，而更像是利用了时空气囊，找到了一处绝对静止的时空气囊，几尊大能在这大打出手。

    由此看来，修炼到了一定层次之后，尤其是到了皇者这样的高度之后，哪怕是不懂得相关大道，但多半也能涉猎一些大道的特殊应用。

    应该是触类旁通的效果吧。

    大护法全身大汗淋漓。

    三殿主也有些承受不住巨大的压力，身上的防御罩摇摇欲坠，被迫施展保命绝招，手腕一震，一把古色古香的古琴出现在身前，琴弦震动之间，化为细密的防御罩，护住了全身。

    古琴出现的这一刻，这特殊空间之中，又出现了一股特殊的意志。

    正在大战的三位皇者，攻势不由微微一歇。

    金色佛光意志淡淡地说道：“原来是音皇驾到，音皇素来中立，今日怎么有心思前来看热闹？”

    音皇？

    三帝五皇中的又一尊皇者！

    五皇到了四皇，今日这场盛会，也算是让方云大开眼界了。

    音皇意志表现得更为柔和，或者是说，她那意志竟然能让人产生一种如闻天音般的感觉：“我只是碰巧路过，你们继续。”

    青皇意志：“音皇姐姐，那位小仙子想必就是你的嫡系传人了，小小年纪，竟然就能施展太羲琴，实在难得。”

    银光意志：“别套近乎了，音皇素来中立，你难道以为她会帮你？”

    也就是此时，太羲琴发出叮咚几声轻响。

    音皇微微一愣，然后发出柔和无比的意志：“嗯，我的确是素来中立，不过，这位小友跟我有些渊源，所以，你们今日之争，只要不伤及这位小友就好……”

    方云诧异无比地发现，自己竟然就是音皇口中的小友。

    她是谁？怎么会跟自己有了一些渊源了？

    方云还真的想不起来自己怎么会跟音皇扯上关系，自己虽然会唱几首流行歌曲，但距离音皇的高度，那实在是差得太远了！

    音皇此言一出，现场气氛顿时变得无比微妙，三尊激烈对抗的皇者的对攻态势不由又松懈了许多。

    银光意志诧异无比地问道：“音皇也跟少帝有些渊源？那可真是没想到！”

    “少帝？！”

    音皇也露出很是震惊的样子，看向方云：“你就是闯关十阶天梯，获封十星战帝的少帝？”

    方云心说，你都说跟我有渊源了，怎么才知道我是少帝呢？微微躬身，方云：“方云见过音皇，前不久，方云的确通关了十阶天梯，不过，少帝这称号却没能给我带来多大的荣耀，麻烦倒是一大堆。”

    音皇笑了：“我说这儿怎么这么热闹，原来如此，三位都素有大志，如今都想借少帝之势，这本无可厚非，只是，做姐姐的奉劝三位一句，这借势之举，还得少帝心甘情愿，一旦引得少帝不满，各位将来证帝，怕是会另起祸端。”

    青皇笑着说道：“姐姐你有所不知，小妹我呢，跟少帝有同门之谊，倒并不是非要借势少帝，只是看不惯有的人不择手段，所以在这仗义执言，如此而已。”

    佛光意志：“说得好似跟真的似的，我们三人，就你最积极，就你最需要借势少帝，这个，青皇不会否认吧？”

    青皇意志：“信不信由你，但不怕告诉你，假如不是你们硬要横插一杆子，小师弟帮帮我这师姐，那是顺理成章之事，跟你们又有何干？”

    银光意志：“大道之争，证帝之路，怎说无关？这空间，这宇宙，大帝有数，多一位就少一份机缘，青皇你想逆袭证帝，怕是没那么容易，没那么简单。”

    青皇笑了起来：“原形毕露了吧，就是见不得人好，就是喜欢眼红，还偏偏装得人模狗样儿，看起来都恶心呢。”

    音皇摇头说道：“证帝本是好事，我天梯玛帝国已经多年没证得一尊大帝了，梓苓小妹能有如此雄心，该当支持，怎么？战网那边的老怪物们没来捣乱，我们自己却先斗了起来？”

    佛光意志露出澎湃战意：“证帝本就是一根独木桥，谁走在前面，谁才能走到最后，这可没有什么阵营之分，话说在前面，无论是谁，他要想证帝，那都需要过了我弥天这一关。”

    青皇意志：“来就来，谁怕谁，今日，我也给你留句话，将来你若证帝，我必然前去拜访，必然倾尽全力，去‘助你一臂之力’。”

    方云心说，你们俩斗就斗，别把我扯进去啊。

    音皇好似知道方云怎么想一般，柔声说道：“你们两个怎么斗都行，毕竟，证帝凶险，斗一斗乃是证帝的题中之意，但是，建议你们不要把少帝给牵涉进去，只要你们不拉少帝助兴，随便你们怎么整，我都不管，今日我来，只有一个目的，让方云置身事外？大家意下如何？”

