    迪卢克加入了林彦他们的队列，现在是深夜，酒馆已经打烊，所以不会担心会有酒客听到他们谈话的内容。

    当然，也不能避免出现隔墙有耳的情况，对于这一点，迪卢克早就让查尔斯到酒馆周围去探查了。

    “非常感谢你的加入，前辈，我代表西风骑士团对你表示由衷的感谢。”

    “哼，我这么做只是为了蒙德而已，跟骑士团没有半毛钱的关系，还有，我说过不要叫我前辈。”

    琴试图和迪卢克搭话，但很快就被他强硬的态度所击退，无奈，她也不好再多说什么。

    “那么，这次计划的主导者，该来说说具体要怎么做了吧。”立刻进入正题，几人开始商讨接下来的计划步骤。

    温迪从林彦的手中接过天空之琴，然后仔细看了看说道：“流风纹的蔷薇木、微凉的星铁纹，真是令人怀念的感觉啊。”

    “怎么样，温迪，可以用它来呼唤特瓦林了吗？”琴问道。

    温迪沉吟了一会儿，旋即摇头：“嗯...虽然这确实是如假包换的风神至宝，但现在恐怕还不行。”

    说着，温迪将外表看起来没有任何特点，甚至是平平无奇的天空之琴捧起：“如你们所见，历经千年的时光，【风】的力量早就枯竭了呢，只是这个状态的话，在迪卢克姥爷的酒馆驻唱说不定还可行，但要唤醒特瓦林的理智...恐怕还需要其他东西。”

    “是什么东西？”派蒙急忙问道，都在这个节点上了，她是真的讨厌温迪卖关子，“喂！歌手，我们历经千辛万苦把天空之琴借出来，难道是为了弹给酒鬼听的吗？”

    “诶嘿？”温迪吐了吐舌头，诶嘿一笑。

    然后，就是应急食品派蒙的名场面：“诶嘿是什么意思啊！！”

    看着派蒙一副想要手撕自己的样子，温迪也没有打算继续逗她：“没别的意思，只是以天空之琴现在的状态，还无法和特瓦林进行交流，想要和特瓦林交流的话，还需要一点其他的东西...”

    “不过，这并不是琴的问题，而是琴弦”，目光转向一旁存在感极低的荧，温迪继续说道：“是到你出马的时候了，荧。”

    “我？要让我修复天空之琴吗。”被突然点名了荧一愣，她可不记得自己具备能够让天空之琴恢复力量的能力。

    “当然不是，”温迪说道，“我的意思是，天空之琴的琴弦上所附着的【风】之元素太过薄弱，需要用其他的东西为其充能，只要充能达到所需程度的话，就可以和特瓦林对话啦。”

    “我之前给你的那些结晶，你有好好保存吗？”

    说完，反应过来的荧便拿出了之前被她保存的结晶，加上自己之前就有的，一共是两枚。

    “将这些被净化的结晶滴在天空之琴上，就可以让琴恢复力量了。”

    温迪说着，而根据他的只是，荧双手捧着结晶，小心翼翼的将其放置在天空之琴的上方。

    随着她的双手松开，两颗结晶便宛如水滴一般融入天空之琴，蓝色的波光缓缓向四周扩散，片刻之后，原本黯淡无光，看起来没有任何特点的天空之琴，居然开始散发出一种奇异的幽光。

    “哇...天空之琴真的出现变化了。”派蒙惊奇的看着这一幕。

    “琴似乎有种...青春焕发的感觉？”琴也忍不住评价道。

    “琴团长这是在夸自己耶。”

    “我是在说天空之琴啦。”

    天空之琴的力量恢复，但温迪却还是摇头说道：“天空之琴的力量确实已经恢复了，但还没有达到重新满溢的程度，如果只是这种程度的充能去与特瓦林交流的话，很有可能会出现计划进行到一半力量就再次枯竭的情况。”

    “所以...我们需要更多的【风】之元素，最好的办法就是获得更多的结晶。”

    “我们会帮忙的。”派蒙紧握着拳头说道，一副义不容辞的样子，嗯...虽然她战斗的时候只会在边上不停OB。

    “其实也不用那么麻烦，因为我还有更快的方法能够让天空之琴的力量达到满溢状态。”

    这次说完，温迪将目光看向了与迪卢克一样很少说话的林彦。

    林彦并没有料到这一点，所以此刻的他显得有些不知所措。

    “天空之琴充能需要【风】元素之力，虽然在场的琴团长和我，甚至是荧都能够使用风元素之力，可是只有你的风元素之力才能够使天空之琴快速充能，最终达到满溢状态，具体的原因我不说，但你应该清楚的吧。”

    思索了一会儿，林彦很快就明白了温迪的话。

    魔铠曾在星落湖的七天神像吸取了一部分他的神力，风之神的神力，自然是整个提瓦特大陆最为强大且纯粹的风元素之力，用来充能一个小小的天空之琴那必然是绰绰有余。

    而且，每当林彦消耗掉一部分温迪的神力之后，魔铠都会自动填充回来，并且的力量的本质还没有发生改变。

    虽然不知道原理是什么，但不得不说，魔铠的功能确实很强。

    小提一点的是，温迪撒了一个谎，那就是他说自己和琴，还有荧的风元素之力都无法使天空之琴充能，这是绝对不可能的，抛开只是普通人的琴和已经失去原本力量的荧不说，温迪作为风神，就算再怎么变捞，也不可能连为天空之琴充能的力量都没有。

    至于为什么要撒这个慌...可能是不想在除林彦之外的人面前暴露自己风神的身份。

    “那就让我来试试吧。”没有做过多的犹豫，林彦很快就答应了下来。

    天空之琴悬浮在面前，林彦缓缓伸出右手，将手心中的黑色印记对准了天空之琴。

    片刻之后，一股青色的能量顺着印记流出，并且与天空之琴融合。

    “真是强大且纯粹的风之元素...”琴忍不住惊叹道，她是风属性神之眼的持有者，所以自然可以看出林彦所展现出的风元素之力比普通的风元素之力要更加的强大纯粹。

    甚至有那么一瞬间，琴都怀疑林彦是不是就是从蒙德消失了千年之久的风神巴巴托斯。

