
　　卓宇眉头紧皱，在视线中这些生物只能呈现颜色，无法看到它们长什么样。

　　“这些到底是什么怪物，先前那艘海船四周也没有发现有生物的出现，还以为是他们倒霉正好被雷劈。”

　　卓宇心中十分疑惑道。

　　要是让那些被雷电劈得烟消云散人得知卓宇心中的想法，会不会气得连死都不得安宁。

　　不过，那些人死前的心中与卓宇是同样的想法，他们到死也不知道为何会发生那样的事，雷电莫名其妙的出现。

　　然而他们的想法永远都不会被人知道。

　　眼看着那团绿光即将接近亡灵船，卓宇从柱子上跳到甲板上，蹲下身子，轻轻拍了拍湿滑的甲板凝重的说道：“老弟，有危险要来了，你可要好好帮忙啊。”

　　嗡！

　　被卓宇拍的那块甲板竟是微微亮起一道黑光，仿佛是在回应卓宇。

　　卓宇轻笑，十分靠谱地拍了拍甲板，随即来到船边，正好看到海面掀起一层波涛，波涛之下有一群黑乎乎的影子快速游来。

　　砰！

　　这群未知生物狠很撞在亡灵船上，岿然不动的亡灵船竟是剧烈摇晃了两下，卓宇都不禁退后两步，整艘船体黑光涌动。

　　“这群生物有点厉害啊。”

　　卓宇神色凝重，稳住身形后，船的下方传来震动之声，像是有什么东西在爬上来。

　　紧接着，船边出现乌央地出现一大群长相奇形怪状，有着一颗鱼头脑袋，下身和人一样的骨架，双手持着白色的叉子，神情凶狠的生物，嘴里哇哇大叫，密密麻麻一共有四五十只从下方爬上甲板。

　　“我靠，这是鲛人吗？”

　　这些生物在上一世的电影中卓宇可以看到过不少，没想到居然能够亲眼见到，简直就是一个模子刻出来的。

　　暂且称这些生物为鲛人，鲛人爬上甲板之后没有立刻对卓宇动手，而是迅速将他包围起来。

　　每只鲛人神色警惕，瞪着深蓝色的眼眸，举着叉子对准卓宇，只要他有什么异动，就会抛出去将卓宇打成筛子。

　　卓宇脸色冷漠地看向这些包围他的鲛人，既然它们没动手，自己也不会动手。

　　每一只鲛人都有洗髓境巅峰的修为，要是真的打起来卓宇也不会害怕，可它们并没有出手，应该有别的目的。

　　先看看再说。

　　叽叽哇哇！

　　卓宇面对的方向，两只鲛人向两边一退，紧接着一只比任何鲛人都要高出两倍，而且有一副完整的肉身，绿色的皮肤，肌肉发达强壮，脑袋虽然也是鱼的样子，但没有其他鲛人那么的突出。

　　这只鲛人有一双炯炯有神的黑色眸子，嘴唇比正常人要厚三倍，神情也有人类那般的严肃和庄重，望着卓宇缓缓走到他的身前。

　　卓宇脸色一凝，眼前的鲛人极为不同，不像是包围他的那些鲛人，只是一群没有开化智慧，只会听从命令的单细胞生物，而眼前的鲛人，有和人一样的智慧。

　　尤其是它的实力，卓宇隐隐感觉到一丝威胁。

　　这只鲛人，应该是鲛人里的领头人。

　　他的出现，令亡灵船四周的狂风暴雨停止了下来，随即卓宇看到他周身释放出一股无形的力量，将整艘亡灵船笼罩在内，避免狂风暴雨的侵袭和外界的干扰。

　　一时间，亡灵船中变得极为的安静。

　　鲛人首领眼神好奇的打量着卓宇，后者无法忍受对方那审视的眼神，周身亮起刺眼的雷光。

　　鲛人首领黑色深邃的眸子微微一缩，显然不太习惯看到如此明亮的雷光，嘴角一勾，口吐人言，沙哑而尖锐：“你是个特殊的人类。”

　　“原来你能开口说话，那就好办了。说吧，你上我的船是想占领，还是……占领？”

　　除了占领之外，卓宇想不到这些鲛人到底找他干嘛来了。

　　鲛人首领嘿嘿一笑，绕着卓宇走了一圈，黑色的眸子不断在观察，随后走到卓宇的面前轻笑道：“我来，是和你谈合作的。”

　　“谈合作？”卓宇感到十分意外和疑惑。

　　鲛人首领语气带着诚意说道：“我们是生活在这片海洋中的生物，只是被困于此，无法解脱。”

　　“不仅仅是我们，还有许多的同族被困在这片海洋，在很久以前，我们生活在远古大陆，后来被一名至强者带入这个世界。”

　　鲛人首领眼中闪过一丝痛苦道：“我们承受着不生不死的痛苦。我们虽然不死，但每隔一段时间就会受到这片海洋之力的侵蚀，生不如死。”

　　“只能离开这个世界，我们才能脱离诅咒。”

　　“而你所在的这艘船，是传说中的亡灵船。有一个传说，有一天会出现一艘亡灵船，吸引所有海洋一族，届时会跟随亡灵船一起离开这个世界。”天籁小说网

　　鲛人首领充满希望的对卓宇笑道：“所以，你是带我们离开这片世界的唯一希望。”

　　“可你们现在的举动，并不是想合作，只是想侵占。”

　　卓宇脸色冷漠地指了指四周对他举着叉子的鲛人们说道。

　　鲛人首领淡淡一笑说：“小心驶得万年船，但你相信我，我绝对不会动手。”

　　“毕竟你是亡灵船唯一的主人，我们保护你还来不及，哪能对你出手。”

　　卓宇摇了摇头，提出质疑：“如果你说的是真的话，为什么只有你们出现，而其他的种族并未出现？”

　　“如此一来，我岂不是要带着整片海洋的生物一起离开这里。”

　　“而且这艘船……是想别人借的，得还回去。”

　　鲛人首领想也不想的回答卓宇的质疑：“其他的种族，正在海洋的中心。所有海洋里的其他生物都聚集在那里！”

　　“只要亡灵船的出现，再联合所有海洋种族的力量，借助天外九星之力，开启一条离开这里的路，在亡灵船的亡灵之力保护下，所有种族就能安全离开！”

　　“等所有种族离开这里，回到远古大陆后，我们都会感谢你，并且欠你个人情！”

　　鲛人首领信誓旦旦的说道：“我们海洋一族最信守承诺，可以对海神发誓，若是欺骗了你，就会被海神之力所灭，万劫不复。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百二十章：谈合作免费阅读。https://xs.23sk.com 