
　　侠客服第一天的售卖，很成功！

　　一个上午的时间就将两千套全部卖出去，而且现在还有许多人正在交定金登记订购。

　　“哇~小姐，姑爷好厉害啊！”

　　“是呀小姐，光卖出去不说，还知道要让别人订购呢！”

　　“如此一来，布庄接下来的几天有的忙了。”

　　“可不是嘛，说不定还要多招一些人手呢，好在现在许多佃农都已经插完了秧苗，闲了下来。”

　　春花秋月看着排队订购的人，连连发出惊呼声。

　　一旁沈幼薇还在沉思自己是不是喜欢上了苏成，被两女的惊呼声给打断了思绪。

　　看着眼前这么多人排队，她嘴角露出了一抹笑意。

　　自己果然没看错人！

　　让苏成处理布庄的生意，是最正确的选择。

　　只要苏成在布庄站稳了脚步，今后在沈家的地位自然会水涨船高，没人会看不起他。

　　可是……自己为什么要这么做？

　　明明这个家伙把自己气得不行，自己居然还在为他着想？

　　沈幼薇脸上的笑容忽然凝固，她觉得自己好像对苏成太好了一些。

　　沉思间，一道熟悉的声音，伴随着男性荷尔蒙气息传入她耳中：

　　“娘子，我们先回去吧，这里交给他们处理就行。”

　　回过神来，沈幼薇发现苏成就在自己眼前。

　　第一次当着众人的面近距离接触，沈幼薇居然发现苏成身上散发着成熟的男人味。

　　这一刻，她竟是有些沉迷在苏成的颜值上。

　　“娘子？娘子？”

　　苏成看着不说话的沈幼薇，一脸疑惑伸手在她眼前晃了两下。

　　“啊……对，回去，先回去。”

　　沈幼薇脸色一红，转身就走。

　　苏成一愣。

　　自家娘子这是怎么了？

　　居然露出了害羞的模样？

　　这可不像自己认识的沈幼薇呀。

　　愣神的功夫，沈幼薇已经策马独自一人先行离去。

　　她在怕！

　　怕苏成看到自己这副脸红的模样。

　　更怕自己的心思被苏成看穿！

　　“姑爷，小姐先走了，我们也回去吧。”

　　春花秋月倒是贴心地提醒了苏成一句，这才让苏成回过神来。

　　“走吧。”苏成微微一笑，右手紧了紧手中的一个布袋。

　　里面，是他准备送给沈幼薇的东西。

　　只是沈幼薇走得太着急，他还没来得及送出去呢，看样子只能等回府再说了。

　　但，等到回府的时候，时间已经是中午。

　　而且门口的守卫，还拦下了他。

　　“姑爷，老爷请您去一趟主厅。”守卫一脸恭敬地施礼说道。

　　“父亲大人请我去主厅？”

　　苏成眉头一挑，有些意外。

　　所谓的主厅，其实就是整个沈府的大厅，一般只有大事才会在那边。

　　平时没事的话，都是各房在各房自己的厅内。

　　这次沈震南居然让他去主厅，想来是有大事了。

　　“知道了，我这就过去！”

　　苏成将手中的布袋交给春花：“春花，你将此物放到我房间。”

　　“是~”

　　交代完事情，苏成这才在秋月的带领下，来到了主厅。

　　一进去，苏成便看到厅内坐满了人，就连平时难以见到的岳母梁云容，也在沈幼薇的陪伴下坐在一个位置上。

　　主位上，是他的岳父沈震南，其他的位置则是另外三房的人。

　　还有一些上了年纪，头发发白的老人，这些人苏成有些印象，他和沈幼薇大婚的时候对方也在现场，这些人都是沈家的老人。

　　“见过父亲大人，母亲大人，还有三位叔父，以及诸位叔伯！”苏成朝众人拱手施礼。

　　“哈哈哈哈，不必多礼！”

　　沈震南一脸满意地看着苏成：“今日侠客服的销售情况如何，你对诸位说说吧。”

　　其实他们都已经接到了消息，但具体的情况不是很清楚，只有苏成知道销售额。

　　看着架势，今日是要确定苏成在沈家的地位了。

　　苏成脸色一正，当即回答：“今日两千套侠客服全部卖出去了，除去人工和其他费用，我们布庄纯利润有一千两。”

　　“另外，有许多人想买，现在已经下了定金，我回来的时候，这些定金加起来有四千多两。”

　　这话一出，现场众人皆惊。

　　谁都没想到，这才一天时间没过，布庄就有五千两银子进账了。

　　就连二房，三房和四房的这三位也不禁互相对视一眼，眼中闪过一抹诧异之色。

　　虽然他们也见过侠客服，也承认侠客服确实是有些新颖，有很大的吸引力。

　　可这么大的吸引力是他们没想到的！

　　特别是二房的沈震东。

　　一想到自己居然和苏成定下约定，三个月之内挣一万两银子，他就一阵汗颜。

　　按照这个趋势，别说三个月，苏成一个月就能完成约定。

　　这一刻，沈震东对苏成刮目相看了。

　　而在主位上的沈震南，此刻更是一脸得意洋洋的模样。

　　看吧，这就是老夫的女婿！

　　虽然老夫没有儿子，但老夫有女婿！

　　而且这女婿比起你们那些不成器的儿子，那可谓是天壤之别。

　　看你们今后还敢不敢阻拦苏成处理布庄的事！天籁小说网

　　越想越得意的沈震南洋溢于表，大笑着说道：“好，好啊，一天收入五千两，我沈家布庄看来又要扩张了。”

　　“诸位，想必你们对苏成今后处理布庄生意一事，应该没有意见了吧？”

　　众人闻言互相对视一眼，纷纷摇头。

　　开玩笑，布庄能挣钱，他们分到的也更多，当然不会在这个时候反对让苏成接手。

　　反正苏成是上门女婿，剩下的儿子也只能是姓沈，他们根本不担心布庄会落到苏成的手中。

　　“既然诸位都没意见，那就不用等到三个月吧，老夫觉得苏成现在就可以开始慢慢学习打理布庄的生意。”

　　沈震南扶着自己下巴的胡子，看向苏成笑道：“苏成啊，你要珍惜这次机会，今后沈家布庄就靠你了。”

　　苏成嘴角一抽。

　　自己哪里想去打理布庄的生意，自己只是想在沈家混口饭吃而已。

　　可是……

　　自家娘子现在一副高兴的样子，自己若是拒绝的话，她会不高兴的。

　　算了算了，大不了让沈向阳和沈向星那几个家伙过去布庄帮忙，自己做个甩手掌柜。

　　“父亲大人放心，我一定会将布庄生意打理好。”

　　“好，哈哈哈哈，老夫也算是后继有人了，希望接下来你多多努力，争取让老夫早点抱孙子！”

　　沈震南大笑，顺便也说出了心中的想法。

　　这话让沈幼薇脸色一红。

　　当着这么多人的面说这种事，急得沈幼薇一跺脚：“父亲你……你为老不尊！”

　　说完，沈幼薇转身就朝厅外奔去。

　　苏成苦笑一声：“父亲大人，诸位叔伯，我过去看看。”

　　“去吧去吧，她脸皮薄，这种事你要多主动一些。”沈震南笑着颔首道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第31章 地位提升，今非昔比！免费阅读。https://xs.23sk.com 