    第564章未知让人不安

    对于这些人看过来的眼神，苏念福恍若不觉。

    她管不住别人往哪里看，只要这些人不凑上来，她就没有任何意见。

    正想着呢，就见那个衣女子朝着这边走了。

    不多时，就已经到了近前。

    红衣女子笑靥如花，“小妹妹,人情冷暖就是如此，你可不要伤心呀。”

    苏念福疑惑的朝着她看去，“我并没有伤心。”苏念福其实有些奇怪，这红衣女子到底是从哪里看出她在伤心？

    听到苏念福这回答，红衣女子也丝毫不觉得尴尬，仍旧笑容满满，“小妹妹年纪虽然不大，但还挺有个性，姐姐我喜欢。”

    苏念福，“……”

    虽然这人一口一个姐姐，可她说话这语气，总让人觉得这是狼外婆不怀好意。

    苏念福不欲与她多说，微微侧过身，也没有回答她的话。

    就在这时，一直紧闭着的房门终于打开，有人从里面走了出来。

    听到声响，苏念福朝着房门口看去，就见一个年轻男子身形踉跄的往外走。

    他的面色有些苍白，身上的衣服和头发都有些凌乱，这样看起来，就仿佛刚跟人打了一架一般。

    可他们这些人站在外面这么长时间，并没有听到屋子里传出任何的响动。

    苏念福奇怪这究竟是怎么回事，但也知道现在并不是询问的时候。

    不一会儿，房间里又有人走了出来。

    这人穿着打扮和之前的穆青极为相似,只看一眼，苏念福就知道，这肯定是镇妖司的人。

    那人面容冷峻，身上气质也非常的冷。

    一双眼睛扫视一圈，冷冷开口，“下一个。”

    说完也不等众人反应，直接转身进了屋子。

    外面阳光灿烂，可从外面往房间里看，却只觉得里面黑洞洞的，什么都看不清楚。

    那就仿佛是一个怪物张开了大嘴，等着猎物一个个走进去。

    虽然不至于被生吞活剥，但下场好像也好不到哪里去。

    只看那个身形踉跄，神情恍惚的年轻男子就知道了。

    苏念福还正想着，但有人已经朝这门口走去。

    那人不是别人，正是之前的那个洛腮胡大汉。

    看到他走进去，苏念福盯着他的背影一直看，直到房门关上，这才收回视线。

    房门刚刚关上，刚刚还闲散站在各处的人，全都一窝蜂似的朝着那个年轻男子走去。

    “怎么样？怎么样？”

    “具体是如何考核的？”

    “你可过了？”

    一连串的问题，如同潮水般朝着那年轻男子涌去。

    只是那人神情恍惚，也不知道究竟有没有听到这些问题,有人等了半天，也没有等到一个回答。

    苏念福看着这一幕，抿了抿嘴角。

    “阿福可是有些害怕？”

    听到林瑾华的询问，苏念福缓缓摇了摇头。

    “害怕倒是不至于，只是未知的东西，难免让人心中不安而已。”

    这话并不是逞强，而是真的觉得没有什么可害怕的。

    正腰丝是要招贤纳士，而不是要谋财害命。

    考核只是标准，不论过与不过，总归不会有什么危险。

    (本章完)

