
　　第88章唐三的暗器

　　宋无心听完后微微一愣，林白的魂导器不能对封号斗罗其效果吗？那为什么唐三的暗器就可以轻易的动穿，一级神级肉身的呢？

　　林白似乎看出来了，宋无心的疑惑，便开口解释道：“其实并不是不能查看，六环魂师以上没有防备的话，那完全是可以探测的。”天籁小说网

　　“如果六环魂师以上有了防备的话，他们再使用能量屏障的话那是可以隔绝，魂导器探测的了。”

　　“其实唐三的暗器也是一样的道理，如果当时千仞雪有防备的话，那唐三的暗器根本就破不了防。”

　　“再说了，斗罗大陆里的魂师都非常脆皮，这才造出这么强烈的效果的真正原因，但是他们的魂力与神力是等同于内力与真气的。”

　　“斗罗大陆里的魂师们都非常依赖自身的魂技，魂师们并不关心魂力的运用，或者自身武魂的解析，也并不在意魂力的本质。”

　　“斗罗大陆与火影忍者就是两个极端，不对，应该说是好兄弟一样，一个把自身的能量运用到了极致，一个把自身的技能运用到了极致。”

　　“这就是为什么唐三带来的唐门技巧，对斗罗大陆而言并没有太大的反响的真正原因，反而却是玄天功造成了剧烈的反响。”

　　“这就解释的通了，唐三为什么可以凭着暗器，可以轻而易举的破开千仞雪的防御。”

　　“不是因为暗器太强，而是因为斗罗大陆的魂师们，根本就不会运用自己的魂力去抵挡唐三的暗器。”

　　“如果唐三的前世的暗器真的有这么牛逼的话，那按道理唐门早就统一整个江湖了，要知道实力的增长也是会伴随着野心而增长的。”

　　宋无心听完林白的解释后，点了点头，一副原来如此的表情，就在一旁思索了起来，也不知道宋无心在那里想着什么。

　　而林白看见宋无心听懂了之后，便不再理会宋无心，林白便站起身来前往浴室的方向走了过去，这次就不打断宋无心的思索了。

　　林白来到了浴室之后，看了看全身被汗水染湿的衣裳，再闻闻身上的汗味，林白并没有什么反应。

　　就直接把衣服脱了下来，打开浴室的水龙头，等水布满整个浴缸后，林白就直接跳了进去。

　　在浴室洗完后，林白便穿上衣服走了出来，并没有看见宋无心，原来早已离去多时。

　　宋无心思索完良久后抬起头来，没有发现林白都存在，反而听到浴室的“哗啦啦”的宋无心便猜测林白应该是去洗澡了。

　　实在闲得无聊的宋无心，又没有什么可以东西可以做，实在闲得发慌的宋无心便走出了林白的房屋，就返回了诺丁学院。

　　林白望了望四周实在没有找到宋无心，就不再理会宋无心那家伙了，林白就重新来到了电脑桌前。

　　看见电脑显示器没有魂力的维持现在也已经黑屏了，林白再次用魂力启动这台电脑，这台电脑也重新亮了起来。

　　发现电脑里面的数据还在林白，还以为宋无心那家伙会把他自己的数据全部给删除呢？

　　如果宋无心不删除自己的身体数据的话，那很容易会被别人掌握自身的数据，那么对自己而言就是致命的打击。

　　“宋无心那家伙就这么信任我吗？居然连自己的身体数据都不删除的吗？”林白满脸疑惑又很不解的自言自语道。

　　“好吧，既然你这么信任我，那我就帮助你开发第二阶段的心钟炼体吧！这部功法可以玩没把玄天功融入到其中。”林白点了点头，一脸欣慰的说。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第88章 唐三的暗器免费阅读。https://xs.23sk.com 