    金老不高又不壮。

    但是，他说出这话的时候，还是有种扑面而来的威慑力。

    秦风这才想起来，金老之前说过反客为主。

    “您老有想法？”秦风激动问道。

    “不错！不过，这个想法或许会让你付出更大的代价。你能承受吗？”金老沉声说着。

    “您交代！”

    秦风已经有了决断，目光坚定的看着金老。

    “好！那我就说了，第一步很简单，那就是杀！”

    杀字刚出口，秦风只感觉身上一冷。

    按道理说，毫无缚鸡之力的金老不会给自己这种感觉，可偏偏秦风却察觉到了那一份杀意。

    “杀？”

    “没错，想要破局，就只有杀！杀出一条血路，杀到他们心惊，杀到他们胆颤……让他们自乱阵脚，不能按照他们原定的定局进行下去。”金老一字一顿道。

    “义父，您是说，让血兵去杀人？”朱建峰愣了一下，随后赶忙问道。

    金老没有说话，只是看向了秦风。

    这会秦风已经抬起了头，眼中一片明亮，点头道：“懂了？”

    “懂了。”秦风点头说。

    “这是破局的关键之一，如果做不好，我也无能为力。”金老说话间站了起来，伸了一个懒腰道。

    “您就瞧好吧。”秦风信心满满。

    又聊了几句，金老就让朱建峰把手中的两枚令牌递了过去。

    目送着秦风开车离开，朱建峰有些担心道：“义父，难道非得这样？”

    “你还有其他办法么？你很聪明，可是却没有大局观。所谓的杀，其实是一个压迫。”

    金老叹了口气，说道，“血兵只是一些手段，想要用血兵压住两家那是不可能的。剩下的，就需要秦风去操心了。”

    朱建峰不是傻子，一点就透。

    他明白了金老的意思，所谓的杀，所谓的压迫，其实就是挑衅。

    上门挑衅，或者暗中挑衅，必要的时候，真的杀人。

    人一旦疲于应付，那就会漏洞百出。

    “不过这并不是最难的，最难的是要把握那个度，既不能让他们两头狐狸看出什么，还必须让他们伤筋动骨，让他们分出人手，分出心神来。”金老缓缓道。

    “可这样下去，秦少就成了他们的眼中钉。这就是您说的危险么？”朱建峰皱眉说道。

    “没错，天下没有免费的午餐。”

    金老点头说道，“他只有自己做饵，自己承担风险。”

    朱建峰没有说话，此刻的他也帮不上什么忙，只能在心中祝愿秦风一切顺利。

    回江淮的路上，秦风已经联系过了肖灵珑。

    肖灵珑那边却没有任何的怨言，只是回了一句还能坚持一段时间。

    秦风知道，这个女人性格很酷，答应别人的事情不会随便变卦，也无怨无悔。

    来到江淮以后，他没有回到了沈家，而是径直就来到了皇庭一号。

    看一看是时间，已经是半夜两点多了。

    联系了叶韵冰，秦风在办公室坐着等了起来。

    好半天，才看到叶韵冰伸着懒腰，嘴里打着哈欠，穿着一身非常清凉的睡衣，慢慢地走了进来。

    “这么晚了，有什么事情？”叶韵冰迷糊的说着。

    曼妙的身姿，在睡衣里若隐若现。

    秦风却没有闲心欣赏，而是一字一顿地说道：“我要动李成玉！”

    这几个字一出口，叶韵冰眼中的睡意瞬间就消失不见了。

    “你现在要动李成玉？可是他从回到江淮，就没有现身过。而且，李家有很多处房产，你也不知道他具体住在哪。”

    叶韵冰思索了一下，眉头紧锁。

    “条件可以创造嘛！给他创造一个必须离开家里的理由。”秦风含笑道。

    “必须离开的理由？”

    叶韵冰重复着这几个字。

    “还记得地下赌场么？李成玉才是实际掌控人。”

    秦风盯着叶韵冰，说道，“现在，我需要让你手里的天兰会清理掉这些，有没有问题？”

    “这也不是一件简单的事情，那里面可是涉及了很多人的利益。要是真的动了那么一块大蛋糕，天兰会就会成为众矢之的。”叶韵冰忍不住道。

    “你是舍不得天兰会？”秦风反问道。

    “不是舍不得天兰会……而是你也清楚，现在天兰会虽然被我控制，可是能调动的只有白家跟杨家。再就是我自己手下，田家跟柳家此刻都避而不见，所以想要一举捣毁并不是一件容易的事情。”叶韵冰解释道。

    秦风沉默了一番，然后问道：“柳家跟田家到底是什么想法？”

    “柳家只是不想再被人控制，可是田家却不同，已经被李成玉彻底掌控了。如果我们这边有什么动静，李成玉绝对会知道的。”叶韵冰道。

    “那就双管齐下。”秦风淡淡道。

    “双管齐下？”

    叶韵冰再次愣了一下。

    “天兰会必须动起来，你可也去询问下柳家，要不要参与。”秦风说道。

    “可是……地下赌场哪里那么容易控制？”叶韵冰苦笑一声。

    “得不到的就毁了。得到了，那就是一只会下金蛋的鸡。你可以吩咐下去，一切全靠本事，能吃多少，就看他们自己的本事了。”秦风面色冷峻道。

    “这个可以，可是另一边你要做什么？”叶韵冰出声问道。

    “另一边就是灭掉田家，重新扶持一个理事会成员。那田家既然不听你的安排，也就不要占据那个位置了。”

    秦风语气中杀意毕露。

    叶韵冰看到他的意图很坚决，于是点头说道：“那好，我这就吩咐下去。”

    “徐久彪的伤势怎么样了？他手下的人还剩余多少？”秦风又问道。

    “徐久彪已经醒了过来，暂且没事。黑市那边被一锅端，他手下能用的人并不多了。”叶韵冰回了一句。

    “那让他把人召集一下，到时候我带他们离开，去找一找田家的麻烦。”秦风说道。

    “你要亲自出手？”

    “地下赌场出事，李成玉或许还会忍得住，可是田家出事，我想他绝对不会那么轻易舍弃的。”秦风认真道。

    “可以，一会我把田家的资料发给你。不过……单单凭借那些人能行么？要不要我调人去配合你？”叶韵冰任然有些担心。

    “没关系。”

    秦风意味深长地一笑，“这次即使不能杀掉李成玉，也要让他狠狠地蜕一层皮。”

    看到他的笑容，叶韵冰忽然有种深深的寒意。

    这个家伙，就像是一头彻头彻尾的凶兽！

