    处理完正事，成嶠将府邸大致逛了一番，就回宫做每天的功课了。

    这样的功课一直要做到突破宗师那天为止，突破到宗师后功力就没有那么重要了，最重要的是对于自身所走道的领悟，当然也不能撒手不管，只是不用那么急迫。

    此后两天，秦国朝廷一直古井无波，直到第三天例行的大朝会上，秦庄襄王搞了一个突然袭击，在大朝会快要结束时，让心腹宦官直接宣读了册封嬴政为太子的诏书。

    关于册封嬴政为太子的事情，知情人一直守口如瓶，一点风声也没有露出，这突然来这么一下子，直接把满殿朝臣给震得七荤八素，目瞪口呆。

    趁着朝臣们懵逼的时候，秦庄襄王直接带人离开了，没有给出声反对的人半点机会，等到正主离开，大殿中才闹开了，像个菜市场一般闹哄哄的。

    支持嬴政的朝臣兴高采烈，支持成嶠的朝臣如丧考妣。

    大朝会后，嬴政被册封为太子的消息，很快就传遍了整个咸阳，并迅速向整个秦国快速传播，潜伏在咸阳的六国探子，也连忙通过各种渠道送回消息。

    就在六国探子送出消息后不久，秦国官方也派人前往六国，邀请六国参加秦国太子册封大典。

    朝会上事情自然瞒不过成嶠，成嶠先去见了嬴政一面表示恭喜，随后去见了夏太后和韩夫人，询问清楚了站在他们这么一边朝臣的具体情况，随后用两人的大印盖在了十数张空白的纸张上。

    最后回到寝宫，盖上了自己的私印，亲自在纸上书写内容，让钟黔派人通过罗网的渠道秘密送到各位朝臣上的府邸上。

    当晚，支持成嶠的重量级朝臣绝大部分都收到了盖有夏太后，韩夫人，成嶠印记的信，看完信后的朝臣把信焚了，心中猛然松了一口气的同时也非常感动。

    原来二公子并不是在竞争中失败了，而是主动退出了竞争，亲自在王上面前举荐大公子，这样一来，他们这些打上二公子党的朝臣处境就好多了。

    历来争储夺嫡都凶险无比，一旦站错队就满盘皆输，轻则丢官罢职，重则牵连全家！

    二公子还让他们在太子大典上跟随在他的身后坚决的表明态度，明确的表示庇护他们，这样一来，大公子以后上位看在二公子的面子以及他们配合的态度，肯定就不会因为站队问题就刻意针对他们了。

    他们这些人至少不会因为这次站队问题丢官罢职，牵连家族，官途虽然有些黯淡，但也不是完全没有希望了。

    二公子太好了啊，没有忘记他们这些摇旗呐喊的小弟，给他们安排好了退路，感动！

    六国先后收到消息，尽管有些国家刚被秦国揍了一顿，有的还在被揍，但还是都派出了一位宗室弟子加上一位分量不轻的朝臣带领出使队伍奔赴咸阳。

    时间一点一滴过去，韩魏赵的使者率先赶到咸阳，燕齐楚的使者距离咸阳也不远了。

    至此重要时刻，秦国也暂时停止了用兵，朝廷的重心放在了太子大典的筹备上，世界难得暂时和平一段时间。

    ……

    楚国太湖，惊鲵带着罗网杀手踏上了湖中某座隐蔽的小岛，在暗记的指引下，很快就来到风景如画的镜湖医庄。

    院子中的草地上，一个身穿白绿小裙的小女孩如勤劳的小蜜蜂将各种草药晾晒，忽然瞥见门外来了一大堆不速之客，每人手握长剑，打扮看起来更不像什么好人，顿时吓了一跳，连忙跑向最中央的房屋，用力拍打着门，稚嫩的声音响起。

    “师傅，师傅，有一大群坏人来了。”

    门很快就打开了，一位身穿月白色素裙，浑身不带任何装饰，脸形柔和却板着脸的女子接住因为门突然打开失去平衡的小女孩，并把小女孩给抱了起来，镇定的走到院中，面无表情的看向门外。

    罗网的人向来不知道什么叫做客气，哪怕是惊鲵也是一样，看见门关着，一个个直接翻过了栅栏，落到了院子中，根本没有敲门的念头。

    念端也是见多识广的人，一眼就认出了惊鲵等人的来历，看着这宛如强盗的行径，心中很是不高兴。

    惊鲵他们认为自己已经够有礼貌了，否则一剑就把门给劈了。

    “我不记得跟你们罗网有什么交际，这里不欢迎你们，请你们离开。”

    念端一边摸着小女孩的头，安抚着小女孩，一边冷冷的看向领头的惊鲵，声音冰冷无情，拒人于千里之外。

    “念端大师，你好，我是罗网的惊鲵，奉大人之命邀请您到秦国咸阳做客。”

    惊鲵仿佛根本没有听到念端的话，双手持剑一礼，声音尽可能柔和，语气尽可能恭敬诚恳。

    其他罗网杀手平时见到的都是惊鲵提剑砍人，杀他个七进七出的画面，哪里见到过惊鲵这么客气，有礼貌过，这就是惊鲵大人所说的“先礼后兵”中的礼吧？

    “没时间，也没兴趣，你们赶快走，要不然别怪我不客气。”

    念端说完觉得这些粗人恐怕一根筋，不晓得利害，又补充了一句。

    “墨家巨子六指黑侠下午就要来医庄做客，你们再不走，就走不掉了。”

    念端之所以如此刚，除了最重要的性格原因，对于自身实力也有一定自信的，精通银针暗器和用毒手段，但最依仗的还是医家掌门人，医家宗师的身份。

    没有独尊儒术之前，医者的地位可是很高的，走到哪里都受人尊崇，江湖上如此，扁鹊事件后在朝廷上也是如此，毕竟谁敢保证自己一辈子都不受伤，不生病呢？

    可惜念端遇到的是罗网，罗网中任务重于一切！

    “不识抬举，惊鲵大人都这么有礼了。”

    “你不愿意去，我们就绑着你去，到时候动起手来伤到那个小女孩就不要怪我们了。”

    惊鲵身后，一个罗网蒙面小头目锵的一声拔出佩剑，杀气腾腾的呵斥道。

    “你！”

    念端很是愤怒，她没有想到罗网的人如此卑鄙无耻，竟然拿蓉儿来威胁她，果然天下闻名，臭名昭著的杀手组织，果然没有一点底线。

    好，好得很，就跟你们去，到时候出工不出力，甚至暗中动一些手脚。

    不行，不行，医者仁心，不能暗中动手脚，那就出工不出力，表示自己无能为力好了。

    啪！

    惊鲵转身甩了罗网小头目一巴掌，呵斥道：“怎么跟大师说话呢？”

    “滚！”

    “喏。”

    这一巴掌很用力，还附着了内力，直接将罗网小头目扇趴下了，脸颊也高高肿起。

    罗网小头目诚惶诚恐的爬起来跑掉了。

