    月亮缓缓隐藏在了厚厚的云层后面。

    大荔县城静悄悄的。

    平整的街道上，突然出现了黑压压的人影。

    一共四十个人，全部身穿黑衣，蒙面，骑着健马，马蹄上用布条裹着，走在街道上，仅发出微弱的声音。

    这一堆黑衣人，带头的正是窦艾光。

    “二爷，我们真的能杀了杜荷吗？”旁边一个汉子，好奇地问道。

    在场的人都知道，窦府对付杜荷，也不是一天两天了，每次都准备充分，可非但没能杀掉杜荷，反而赔了夫人又折兵，十分凄惨。

    窦艾光冷哼一声，给了对方一鞭子，说道：“休要长他人志气灭自己威风，老子已经让人探查过了，杜荷府中，只有十二个护卫，其余的都是一些不中用的下人，上次在同州监牢中，乃是我等轻敌，才被杜荷打了个措手不及，而今你们都是二爷我一手培养的高手，杀了杜荷，易如反掌，大哥也太婆婆妈妈了，要让我试探一下杜荷到底有几斤几两，照我说，何必那么麻烦，待会大家一股脑冲进去杀了杜荷就是……”

    “杀！”

    黑衣人们闻言，顿时士气高涨。

    对方十二人，己方四十人，焉有不胜之理？

    众人很快出现在那老旧的府邸面前。

    窦艾光一挥手，说道：“派十个人，去后门守着，不管是谁，只要离开府邸，杀无赦……找两个人，悄悄把大门卸了，尔等，随我一起冲进去，记住，只要看见杜荷，立马杀了他，谁杀了杜荷，窦府给他万贯赏钱。”

    当即，有十个黑衣骑士快速地朝后门方向而去。

    有三个汉子下马，悄悄摸上去，三下五除二，就将大门给打开了。

    让窦艾光惊讶的是，偌大的府邸，竟然没有一个看守。

    “哈哈哈，真是天助我也，咱们今日就给杜荷来一个瓮中捉鳖……”

    窦艾光大笑道。

    “杀！”

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    马匹快速冲向前，终于发出了响声。

    窦艾光拎着一把大刀，一马当先地冲在前面，身后是凶悍的黑衣人。

    黑衣人们气质剽悍，如狼似虎，准备进去冲杀一番。

    哪知道，进了院子，黑衣人们冲向一间间屋子，却发现，空无一人。

    “二爷，不好，没人！”

    “整个府邸中，空荡荡的！”

    窦艾光神色一变，大喊道：“走！”

    他刚拨转马头，却见周围突然亮起了火把。

    四周的房顶上，出现了杜荷等人的身影。

    杜荷站在最高的一年屋子的房顶上，笑吟吟地看着窦艾光：“窦二爷，咱们又见面了，俗话说，吃一堑长一智，可是我看你脑子有问题，上次带来的人马已经被本官杀的片甲不留了，时隔几日，却又自投罗网，你让我说你什么好呢……你是不是傻？”

    “哈哈哈……”

    屋顶上其他人都大笑起来。

    窦艾光怒道：“杜荷，你别以为你算尽先机就没事了，哼，今日我将我手下高手尽数带来，你必死无疑。有种的下来决一死战！”

    “还高手，一帮蠢货还差不多！鬼神，这次交给你了！”

    “是！”

    鬼神点点头，带着十二个护卫跳下屋子。

    “结阵！”

    哗哗。

    哗哗。

    十二个护卫，从身后掏出半人高的盾牌，组成了一个方队。

    这方队便是当日袭杀窦先仁时使用的阵型，窦艾光等人压根没见过。

    “杀！”

    鬼神居中，突然吼道。

    方队快速朝窦艾光等人冲去。

    窦艾光看见鬼神等人手中的武器，不足两尺长，属于标准的短兵器。

    于是他喊道：“上马，冲破他们的队形！”

    黑衣人们纷纷上马，想用骑兵冲击鬼神等人。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    并不宽敞的院子中，突然响起了疾驰的马蹄声。

    “列队！”

    鬼神一声大吼。

    轰轰轰。

    十二个护卫，急忙上前，见盾牌垒成两层。上下盾牌之间，竟然有卡扣，卡塔一下锁在一起，十分坚固。

    大队的黑衣骑士杀到，径直朝盾牌冲击而起，想将鬼神等人全部冲翻在地上。

    砰砰砰。

    六匹健马，撞击在盾牌上，发出巨大的响声。

    “嘶嘶嘶……”

    “啊啊啊……”

    健马的嘶叫声，人的惨叫声，汇成一片。

    窦艾光脸上的笑容，却是渐渐消失。

    因为他清楚地看见，六匹健马撞击在那盾牌上，盾牌纹丝不动，而自己这边，却是人仰马翻，有两个黑衣骑士甚至一头撞在盾牌上，当即头破血流。

    “再来！”

    窦艾光咬咬牙，说道。

    “杀！”

    黑衣人们，再次发起了冲击。

    结果还是一样的。

    第三次，结果依然一样。

    窦艾光终于不淡定了，这还没开打呢，自己就损失了七八个人。

    他急忙喊道：“不要正面冲击，从侧面，侧面杀进去！”

    黑衣人们顿时分成几队，从四周向鬼神等人发起进攻。

    “结阵！”

    哗。

    鬼神一声令下，队形变换成方队。

    喊杀声四起。

    窦艾光目瞪口呆地看着自己的手下一个个倒下。

    旁边的汉子喊道：“二爷，快走，兄弟们不是对手，对方太厉害了！”

    “保护二爷！”

    “保护二爷离开！”

    剩下的八个黑衣人，大声喊道，奋力冲杀，竟然杀出一条路，让窦艾光冲了出去。

    窦艾光一扭头，却看见自己的手下，全部躺在了地上。

    “杜荷……我跟你势不两立……”窦艾光吼道，头也不回地走了。

    屋顶上，许正道不解地说道：“为何将窦艾光那个老狗放走，方才明明可以杀了他的！”

    杜荷笑道：“留他多活几日，对我还有大用！若是将窦艾光杀了，吓到窦艾伟怎么办！”

    “什么意思？”

    “保密！”

    许正道：“……”

    他扭头，看向马周：“老马，你知道杜荷想干什么吗？”

    “快说说……”

    “此事说来话长，还要从贞观元年说起，贞观元年，陛下登基，天下大定，四海归心，那一年，天下士族全都派人到长安进贡，恭贺陛下登基，那一年，风调雨顺，国泰民安，那一年……”

    马周开始滔滔不绝地说起来。

    众人顿时一头黑线。

    老马的话，是越来越多了，标准的话唠。

    许正道等人，转身就跳下了屋子，不想听马周的唠叨。

    ……

