    首日比赛圆满结束，虽然有图二开局被连拿7分这个小插曲，但是问题并不是很大。

    孟德带着队员们看了一遍比赛的录像，开始了纠错环节。

    众人躁动的心都陆陆续续冷静下来了。

    而后今天A组的第二场比赛结局也慢慢出现。

    结果没有出乎VC几人的意料，这支来自法国的一线强队，最终拿下了这场比赛的胜利。

    但是，他的过程就有点曲折了。

    FG打LL并没有和VC打SSS这么轻松。

    反而, 他们差一点点就翻车了。

    在图一里面，LL就给IEM展示了，这次的主场队伍并不只有VC一支队伍。

    在图一的荒漠迷城中，LL展示超高水平的枪法，虽然他们在战术和配合上还是逊色了一些，可是对于一个FPS游戏来说, 枪法实在是太重要了。

    LL几人在图一里, 简直是打得这帮法国人抱头鼠窜。

    PP的那把大狙在地图上不断开火，更像是拿着法国不断地敲着他们的脑袋。

    图一最终以16：3的比分结束，LL意外爆冷拿到了地图的胜利。

    图二来到了FG选择的nuke小镇上面，LL众人虽然在开局不利，但是后面也靠着H0PE的一波残局发挥，同样是把比赛的节奏给拿回来了。

    就在众人以为他们今天要上演和VC一样的剧本时，LL却在关键时刻，没有顶住压力。

    被FG的天才狙击手小辣椒在B区一波三杀，撕破了LL的防线。

    之后的他们，靠着韧性拿到了赛点，可还是被追到了赛点。

    LL在这半年的进步非常巨大，可是他们也有一个问题，那就是大赛的经验不足。

    他们最终还是一口气没有顶住，被FG把图二给拿下了。

    到了图三火车上面，FG的天才狙击手小辣椒更是开始了疯狂的表演。

    最终他们以1：2的比分输掉了今天的对局。

    可大部分人都对于LL进行了赞扬。

    如果说VC的崛起让他们看到了国内的希望，那么LL的后续, 则是让他们看到了一个赛区的复兴。

    整个赛区的水平都在慢慢变高。

    在赛后PP接受采访时回答却让观众们感受到意外, 因为PP居然在感谢VC。

    只见画面的上PP有些失落, 但还是笑着回答这名博主的采访：“我们最近水平能有这个提高, 得益于我们自己的努力训练。”

    “还有我们兄弟队伍VC的不断帮助，和强队交手的机会是很难得的，但是VC却一直在给我们提供这个机会。”

    “如果不是VC，我们可能都进不了这个IEM正赛。”

    “还是得感谢孟教。”

    “而且我们最近的状态也保持地比较好，VAC联盟起到了很大的作用”

    .......

    “真够实诚的。”孟德捂着脑袋，对于PP把功劳都推到了自己的身上，他当然是有点开心。

    可开心过后，难免会烦恼。

    因为之后和他们约训练赛的队伍可能会层出不穷。

    训练赛的队伍增加，这并不是什么大事。

    孟德就是有点担心，之后会有别有用心的队伍出现。

    “教练我们出去玩了，要不要一起。”西瓜向孟德发出邀请。

    在看完了自己的比赛录像和FG最近的比赛录像，选手们就没什么事情了。

    “你们去吧，我在分析一会比赛。”孟德摆了摆手。

    比赛录像他带着选手们看了一遍，让选手们对于对手有一个大概的印象就行了。

    但是他不行，他作为一个教练，要分析出FG最近的一些打法，进行针对的处理。

    而且这个工作现在也只有他能够来做。

    选手们虽然加入能够大大分担他的压力。

    可在电竞圈里有一个词叫做‘过度解读’，一旦你对于对手的分析太过于深刻, 你在很多操作时, 就会忍不住想太多。

    有时候反而会影响到你本来的水平。

    所以这种工作只能教练和分析员来做。

    孟德看了几遍之后，把自己认为可以针对的点都记载了本子上，看到队员们还没有回来，就在群里让他们别玩的太晚，就去休息了。

    虽然今天比赛的不是他，可是在比赛的时候，作为教练，需要花费的精力同样是巨大的。

    孟德很快就洗洗睡了。

    第二天早上，果然还是他第一个醒来的。

    孟德把自己房间的kennyS和和Twistzz叫醒。

    但是走到了Twistzz的床边，却有点奇怪。

    这小子头发怎么变色了？

    “Twistzz？Twistzz！”

    小伙子在孟德的喊声下渐渐苏醒，他还有点懵逼，处于被人强行唤醒的状态。

    “怎么了教练？”Twistzz迷迷糊糊地问道。

    孟德用手戳了戳Twistzz这一头飘逸的秀发。

    “这头发是怎么回事。”

    Twistzz现在还处于身体醒了，但灵魂还在梦里的状态，过了好一会才慢悠悠地问道：

    “教练你说什么。”

    “我说你头发怎么回事。”孟德加大了一点声音。

    “昨天小鬼叫我和他去做的。”Twistzz戴上了眼镜说道。

    孟德仔细看了看他这个发型，有些意外的挑了挑眉。

    单纯看Twistzz这个发型并不是特别的好看。

    但是相比之前，这个发型却把Twistzz大脑门的缺陷给遮住了。

    而且他也听从了孟德的建议，去买了一副新的眼镜。

    整个人看起来一改以往的沉闷，有一种别样的张扬。

    Twistzz还有一些忐忑，不知道是不是自己做错了什么。

    “没事，头发在哪弄的，挺好的。”孟德赞了一句，虽然看起来有点张扬了，但是Twistzz给人的观感却比以前好很多了。

    “小鬼带我去的，听说是叫什么山城小栗旬，老板人还挺好的。”Twistzz得知教练不是要责怪他，这才松了一口气。

    他才刚刚出入社会不久，对于教练的形象还是类似于老师的，所以突然换了一个张扬的发型，难免会有些担心孟德会不开心。

    现在看到孟德没有责怪，他心里也松了一口气。

    “起床洗漱吧，我带你们跑跑步去。”孟德拍了拍Twistzz的肩膀，然后去另外一个房间把西瓜几人给叫醒。

    “今天还有这个活动？”Twistzz有点惊讶，也有点期待。

    “酒店有配套的健身房，不用白不用。”孟德笑道。

    他转身去把隔壁的几个家伙叫醒，不过这些都是起床困难户，花了不少的时间才慢慢起床了。

    最主要的还是昨天晚上在理发店弄发型搞到时间有点晚，现在的睡眠不太足。

    几人洗漱完毕之后，也看到了Twistzz的这个发型，纷纷过来说道：

    “不错嘛，搞得我也想去烫个头了。”西瓜在旁边说道。

    昨天他晚上并没有和小鬼两人在一起，所以也是第一次见到Twistzz的这个发型。

    西瓜还在旁边啧啧称奇：“就和一个发型总监一样。”

    之后孟德就简单的带着他们在酒店里稍微练了一会。

    因为今天还有比赛的原因，孟德也没有练得太狠，不然到了比赛的时候没有精力就不好了。

    孟德就简单地带着他们练了一会，大约半个小时的时间。

    可就是这么短的时间里面，这几个家伙就已经在那说吃不消了。

    但是几人的反应也各有不同。

    小鬼和Twistzz都还可以接受，身体的适应能力都比较强。

    但是比较胖的西瓜和瘦竹竿一样的kennyS刚刚开始就感觉不行了。

    不过到了最后还是坚持下来了。

    “后面换了基地之后，这可能是每日的日常训练哦。”带着几人拉伸完毕之后，看着一旁已经不行的kennyS和西瓜，他漏出了恶魔般的微笑。

    “不要啊！！”

    .......

    带着队员们唤醒了一下自己的身体，早饭过后，孟德就开始让他们开始比赛期间的基础训练。

    大概三个小时左右，他们就已经完成了每日的训练。

    今天下午他们是没有时间训练的，因为他们还得参加IEM的线下签名活动。

    在后面会场的时候，几人也遇到了他们的老朋友，LL战队的几人。

    今天VC的整个队伍非常吸睛。

    LL在遇上之后，都忍不住对着他们多看了几眼。

    第一就是孟德的盛世美颜。

    第二就是Twistzz今天这个发型。

    “真的有点酷啊兄弟。”PP走过来打招呼。

    不用他特指，众人也知道PP说的是Twistzz。

    “简直就像一个托尼老师一样。”

    旁边的H0PE说道：“我认为像个模特，这颜值谁看谁不迷糊啊。”

    几人寒暄了一会，现在现场的活动还没有开始，所有也不着急。

    “昨天你们的比赛怎么回事，那最后一口气都没有顶住？”小鬼吐槽道。

    PP叹了口气：“我们一直都在防那把大狙，但最后我们复盘的时候才发现，他那把大狙确实有点水平。”

    “但是一直在起作用的是FG的那个步枪手，也是他们的那个指挥。”

    “VOVO？”小鬼说出了一个ID，也就是FG的步枪兼指挥。

    “嗯。”PP点了点头，“这个家伙的经验太足了，我们最后几个回合都是被他误导了，然后timing送到了小辣椒手里，喂到嘴边的肉。”

    “所以最后看起来是小辣椒在疯狂Carry，可是我们复盘的时候，发现整体的局势，基本是VOVO在带着打，我们失误最大的几个回合，也都是这个家伙一手促成的。”

    “打SSS的话，我给不了你们太大的建议。”孟德点头说道。

    “他们的综合实力比你们要强很多，尽力去打吧。”

    虽然LL非常贴心地给出了自己的建议，但是孟德还真的没有什么可以给他们的建议。

    毕竟赢下SSS，对于他们来说都是选手的发挥上拿到了优势。

    第一天的比赛，真正的战术性的东西还是比较少的。

    大伙都在藏战术，都想留着之后打。

    所以整体都是在看指挥的临场决策，看选手们最近的状态如何。

    这一点VC和LL是站了优势的。

    毕竟他们两支队伍，基本是没有怎么停过训练的。

    在休赛期间，他们两个队伍都打了无数次了。

    虽然都各自摸清了战术，但是最基本的手感还是保持得很好。

    所以在第一天的比赛中，他们两个队伍都是有很大的优势。

    之后的比赛，随着一些慢热的队伍逐渐找到手感，比赛的胜利就不是那么容易了。

    所以几人的心中也有着一些紧迫感。

    .......

    IEM-帝都站后台的另一边。

    FG的休息室。

    FG的主教练正在看着一段录像直皱眉。

    一个看起来有点老实的小伙子走了过来，随口说道：“教练，看什么呢？”

    “看VC的比赛录像。”

    “有必要嘛。”

    “别大意，VOVO。”教练说道，“昨天SSS输给他们了。”

    被叫做VOVO的人不屑地笑了笑：“SSS又不是第一次输给他们了，在雾都Major上都爆冷了，这次再输给他们我也不觉得奇怪。”

    “VC上的不是完全体阵容，S1mple因为伤病处于休息，VC上了另外一名选手。”

    “谁啊，教练你赶紧说。”VOVO对于教练卖关子的行为表示不齿。

    但是他却看到教练叹了口气：“那个人你可能也认识，就是青训里面的kennyS。”

    “卧槽，那个瘦竹竿？”VOVO对于kennyS还是有点印象的。

    他走了过来，看向教练手里的平板。

    画面上小镇的kennyS正在努力下包，但是侧面的敌人一直在用usp点他。

    就在下一秒，他转头一枪盲狙打掉了这名CT。

    然后VOVO就看着这名曾经有个一面之缘的熟人，打出了一个惊人的1V3残局。

    这把大狙，简直是快如闪电！

    “卧槽，他居然转会到VC了？”VOVO还是有点惊讶。

    教练狠狠地吸了一口烟屁股，然后丢在了地上，用皮鞋使劲碾了两下。

    “他的转会是我同意的，但是当时这还是和我说过，想要让我给他机会展示自己，我认为他只依靠天赋打游戏行不通。”

    “所以就选择了小辣椒。”

    “然后他就被卖去了VC。”VOVO才知道这里面还有这个事情。

    “是啊。”教练叹了口气，“我以为他到了世界级赛事是打不了的。”

    “没想到再见的第一面，这孩子就狠狠打了我的脸。”

    “没事，我们还有小辣椒呢。”VOVO安慰着教练。

    但是教练却摇了摇头，昨天小辣椒打出来的发挥，和kennyS相比，那完全不是一个层次的。

    “我有点后悔了。”

    可他们并不知道，门外有一个人，已经捏紧了自己的拳头.......

