    黑西装们的笑声越来越放肆，陈阳淡然一笑，压根没把他们往心上放。

    “今天沈总会去隔壁昆河市参加一场拍卖，明天才能回来，由我们进行随身安保，由于有人推荐了你，所以也带你一起去。”王梦鹤往后面椅子上一靠，就再也没看陈阳。

    “恩，好。”

    说完，陈阳转身便要离开。

    “我让你走了吗！？”

    王梦鹤眉头一皱，以迅雷不及掩耳之势起身，狠狠地扣在了陈阳的肩膀上，几个身穿黑西装的男子也横身挡在了办公室的大门口。

    “那你还想怎么样！？”陈阳挑了挑眉。

    他能理解沈佩茹怕别人说闲话把自己安排进保安队随行的做法，但却没办法容忍这群素质不咋高的保安！

    王梦鹤见陈阳停下了脚步，扣在他肩膀上的手也缓缓地松开，“特奶奶的，老子怎么怎么看你都觉得不顺眼呢！？”

    说着，王梦鹤便一屁股坐在了椅子上，狞笑着点上了一根烟，“到了这，所有的一切都得听我的，我让你走你才能走，没让你走，就给我老老实实的站着！”

    话一出口，在场众人纷纷抱着肩膀冷笑了起来。

    “哪来的土包子，看着就特码恶心！”

    “鬼特码知道是谁家的关系户，竟然空降到咱们这来了！”

    “看着他，我的拳头就痒痒，恨不得跟他那张讨人厌的脸接触接触！”

    一群保安摩拳擦掌的看着陈阳，似乎就是在等待陈阳出口反抗。

    想来也能理解，保安部在一个集团中，本来就是高不成低不就，也没什么人关注的部门，向来自成团体，久而久之也就开始了排外，再加上这群人都带着本事，一直眼高于顶，就更容不下有人靠着关系进入他们部门了！

    毕竟他们都是靠着自身的过人本事，才拿到这一万多块钱的工资的！

    本来一切都正常，可没想到今天早上竟然接到通知，有人要来他们部门跟他们一起执行任务，这就好似是给他们部门抹了黑。

    要是陈阳是个识相的主，能老老实实跟着他们也就算了，偏偏还是个刺头，要不是还在汇千集团内部，恐怕早就动手修理他了！

    陈阳缓缓地环视了一皱，嘴角勾起了一抹微笑，“正好，我看到你们这群一瓶子不满半瓶子乱晃的半吊子，也是挺烦的！”

    “什么！？”

    王梦鹤本以为陈阳会被吓得浑身哆嗦然后跪地求饶，没想到竟然还敢还嘴！

    一时间，在场众人纷纷上前，摩拳擦掌的将陈阳围在中间，再也顾不上在不在汇千集团内部了，先揍了再说！

    陈阳也很不爽，来给沈佩茹帮忙也就算了，没想到自己客客气气来跟一个小保安部长打招呼，竟然还被藐视了！

    嗤笑了一声，陈阳立马摆开了战斗姿态，说不得今天得好好教训一下这群兔崽子了！

    可就在这时候，办公室的门被人敲响了，没等屋内众人回应，一颗小脑袋便伸了进来！

    陈阳回头一看，竟然是刚才跟自己搭话的前台小姐！

    前台小姐被办公室内的景象吓了一跳，“那个...

    王部长，沈总让陈阳过去一趟...”

    王梦鹤跟众人对视一眼，没想到这小子运气这么好，竟然还被沈总点名，看来这关系户有点硬啊！

    陈阳再度嗤笑了一声，“算你们运气好！”

    说完便转身离开了办公室！

    “妈的，够狂！”

    “竟然还敢说是咱们运气好，真是不知天高地厚啊！”

    “王哥，今天说什么也得好好收拾收拾这小子，要不然他还以为咱们保安部是吃素的呢！”

    王梦鹤闻言，眼底闪过了一抹冷笑，“放心吧，两天时间，有的是机会收拾他！”

    陈阳跟着前台小姐乘上电梯，很快就到了二十楼。

    二十楼极为宽阔，整个楼层只有一个办公室，那就是汇千集团总裁办公室！

    在办公室大门外，四个二十多岁的女孩正在埋头工作，陈阳简单的扫了一眼，竟然做的全部都是秘书的工作！

    这沈佩茹到底有多少工作！？竟然需要四个秘书！

    几个女孩抬头看了陈阳一眼，纷纷露出了友好的微笑。

    进入办公室，沈佩茹正在埋头处理文件，当她看到陈阳到来后，立马放下了手里的东西，将桌子上的一套包装严谨的西装递给了陈阳。

    “我让秘书给你准备的工作服，去试试合不合身！”沈佩茹笑吟吟的说着，紧跟着便按下了桌子上的呼叫器，“你们都进来，帮忙看看衣服合不合身！”

    声音落下，时间不大总裁办公室的们就被人推开了，刚才门口那四个女孩便出现在总裁办公室！

    看着这一幕，陈阳额头上的汗都下来了，“你不会是让我当着你们的面，换衣服吧！？”

    可也不对啊，换就换，干嘛还找四个看戏的进来！？

    女孩们捂着嘴轻轻一笑，“陈先生，我们沈总的办公室是有专门更衣室的，你可以去那换！”

    一边说着，青葱似的小手便朝着旁边的角落指了一下，果不其然，一个二十多平米的更衣室就坐落在那里。

    陈阳砸吧了两下嘴，心说总裁的办公室就是牛逼，连更衣室都这么大！

    在充满了香气的更衣室换好衣服，陈阳换上了工作服。

    缓步走出更衣室，女孩们都愣住了！

    正所谓人靠衣装马靠鞍，之前邋里邋遢的陈阳换上这套工作服，整个人的气质都变了，再加上衣服极其合体，就好似专门为他量身打造的一般！

    黑西装，白衬衫，原本是最为死板的搭配，可穿在陈阳身上，立马透出一股摄人的光芒，跟保安部那些大猩猩完全就是两回事！

    “真帅啊！”

    一个年龄最小的女孩双手交叠在身前，眼底满是小星星。

    陈阳也有些惊讶，没想到衣服竟然这么合身！

    “辛苦你在保安部坐一会，八点半咱们准时出发。”

    沈佩茹微笑着看着陈阳，微微的松了一口气。

    他已经两年多没给男人买过衣服了，不过很显然，眼光是一如既往的好！

    “恩，好！”

    说完，陈阳便昂首阔步从总裁办公室走出来，旁若无人的回到了十五

    楼的保安部，丝毫没把周围那些人放在眼里！

    要是目光能杀人，此刻陈阳早就被千刀万剐了！

    “王部长，要不要动手！？”

    旁边一个黑西装凑到王梦鹤旁边眯着眼看着陈阳，眼底的冷意不言而喻！

    “王部长，动手吧，那小子太臭屁了，竟然还穿着新衣服来咱们这炫耀！”

    王梦鹤看着陈阳，随手将眼皮肤按灭在烟灰缸里，“不着急，我改变主意了，既然他的背景能够到沈总那，那就在沈总面前让他丢人，也让沈总看看，这关系户是个什么东西！”

    他要让陈阳明白，想来保安部混，跟找死无异！

    时间不大，众人的耳机里便传来了出发的命令，一群人整理衣装往外走，临出门王梦鹤才将一个隐形对讲机丢给陈阳，“调到六频道，自己琢磨一下该怎么佩戴吧！”

    说完，便带着众人朝着楼下走去！

    陈阳耸了耸肩，无所谓的胡乱往身上一戴，只有耳机和话筒的位置放对了。

    众人来到楼下停车场，五辆汽车停在那，其中四辆是凯迪拉克CT6，一辆奥迪GL8，不用说也知道，那辆GL8就是沈佩茹的座驾！

    王梦鹤找到沈佩茹的助理，想亲自跟沈佩茹的车，可没想到竟然被拒绝了

    回来！

    “王部长，不好意思，沈总亲自下令，这次跟车的人是陈阳，你就跟其他人一起去做CT6吧。”助理客气的通知着王梦鹤。

    王梦鹤一听，脸都白了！

    以往出差，都是自己跟着总裁的车，没想到这次竟然换成了这关系户！

    陈阳没有丝毫犹豫，打开GL8的车门就钻了进去，看的王梦鹤那张脸是一阵青一阵红的！

    “超人叔叔！”

    一上车，安安就抱住了陈阳，丝毫没有理会沈佩茹那哀怨的眼神，陈阳也是极为欢喜的抱住了他！

    汽车一路前行，朝着隔壁昆河市行进，在车上陈阳也终于从沈佩茹跟助理之间的对话，弄明白了汇千集团的主要行业——地产，投标，做建筑！

    不得不说，现代社会，最为赚钱的依旧还是地产，陈阳见识的这些有钱人，几乎一半都在地产行业里，包括唐家和萧潇！

    “陈阳，白天我要跟大家一起忙明天拍卖的事情，晚上还要参加一个酒会，今天安安就麻烦你了！”

    临近昆河市的时候，沈佩茹感激的委托着陈阳。

    “妈妈，你就放心吧，我跟超人叔叔一定会相处的很好的！”

    一边说着，安安还搂住了陈阳的肩膀！

    一路无话，临近中午的时候，车队终于来到了昆河市，在拍卖会指定的酒店，一行人住了进去，正如沈佩茹所说的那样，她带着一群工作人员包下了酒店的会议室开始工作，陈阳便留下陪着孩子。

    一直到下午，年幼的安安睡了午觉，陈阳准备出门透口气，却发现自己的房间竟然被人盯上了！

    是他们！

    陈阳眉头一皱，看到了走廊尽头偷偷看着自己的黑西装，正是汇千集团的保安！

    “这就忍不住动手了么！？”陈阳嗤笑了一声，心说还是高看他们了！

