
“是的，基本上就是这样……”

普和小川叹了一口气，眼光有些遗憾的看着秦阳：“甚至就连那场大陆文明毁灭的幻境，我们几个都没机会秦阳目睹，只能从你们口里听到，这事就算说出去人家也根本不会相信……”

秦阳表情无奈：“可不是吗，一个幻境，别人又如何会相信，如果不是我们亲自看到了这个水下遗迹，这个巨大的图书馆，这精巧的能够制造幻境的设备，还有那完全契合这个遗迹的幻境，恐怕我们自己也都很难相信我们看到的就是真的。”

普和小川点头道：“只不过一座城市，终归会有些什么东西留下来，如今这里已经没有了精神力干扰，门杰家族会雇佣一批潜水员对这里的地区进行仔细的勘察，打捞可能存在价值或者说能够证明遗迹存在的东西……”

施莱弗微笑道：“是的，既然发现了这个地方，那怎么都要好好探查一番，否则岂不对不起我们这么长时间的准备？”

秦阳看了一眼普和小川：“普通的打捞勘察工作应该用不上我们帮忙了吧，而且我们也不可能一直呆在这里……”

普和小川笑道：“是的，这几天我们对那个建筑里里外外的检查了一遍，如今剩下的普通勘察工作，我们都不会再参与了，如果你再不醒来，我们就准备把你送回岸上，然后通知你的家人了。”

秦阳摆摆手笑道：“还好我及时醒过来了，否则的话，这事传到我家里人耳里恐怕又要让人担心，然后引来一通埋怨了。”

普和小川和秦阳两人对话的时候，施莱弗一直默默的在观察秦阳，他确信秦阳肯定比他知道得更多，毕竟他看到的只是一些破碎的画面，可是秦阳观看的却是完整的过程，只是秦阳是否还隐藏着其他的信息？

虽然秦阳描述的画面和施莱弗看到的破碎画面也完全吻合，但是秦阳大脑一直都处于活跃状态，难道这么多天，他的脑子里就一直重复着城市被毁灭的那一个场景？

是否还有其他的信息？

这个观望者显然是很厉害的大人物，能够将自己看到的场景用精神力转化为幻境封入机关设备中，那他难道就只是留下城市毁灭的场景，那这又有什么实际的意义？

假设自己是那个观望者，当城市倾覆，自己也要死亡之前，如果自己有那样的本事，自己也一定会留下一些更重要的信息，而不会是城市毁灭前自己看到的惨剧吧，就算不留其他更重要的信息，至少得留下城市毁灭的原因吧。

“也不用那么着急，你刚刚醒来，这几天你大脑一直都处于很活跃的状态，也需要多多休息，休息下脑子，你再想想，是否还有什么遗漏的东西，比如城市毁灭的原因，或者一些其他的讯息……”

秦阳其实有注意到施莱弗偷偷关注自己，脸上做出一副无奈的表情：“我精神还好，就是几天没吃肉，身体感觉有点虚……其实我也在疑惑，虽然我看到火山爆发，大陆沉默，各种飞行器失控坠毁，这更像是一种天灾，而不是人为的战争，难不成还有能有人用几个核弹将整个大陆都炸得沉到海里去？”

普和小川笑道：“确实，想要将一个大陆彻底的沉入海底，这可是无比庞大的能量，如果他们人为拥有这样的能力，那他们的科技也太恐怖了，再说了，如果说是战争，那应该有战争的另外一方，或者说得益者，可是整个大陆的一切都沉入大海，没有任何生命存活，那么谁又会疯得这样去做呢？”

秦阳应付的乱扯了几句，借口饿了，来到了食堂，让船上的厨子给自己弄了些吃的，坐在餐厅里大口的吃着，同时内心思索着接下来的事情。

虽然秦阳隐瞒了蓝德人和诺萨人的战斗场景，但是不管如何这都是一万多年前的事情，其实和现在并没有什么关系，就算出去告诉别人，姆大陆文明是被外星人给毁灭的？

谁信？

你拿出证据来啊。

拿不出来你就是吹牛，我还说姆大陆是被神灵一记如来神掌直接将大陆给拍碎，沉没到海里了呢。

秦阳只是从龙王如此慎重的态度，觉得这个信息应该保密，而不是最后闹到人尽皆知，而且那很容易把自己扯入另外一个漩涡中心。

秦阳正吃着饭，普和小川溜达着走了进来，在秦阳的对面坐了下来。

秦阳冲着他笑笑：“专程来找我，有什么话想对我说？”

普和小川平静的笑笑，并不隐瞒自己的目的：“施莱弗在怀疑你。”

秦阳微微一笑：“这很正常，换做是我，我也会怀疑，你心中想必也是有着一些想法吧。”

普和小川眼光微微一亮：“你真的有所隐瞒？”

秦阳摊手：“确实还有一些凌乱破碎的画面，但是这些画面都不具备任何的连贯性，只是城市尚未被破坏时的生活场景，就像是幻灯片闪放一般，并没有什么实际意义，我知道大家心里或者想着什么重要的传承啊，城市毁灭的原因啊什么的，但是这些真没有，甚至我估计那位观察者自己都是茫然的，他什么都做不了，唯有眼睁睁的看着城市沉没，并且最终将这场面转化为幻境，留待他人追查原因。”

“再说了，那个观察者估计当时以为只是他们城市沦陷，而根本没想到整个大陆都沉没了，这就好比哪里忽然地震了，坍塌了，尚且活着的人们肯定想着自己这里地震了，等待其他地方的人过来救援，可是谁又会去猜全世界都毁灭了呢？”

普和小川笑笑，没再多问：“确实好像是这个理，他们最多想让其他地方来调查的同胞知道这里发生了什么，谁又会在这种事情给自己其他地方的同胞去留下什么科技或者知识，毕竟大家生活在一个时代，谁又不懂呢，除非这个人知道这是灭世，才会有心的去选择文明传承留待后人……”

秦阳松了一口气，他说的话是九真一假，其他的都是真的，唯一隐瞒的便是蓝德人和诺萨人战斗以及大祭司和蓝德人交流的事情。

秦阳基本可以确定，姆大陆文明的兴起，归功于蓝德人，而它的灭亡，则是因为蓝德人的死对头诺萨人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50406232"  chaptername="第二千零九十二章  你真的有所隐瞒?">加入书签</a>
</div>
