    拍卖会是没希望的，这点雷恩非常清楚。

    基础魔法战技不会出现在那种场合，高阶魔法战技自己也拍不过那些贵族老爷。

    这个选项当然放弃，至少现在没有这样的实力！

    潮汐魔法学院的事先放一下，首先前往冒险者协会。

    找到负责登记任务的服务人员，提出自己想要一些基础魔法书，可以是各种属性, 除了最基本的低阶魔法，最主要的是范围性杀伤技能，至于报酬选择以物易物，他用各种“神奇食物”、“神奇果汁”换取，或者当面商议，用其他自己能拿出来的道具交换。

    协会服务人员将雷恩的任务登记之后，张贴到任务发布栏。

    冒险者们立刻围上去, 看到任务纷纷摇头，魔法师本来就少, 多数魔法技能传承下来，条件都很苛刻，一般不会外泄。

    雷恩并不觉得意外，几个队员早就说过，这个方法比较花时间，而且魔法师未必愿意拿出自己的魔法技能作为交换。相对而言，其他职业战技比较容易获得。

    反正就是碰运气嘛！

    准备离开协会，在大门处撞上三个有点脸熟的人。

    “喂！奸商！”领头之人看到雷恩瞪大眼睛，指着他喊了一句。

    “奸商？”比利、泰勒、查尔斯、丹尼斯、大卫五人全都看向雷恩。

    雷恩仔细打量对方，只是觉得眼熟，一时之间没想起来：“不好意思！我们认识？”

    “绝望沙海，你忘记了？”对方说道，“一壶水让我们花了50多个银币！”

    “啊~~昆娜.罗莎！”雷恩想起来了，毕竟只有一面之缘，过了这么长的时间，不提醒真的忘了，“那可是绝望沙海, 物以稀为贵。当时水就是生命，50银币换三条命不值得吗？”

    “……”听到这话，昆娜和身后两名战士面面相觑。

    雷恩微笑说道：“我不只卖水给你们吧？绿洲那边的暂居点如何，你们去过没有？是不是帮了大忙？”

    “确实，对付沙虫比较困难，我们在那边得到很好的休息，帮助很大！”昆娜点头，这点她不否认。

    “后来我又在回来的路上找到你们的骆驼，卫兵应该帮忙送回去了！”

    “这点也不能否认。”昆娜再度点头。

    “所以你的钱花得很值，50银币买到珍贵的水，有很好的休息处帮助完成任务，走失的骆驼也回来了，不是吗？”雷恩摊手，“这是非常公平的买卖，我大可以不把水卖给你们，也不把那么好的休息点告诉你们，更可以将骆驼丢弃，但我没那么做，再次见面你却喊我奸商，这不好吧？”

    “……”昆娜无言以对, 旁边巴顿、迪伦对视一眼，同时耸肩。

    “看来你们的任务很顺利，这就好了嘛！当时是各取所需，所以别再诋毁我，OK？我还有事，先走一步！”说完，直接带着队员们从昆娜旁边经过，走出协会大门。

    等雷恩一行人离开协会，昆娜转身不满地看向巴顿和迪伦：“你们两个怎么回事？之前不是信誓旦旦，要跟他算账的吗？怎么见到本人都闭嘴了？”

    巴顿无奈问她：“你没注意到吗？”

    “什么？”

    “跟在他旁边的可是比利和泰勒，这两人都是有些名气的三阶职业者，实力很强！”巴顿回答，“另外三个看着也不简单，至少比我们气势更强！这五个人以他为首，也许他的实力更加强大，不能因为一时赌气，给家族招来灾祸！如果只有他自己，当然不用顾虑！”

    “巴顿说的没错！”迪伦点了点头，“不知道你们看见没有，他的胸前戴着吉门尼斯胸章。”

    “吉门尼斯胸章？！”昆娜、巴顿同时惊呼，显然两人并未发现，当时注意力都在雷恩脸上。

    “如果没有猜错，最近族内经常有人提及的雷恩.霍伯就是他了！”迪伦说道。

    “真是雷恩.霍伯的话，非但不能找他算账，还要想办法跟他打好关系！”巴顿皱眉，“听说城内风靡一时的神奇食物和神奇果汁就是出自他手！吉门尼斯家族垄断市场，把这两种商品卖得很贵，只有从他手中才能以更便宜的价格购得，对我们的家族来说，这是很重要的！”

    “相对50银币，跟他打好关系更加重要！”迪伦点头。

    另外一边，雷恩带着队员们离开协会。

    到了外面告诉几个队员：“我要先去市场摆摊，把带出来的商品卖掉。冒险任务再找时间，不必着急！你们忙自己的，先解散吧！”

    “好！”队员们确实不想陪雷恩去市场做买卖，他们是冒险者，不是商人。

    于是分开，五人前往酒吧找汉斯的队伍，雷恩自己驾车抵达市场。

    路上很多冒险者，甚至平民百姓看到雷恩都跟过来，在他这里可以买到最便宜的神奇食物和神奇果汁，而且不是天天都在，碰上要靠运气，怎么能错过机会？

    冒险者当然是买了自己吃，确保冒险途中更加安全。某些平民是想低价从雷恩这里进货，等他离开再摆摊出售，以更高一点的价格卖给其他冒险者。

    雷恩还没开始摆摊，后面就跟着一大群人，相当热闹。

    等他摆好摊位，现场就跟打仗一样，所有人争先恐后，就怕抢不到。

    雷恩带来的商品被抢购一空，销售方面完全不用担心，底层冒险者的数量可是相当多的，有时候平民受伤请不起牧师，也愿意花钱买神奇食物。

    收摊时，人们纷纷散去。

    却有几个陌生人出现，围在四周。

    幸亏虚拟地图上显示的都是绿点，雷恩稍微放心，将空箱装入马车，主动迎上前去。

    “雷恩阁下，”对面走出一人，对他恭敬施礼，“我家大人有请！”

    “你家大人？”雷恩好奇问他，“哪位？”

    “雅各布.罗莎大人！”

    “罗莎？难道是昆娜.罗莎的家族？”

    “正是！昆娜小姐承蒙照顾，雅各布大人请您过去，想要当面致谢！”

