    直升机降落在了一处特意清理出来的停机坪上，陈新走下直升机举目四望，这里似乎是一栋楼房的楼顶，但是旁边却还有其他高楼拔地而起，看上去自己就像是在某栋楼的楼底一样。

    这也算是渝市特色了，这座山城总会遇到这种状似魔幻的事情，毕竟是受地形所限，建筑也只能依山而建了。

    不过这也为渝市带来了不少好处，在灾难之前这种独特的风景成了渝市别具一格的特色，不仅每年吸引大量的游客，更有人将其做到了游戏中。

    昔日光影霓虹之下的渝市，可谓是充满了赛博朋克的风情。

    即便是到了现在，这特殊的地形也还在为渝市提供着好处。

    多山，也就意味着多阻挡，再加上渝市本就从战争年代起挖了很多的防空洞，这使得渝市其实在之前的灾难中受灾并不严重。

    虽然确实有不少建筑受到了损毁，但整体来说渝市应该算是炎国境内受灾最轻的大型城市了，不然高层也不会把临市首都选在这里。

    而受灾情况轻，也就意味着灾后重建恢复的快。

    刚才陈新从空中俯瞰的时候，所看到的那些点点星光，就是渝市灾后重建的成果。

    尽管无法和灾难之前那霓虹闪烁的都市相比，但也至少不至于让大地是黑暗一片，多少恢复了一些生气。

    只是这些景色陈新根本来不及细看，跟着来接待自己的工作人员，带着邓少尉穿过几条清扫了积雪的街道，进入一栋楼房，爬上几层楼梯，出来却又是一条街道。

    再次穿过几层楼梯，几下转悠却没有再爬楼，而是进入了一处防空洞。

    进入防空洞的时候陈新抬头看向两旁，依稀还能够看到“洞子火锅”的招牌，只是上面早已落满了灰尘，显得颇有几分颓败。

    然而陈新根本来不及感慨，跟着工作人员穿过了这个并没有住人的防空洞，就忽然眼前一亮，突然开阔了不少。

    这时负责引导的工作人员才对陈新介绍道：“渝市原本就有很多防空洞和人防设施，灾难之前国家决定将临时首都迁到渝市之后，渝市的市府就决定大力修筑地下空间，让更多的人可以进入其中避难和生存。

    所以他们将绝大部分原有的防空洞都进行了连通，更掏空了数座山体，修建了大型的地下避难空间和地下公路，我们现在所在的是其中一条主干道的一个避难所，从这可以坐车去会议地点。”

    如果是平时，陈新或许会为眼前这至少有几十米高的地下空间感慨一下，但超级火山喷发所带来的威胁让他无心去想这些东西。

    在工作人员的安排下和邓少尉一起坐上了一辆准备好的专车，便向着目的地驶去。

    渝市过去是一个几乎没有什么平路的城市，甚至有过笑话在渝市没人骑自行车，因为上下坡太多，推车的时间比骑车的时间要多太多。

    但在山体内开挖的地下公路倒是平坦不少，没什么上下坡的变化，专车在拐了几个弯之后，就将陈新送到了目的地，一处明显与其他地方不同的地下避难所。

    这里不仅出入都有穿着和邓少尉他们一样军用外骨骼的士兵站岗检查，甚至还有之前陈新给军方做的重型机甲堵在出入口，只有通过了检查之后，他们才会挪开，放人进去。

    这让陈新不由得多看了几眼，重型机甲他交给国家还没一个月，现在能够看到投入使用的重型机甲，这不免让陈新感到几分惊讶。

    或许是之前就已经打过了招呼，在工作人员出示了证件之后，他们很快就通过了检查，得以进入了避难所内部。

    进入避难所后，车很快停了下来，陈新跟着工作人员下车，抬眼看去他所身处的应该是个停车场，旁边还有其他车子进来，下来的也都是同样被邀请而来的专家和学者。

    其中有人注意到了陈新，然而大家都脸色沉重，因此只是点头打了个招呼便匆匆而去，没有人在此寒暄。

    如果是其他专家学者，或许还会因为久在学界而认识其他人，但对于陈新来说，这些专家学者就非常陌生了，除了个别或许曾经在电视上、教科书上见过的人可能觉得有点脸熟之外，他谁也不认识。

    因此他也没有在此停留，便跟着工作人员离开了停车场。

    这处避难所似乎是专门划分出来用于接待这些专家学者的，而且条件看上去不错，至少比陈新看到过的其他避难所都要干净整洁，而且灯火明亮。

    工作人员领着陈新来到一处房间，门口有一张写着陈新名字的标牌。

    “陈院士，这是给您安排的房间，因为与会者还没到齐，所以请您先在这里休息一下，等会议开始的时候我们会过来通知您的。”工作人员打开了房门，将陈新引进房间：“这里有食堂，就在楼上，如果您觉得饿了有用餐需要的话可以通过内线电话叫人给您送餐，也可以自己去食堂吃，这里用餐不需要花钱，您只需要出示您的证件就可以了。

    另外这是目前为止我们所获得的相关资料，您可以在开会之前先看一下。”

    说着，工作人员便将一张证件和一份资料交到了陈新手里。

    陈新接过证件翻看了一下，上面仅仅只是写上了参会证几个字，看上去倒像是灾难之前某些会议用剩下的。

    不过这种临时会议，能够有个证件就已经很不错了，几个小时之内要做新的也不现实，而且也有些浪费资源。

    除了证件之外，工作人员还给了陈新一张磁卡，这是这座避难所内部通行使用的，每个参会者都能拿到一张，用于通过那些有着门禁的门。

    将东西交给陈新之后，工作人员便离开了房间，留下陈新和邓少尉两个人。

    “陈院士，您要先休息一下吗？”邓少尉看向陈新，向他询问着。

    坐了三个多小时的直升机，多少是会有些累的。

    然而陈新摇了摇头，向邓少尉举了一下手里的资料，对他说道：“我要看资料，你去帮我弄点吃的来。”

