    回到别墅之后，方洁她们都很好奇的看着白冰云，因为就在刚才，白冰云叫了叶辰的名字，而不是叫叶少！

    哪怕只是一个简单的称呼变化，都说明这两人的关系发生了微妙的变化啊！

    “啧啧，我就说叶辰是个渣男吧，带冰云出去之后，就改了称呼！冰云啊，叶辰是不是出去欺负你了？让我看看！”沈斐语走了过来，就要掀白冰云的裙子。

    这可把白冰云吓坏了，赶紧说道：“斐语，你……你别误会，我们啥都没干，我就陪他去拜访了几个人而已！”

    “就拜访了几个人？是不是在拜访的过程中，进了一趟小树林啊！”张芸笑道。

    白冰云很无语，她们的心咋就这么花呢？

    “嫂子，你们就别调笑冰云嫂子了，既然她都叫我哥叶辰了，那肯定就是我嫂子了！难不成你们还要吃醋啊！”叶林诗问道。

    “我们当然不会吃醋了，高兴还来不及呢！”方洁嘿嘿一笑，毕竟之前她们巴不得白冰云成为她们的姐妹呢！

    只是以前叶辰迟迟不开口，现在白冰云改了称呼，那就说明以后就是她们的姐妹了！

    “就是，以后咱们就是好姐妹了，叶辰若是敢欺负你，就告诉我们，看我们不好好收拾他！”沈斐语拉着白冰云的手说道。

    “就是！”张芸也说道。

    第二天，白冰云就忙起来了，因为越来越多的人开始打听天机阁的事，毕竟都想得到高端的修炼资源。

    而且帝都这些大佬，最不缺的就是钱，有时候有钱也买不到高端修炼资源啊！

    而看着方洁和白冰云都忙活起来了，沈斐语和张芸就有些闲不住了。

    说好了一起来帝都发展事业的，方洁和白冰云忙得如火如荼的，她俩为啥就闲得没事干？

    “叶辰啊，要不我出去考察一下帝都的化妆品市场吧，待在家里实在有些无聊啊！”沈斐语说道。

    “急什么？你先等一等！”叶辰嘀咕一声，随后回到了房间。

    沈斐语愣了愣，等一等？难道叶辰要陪她出去考察市场？

    结果叶辰并不是要陪她去考察市场，而是找嫦娥仙子要新品去了！

    叶辰：“嫦娥仙子，你昨天不是说有几款新品吗？不妨给我介绍一下！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你终于翻我的牌了！”

    叶辰一阵无语，翻牌？搞得好像他是皇帝，而嫦娥仙子是他的嫔妃一样。

    太上老君：“嫦娥仙子啊，注意形象，你可是仙子！”

    嫦娥仙子：“老君，仙子怎么了？就不能开玩笑了？我看叶辰上仙也不会跟我计较吧！”

    叶辰：“咳咳，我自然不会当真，毕竟大家一个群里面早就熟悉了！”

    嫦娥仙子：“看嘛，我就知道叶辰上仙不会跟我一般见识的！”

    叶辰：“好了，大家开个玩笑就算了，还是聊正事吧！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，还记得之前的月神修补霜吗？之前的只能修补脸上的痕迹，而且疤痕大一些的话，效果并不是很好。而我最新研制了一款修补霜，不仅可以修复脸上的伤痕，就算是身上留下的疤痕，也能修复！”

    叶辰：“连身上的疤痕也能修复？”

    嫦娥仙子：“不错，而且我已经试验过了，很有效，叶辰上仙若是不相信，可以亲自测试一下！”

    叶辰：“嫦娥仙子这是什么话，你都已经做过实验了，如果我还不相信的话，岂不是不相信嫦娥仙子了？”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙如此信任我，小仙受宠若惊啊！”

    叶辰：“对了，嫦娥仙子可还有别的新品？”

    嫦娥仙子：“当然有，我这里还有一款晨露，服用之后，可以滋润肌肤，保持水润，可让人年轻好几岁！”

    叶辰：“好，我先要这两款新品，嫦娥仙子报个价吧！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你这是瞧不起谁呢？我的新品给你，难不成还要功德点？那我嫦娥成什么人了？那是要遭众仙唾弃的！”

    叶辰：“嫦娥仙子你这是什么话，这些新品那也是你研制出来的，也是花费了心血的啊，我怎么能白要呢？”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，此言差矣，还记得昨天的五窍玲珑丹吗？我只是捡了一颗垃圾，就得到了一百万功德点，那才是捡了大便宜呢！所以如果这两款新品我还要收你功德点的话，我是过意不去的！”

    太上老君：“叶辰上仙啊，既然嫦娥仙子要送给你，你就收下吧，毕竟咱们都是一个群的！”

    叶辰：“好吧，以后嫦娥仙子有什么需要帮助的，尽管告诉我就行！”

    嫦娥仙子：“没问题！”

    随后叶辰收到嫦娥仙子的新品之后，便准备关掉聊天群。

    结果这时却收到了太上老君的私聊，瞬间愣住了。

    因为太上老君的语气显得有些卑微啊！

    太上老君：“叶辰上仙，我……能跟你商量个事吗？”

    叶辰：“老君啊，咱们什么关系，有事尽管说，扭扭捏捏干什么啊！”

    太上老君：“叶辰上仙啊，还记得上次我找你借功德点的事吗？”

    叶辰当然记得，当时太上老君找他借了五千万功德点，就是为了炼制传说中的仙丹呢。

    后来这事他差点就忘了呢！

    叶辰：“老君，难道是你的仙丹炼制成功了？”

    太上老君：“哎，说来惭愧啊，这仙丹的炼制实在是太难了，我上次在域外购买的所有原材料，都浪费了，现在又回到了当初一无所有的状态，本来我是没脸再找叶辰上仙借功德点的，可是这仙丹事关重大，我也就只好厚着脸皮来找叶辰上仙了！”

    然后叶辰便沉默了，太上老君见叶辰不说话，还以为叶辰生气了呢！

    毕竟五千万功德点啊，整个天庭，除了玉帝，谁能一口气拿出来啊！

    而当初叶辰没有任何犹豫就给了他，他竟然炼制失败了，他感觉愧对叶辰啊！

    于是太上老君准备告罪的，结果却发现叶辰已经发了一个红包过来。

    结果他打开一看，差点没被吓死！

    因为叶辰直接发了一个一亿功德点的红包给他！

    叶辰：“老君，先用着，不够再来找我！”

