第七二八章人族诸强再启程，迅鱼一族的条件

苍穹看着此刻的无情剑圣和飘渺剑圣，本来沉重的心情，现在突然感觉到好了很多，因为看着她们两人，苍穹像是看到了自己。

突然觉得，现在想这些有点多余，目前眼前的事情都还没有处理好呢，想那么多干嘛，这都是以后的事情。

至于现在，以他们三个现在的状态，还要继续去阻止水族强者的计划，能不能活下来还是另外一回事呢，此刻想这些，真的是给自己找压力。

“好了，我们还是先想想怎么阻止眼前水族强者的计划吧，人族已经丢失了三座边疆重城，另外三座可不能再丢失了，要不然真的没脸回去了。”

“现在前往风灵城那边的水族强者，肯定是已经在路上了，而且其中肯定都是强者，不会有剑神境界一下的存在，我们想要减少不必要的损失，还是要安排一下。”

“不久之后，还会有人族其他城池的强者，在我们问剑宗太上长老的邀请下，参与到这场生死之战中，有他们作为后援，应该是足够了。”

苍穹现在不打算在之前的话题上继续下去，因为真的没有什么必要，现在眼前的事情才是最紧要的，一刻都不能拖延了，晚了一刻，可能之前的一切努力，全都付诸东流了。

之前飘雪城在内的东部边境三城，算是在他们三人的眼皮子地下被水族强者夺去的，这已经让他们心怀愧疚了。

现在要是不能阻止水族的计划，导致了另外三座人族边疆重城被水族彻底的攻陷，被水族的强者彻底的沉入水域之中，那么还真的不知道该怎么回去面对人族强者。

虽说这不怪他们，可是毕竟他们三人也是亲自坐镇的，结果还是丢了，自然是觉得脸上无光的，丢不起这个人。

不过苍穹也知道，既然水族那么急切的想要攻陷人族的另外三座东部边境三城，那么前往那边的必定是强者，修为绝对不会低。

正是因为如此，所以人族的强者们，也不能让修为不够的过去，因为他们过去不但不会起到什么作用，反而会影响人族强者。

这一次，苍穹就不打算让剑神境界之下的人族强者前往了，此刻前去阻拦水族强者的，最少也得在剑神的境界，哪怕只是刚入剑神境界。

这样一来，不仅是减少了人族强者不必要的损失，行动的速度也会快一些，也会更加的灵活，不会被对方找到什么弱点。

在他们这些剑神和剑圣强者离开之前，那就必须要保证一下境界的人族修炼者安全了，不能此刻就丢下他们不管了。

因为万一要是这个时候，就一些水族的强者杀了过来，那么少了人族强者的坐镇，这些人族的修炼者必然是逃不了一个死字。

苍穹打算，让一些剑圣初期的强者，护送这些修为不够的人族强者，回到身后的月夜城之中，月夜城之中，此刻还是有一些留守的强者。

只要有他们在，那么就不会有什么太大的意外，毕竟月夜城也算是在人族疆域的内部一点了，水族强者也不会贸然的过去。

最重要的一点就是，之后还会有人族的强者前来，他们想要知道一些情况，必然会经过月夜城的，到时候根据情况，还可以调整一下。

等到月夜城的安全得到了保障之后，这些强者就会成为苍穹他们的后援，到时候就算是水族还有什么强族现身，那么也足以应付了。

反正不管怎么说，至少是不会吃亏的，这样一来，保住风灵城在内的另外人族东部边境三城，也就更加的有了一些把握。

苍穹说完之后，无情剑圣和飘渺剑圣都觉得可行，就这样，他们三个不顾自身的伤势，在这边整合人族的强者，该送回的送回，该一起过去的就一起过去阻止水族强者。

经过了半天的时间，人族修为不够的，已经被全部的送回了月夜城，而留下的，都是剑圣和剑神强者了，他们此刻也都全部回来了。

就连之前一直追杀水族强者的存在，现在也都是一样。这一战，水族的强者损失惨重，陨落的强者不计其数，再也不回到水域之中了。

除了狂暴者一族，战将一族，还有魔将一族的强者，有少数的逃离了，其他的小水族强者，一个都没有被放过，全部都被赶来支援的人族强者斩杀殆尽。

而人族的强者，除了一开始的时候，被水族强者重创以外，在海妖一族强者离开之后，陨落的比例已经减少了许多。

而在问剑宗的强者赶来之后，战场形成了一面倒的局势，除了有一些倒霉的人族强者，被水族强者临死反扑斩杀以外，就没有什么损失了。

这个时候，苍穹他们这些强者，直接选择最近的距离，赶往风灵城在内的另外三座东部边境重城，希望在他们过去之前，最坏的结果不会发生。

经过了半日的时间，也就是水族所说的第四日过去之后，苍穹一行强者，再将要到达风灵城的时候，被水族的强者拦截了。

关于这一点，苍穹他们虽然早有预料，知道不会那么顺利的就到达风灵城这边，可是看到眼前的一幕，还是忍不住有些心情沉重。

没错，苍穹他们一行强者，正是被迅鱼一族的强者们所拦截。迅鱼一族擅长速度，也擅长攻击和防御，这是人族强者也知道的事情。

可正是因为知道，所以现在才会更加的忌惮，因为就算是人族强者想要强行闯过去，那也是不太可能的事情。

人族的强者之中，虽说有一些擅长速度的，也有很多的强者，可以凭着境界的优势，直接闯过去，可是其他人族强者怎么办。

要是留下这些人族强者，那么他们的下场会是怎么样，其实大家心里都很清楚，正是因为清楚，所以更加不能选择这么做。

就在这个时候，迅鱼一族的顶尖强者们，幻化成了人族的样貌，虽然它们感觉到极度的不舒适，可是为了能够拖延更多的时间，也不得这么做了。

迅鱼一族的强者们，并没有一开始就对着人族强者出手，因为它们不想。反正它们的任务，就是尽量的拖延人族强者支援的步伐，只要做到就行了呗，管它是以什么方式呢。

“各位人族的强者，想必对于我们迅鱼一族，你们应该是清楚的吧？你们想要闯过去，那么势必会付出很惨重的代价，这一点你们不否认吧？”

“既然如此的话，我们做一个约定如何，三日，只要你们在这里停留三日的时间，那么我们迅鱼一族的强者，就会放你们离开。”

“你们放心，我们迅鱼一族绝对不会出尔反尔，毕竟能活着，谁也不想就这么白白的送了命。我们剩下的任务，就是阻拦你们三日的时间，之后一切与我们无关。”

迅鱼一族的最强者们，现在就开始了它们的任务。之前护送螺妖一族的任务，它们已经顺利完成了，现在就剩下之后的三日阻拦任务了。

它们迅鱼一族怎么样，不用多说什么，人族的强者也是了解的，正是因为了解，所以迅鱼一族的强者所说，人族的强者也并不反对。

迅鱼一族的强者说的没错，人族强者要想强行冲过去，那么付出的代价将会无比的沉重，这是不可否认的事实，也是它们迅鱼一族的自信。

就如它们迅鱼一族意思，为了让大家都不会遭受多大的损失，只要人族强者在这里停留三日，那么它们就会放人族的强者离开，没办法啊，这是它们必须要做的。

这也是水域众多强族，共同制定的方案，不同的水域种族，有不同的任务，只要它们的任务完成了，那么之后就算是出现了什么问题，也与它们无关了。

迅鱼一族的任务，就是护送螺妖一族的强者，前往风灵城在内的三座人族边境重城，在这个过程中，它们要保证螺妖一族不会被人族强者所阻拦。

现在它们的前一半任务已经顺利的完成了，那么就该后面的事情了，就如迅鱼一族的强者所说，有些事情是不得已的，它们没得选。

不过既然是被分配了这个任务，那么就只能去完成了，可是任务归任务，但是谁也不想死啊，特别是让自家族中的大量强者陨落。

只要能够让它们完成任务，那么剩下的事情它们是绝对不会插手的，哪怕最后风灵城在内的人族边境三城还在，没有被螺妖一族的强者沉入水域，那也跟它们迅鱼一族没关系。

迅鱼一族的强者，虽然知道这个要求很过分，可是没办法啊，谁让它们必须这么做呢，因为这其中关系到水域各族的利益。

水域各族强者，之所以会共同执行这个计划，不仅仅是因为人族苍剑未来可能带来的危机，也因为各族现在和以后的利益，若不是如此的话，谁会那么舍命，让自家族中的强者送死。