    时黎黎小心翼翼地翻出一条加密视频给她看。

    视频中是她上次去NSE战队后台扑进冰辞怀里的视频。

    视频很清晰，抱的人是谁一目了然。

    霜姐血压瞬间飙升，“时黎黎，你看看你干的好事，这个视频就是沈沐颜给你的？你和仇扬在一起的画面被她看见且拍下来了？”

    时黎黎乖巧地点头，“你说你不生气的。”

    “我……你让我怎么不生气，不是告诉过你，控制一下你的行为吗？”

    “霜姐，我觉得现在先想办法比较重要。”

    “还有什么办法？沈沐颜不爆出来你就该干嘛干嘛，她要是敢曝，你就直接和仇扬官宣。”

    “不行不行，我们还不是那种关系呢！”

    “还不是那种关系？那是哪种关系？你抱他也不见他拒绝，你别告诉我你只是他的备胎。”霜姐眼神犀利。

    “怎么可能，我家宝品行端正，就不是那种乱来的人。”

    “呵呵。”

    “你就是因为这个受制于沈沐颜？这多简单的一件事啊！”霜姐也不懂。

    “我想让她安安静静地打电竞，所以不想让这些杂七杂八的事影响她。”时黎黎说得认真。

    霜姐只感觉诧异，终于把埋藏许久的话问出来，“你……真心的？”

    “好吧好吧，这件事你就别管了，交给你无所不能霜姐，我。”

    霜姐离开公寓，在黎黎不知情地情况下给冰辞打了一个电话。

    “喂，你好，仇先生，我是黎黎的经纪人，我有件事要找你商量一下。”

    “你说。”

    “沈沐颜拍到了你们两个在一起的视频，拿着这个威胁她放弃多个代言，我也是今天才知道的。”

    “在保证不会影响她事业的前提下，需要我做什么，我全力配合。”

    霜姐一愣，这个仇扬难道已经想到了，“后面公关处理可能需要你们官宣，而且，我们还需要和你签一份协议，你不能提分手。”

    “好。”

    事情发展得太顺利，霜姐都还没有反应过来，我还以为要费一番口舌才能说服这个仇扬，没想到他这么冷静，自家艺人不是单相思吗？难道他们是双向奔赴？

    NSE基地，冰辞对着窗外发呆，寒勿突然走了过来，“小哥哥在想什么？”

    冰辞回神，语气平常，“没什么，队长，我明天想请一天的假。”

    “一天？”

    “嗯，想去剧组看一位朋友。”

    “那个女明星，”寒勿云淡风轻地问。

    “嗯，”冰辞情绪不高。

    寒勿也不能不让他去，只能想一个折中的办法，“剧组好像不让随便进人，除非你有关系。”

    “我没有，”冰辞面无表情地说。

    寒勿笑了笑，“你不要把没有关系说得这么理直气壮，而且谁说你没有的？”

    “嗯？”冰辞疑惑得看着他。

    “我就是你最大的关系，明天，我让花桀带你去，他朋友是这部剧的投资商。”

    寒勿当着冰辞的面给黎玖打了一个电话。

    勿哥怎么也来无中生友这一套，黎玖被吓得满头大汗，这可不敢说没有，没有就现在去交一个。

