    吃过晚饭，朱高炽就带着朱瞻基回去了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太子当然得住在最安全21的地方，所以朱高炽回到驻地后，就把儿子叫进了书房。

    “这个方德华好凌厉啊！”

    想起今天方醒的言论，连朱高炽都觉得自己的背心有些湿了。

    “在他的眼中，凡是对异族人讲仁义的大概都是腐儒吧！”

    朱高炽是何等的眼力，当然看得出方醒的潜台词。

    朱瞻基笑道：“父亲，德华兄只是对我大明的未来有些悲观。”

    “哦！是吗？”

    朱高炽倒是没想到，居然有人在这个时候不看好大明的未来。

    好大的胆子啊！

    朱瞻基说道：“他的理论就是，随着我大明人口的增长，以及土地兼并的恶化，如果有点什么天灾**的，必然先是国内沸反盈天，随后草原上的异族人就会接着入关，毁灭我大明。”

    “这样啊！”

    朱高炽敲打着桌子，半饷才说道：“他今天说的倒是有些可取之处，不过……”

    不过什么父子俩都知道，那就是此刻在应天府的那位永乐大帝，在他的眼皮子底下，朱高炽也不敢搞什么动静出来啊！

    当年的解缙就是因为一件小事没有等朱棣远征回来再汇报，而是去找了太子朱高炽，结果就被朱高熙抓住机会进了谗言，被关押至今。

    想到这些，父子俩都是相对无言。

    父子之间猜疑到了这个程度，让朱高炽这个太子也是当的战战兢兢的，生怕出一点差错被抓住，到时候就是全家被废的结果。

    静默了良久，朱高炽才笑道：“这个人的见识倒是广博，如果我家只是官宦人家，那我不会许你跟他学这些东西。但你却生在天家，倒也不必被这些规矩给框住了，而且我听说他连武事也懂？”

    提到这个，朱瞻基兴奋的道：“父亲，您不知道，德华兄亲手训练了一批家丁，就是您今天看到了那几个，身手真是了得啊！”

    几个身手不错的家丁，对于朱高炽这位太子来说只是个笑话，可朱瞻基接着说道：“我特别喜欢他的一门功课，叫做战略。”

    “战略？”

    “对！国与国，民族与民族之间的相争，就是战略之一。”

    ……

    而方醒此刻正在喝酒，和陈潇一起喝。

    陈潇显然并不认识朱高炽的身份，不过他依然感觉到这人的身份不凡。

    面对着陈潇的好奇心，方醒只是随意的敷衍，甚至说这事不许说出去，不然全家都有大祸云云。

    等上床后，就在方醒迷迷糊糊的时候，就听到怀里传来了一个声音。

    “夫君，那是太子，对吗？”

    方醒的酒意瞬间就挥完毕了，他低头，沉声道：“你怎么知道的？”

    知道朱高炽身份的人越少越好，方醒本以为就自己知道，可没想到……

    张淑慧幽幽的说道：“我以前见过太子，那时候他还没那么胖。”

    我去！方醒有些晕乎了，不过想起朱高炽的亲民态度，倒也认为正常。

    “会是祸事吗？”

    “不会！”

    方醒很自信的说道，他有自己的保命手段，最差也能逃到海外去。

    深夜，方醒缓缓的起身，没有惊动到张淑慧，然后就走到了后院，蓦地就消失在原地。

    空间里，那些仓库依然是保持着原样，而在办公大楼的下面，停住几辆车，有小车，也有摩托车，甚至还有大巴车。

    方醒骑着自行车去了码头那边，在那里，原先有一个国民警卫队的驻防地……

    第二天早上，当方醒孤零零的站在家丁的面前时，觉得有些惆怅。

    “德华兄，等等！”

    就在此时，外面传来了气喘吁吁的声音，接着就看到朱瞻基冲了进来，身后跟着的几个大汉，都自觉的留在了门外。

    朱瞻基平息着呼吸，问道：“德华兄，小弟没有来迟吧？”

    方醒装模作样的看看手表，嘴角的微笑都快撑不住了。

    “没迟，赶紧入队吧。”

    朱瞻基站在了队伍的前面，辛老七本想推开他，可想到方醒对他的态度，就忍了下来。

    “哔哔！”

    哨声一响，朱瞻基就领头向着外面跑去，路过几个侍卫时也是目不斜视。

    几名侍卫也不敢怠慢，急忙就跟在队伍的后面一起跑。

    “菜鸟们，赶紧给我跑起来！”

    方醒精神了，从刚才的有些萎靡不振，到现在像是打了鸡血般的狂躁。

    而跑在队伍前面的朱瞻基也是嘴角微翘，觉得今天跑起来很轻松，特别是听到方醒的嘶吼后更是如此。

    亦师亦友吗？

    这种感觉真是不错啊！

    “啪！”

    “快跑！慢了今天没肉吃！”

    几个侍卫都是第一次参加方家庄的早操，等跑到一半时，居然已经掉队了。

    “贾大人，咱们…咱们这脸可是…丢了啊！”

    一个侍卫气喘吁吁的对身边的同伴说道。

    贾全觉得自己的腿都软了，他扯着风箱说道：“那就，那就赶紧啊！”

    一帮子总旗、试百户居然跑不过一帮子庄户，这真是奇耻大辱啊！

    关键是这些家丁们人人都背着一个大包，据说有十来斤重。

    丢人啊！

    贾全想加追上去，可最后脚一软，就跌倒在地上。

    “那谁？赶紧爬起来！”

    今天方醒没用手电筒，只是在车头绑了只小火把，微光下看不清楚人，上去就是一棍子。

    “啪！”

    贾全被这一棍子抽的几乎想杀人了，可方醒却还不依不饶的喊道：“赶紧跟上，不然老子马上要你好看！”

    贾全羞愧难当的跟了上去，等跑完全程后，他浑身软绵绵的靠在墙上，看着朱瞻基正和大家一起凝神握拳。

    “吃早饭喽！”

    春生一声吆喝，所有的家丁都围了过去，按照顺序领用。

    贾全当然也在其中，不过他和几个同伴因为不遵守秩序被鄙视了。

    吃着大碗的肉沫面条，每碗居然还有个煎蛋，这种伙食让贾全几人也是有些羡慕。

    吃完早餐后就是文化课，今天恰好轮到了朱瞻基授课，本来方醒已经当朱瞻基不来了，准备叫马苏再上一天。

    “子曰，学而时习之，不亦说乎……”

    “子曰，学而时习之，不亦说乎……”

    贾全就站在门口，听着里面的声音觉得很艳羡。

    “大人，这些人可是殿下亲自授课啊！”

    贾全哼了一声，他当然知道，如果以后这些人里面有出息的，就冲着今天的际遇，前途不可限量啊！