    “师父你说得对，是我想岔了。”管他牛鬼蛇神，在绝对的武力面前，都是渣渣！

    她心里暗暗发誓，要好好练功，不管有没有妖魔鬼怪啥的，碰到就上去揍，她就不信打不过！

    陌离见她想通了，暗暗点头，这才是她该有的样子。

    “二哥，又失败了！”

    “面粉放多了！”

    “老三，让你打的鸡蛋，怎么里面还有蛋壳，你眼睛长屁股上去了？你那是屁眼吗？”

    厨房传来阵阵声音。

    ……

    从这天过后，夏灵溪就不爱出去跑了，除了吃饭时间，就在床上打坐，要么就是在院子里拿着灵犀剑不停挥舞。

    也不采药了，师父叫她炼药她就去，叫她去采药她也去，但就是不再主动去弄这些。

    就连采药中途休息时间，也不放过，打坐练习内功。

    大家见她这么勤奋，怕憋坏了。

    夏元光三兄弟拉着她出门：“走走，咱们去镇上走走。”

    “我不去，我要练功。”

    三兄弟对视，“妞妞啊，大哥有事想求你，我们找到那个京城来的人了，确实是个有学问的，可是他不收我们，你这么招人喜欢，你去帮我们说说好话好不好？”

    “是啊是啊，二哥不会说话，那老头说我哭丧着脸，像家里死人一样，一看就不吉利，不要我。”

    “唉，妹妹你不知道，大哥二哥这样的就算了，居然也不要我，说我话太多，烦人，我哪里烦了？我明明人见人爱。”

    本来打定主意在家练功的夏灵溪见哥哥们这么说，只好答应，她知道，哥哥们只是想让她出去走走，毕竟他们这么厉害，哪里需要她出马。

    “好吧。”

    四兄妹来到镇上。

    这些日子，不光村里的作坊，镇上和县里的酒楼都开起来了，爹和娘来回奔波，忙了不少。

    来到一个朱红色大门的宅子前。

    夏元光上前敲门。

    门开了，还是个熟人。

    “哎，夏大哥你又来了？”胡文翰伸出个头，他正准备出去玩呢。

    “恩，我想求见你爷爷。”夏元光颔首。

    “可我爷爷说不见客。”之前爷爷拒绝了，说话可难听了，要换作他听了，肯定扭头就走，太伤自尊了。

    “咱们不是朋友吗？我们来拜访，不算客人吧？”夏灵溪笑眯眯的看她。

    “夏灵溪！你怎么来了？”胡文翰激动的跑出来。

    拉着她小手，左右看看：“我好些日子没见你了，说是你病了，严重吗？我本来想去你家瞧你的，可你哥哥不让。”

    她微微摇头：“早就好了，最近在家跟着师父学习，就没下山。”

    “既然来了，去我家看看，我有好多好多稀奇的玩具，别人我肯定是不舍得分享的，但你嘛，我愿意给你看看。”胡文翰拉着夏灵溪开心的回府。

    至于一旁‘虎视眈眈’的三兄弟，他直接当没看见。

    宅子不大，看着却精致，每一处都透着文人雅士的艺术气息。

    比如路边的一盆花，一棵树，看着都赏心悦目，可见主人是花了些心思的。

    “我爷爷辞官后，就爱上了附庸风雅，不是下棋就是画画，最近又开始种花，我可不喜欢这些，我养了只鸟，叫声可好听了……”

    两人在宅子里走着，路上零星碰到两个下人，恭敬的行礼：“少爷。”

    “你爷爷真的很厉害吗？很有学问吗？”夏灵溪余光看着身后三位哥哥打量四周的摆设。

    “那是当然了！”胡文翰一脸骄傲自豪。

    “我爷爷当年可是新科状元，还进了翰林院，给圣上念过书讲过学的，你说厉不厉害！”

    她点头，那确实厉害，自古能考上状元的，哪个不是掐尖了脑袋。

    三年一科举，

    ‘砰！’

    惊堂木狠狠拍下。

    “把犯人押入大牢，退堂！”县令冷冷的瞧了眼夏灵溪，转身就走。

    衙差过来押着夫妻俩就要走。

    夏淮生抬手欲反抗。

    被柳梦茹拉住，摇摇头。

    “爹，娘……”夏灵溪紧紧抓着他们，眼眶有些红。

    “乖，孩子，爹这么厉害，那狗官伤不了我。”

    夏淮生叹了口气，摸了摸她头顶：“都是爹没用，这事不是你一个孩子可以管的，答应爹，别再四处瞎跑了，好吗？”

    居然还跑去看尸体，他的娇娇那么胆小的姑娘，连吃饭穿衣都要人帮忙的孩子，怎么就被逼到了这个地步。

    夏灵溪半垂着眼，喃喃：“你们一定要保护好自己，我会查出真相的。”

    变相回答，她不会听话，一定会瞎跑。

    离开衙门后。

    她抬头看天，一时间不知道该如何是好。

    如果按照土匪，劫狱的做法，那以后就是个逃犯，永无宁日不说。

    还会连累兄长们不能考取功名。

    府城。

    考试结束，三人在门口见面。

    “大哥，这府城果然繁华，有许多没有见过的东西，咱们给妹妹和娘亲买些礼物，妹妹最是喜欢这等新奇的东西了。”夏元月笑眯眯的拿起一个玩具。

    完全没想起他那动不动就揍人的爹。

    就连夏元霁都盯着街上姑娘穿的裙子，想着给妹妹也买几身，妹妹这么好看这么可爱，穿着定是漂亮。

    夏元光有些迟疑：“咱们出来两日了，妹妹怕是想我们了。”

    “不急，还有两日就出结果了，咱们不妨等等，也能趁着这两日买些东西，爹娘都在，会照顾好妹妹的。”夏元霁劝说着。

    虽然这些年基本都是他们三兄弟照顾妹妹，父母没插什么手……

    县城。

    后衙。

    县令气呼呼的拍桌，“没想这夏淮生居然武艺高强，要是想逃出去，怕是拦不住，你去，让人给他们饭菜里加点东西，让他们没了力气作乱，看他嚣张！”

    师爷领命下去。

    从屏风后头出现一人，若是夏淮生在，定能认出。

    这就是那个躲着不出来的老王八，王员外王财主。

    “大人何必这么生气，这事不管真相如何，这土匪都被关在大牢，只要他被控制，打下卧龙山这个土匪窝，不是手到擒来？到时，您可就立一大功，升迁不是迟早的事？”

    王财主笑眯眯的上前。

    都怪那刘老板没用，给了毒药，提供了主意，都能办砸，不仅没害到夏淮生，自己还吃了个大亏。

    居然还怪他没说明对方土匪身份，土匪怎么了？

    “说来还得谢谢你，若不是你杀了刘老板，我也不好正大光明的把人抓来。”县令含笑瞧他，若不是今日那小姑娘的推断，他也不会想到，居然是这王财主杀的人。

    王财主摆手：“这人可不是我杀的，大人可不能冤枉人，草民就是个本分老实的庄稼人，特来为大人分忧的。”

    他怎么可能留下话柄，承认人是他杀的！

    “大人接下来什么打算？”

    县令斜睨：“本官做事，需要向你禀报！”

    “不……不用，是草民僭越了。”拱手退下。

    “哼！”县令冷哼一声，当他不知晓这王财主心里打的什么主意，不就是想借他的手杀了这土匪。

    时间过去一日。

    夏灵溪在刘府盯着，没发现可疑的人。

    “这人是什么时候躲在床下，又是怎么逃脱众人视线离开的呢？”

    她喃喃自语，凶手一定是个不会武功的，而且连基本的翻越墙壁都做不到。

