
　　水蛭在动，迫不及待的想要自由。

　　虚真没有想到孟盈竟然用了这么不入流的手段。

　　孟盈笑眯眯的把水蛭丢在虚真的身上。

　　虚真伸手一弹，水蛭掉在地上了。

　　“它们都饿了，请它们来总不能饿着肚子。”孟盈勾了勾手指，“别浪费时间了，给它们用餐吧。”

　　手下上前按住虚真，阿大则端起水桶。

　　“你，你简直卑鄙！”虚真被吓得精神头都出来了。

　　孟盈拍了拍手，“你绑架我家人的时候，怎么没想到你有多卑鄙？没多少时间了，你要是说出是谁指使你的，我可以放过你。不然，那就陪你玩喽。”

　　孟盈转过身，看到孟欣脸色苍白，浑身都在颤抖。

　　她走过去搭在她的肩膀上，孟欣浑身一怔，不敢去看她。

　　“欣欣，别害怕。这人想要整我，还想要孟氏，我要是不给他点颜色瞧瞧，他真当我孟盈是个软柿子呢。”孟盈搂着孟欣，手指轻划着她的脸，感受到她的身体紧绷，孟盈笑道：“咱们是在惩治恶人，你怕什么？这么小的胆子，要是让你做点什么坏事，不得一下子就露馅了？”

　　孟欣整个人都是呆滞的。

　　她现在才感觉到了孟盈有多么的可怕。

　　这不是孟盈！

　　她陪了孟盈这么多年，孟盈是什么样她太清楚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的孟盈就是鬼上身了。

　　孟欣吓得大气不敢出，一动不敢动。

　　孟盈非常满意她的表现。

　　拍了拍她的肩膀，看向钱蕾，“你瞧，钱小姐胆子都比你大。”

　　钱蕾在崩溃的边缘，只是强忍着。

　　“孟盈，这是你的事，你把我留下来算什么意思？有病吧。”钱蕾语气激动。

　　“人生无趣，免费请你看戏，不好吗？”孟盈说：“别着急，好戏马上开始了。”

　　孟盈看着虚真，“最后五秒。”

　　阿大故意把那水桶放在虚真眼皮子底下，里面的水蛭乌漆漆的在蠕动。看着实在是恶心。

　　“2。”

　　“1。”

　　孟盈手一抬，手下扯掉虚真的衣服，与此同时，阿大把一根的水蛭倒在他的身上。

　　那水蛭沾到皮肤，就会吸附，钻进去吸血。

　　虚真想要抖动，无奈被人按着愣是使不上劲，水蛭掉落在他的头顶，肩膀，还有裤腰。

　　掉了一些在地上，还有一些沾在了他的身体。

　　“呕！”孟欣没忍住，扶到一旁吐了起来。

　　钱蕾脸色发青，也转过了身，胃痉挛。

　　那水蛭就跟钉子似的扎进了虚真的身体里，露出尾巴，密密麻麻的。

　　阿大看着都皱起了眉头，倒是孟盈，饶有兴趣的看着。

　　“闲着没事，找几个胆子大点的来拔吧。”孟盈想了想说：“听说水蛭是越拽吸得越紧。不知道，你受不受得了？”

　　虚真感觉到浑身被撕裂，身体里的血正在往外走。

　　他咬牙切齿，原本还想再坚持一下，孟盈夹起一条水蛭在他眼前晃，另一只手掐住他的下巴，笑得那叫一个甜美。

　　“他们饿了你那么几天，我请你吃点东西吧。啧，也不知道是你吃它，还是它吃你。”

　　手稍微一用力，虚真的嘴巴由不得自己就张开了。

　　水蛭悬在口中，随时都会掉进嘴巴里。

　　“我说！”虚真终究是没有坚持住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，105、卑鄙的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 