    邵群走了过来，按了按赵锦辛的脑袋：“把他关在黑暗的环境里久了，他会特别有攻击性，赶紧把他弄车上去。”

    黎朔扶着赵锦辛站了起来，赵锦辛就跟没有骨头似的，挂在他身上，黎朔搂着他，小声安慰着，往外走去。

    经过徐大锐身边时，黎朔冷冷地看了他一眼，脚步没有停。

    “黎朔……”徐大锐有气无力地叫了一声，“我跟你，说句话……”

    “有什么话，留着跟法官说吧。”

    “就……一句，黎朔，看在以前的交情上，让我给你……给你道歉……”

    黎朔顿住了脚步，看着满脸是血，一边胳膊被扭断了的徐大锐，真是又可怜又可恨。

    “老弟，对不起……”徐大锐一边说着，眼泪就出来了，“对不起，我是混蛋，我对不起你，对不起我女儿……”

    黎朔垂下了眼帘。

    徐大锐看着黎朔，哀求道，“我有……有个东西，想给我女儿，你帮我给她，好吗？”

    “你可以让警察转交。”

    “不，别让她知道……就让她当我死了吧，你帮我交给她，好不好？就说我走了，或者死了，什么都行。老弟，求你了。”

    黎朔叹了口气，把赵锦辛交给了邵群，走了过去。他蹲下身，看着徐大锐狼狈的样子，心中已再无波澜，他伸出了手，“徐大锐，这是我为你做的最后一件事，年轻的时候你提携过我，恩恩怨怨，我还清了。”

    徐大锐却没有动，而是看着黎朔，眼神很专注：“你……我想问你，为什么、为什么不一次帮我还了钱，你明明有钱，你明明要帮我……”

    “为了给你一个教训，让你以后不会再赌，难道你自己想不到吗。”黎朔冷漠地说。

    “我、我想到，我……哈哈哈哈哈……”徐大锐突然大笑了起来，边哭边笑，好像疯了一样。

    黎朔皱起眉。

    “黎朔……黎老弟啊，你如果帮我一把，是不是……现在什么都好了，是不是……我就不用回监狱了，啊？”徐大锐看着黎朔，眼神逐渐变得怨毒，“凭什么你享受荣华富贵，我要妻离子散！”

    黎朔心里一惊。

    徐大锐放在身侧的手突然抬了起来，手里攥着一把明晃晃的刀！

    黎朔猛地向后闪去，而徐大锐却如回光返照一般，突然弹了起来，刀尖直朝着他刺来！

    “锦辛——”

    只听邵群一声暴喊，下一秒，黎朔被一股力推开了，他掼倒在地，然后迅速爬了起来。

    时间仿佛在那一刻静止了。

    徐大锐、徐大锐的刀和赵锦辛，变成了他眼中静止的画面，那不过是刹那之间，可他觉得漫长到他足够回顾人生。

    若他还蹲在原处，身上已经多了个血窟窿，而此时是赵锦辛代替他站在那里，用手抓住了徐大锐的刀刃，刀尖已然刺进了毛衣里。

    鲜血，淌成小河一般的鲜血，顺着赵锦辛的手往下流。

    徐大锐的眼眸中混杂着疯狂和恐惧，已然扭曲，他颤抖着松开了握着刀把的手。下一秒，他被赵锦辛一脚踹在了脸上，一米九的大块头，直接飞了出去。

    “锦辛！”邵群回过神来，双目赤红着跑了过来。

    赵锦辛松开了手，匕首掉了下去，掌心一片血肉模糊。

    邵群一把接住那血淋淋匕首，眼中弥漫着杀意，朝徐大锐扑了过去。

    几个警员眼疾手快地抱住了他。

    黎朔冲到赵锦辛身边，用拇指狠狠掐住了手上的动脉，他的声音抖得不成样子：“锦辛，锦辛，医生呢！医生！”

    “姓黎的我他妈杀了你！”邵群怒吼道，“我弟弟有凝血障碍！他流那么多血！你饶不了你——”

    警员费了九牛二虎之力压制着他。

    赵锦辛拼命喘着气，看着自己的手，脸色惨白：“我的……我的外套呢？”

    “什么？锦辛，锦辛……”黎朔怕得浑身发抖，“别怕，别怕，我们有医生、有医生，我们马上去医院。”

    医护人员跑了过来。

    “我的外套。”赵锦辛咬牙道，“外套口袋里……有凝血酶，我的外套呢？”

    “外套？你的外套？”黎朔拼命巡视仓库，在一堆倒塌的罐头里看到了那件黑色羽绒服的一角，他指着那里嘶吼道，“把那件外套拿来，快！”

    医生从黎朔手里接过赵锦辛，赵锦辛的另一只手却紧紧抓着黎朔的手，眼睛也一直看着他，那眸中充满了无措和不安，是那般让人心疼。

    赵锦辛机械地对医生说道：“我是轻度血友病甲，AB[58小说 www.58xs.vip]型血，药物过敏史有……”

    第84章

    赵锦辛说着说着，眼睛就开始涣散，声音也越来越细微。他的掌心被一刀横切，皮肉外翻，四根手指的骨头依稀可见，血流不止。

    “失血过多了，把人抬上车，快！”

    赵锦辛尚有意识时，一直抓着黎朔的手，黎朔跟着他上了车，他看着赵锦辛的眼睛，感觉那是他一生中最难熬的时刻之一。

    赵锦辛半眯着眼睛，冲他微微一笑，用嘴型说着：“没事。”

    黎朔的手轻轻盖在了他的额头上，哽咽道：“很快就到医院了，别怕。”

    赵锦辛点点头，眼神逐渐失去焦距，昏迷了过去。

    邵群也跟着上了救护车，他坐在黎朔对面，看上去稍微冷静了一些，只是看着黎朔的眼神依旧凶狠不已。

    黎朔看也没看他，面无表情地说：“你想打架，等把他送到医院。”

    “打架？”邵群冷冷一笑，“你的结果怎么样，全看我弟弟会怎么样。”

    黎朔没有心情跟他做口舌之争，只是默默地看着赵锦辛，反思着自己经历的一切，和赵锦辛为他做的一切。

    真是讽刺，他越不希望发生什么，事情就总要朝着那个地方偏移，也许是他还不够虔诚，修得了小善，悟不了大道，所以种因得果，所以咎由自取。

    可他希望他种的因果，由自己承担，那样他绝无怨言。

    “黎朔，你配不上锦辛。”邵群怨愤地看着黎朔。

    “你也配不上李程秀，你可以闭嘴了吗。”黎朔厌烦地说。

    “你这种人，看似谁都喜欢，其实谁都不喜欢，你喜欢的只是你自己，如果别人不能迎合你对感情的想象，就会被你踢出局，是这样吧。”

    “是又跟你有什么关系。”

    “我弟弟不一样，他得的病注定他比别人更容易发生意外，死亡率更高，所以他特别在乎及时行乐，因为不知道天命哪一天会来，他跟你，是第一次谈感情，你把他的人生规划和态度整个改变了，你给他的都是你跟别人剩下的，他给你的是全部。”邵群越说，眼神愈发狠毒。

    黎朔讽刺地一笑：“你、放、屁。邵群，我跟你这种绝对自我的人，没有任何争论的欲望，我的感情也轮不到你说三道四，你说的话对我来说跟鸟叫差不多，还没鸟叫好听，我只需要你闭嘴。”

    “怎么，是不是被我戳中了？”邵群露出残酷的笑容，“愿你这样道德感崇高的人，在以后的日子里，永远摆脱不了愧疚的折磨。”

    黎朔眼中精光乍现，他恶狠狠地瞪着邵群：“愿你这样道德感廉价的人，永远为自己的缺德付出一次比一次惨重的代价，比如，把他送到我身边。”

    俩人互瞪着对方，气息越来越沉重，如果仇恨是有形的气体，这辆小小的救护车随时可能被撑爆。

