    <!--go-->    在夜影即将潜入绿友利惠家前，顾醒曾有意安排娜娅出手，代为取出活者的手办玩偶，但娜娅传来了坚决反对的意志。

    顾醒瞬间明白了：绿友利惠的家多半还要比吉田卫演播室更可怕。这是否也意味着，绿友利惠的规则等级其实还要比吉田卫更高？

    管不了那么多，顾醒御使着灰眼的规则，瞬间出现在了夜影身后, 一架纸飞机脱手而出，飞到夜影身前。

    打开纸飞机，夜影看到了笔迹匆忙的【危险】两个字。

    她转过身，无面导演已消失不见。

    “我当然知道危险啊。”

    她喃喃自语着，打开了绿友利惠的家门。门上有锁，但并不蕴含怪诞规则。任何一个调查员实习助理都可以轻松开锁, 那是她们刚参加培训时就学过的初级技能。

    走进门的一刹那, 夜影感受到了强大的似乎蕴含着时空规则的力量扑面而来，整个人立时化作了一道黑影——这黑影并不属于规则的范畴，但变成黑影之后，夜影会暂时失去人类的属性，减少被怪诞规则锁定的几率。

    躲过了家门口的怪异规则，黑影贴在地板上潜入屋内，夜影沿途嗅到了活者遗留的气息，立时明白那天在敲开绿友利惠的家门之后，活者的魂体也曾经过此处。

    循着活者的气息，夜影一路走入最里边的房间，屋子正中央立着整整齐齐十排木制展陈架，展陈架上则摆着一个个栩栩如生的手办。

    在执行任务之前，夜影曾仔细研究绿友利惠的资料，了解了她过往制作的每一个玩偶，品味其中的细节。此刻，展陈架上摆着的正是绿友利惠未曾出售、后来又主动下架的全部手办。

    夜影能够感受到每一个手办身上散发的强大规则之力，远远超过她进门之前的预期，却丝毫没有生出退缩的念头。

    一片黑暗之中，她以黑影的姿态在手办屋内游窜, 试图找到活者的手办——它一定是第十代玩偶中唯一没有被死囚买走的那一个。

    很快, 夜影找到了它——最后一排展陈架上，一共安排了十二个摆放手办的位置，却只陈列着一个手办，显得空空荡荡。

    手办被绿友利惠起名为索利，男性，绿色爆炸头，表情张扬，戴耳环，双手插兜，上身是绿色皮夹克，下面穿着泛黄的牛仔裤。

    夜影认真了解过索利的资料，在绿友利惠先后设计的十代手办当中，除了第六代索利，其余每一代的索利都是性格跳脱、个性十足的那一位。

    索利的侧面放着一本厚厚的书，夜影犹豫了片刻，探出一道细长的黑影潜入书中。

    很快，夜影洞悉了这本书的全部内容，惊讶地发现它竟然以第一人称的视角，记录了索利的前半生，从出生到如今的而立之年, 生命中的点点滴滴，思想上的波澜起伏，命运里的难以逃避，全部变成了绝望的文字。而那些文字还在不停延续，或许直到索利死亡才会终结。

    在文字的细致描绘里，书中还构筑了一个极其真实、严谨、复杂的世界。

    那里同样充斥着怪诞和规则，并以规则对抗规则，以怪诞对抗怪诞。

    与现实世界所不同的是，书中的世界已走入末世时代，怪诞在规则轨迹上四处横行，幸存的人类在规则与规则的夹缝中苟且偷生。

    夜影有些搞不清楚这本书是绿友利惠对现实世界最终走向的预言，亦或仅仅是她为了完善人物形象和背景而专门构筑的幻想世界，总之那里处处使她绝望。

    她仔细翻阅此书，终于在最新的章节里看到了活者的名字——他从异世界穿越到书中的世界，替死的能力已在书中变成了替死的规则，但末世着实艰难，活者亦在苦苦求生。

    联想到那些灵魂被吸入手办的囚徒，夜影立时明白过来：手办之内蕴藏的便是书中所描述的世界——手办即世界，而书则是一场文字直播。

    她当即尝试将自己的手伸出黑影之外去抓住手办，却在指尖即将探出之时，感受到了强大的规则吸力在黑影之外游荡——这些规则之力并非来自吸入活者灵魂的手办，它们的主人是屋子里其他的玩偶。

    夜影立刻想清楚了两件事——第一，一旦脱离黑影，便会立刻被卷入手办的规则当中。第二，已经吸入活人灵魂的手办，将不再“吃人”。

    她略作思量，以黑影的形态，开始游走在展陈架、玩偶手办和书本之间，又用黑影逐一探寻每本书的世界，最终确定每本书都详细记录了它所属手办角色所走过的人生。

    尤其令她惊讶的是，每一排书架上的十二个玩偶所处的世界竟然是同一个——

    这个发现源于她在任何一本书中都能找到其余十一个手办角色的名字，看到他们在主手办角色视角中的生动形象、特色性格、所作所为和几乎注定的命运，他们彼此交谈、碰撞、相知相识相爱相恨，为敌为友。

    不同书中对同一个世界的描述彼此补充、相互完善、略有不同，不同角色所观察到的细枝末节、差异视角，所产生的心里活动和对世界、对人生、对其余角色的不同认知，令整个世界更加真实、更加充满矛盾、更加细致入微。

    紧接着，夜影又有重大发现——十排书架事实上记载的其实是十个平行世界。

    它们之中很多人物彼此交叉、重叠或失之交臂，有的人物在这个平行世界存在，却在另一个世界中完全消失；有的在此世界举足轻重，在彼世界则无关紧要；有的在此世界是邪恶的化身，在彼世界则是舍身救世的圣人。

    它们最初的起源无疑相同，却因为十二个手办角色所做的不同决定而驶出完全不同的轨迹，驶向并行交错的终点——

    有的世界人类最终战胜了怪诞一片祥和，有的则彻底沦为怪诞的游乐场驶向了末世绝路，有的世界人类和怪诞还在角逐碰撞此起彼伏，有的则迎来了更恐怖的上位怪诞的降临，前途变得未知和迷茫。

    夜影用自己都难以相信的飞快速度读遍了手办屋里几乎全部的世界、全部的手办人生，内心世界受到了剧烈的冲击和震荡，几乎要怀疑自己所处的现实世界是否是真实存在的世界。

    亦或者，它也只是万千平行世界中无足轻重的一个。

    最终，她又回到了活者的灵魂被吸入的手办玩偶前。

    她忽然想明白了，自己应该怎样做，才能将活者从这间恐怖又离奇的手办屋中带走——

