    “哥……”

    “老大……”

    百米开外，任扬和赵虎惊呼出声。

    岩石战将的身躯着实吓人，全力一拳之下，他们不可能不担心。

    不过让两人松了口气的是，周磊身形虽然被抛飞，但是半途之中便被他重新调整过来，显然还是保存着战力的。

    脚步蹬蹬点地数次，艰难的重新稳定身形，看着再度飞奔而来的岩石战将，周磊面色有些难看。

    大地领域的压制实在让人难受，若是无法解决这个难题，那么他便一直只能处于被动挨打的局面。

    咬咬牙，他有些不信邪，双腿之上闪过一抹银光，银白之靴的主动属性技“轻灵之态”被激活，同时他脚下有着一层光环显现，正是敏捷徽章的敏捷光环。

    瞬间，他的速度暴增一大截，随之也再度迎向了冲来的岩石战将。

    然而很快周磊面色再次一皱，对方天赋神通的优先级实在太高，刚一靠近这岩石战将，重新踏入大地领域的范围之中，前一刻暴增的速度瞬间被再次压制，虽然比之前要灵活了些，可是也快的有限，对于战局并没有太大帮助。

    “呼！”

    轻吐一口气，周磊眸子一凝，下一刻一道隐晦光彩自眸中闪过，与此同时，他全身气息开始飞速暴增。

    感受到身周那压迫之力的缓缓消减，周磊嘴角一扬，心中暗念道：

    “果然，只有天赋才能对抗这天赋神通。”

    没错，此刻他已经是激活了自身第二天赋“超限者”，虽然能够清晰察觉到全身骨骼传来的庞大压迫力，但是更多的，还是体内那暴增的庞大力量。

    不过周磊并未沉迷其中，很快便对岩石战将发动了最猛烈的攻击，超限状态可持续不了太久，必须得尽快解决这岩石战将。

    唰唰唰！

    在大地领域的压制被无限削减后，狼牙棒挥击的频率再度暴增，这次没有再让他失望，很快粉碎属性便被触发，岩石战将的一身防御顿时被削减四成。

    见此，周磊手中动作一顿，狼牙棒第一时间被他收回了储物空间，目的已经达到，自然不再需要了。

    光华连续闪动间，手中再次多了一物，不过并不是远方任扬和赵虎两人所想的破军寒霜戟，而是一枚闪烁着银光的大号金属圆球。

    “地精手雷！”

    两人惊愕片刻，很快便明白了周磊的想法。

    岩石战将怒吼间，看准时机的周磊猛的跃起，同时右手猛地掷出，地精手雷脱手飞射，被精准的投入岩石战将口中。

    而在此之前，周磊浑身超凡之力翻涌，地精手雷脱手的瞬间，身形直接冲天而起，根本不管手雷是否投准，因为他很清楚，不管是否投入岩石战将的口中，他都必须远离原地，地精手雷爆炸的威力，可不是说说而已的。

    即便身为正式超凡，也同样对他有着极大威胁。

    身形刚飞出十数米，身后一声剧烈的爆炸声响起，随着而来的，是一股庞大的冲击，在这股冲击波的推动下，周磊身形再次飞出十数米，不过也仅此而已了。

    手雷乃是在岩石战将口中爆炸的，经过其身躯的抵消，外散的冲击波威力不可能太大。

    重新稳定身形后，周磊回身望去，随即身形再次暴冲，这次破军寒霜戟终于是出现在了他手中，寒光激射间，一道银色戟芒从戟锋之上飞出，直冲那岩石战将。

    地精手雷威力很强，但显然不可能一击便将一头正式超凡级别的生物轰杀，还需要周磊继续补刀。

    否则凭借超凡生物的恐怖恢复力，很可能重新恢复过来。

    看着头部已经崩碎小半，却依旧保留有不少战力的岩石战将，终于到了破军寒霜戟发威的时候，再加上其防御本身就下降了四成，接下来的战斗已经没有丝毫悬念。

    吼吼吼！

    狂暴的超凡之力从岩石战将身体之中席卷开，强横的能量风暴以其身躯为核心，朝着四周疯狂肆虐，地表在开裂，古木拔地而起，造成的破坏堪称骇人。

    即便是百米开外的任扬和赵虎两人，也被这股恐怖的能量风暴给逼得只能匍匐在地。

    岩石战将不远处的空中，周磊矗立虚空，静静注视着岩石战将最后的疯狂，他眼中没有任何意外，这乃是一尊超凡生物正常的破坏力，如果连这点破坏力都没有，前世那些超凡势力也不可能一直都那么高高在上了。

    而且关键的是，以他的估摸，这头岩石战将还只是最低级的超凡生物而已，用人族话来说，其体内所凝聚的超凡特性，恐怕仅仅只有10点而已，乃是一头刚刚踏入超凡层次的生物。

    若是那些凝聚了12点，13点，甚至是十七八点的超凡生物，它们体内所潜藏的能量，所拥有的破坏力，将会更加恐怖。

    而且这还只是初境超凡生物而已，若是碰上中境，乃至高境超凡生物，那种级别的生物，翻手便可蒸发一片海洋，给人带来无边的绝望。

    ………

    数分钟后，招呼了身后两人一声，周磊身形开始下落。

    落到岩石战将尸体身侧，没有过多犹豫，直接就探手朝其掉落抚去。

    片刻过后，耳边机械提示音响起。

    【叮，伱拾取了超凡生物“岩石战将”的掉落，你获得了以下物品。】

    【超凡点*1280点（640x2）】

    【特殊石料“玄重石”*20单位】

    【超凡技“重玄守护”一本】

    【珍稀级巨岩重甲一件】

    【木材*300单位】

    【海洋币4800枚】

    ………

    一道道机械提示音响起，还来不及详细查看，耳边便再次响起了一道提示音。

    【叮，困难难度秘境试炼已经成功通过，五秒之内挑战人员将被送出秘境空间，请不要反抗！！！】

    听此，周磊眉头轻轻一挑，眸中闪过一抹意外之色，困难难度试炼已经通关，却还依旧未曾提示秘境可以重新绑定，难不成说，还有下一轮的秘境试炼？

    带着这样的疑惑，一股排斥之力降临，很快三人被直接送出了秘境空间。

    帆船船舱之中，三人身形重新出现，只不过此时三人眼中都有着缕缕疑惑，随即任扬赶紧将手中卡牌的属性板显现了出来。

    【名称：绿洲海岛秘境卡牌】

    【类别：资源秘境卡牌】

    【品质：珍稀之上】

    【秘境规格：中型】

    【当前难度：噩梦】

    【属性：秘境开启媒介】

    【绑定状态：无（无主状态）】

    【简介：绿洲海岛乃是一处与世隔绝的中型海岛秘境，某个无意的机会，它的开启媒介被流落了出来。】

    ………

    三人有些无奈，没想到这绿洲海岛秘境居然还有第三轮秘境试炼。

    对此，周磊同样有些无语，前世他可没有入手过秘境卡牌，更别说中型秘境卡牌了，对这秘境试炼的规则并不了解。

    最后关于卢卡斯秘境和这绿洲海岛秘境试炼规则不同的原因，他只能将之归结在了双方等阶之上。

    卢卡斯秘境是小型秘境，所以只有两轮秘境试炼，而绿洲海岛秘境却是中型秘境，因此秘境试炼的轮数要多一些，而具体会有几轮，现在他并不清楚，只能等日后再看了。

    让老弟将秘境卡牌收好，三人将目光看向了手中的掉落。

    至于说那噩梦难度的秘境试炼，他们暂时是没有想法的，或者说不敢有想法，开玩笑，困难难度的秘境试炼，便已经出现正式超凡级别的生物，鬼知道这噩梦难度会出现什么？

    经过他们的商量，至少得等到任扬和赵虎两人全都晋升正式超凡之后，那时才会去试着去挑战这噩梦难度的试炼。

    ………

    加上简易难度三头九阶岩石守卫的掉落，三人手中的特殊物品有五件，其中三头九阶岩石守卫掉落了三件，分别是优秀品质的巨岩重尺一柄，优秀品质的板甲鞋子一双，精锐品质的重岩护腿（右）。

    巨岩重尺和板甲鞋子这个三人都没有多在意，因为他们都用不上，只等到了矮人港口交易出去，倒是重岩护腿赵虎装备的上。

    【名称：重岩护腿（右）】

    【类别：防具/板甲/护腿】

    【品质：精锐】

    【属性：防御+6】

    ………

    十分普通的属性，但是总归加了6点的防御，赵虎装备再合适不过。

    接下来的两件物品，便是正式超凡级别的岩石战将掉落的，品质不是普通岩石守卫的掉落能比的。

    【名称：巨岩重甲】

    【类别：防具/重甲】

    【品质：珍稀】

    【属性：防御+12，巨岩之盾（主动属性技，激活之后，将在身前凝聚出一面高1.5m，宽3m的虚幻岩盾，抵挡来自正面的攻击。）】

    【简介：材质为某尊超凡生灵身上的一块石甲，相信它不会让你失望的。】

    ………

    毫无疑问，这是一件十分给力的重甲，属性也堪称极品，不过赵虎自然是看不上的，他身上的蛮?黄金狼皮重甲，可是史诗品质的重甲，更有一个主动属性技和一个主动符文技，在史诗级防具中都属于极品，又怎会看得上这巨岩重甲？

    不过周磊还是挺开心的，珍稀品质的重甲，反正不愁卖就是，等到了矮人港口，他们的底气也将更深一分。

    收起这巨岩重甲，三人将目光看向了最后一件物品，也是他们最期待的一件物品。

    【名称：重玄守护】

    【类别：被动类超凡技】

    【评价：B】

    【属性：修炼成功后，体内将自动凝聚一道守护之力，在生物遭遇危机之时，这道守护之力将会被触发，在生物身周形成一道守护屏障，保护生物不受伤害。】

    【限制：屏障有着防御极限，一旦遭遇攻击威力过强，屏障将会破碎，屏障每一次被触发后，需要一个月时间才能重新恢复。】

    【简介：保命的不二技能，不是么？】

    ………

    周磊心头一喜，被动类防御超凡技，只要能够修炼成功，便相当于给自己套了一张保命底牌。

    而且最关键的是，这可是一门完整的超凡技传承，并不是只可以一人使用，三人都可以修习，而且若是想，日后随时都能将之出手，用以换取需要的东西或资源，简直不要太好用。

    本能的，三人对视一眼，下一秒他们目光同时汇聚在这门超凡技之上，进入了修习状态。

    一张能够在关键时刻保命的底牌，自然要尽快将之攥在手里。

    时间就在三人不断的努力修习之中，飞速流逝。

    转眼间，距离周磊晋升正式超凡，三人通关困难难度秘境试炼，又过去了一个月，如今脚下帆船所处的海域，平均海水深度已经超过800米，虽然依旧处于浅海区，但是与他们降临的那片海域，危险程度早已是天差地别。

    就在数日前，帆船就碰到了一头身长超过四十米的白线鲸，其身上所散发的气息，即便在初境超凡生物之中，都属于颇为强横的存在。

    如若不是周磊即时激发自身气势，同样不弱的超凡威压散发开，这才堪堪将其吓退，那么迎接他们的，必然又是一场惨烈的战斗。

    这还只是近十日之内所发生的，在更早之前，也同样发生过数次类似的事情，不过好在都幸运的避过去了。

    可以说近一个月的旅途，彻底让船上一行人明白了海洋之中所潜藏的危机，同时也让任扬和赵虎两人想要变强的渴望，再度强烈了数倍。

    帆船甲板之上，一张四方木桌旁，两道身影正悠闲的坐在一边，享受着头顶温和的阳光，木桌之上，摆满了水果和一些甘甜酒水，好不悠闲。

    就在这时，咔嚓一声，船舱门被打开，任扬跨步走了出来，可能是因为体质的缘故，他修习重玄守护的速度要远远慢于周磊和赵虎两人，依旧还在缓慢修习之中。

    咿呀咿呀！

    突然，他身后传来一道轻呀之声，随即一头迷你小蜥蜴从他背后钻了出来。

    正是一头小独角巨蜥。

    当初从灯笼空间中获得的那枚独角巨蜥卵孵化了，任扬怕小家伙无聊，将之从御兽镯中唤了出来，让其在船上活动！！！

    PS：应该还有一章！！

