    所有人呆呆的看着这一幕，一条蟒蛇啊，居然会跳，你又不是兔子，咋能蹦那么高。

    真的想摔人，头立起来杵地上不就好了，看来这蛇脑子不太好使。

    小青脑子现在确实不太好使, 王道灵的雄黄酒太猛，再加上又羞又怒，那还记得用脑子，摔他丫的！

    “上面的，给老娘下来！”

    第一次没摔下来，小青吼道。

    “不！打死也不下来！”

    梁连决定了，宁愿摔死, 也比当甜点被蛇妖吃了好。

    “你找死！”

    小青又蹦了起来, 她明明没有脚, 不知道咋弹的。

    “啊！”

    这一次，梁连惨叫一声，貌似吐血了，他依旧抓的死死的。

    第三次，小青蹦了五米高，刚跳到空中，段王野和蓝冰冰赶来，又懵了。

    卧槽，你丫的这是准备飞升吗？

    恭喜道友功德圆满，白日飞升！

    只不过，你飞升就飞升吧，带个男人是几个意思，夹带私货飞升？

    下一秒，巨蟒落地，轰隆一声，梁连彻底昏死过去，手也松开了。

    小青一甩脑袋, 将这货甩到人群中，然后思考，这可怎么办，还是溜吧。

    现在的局面已经失控，姐姐回来也没法待了，闪蛇吧。

    小青又蹦了起来，法力升腾，巨蟒升天，在阳光的映照下，还挺拉风。

    “孽畜，哪里逃！”

    王道灵一开始还看笑话，见小青想逃，立马施法组成一张法网，将小青罩住。

    “大胆妖孽，看贫道取你性命！”

    王道灵手中出现一把剑，准备趁机杀了小青，趁你病，要你命。

    “住手！”

    段王野大喊，看他没停手的意思，蓝冰冰立马上去帮忙。

    吴晶晶一看冰冰动手, 二话不说就上, 他不知为何要帮蛇妖，但冰冰做的事，一定是对的，干就完了。

    三人联手，王道灵立马收起宝剑，质问：“你们和妖怪一伙的！”

    这摆明是废话，不是一伙的能帮忙吗。

    看到百官那疑惑的眼神，段王野连忙上前解释：

    “官家，这条蛇妖是白门主收服的，是自己妖，用来作为奇门司的守护灵兽！”

    听的这个解释，还在挣扎要跑路的小青愣住了，我成守护灵兽了？

    那四大法王的小青谁扮演，尼玛，你真能瞎吹牛。

    “守护灵兽？”

    赵构和百官都傻眼了，这手笔是不是有点大，大的惊人啊。

    皇宫都没有守护灵兽，你一个下属单位，整这么高规格，咋的，想起义啊。

    “胡说，要是守护灵兽为何要伤人！”

    王道灵不敢说破小青身份，到时候撕破脸，两败俱伤。

    “道长，要是这位公子骑在你头上，你生不生气？”

    此言一出，大伙顿时理解，是啊，你敢骑我头上，非弄死你。

    这么一看，其实人家蟒蛇下手不重，都怪梁连脑子有病，没事骑人家蛇头上干嘛。

    梁王爷感受的一群人奇怪的眼神，欲哭无泪，他儿子是受害者，但又不全是，真是倒了血霉。

    “它真的是守护灵兽，你能指挥吗？”

    赵构不太相信，口说无凭，试试啊。

    段王野点头，转身看着小青，“灵蛇灵蛇，你要乖乖听话，白门主马上回来了。”

    小青无奈，只好点头，“我很听话！”

    听的蛇妖这样说，大伙很惊奇，这条蛇是母的，声音还挺好听。

    “爱卿，你让它表演个节目吧。”

    一看是自己蛇，老赵胆子大了，爱玩的心又开始躁动。

    “遵旨。”

    老段很头疼，老赵能不能消停点，还表演节目，要不要表演三口一个皇帝。

    “灵蛇，你就表演一下吧。”

    他也不知道蟒蛇会啥，总不能让表演吃人吧，这样不雅观，多表演几次，赵构就成光杆皇帝了。

    小青咬着蛇牙，表演你先人，老娘现在是蛇妖，又不是卖艺的，我会啥呢？

    看到小青茫然的眼神，老段猜测她应该没有才艺展示，哎。

    “要不唱首歌吧。”

    “好！”

    小青立马答应，唱歌她拿手，不然也不会和老船家在那眉来眼的唱主题曲。

    “你唱什么呢？”

    “笑红尘！”

    小青很喜欢这首歌，没事老哼唧。

    “我来伴奏。”

    蓝冰冰拿出箫，二话不说吹了起来。

    前奏响起，小青晃动蛇头，身体跟波浪一样摆动。

    文武百官一脸懵逼，一条蟒蛇要唱歌，现在正忘我的扭动，咋看咋恐怖。

    最让他们无奈的是，官家很兴奋，还跟着轻轻摇摆。

    一个皇帝，一条蟒蛇，在那互动，简直离谱。

    咱这个皇帝，哎，只要别把江山丢了，那就算有功了。

    【红尘多可笑

    痴情最无聊

    …………】

    在百官的见证下，一条大青蟒蛇，又唱又扭，兴致来了，还使劲蹦一下，玩的不亦乐乎。

    老赵越跳越开心，等小青唱完，甚至提出一个大胆要求，朕要骑蛇遛弯。

    没错，老赵玩嗨了，他啥没骑过，白马黑马胭脂马，就是没骑过蛇妖。

    看到这货飘了，老段很无奈的看着小青，他要骑你遛弯，你自己看着办吧。

    小青没有说话，抬起尾巴一抽，轰隆一声巨响，地面砸了一个长条形深坑。

    这就是我的态度，想骑老娘，来啊！

    此时无声胜有声，小青用行动回答了，让我唱歌那是我愿意，想骑我，门都没有。

    老娘是蛇，又不是马，这皇帝脑子有坑吧。

    看到那比腰还宽的深坑，老赵一个激灵，这才想起，人家是妖怪，又不是你的妃子，想啥呢。

    “哈哈，朕开个玩笑，开玩笑呢。”

    “哼！”

    没有理会众人，小青掉头就走，她可是蛇妖，太客人会让人瞧不起的。

    赵构见自己蛇离开，有点小遗憾，来日方长，以后感情深了，肯定让朕骑的。

    宴会区域已经是一团糟，吃不成席了，干脆散场。

    至于白素贞和金淑芬，不管了，也管不了。

    梁王爷让御医察看梁连的伤势，伤的很重，肋骨都断了六根，不过死不了。

    皇帝要回宫，吴贵妃红着脸走来，她这个大内第一高手，软肋太明显了。

    居然怕鬼怕妖还怕蟒蛇，哎，果然是个内心柔软的女人啊。

    “爱妃不必自责。”

    老赵也没怪她，怪也没用，又打不过。

    回去的路上，大侠同行，老段他不让他待，居然排挤他，靠。

    他已经辞官了，可依旧被鄙视。

    尤其是甄孟这个愣瓜，一直调侃他是不是不死心，想死皮赖脸的求官。

    大侠懒得理他，这种货色，一惊雷手就戳死了。

    吴贵妃所坐的轿子里，正有一个锦盒，上面写了一行字，惊雷手留，亲启。

    她轻轻一叹，慢慢打开纸盒。

    轰~

    一阵烟雾升腾，吴贵妃立马屏住呼吸，可惜已经中招了。

    “杀狗皇帝！”

    外面人看到烟雾冒出，顿时喊声四起，接着数十位杀手从街道冒出，一起刺杀赵构。

    “护驾！护驾！”

    赵构弃轿而逃，高胜等人护在身前，可杀手太猛，根本招架不住。

    “吴贵妃！”

    看到老吴，老赵瞬间信心大增，可下一秒，吴贵妃居然被杀手一掌打吐血。

    “去死吧！”

    一柄带血的剑，直刺吴贵妃咽喉，她绝望了，上次这般绝望，还是十年前。

    构哥，再见了，大哥哥，再见了……

    PS：感谢吾欲逐风打赏1500！感谢支持！

