
　　“明白了，主人。”白发老人背起药箱，和唐果告别，随后脚轻轻一点，飞快的往远方略去。ŴŴŴ.23sk.com

　　不等一会儿，白发老人又回来了，他是回来给唐果说自己的名字：“主人，以后我就叫老白吧。”

　　唐果：“……”这个取名水平，跟学的？

　　“老白不太仙气，还有点滑稽，你确定吗？”唐果迟疑的问。

　　白发老人想了想：“那白眉呢？”

　　“不，这个有点邪气，不适合你。”

　　白发老人又想了想：“白须？”

　　“不如白老吧，高人真实名字不重要，别人问起，你就说年岁久远，名字早已经忘记，只记得世人称呼你为白老。”

　　白老点了点头：“还是主人厉害，那我就叫白老了。”

　　“不是你叫白老，而是世人对你的称呼为白老。”唐果纠正。

　　白老：“明白，明白，主人，我先走了，我先去找个岛屿。”

　　“等下，人劫走之后，对他客气点，生活用品提早准备，大户人家的公子，条件还是不能太艰苦。”

　　白老表示明白：“等我找到地方，就去采购一波，其实我也希望住得舒服一点，要应有尽有才好。”

　　至于赚钱的问题，傀儡纸人不用担心这个，等他把主人给的医书研究透彻，很快就有很多钱了。

　　到时候他要在岛屿上建立一座仙宅，舒舒服服的过一辈子，还要收几个童子给他干活儿，再种上一些花草果树，那就是人间仙境了吧。

　　“感觉这次的傀儡纸人比之前的活泼许多，应该是赤霄大哥的炼器水平又进步了。即便他们的实力被小世界压制，但还是能感觉到越来越灵活了。”

　　系统：【宿主大大，你也有点不对劲，你为什么要叮嘱白老照顾谢荣，我怀疑你有秘密。难道，谢荣是那个倒霉蛋？】

　　如果是的话，那也太倒霉了吧。

　　唐果没有否认，确实是那人，之所以没有声张，那是对方居然走流程成亲了。她就是想看看，他会走到哪一步，后来经过系统的观察，才知道谢荣的想法。

　　正如系统所说，对方确实有几分倒霉。

　　谢荣的想法，倒是和她爹差不多，都是希望有一个有能耐的人，能接管家业，可以照顾他们最在意的那个人。尤其是谢荣，为此还处心积虑的给自己喂药，也是足够的狠，多半是觉得自己不能活了，想最后做点事情吧，算是天妒英才。

　　却不料，这二人只会辜负他们。

　　那边谢家，谢荣就在屋内养病了，没去见唐芷砚。

　　谢老夫人对唐芷砚倒是不错，还觉得亏待了她，已经将管家的权利交给唐芷砚，话里话外，她是这个家的女主人，她谢家能给的就这么多了。

　　谢荣和她商量过，等他过几年走了，叫她不要耽误唐芷砚，如果她有想法，可以为自己招夫。

　　谢老夫人也看开了，唐芷砚是个好的，招夫也没有什么，或许她这个老太婆，还活不到那个时候了。

　　这偌大的家产，就随唐芷砚处置，她想招夫，想嫁人，都可以，只要不是谢家宗族的人都可以。

　　唐芷砚发现在谢家很自在，谢荣不知道是不是知道自己的情况，竟然一次都没来找她，她觉得是那天对方丢脸了，不敢到她面前吧。

　　既然如此，她也懒得去打搅，定时安排人问候一下就可以。

　　不知不觉，三个月过去，谢荣的身子骨好多了。

　　过两日他要出门一趟，在饭桌上提了这件事，谢老夫人很担心，一开始不准，但清楚谢荣的脾性，只好退一步，让唐芷砚跟着去。

　　唐芷砚没拒绝，谢老夫人对她不错，这算是小事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5271章 员外家的傻女（35）免费阅读。https://www.23sk.com 