    第1391章抢劫事件（下）

    　　

    　　自己一个人，就像是独行大侠一般，连话都不说，直接暴力的闯进来，这种做法让人目瞪口呆！

    　　

    　　黑衣蒙面人也不说话，从腰间拿出来一个超级大的编织丝袋子，就开始从柜台下面往里面装钱，他倒是自力更生，不像其他的劫匪那样，挟持人质，让柜员帮忙，也没有说出一些狠话，似乎根本不将一旁的人放在眼里，只是当做空气一般。

    　　

    　　在众人傻愣着的时候，几乎是一瞬间，银行柜台下面的钞票就全部进入了黑衣蒙面人的编织丝袋子。

    　　

    　　下一刻，黑衣蒙面人转身走向了后面的保险柜，柜台下面的钱是有限的，但是保险柜里面储存的却是银行一天的全部现金流，不过让人惊奇的是，黑衣蒙面人也不问别人要保险柜的密码和要是，而是自顾自的径直走了过去！

    　　

    　　“咔！”黑衣蒙面人猛地用力一拉，保险柜的门就被拉掉了，里面的钞票，再次进入了黑衣蒙面人的编织丝袋子中，一只不够，他又拿出来一只，装钱的动作之快捷迅速，好像是联系过千百遍一样！

    　　

    　　做完这一切之后，黑衣蒙面人就直接跳出了银行柜台，这期间连一句话都没有说过，在场的人都惊恐的看着这样一个不速之客！

    　　

    　　整个这一幕发生的时间，前后不过几分钟，而银行的几个保安，这时候却反应了过来，几个人手里拿着警棍，战战兢兢的看着这个不说话的独行大侠。

    　　

    　　“你不要动！放下手中的钱……我们已经报警，警察马上就来了！”保安队长心里面也有些发虚，这劫匪也太诡异了，这么抢劫的，还真是闻所未闻！

    　　

    　　黑衣蒙面人对于保安队长的话充耳不闻，径自走了过去，而保安队长看到劫匪不听话，咬了咬牙挥动着警棍道：“大家一起拦住他，拖延一下时间，警方马上就到！”

    　　

    　　“砰！”保安队长的话还没说完，黑衣蒙面人就出拳了，一拳砸在了保安队长的胸口，让这他直接飞了出去，撞在银行的墙壁上面，发出了一声巨响，再看保安队长的胸腔，已经被黑衣蒙面人砸的胸骨凹陷，从墙上摔落下来，已经是进气少出气多了，显然是受了重伤。

    　　

    　　有了保安队长的前车之鉴，其他的保安自然不敢再轻举妄动，心里面都在惊骇，这到底是什么样的人啊？

    　　

    　　不但徒手砸碎了柜台玻璃，打破了保险柜，随手一拳就能将人打飞，胸骨打碎，这哪里是普通人能够办到的？

    　　

    　　黑衣蒙面人可不管这些人是怎么想的，下一刻就转身出了银行，拎着编织丝袋子，就上了银行门口的无牌路虎车，而在黑衣蒙面人上车之后，路虎车就发动了车子扬长而去……

    　　

    　　只留下警报声大作的银行，和震惊的银行职员以及顾客……

    　　

    　　路虎车却是没有直接逃走，而是在市里面转了几个圈之后，又停在了一家金店门口！

    　　

    　　而黑衣蒙面人又是如法炮制，直接冲进了金店，开始掠夺里面的金银首饰和现金，黑衣蒙面人的手段依然是十分暴力的，直接砸碎柜台、保险柜和收银机，完全的自力更生，不需要任何人的帮忙，一句话都不说！

    　　

    　　而冲上来想要阻止的保安，也是在被黑衣蒙面人直接打飞了一个之后，都被震慑住了。

    　　

    　　在金店老板和几个保安的极度无奈和悲伤之下，黑衣蒙面人抢了金店的所有东西之后扬长而去……

    　　

    　　路虎车又转了几个圈，到了一个僻静的地方，然后从车上下来了另外一个男子，这人拿出了一套车牌子，上在了路虎车上，而车号，赫然是“TT000”！

    　　

    　　路虎车换完牌照之后，并没有再在城市里面兜圈子，而是直接上了郊区路，七拐八拐的跑了一段路后，停在了一座小型养殖场的门前。

    　　

    　　这里表面上是一家养殖场，但是实际上，这里已经被安建文给买了下来，暗中变成了安建文的另外一个基地！对于腰缠万贯的安建文来说，买掉这里根本不是什么难事儿，何况，安建文这一次也是为了火狼帮捞钱，这买地的钱自然要从收益中扣除的。

    　　

    　　“文少，事情很顺利，零一的打劫速度很快，本来我只想着打劫一家银行试试，但是他的速度完全出乎了我的意料，不到五分钟的时间内完全搞定，所以我又自作主张，抢了一家金店，文少不会怪我多事吧？”说话的人是就是之前开车、并且下车换牌子的那个男子，这个人叫做大骡子，当然是安建文起的名字。

    　　

    　　小骡子被抓进去顶罪了，火狼帮又派来了一个顶缸的人，这家伙原来叫什么安建文没记住，不过却给他起了个名字叫大骡子。

    　　

    　　对于安排这么一个人物，火狼帮是没有任何难度的，虽然也需要一笔不小的安家费，但是对于安建文能够给火狼帮带来的利益来说，这简直是九牛一毛！

    　　

    　　“你去捞钱，我怎么会怪你呢？”安建文嘎嘎一笑，道：“看来，殷博士的试验成功了，第一次就有不小的收获啊，这次抢了多少钱？”

    　　

    　　“这一次我们去的是一家比较大规模又位于商业区的银行，现金流量比较大，还有一些外汇，而金店也是一家很有规模的金店，所以收获应该不少。”大骡子也不知道到底抢了多少钱，但是却已经让人去清点了：“文少，我已经差人去清点了，估计一会儿就能有确切的数据了！”

    　　

    　　“很好！”安建文点了点头：“将零一试验品带到殷博士那里，进行能量补充和思想催眠，等风声过了，我们继续再干一票！”

    　　

    　　“是！”大骡子点了点头，就退了下去。

    　　

    　　而安建文则是开心的笑了起来：“我真是个天才啊，这次的捞钱方式，不但能赚钱，而且还能一石二鸟的陷害林逸，嘎嘎，林逸，这回让你有口难辩！”

    　　

    　　安建文这次的捞钱计划很简单，那就是抢劫，不停的抢劫，这才是无本买卖！<!---->

