    反而刀芒虚实转换，直接就劈到了迷梦的魂上。

    看着迷梦眼神暗淡，周君良不由的把目光看向了熊霸。

    这斩魂刀的能力，也是周君良最近才发现的，这一刀不斩肉身，专门斩杀灵魂，可以说是非常的霸道。

    熊霸一人手持双锤，挥的虎虎生威，数十个迷鹿一族的根本就不敢靠近。

    只要稍微靠近，被巨锤擦身，轻则损失手臂，重则丧命。

    “熊霸还真适合使用这种沉重的武器。”

    周君良点了点头，看着熊霸的战斗，他并没有任何的插手，这些异族一熊霸的实力，可以轻松解决。

    “你们应该抓了不少的人族了吧，带我去看看。”

    周君良身影一闪，来到了蹲在角落里的迷谷身边，手中的斩魂刀直接架在了它的脖子上。

    “是，是！”

    感受到脖子上锋利的斩魂刀，迷谷没有在犹豫，虽然不知道周君良是如何快速解决迷梦的，但还是应答了下来，因为他看到了迷梦眼神中带着一抹不甘的神色。

    很快迷谷就带着周君良来到了一处地窖的位置。

    “都在里面。”

    迷谷指着脚下的地窖说道，随后身体退到了一旁。

    咔～轰～

    周君良伸出手，直接把地窖上面覆盖的钢板抬起，而他也看到了地窖下人族的惨样。

    一个个面黄肌瘦的，好像已经饿了好几天，看到地窖被打开，他们居然无动于衷，好像并没有什么意外一样。

    周君良看着这些人对生活好像没有了希望，一个个犹如行尸走肉一般，心里不禁的感觉异族该死的想法。

    “诸位，你们获救了。”

    周君良对着这些人说道，随后有几人眼神好像闪过一抹生气，抬头又看了看周君良。

    “我～我们获救了？”

    看到周君良一副人族的模样，地窖下面有人口中带着沙哑的声音说道，好像有些难以置信一样。

    他们没想到自己居然还有获救的一天。

    “我们获救了！”

    地窖下面的人族不由逐渐恢复了一丝生机，有人喃喃自语，好像在说着什么，有人在下面不断的哽咽却说不出一句话。

    而刚刚周君良身边的迷谷，则趁周君良休息地窖下面的情况，直接想要逃离。

    “出来吧，我带你们去人类的城市生活。”

    周君良看着这些人类，心里对异族产生了不少的杀意。

    “果然异族终归是异族，弱小才是原罪！”

    周君良心里不由的反问自己，自己对异族是否太过仁慈，就连这个迷鹿一族居然就敢关押这么多的人族。

    “熊霸，给我吧迷鹿一族全部杀了！”

    周君良大声喊道，随后手中灵气凝聚，化为一根根箭矢，直接朝着一些迷鹿一族而去，瞬间就洞穿了不少的异族。

    刚刚从地窖里出来的人类，看到周君良的手段，不由的更加感激他了。

    看着当初骗了他们的迷鹿一族被杀，脸上带着一抹如释重负表情。

    “多谢大人，救命之恩！”

    不一会从地窖中出现了将近五千人，有人开头，纷纷不由的对着周君良感谢道。

    “走吧，我带你们回家。”

    周君良连忙使用灵气把这些人抬了起来，随后指着星火城的方向说道。

    “回～家。”

    “我们那里有家啊。”

    听到周君良的话，这些百姓不由的又开启哭泣了起来，好像在想着自己以前的家。

    自从降临不朽世界，结果居然到现在一直都在地窖中生活。

    地窖凝空间很大，足够上万人族百姓。

    “主公，解决了。”

    这时熊霸手持巨锤，来到了周君良的身边，至于那些迷鹿一族，已经被熊霸解决了。

    轰～轰～

    突然天地之间响起了一道道巨响，犹如地震，又犹如雷电一般，声音震耳欲聋。

    周君良抬头看去，发现天上居然同时出现了太阳以及月亮。

    “日月同辉！天地大变。”

    周君良心里不由的说道，并且伴随着一种不好的预感。

    “走，回城！”

    周君良当机立断，随后直接让郭嘉跟在这些百姓的后面，而周君良则是带着这些百姓前往了星火城。

    “落羽，落羽！”

    周君良拿出仙籍卡，不断的呼叫落羽。

    “主人，怎么了？”

    落羽听到周君良的召唤，不由的直接开到了他的仙籍卡上。

    “交易赵清，于禁，程咬金，让他们速速回城。”

    周君良脸上带着急迫，脚步不由的加快了两步。

    “是，主人。”

    听到周君良的话，落羽也没有犹豫，当即就联系了赵清他们。

    “赵清，于禁，程咬金，你们三人速速回城！”

    周君冲着落羽说道，随后声音直接传到了三人凝耳中。

    这三人还在打杀异族，其中甚至还救了不少百姓。

    “日月同辉，是因为诸神之战，还是因为异族降临？”

    周君良也有些拿不准天变的情况，不过他并没有犹豫，直接带领百姓迅速朝着星火城方向赶去。

    当他与熊霸赶回星火城的时候赵清他们也不久就回来了。

    回到星火城，周君良把那些百姓安排好，并且命令神农楼准备食物。

    现在的神农楼与其说是神农楼，不如说是药膳楼。

    当初周君良同意招一批厨子加入，现在已经彻底被厨子霸占，每天每夜都在研究药膳。

    不过该研究粮食的产量问题，还是在不断的研究。

    “主公，天上发生了什么？”

    郭嘉听到周君良他们回来了，不由的从万宝楼赶了过来，并且也看到了外界天空上同时闪烁的太阳与月亮，脸上带着疑惑问道。

    “我也不清楚，不过想必不是什么好事。”

    周君良摇了摇头，随后与郭嘉一同回到了青铜殿，并且后续赶回来了赵清他们，脸上也是带着疑惑，朝着青铜殿的方向赶去。

    “主公！”

    “城主！”

    当赵清他们进入青铜殿的时候，看到郭嘉，童雪也都在青铜殿，不由的对着周君良拱手说道。

    “坐。”

    周君良点了点头，也没有在意三人身上的血迹。

    “主公，你召集我们回来，是不是因为天上的太阳与月亮。”

    赵清对着周君良问道。

    “没错，日月同辉，绝对不是什么好事。”

    周君良点了点头，手掌一挥，一道光幕出现在众人的面前。

    上面就是天空上的景色，太阳与月亮同时出现在天上，并且太阳有一种隐退的感觉。

