    第2189章联手   

    九色凤凰、暗夜麒麟跟夔牛刚刚突破准帝，万族都还没有从这个震撼中回过神来，一股更加可怕的波动覆盖了整个大宇宙。

    

    然后，就看到一轮太阳从妖界中冲出，照亮了乾坤，妖威盖世。

    

    “帝一！”

    龙帝目光沉凝：“他要成帝了？

    这...”   

    这完全超乎了龙帝的预料，成帝哪有这么简单。

    

    虽然帝一在准帝巅峰已经待了一段时间，但应该没有那么快才对。

    

    心中有些惊疑不定，但龙帝还是带着暗夜麒麟他们离开这里，站在南天门中观看。

    

    妖界内一位位准帝、帝君出现，严阵以待的守护着引来亿万大道规则的准帝。

    

    帝一屹立在那里，气度超然，皇贵之气铺天盖地，席卷八方。

    

    轰隆隆！   

    亿万万大道暴动，携带着毁灭大宇宙的威能瞬间就将帝一给淹没。

    

    这成帝劫比当初龙曦的要强大了太多，龙帝看了都大为震动，暗道要是现在的自己面对，恐怕连一天都坚持不住。

    

    而帝一身姿伟岸，明明只是准帝，却已经流露出了大帝的气度与道韵，简直震惊了无数强者。

    

    多年没有出手的帝一，在面对成帝劫的时候展露出了无与伦比的力量，打得无数大道崩溃，化作无数碎片被他所吞噬。

    

    宰相依旧站在妖界最高的山顶上，喃喃自语：“那个从数百年前就一直暗中窥探大皇子的神秘存在，这次会不会出现？”

    

    外界，道音滚滚，持续了好几天。

    

    帝一身上有着点点血花，但气息依旧强势，不见多少疲软。

    

    龙帝有些惊疑不定起来：“难道他真的可以成功？”

    

    虽然他很佩服帝一的气度跟为人，但也绝对不能坐视他就这么成帝，然后再次将人族给镇压下去。

    

    无尽海域，几亿里深之处。

    

    这里的水压达到了一个十分恐怖的程度，帝君来了肉身也会被压扁。

    

    一双冰冷的眸子在这无尽黑暗的环境中亮了起来，看着星空中渡劫的帝一，有阴冷之音传出：“呵呵，强行渡劫，就只为引我出来吗？

    这等把戏我岂会上当？”

    

    这个神秘存在丝毫没有要出去的意思，就当做是看好戏一般注视着这一幕。

    

    但随着时间的推移，他逐渐凝重了起来：“怎么可能，还在持续，难道他真的要成帝不成！”

    

    海水开始翻滚，一缕缕黑气凝聚，化作一个黑袍男子，带着一股泯灭世间万物的恐怖气息。

    

    星空中，帝一已经击溃了二十二，不，二十三道大帝烙印，距离成功只剩下一步之遥。

    

    之所以不是二十二而是二十三，那是因为宇宙大道将龙曦也给烙印了上去。

    

    无尽海域中的那个神秘存在无法再淡定，悍然出手。

    

    轰！   

    一只大无边际的巨手凭空出现，朝着帝一抓去，永东楚至高无上的波动，影响深远，像是震动了古今未来。

    

    龙帝霍然抬头，心头震动：“这是？

    大帝！难度就是那位历史中没有记载的神秘大帝！”

    

    这个发现让他心下骇然。

    

    帝一气息震荡，强行切断了与天劫的联系，斩断了因果关系，中断了渡劫，霸道无双的一拳轰出。

    

    拳劲化作一头混沌金乌，逆冲而上，与那大手碰撞在一起。

    

    大手接连震动了九次，便将混沌金乌给磨灭，依旧朝着帝一抓去，并且阴冷的声音响起：“小鬼，好大的胆子，敢算计我。”

    

    帝一神色如常，天帝钟高悬头顶。

    

    同时，妖族的那些准帝、帝君齐齐催动四戮剑。

    

    妖界内，宰相手一挥，一副图卷飞出，瞬间就到了星空中，笼罩住四戮剑，将四把剑的力量融合为一，爆发出堪比帝兵的威力，一剑斩出。

    

    天帝钟这会儿也震荡出无边波纹，杀了上去。

    

    龙帝耳边传来了帝一的声音：“世间还有一尊隐藏极深的大帝，绝组织就是他弄出来的，一起出手，将其重创。”

    

    龙帝心中泛起滔天巨浪，没有立即出手，而是问道：“如果真是大帝，就凭我们的力量如何是对手？”

    

    帝一：“这个神秘大帝所图甚大，应当是与伏羲天皇同一个时期的，每一代大帝渡劫到最后关头他都会出现，暗中截取一部分好处。

    

    他的手段很高明，把自己分为了好几份，将修为压制在准帝巅峰，以秘法掩盖，古往今来渡劫的大帝都没有发现他。

    

    直到上次你儿子渡劫，最后那尊神秘帝影出现，才引起了我的注意。

    

    经过一番探查后发现了这个秘密，他应该是自身出现什么问题，无法压制宇宙烙印，所以才重新出现。

    

    并且我还被他发现了，暗中窥探数百年。”

    

    一番话，让龙帝心境跌宕起伏，而后毫不犹豫的出手了。

    

    这么一尊藏匿了几十万年的大帝，一直没有示人，绝对不会是什么好玩意。

    

    与其等着对方将来某一天在他渡劫的时候也来个暗算，不如现在就把危险扼杀在摇篮中。

    

    况且，龙帝现在很怀疑，当初龙曦渡劫的时候，那神秘大帝是不是暗中也出手了。

    

    轰！   

    宇宙瞬间就被打崩了！   

    仅仅只是一只大手，就让十几位准帝，数百位帝君操纵着杀剑图，以及帝一跟龙帝联手，都只是平分秋色。

    

    这还不是大帝呢，应该只是其中的一部分，就如此恐怖，如若是本体，那该强大到何种程度？

    

    龙帝战力全开，没有半点保留，帝域展开，十把准帝之兵的力量全部涌入到帝域中，让那只帝手的速度慢了下来。

    

    帝一抡着天帝钟，不断的轰击上去，迸发出刺耳的金铁之音。

    

    但是，那帝手只是干瘪了一些，连伤口都没有出现。

    

    “这样下去不行。”

    龙帝皱了眉头，对帝一说道：“你也会六道轮回拳，我们合力施展！”

    

    “善！”

    

    天帝钟悬浮头顶，帝一气息浩荡，而后瞬间收敛，缓缓的一拳打出。

    

    这一拳，打向了龙帝。

    

    龙帝深吸口气，也同样是凝聚所有力量，打出了一拳。

    

    两种至高无上的拳意开始融合，迸发出堪比大帝之威！   

    

