    天兵杀劫，足足持续了一天的时间，这期间，梦梦一直被白金色璀璨光华所包裹进行着蜕变。

    苍穹上，韩铮左手帝拳，右手龙拳，将两种杀伐大术在现今境界上给施展到了极致！

    浑身浴血，在夕阳下仿佛如一尊从远古时代走出来的战神！

    天兵从最初的人类形态到庞大兽类形态，最终变成了各色各样的强大生灵形态，铺天盖地的将韩铮围杀当中。

    全世界的人们通过国际台的播放，已经看的如痴如醉，纷纷高呼着才是真男人，虽千万人吾往矣的盖世雄姿！

    “如果此生，我能拥有无名十分之一的修为，足以笑傲天下！”

    “看来，K组织的总部当真是沦陷了，就是不清楚K组织的那些底蕴现在何处，是否已经被剑宗无名给全部抢夺一空？”

    “省省吧，人家抢不抢你还能咋滴？过去从无名手上将人家K组织的资源抢过来？”

    “要是去抢，这世上也就圣子大人有这个能力，我等渣渣也就只能是发发牢骚的尿性了！”

    ……

    整整两天时间过去，K组织方面没有任何回应，所有人都已经开始相信，这个神秘组织估计已经被剑宗无名给踏平了！

    黑夜来临，斗转星移，又是一个清晨降临大地！

    而韩铮在劫云中和天兵杀劫激战了一天一夜的时间，一直到次日日上三竿，恐怖的天兵杀劫才算结束！

    韩铮整个就变成了血葫芦，周身上下衣服破碎不堪，缓缓从劫云中降落下来。

    苍穹上炸雷依旧滚滚，电闪雷鸣风云变色，第三波雷劫依旧在无情孕育中。

    “贼老天，本君就和你耗上了，你没想到吧？本君现在已经修为肉身全部晋升为小天人，有种你就来点更狠的，让本君直接晋升天人，那么本君会对你感恩不尽！哈哈……”

    虽然周身上下尽数被自己的鲜血侵染成了血红色，但韩铮的心理却是说不出来的喜悦。

    一天一夜的搏杀，不仅让两大无上拳术磨砺的更加圆满，而且修为和肉身终于双双步入小天人圆满境界，只要时机成熟，能量足够，就可以直接一步迈入天人境！

    “咔嚓……”

    上苍回应他的则是一道似长矛一般的漆黑天雷，从天而降，仿佛直接跨越看了时间界限，不待韩铮有任何反应，直接劈在了身上！

    这一击，便直接将韩铮给劈进了地面中，生生砸出了一个数米深的大坑出来。

    “哥，这最后一波天劫，我自己来……”

    “好，哥要休息一下，麻痹，杀了一天一夜身子骨都要散架了！”

    韩铮从深坑中悬浮出来，刚刚那一击天雷，虽然快到了世间极致，但却未能对他造成任何伤害。

    听见梦梦要自己渡劫，韩铮就明白这最后一波天劫，则是化形的关键所在，自己还真不能代替梦梦去扛天劫。

    白金色璀璨光团中有着一道人形虚影在其中傲立，夹着白金色光团直接冲上了苍穹！

    “这丫头终于是要化形了，就是不知道小妮子化形后会是怎样一种容貌，估计和素素姐有的一拼，哎，又是一个祸水妖精啊！”

    韩铮站立在圣山核心上，对于梦梦化形后的容貌他想都不用想，肯定会是一个妖精级别的红颜祸水。

    有其母必有其女，若是梦梦的老爸也是一个绝世大帅哥，那韩铮都不敢想象自己这个妹妹化形后能美到何种程度！

    苍穹劫云中，天雷滚滚，梦梦已经冲了进去，这最后一波天劫必须要她自己亲自渡过，只有这样才能达到真正化形的程度。

    将几颗上品丹药吞进去，韩铮索性就盘做在圣山核心上回复消耗的能量。

    这一波天劫足足持续了半天的时间才结束，天空中厚重乌云在渐渐散去。

    ……

    从神话论坛出现到现在，从来没有一次是因为一个女人，而让几亿在线用户这般疯狂过。

    女的看的是深仇大恨嫉妒万千，男人看的是心中热血沸腾，肾上腺直接飙升到爆棚。

    盘做闭目静修的韩铮，猛然间，感觉鼻间有着一股淡淡说不上来的清香在弥漫，这种清香沁人心脾，让体内血液都不自禁的沸腾起来。

    心中诧异中不禁睁开了双眼，当双目睁开的刹那，入眼的则是一张粉嫩能滴出水来的绝代娇颜！

    那随风飘动靛色长发，在阳光下美轮美奂的散发出青银俩色光泽！

    一双灵动如秋水深蓝色大眼睛中，有着一丝调皮在闪烁，并且在双眸内韩铮还看到了一抹傲然。

    挺拔如天工精细雕琢的琼鼻微微皱起，仿佛对他的发傻注视很是不满意。

    黛眉微挑，如樱桃粉红小嘴轻启间露出两个俏皮小虎牙，随着美人笑容绽放开来，一对惹人怜爱的小酒窝是那样的迷人与风情万种。

    “卧槽，小丫头片子，你化形成功了？”

    “你若不眼瞎，难道看不出来么？”

    ……

    可以说，化形后的梦梦美的太过空灵，让人觉得这样的美人根本就不能存在于尘世间。

    韩铮有些不舍有些哭笑不得。

    “冤孽啊……”

    “哥，看在人家这么美的份上，以后对我只能宠着，宠着，在宠着，重要事情说三遍，咯咯咯……”

    “宠，能不宠着么！若是让白虎族那些老家伙知道，小公主在我这遭罪，还不得直接横跨星域过来把我给灭成渣渣！”

    韩少认命了，现在深深明白，白素素才是真的老谋深算啊！

    “哥，闪开，我要把这一片区域灭了！”

    美艳绝芳的梦梦扛着惊天棍，却是没有一点不和谐的画面，张扬而无线魅惑结合在一起，让全世界万人肾上腺再次飙升！

    韩铮能说啥，单一就是看在这个妹妹，美的如此不讲理的份上，他也要惯着啊！

    见梦梦已经举起了惊天棍，韩铮踏着圣山核心直接闪出去千米远！

    “惊天十三棍……”

    梦梦双手握着惊天棍，长发飞扬间，千米巨棍当空砸落，微风浮动，白色长袍飘扬。

    ……

    整个世界的男人，在这一刻疯狂了，梦梦一切举动都在牵动着世间男人的心田！

    这一次，动用惊天十三棍，比起以往则有了很大不同，没有了以往那种滔天气势，而是回归了返璞归真的境界，千米长棍无声无息，当空砸落进了连绵灰色迷雾区域中。

    下一刻，连绵迷雾中的山脉在无声中崩塌，空间也在无声无息间崩碎，将这一片区域所有一切物质存在都给无情吞噬了个干净！

    “一棍解决，哥，咱们去找嫂子！”

    梦梦扛着惊天棍，歪着小脑袋，一双深蓝清澈如秋水双眸很是纯真的看向韩铮，后者则是无语仰天长叹。

    韩少还能说啥，这妖孽妹妹他是压不住了，一旦回去华夏再有自己老娘给撑腰，还不直接上天了。

    “走，我们先回去将资源全部带走，然后却接你嫂子！”

    闪身到了梦梦近前，看了一眼已经彻底被抹平了的虫族老巢区域，揽着梦梦小纤腰，踏着圣山核心，向着K总部所在飞去！

    回到了K总部后，帕芙琳几人都被梦梦的容貌给震惊的呆滞了许久才缓过神来。

    韩铮可不敢在和自己这个妖孽妹妹走的太近，时刻提醒自己兔子不吃窝边草，但奈何这草则是太尼玛美味了！

    将乾坤袋无限放大，把三座战皇炮收入其中，连同大量的超科技单兵武器和各种战机飞行器，连同所有设备一股脑全部打包带走。

    两个小时候，整个K组织总部完全成为了一个空壳，除了一些带不走的建筑外，连一根毛都未曾留下！

    “哥，走，小妹我带你去找嫂子，这些傻逼说的倒是没错，嫂子根本就不在他们手上，而是在一头狮子那！”

    “这个方向，一路过去就可以了！”

    小瑞莎经历了这两天的变故后，已经变得很是开朗起来，在灵气池中和帕芙琳在一起泡着舒坦的日光浴。

    在韩铮一行人离去的半天后，当地政府则派遣出来一支敢死队，潜入了K组织总部所在区域。

    当这一支小队进入K总部区域后，看到的则是满地疮痍和空荡荡死气沉沉的建筑群！

    在经过一番检查后，发现整个总部内连一丁点有用的东西都未曾留下，连最基本的之战文献资料都被席卷一空，简直就是蝗虫过境般的无情掠夺。

    “完犊子了，这下整个华夏算是发达了，有了K组织积攒下来的这些底蕴，绝对能在短时间内超越M国！”

    “单一，就是那三座战皇炮，就是能横压天下各国的大杀器啊！”

    “各位，咱们今后还是不要在招惹无名为妙，这货简直就是掠夺专业户，麻痹，简直就不给人留活路！”

    “招惹？怎么招惹，拿狗几把招惹？人家现在随便拿出一座战皇炮就能挑杀天下！”

    ……

    当世人得知整个K组织总部都被掠夺一空后，出了羡慕外就是无比的嫉妒涌上心头。

    只要韩铮将这些超科技底蕴带回华夏，那么，整个华夏将一举成为世界最强国，连M国都要给直接比下去！

    面对这种情况，整个M国上层则陷入了极度恐慌中，他们是有超科技底蕴，但和K所展现出来的超科技底蕴相比较，则有着很大一截差距。

    单一，星空炮这种玩意他们就没有，这让整个M国上层大佬纷纷陷入了沉思中。

    虽然十分眼馋韩铮手中的超科技武器，但M国上下却明白一个道理，就算举国之力，现在也不一定把剑宗无名如何！

    而此刻，韩铮抱着性感的杜金花站在了圣山核心最高峰上，而圣山核心也停止了飞行，目光眺望着远方一片无垠平坦大草原。

    只是在这一眼望不到边际的大草原中，则是被无数各种野兽所占据，一眼望去，韩铮都相信，估计整个南非大草原上的动物全部都聚集在了这里，根本就估计不出具体有多少数量。

    而在无数动物最前方，则蹲着一头浑身如黄金浇筑足有五米高的黄金狮子王！

    “麻痹，这货是在示威么？”

    灵气池中，梦梦陡然睁开了深蓝色双眸，口中不爽的说了一句，下一刻，已经化作百米金银两色庞然巨虎悬浮在了半空中。

    紧接着，一道连绵不绝，贯穿苍穹虎啸声向着四面八方滚滚而去，属于皇者的威压君临草原！

    ……

