    “当然要好好反省才行，以后更是要告诉后辈，做什么事情，要是没有人给你撑腰的话，是站不住脚的！”企划部的经理怒气冲冲的说道。

    他何尝不知道会议室里很多人，其实都不相信白雪，但是因为白雪身后站着的是慕辰，所以他们才不得不选择相信白雪。

    “这么说来，企划经理对我还是很不满喽？”白雪似笑非笑的挑眉看向那企划部的经理。

    这人不仅能力有问题，而且脑子也不好使。

    “我怎么办？”企划部的经理虽然嘴上说着不敢，但是眼中却满是不屑的神色。

    “既然企划部的经理对我这么不满的话，我想我们辰耀集团庙小，容不下你这尊大佛，就请你另谋高就吧。”白雪扬声说道。

    所有人都震惊的看着白雪，刚才他们是不是听错了？白主管竟然让企划部的经理辞职？

    他们一个是主管，一个是经理，等级差不了多少的，但是白雪却是总裁的夫人，更是现在公司暂时的管理人员。

    “你去找财务部领了工资，明天就不用来上班了。”在大家都还震惊的时候，白雪继续说道。

    “你有什么权利让我辞职！就算你现在是接管公司的事情，也不过是暂时的！”企划部的经理还是没有反应过来，立马就开始叫嚣了，像是被踩到了什么痛脚似的。

    开什么玩笑！他好不容易在辰耀集团混到了企划部的经理一职，若是自己辞职没关系，但如果是被人扫地出门的，那以后谁还敢聘用他？

    “就算我现在只是暂时管理这个公司，但是我已经和慕辰结婚，这个公司有一半是我的，你说我有没有资格将你辞退？”白雪嗤笑着看着那经理，无论她是不是这个公司的管理人员，她都有权利将这个人辞退！

    “你！你这是滥用职权，以公报私！”企划经理气得跳脚。

    “那又怎么样？有本事你也滥用职权，以公报私给我看看。”白雪忍不住白了那企划经理一眼，既然她有这个权利，她为什么不能用，她又不傻。

    “白主管，企划经理不是故意的，您看要不就饶了他这一次吧。”有和企划经理关系比较好的，连忙小声劝道。

    白雪冷眼瞪了那人一眼，那人立马就不敢说话了，关系好是一回事，但是如果因为给企划经理打抱不平，自己丢了饭碗的话，那就太得不偿失了。

    “你！刘特助，难道公司就这么随意的吗？那将来辰耀集团的还有什么未来！”企划部的经理很是痛心疾首。

    这话说得，白雪和刘能的脸色都冷下来了，其他人大气都不敢出，这企划部的经理真的是越来越放肆了，这种话要是被总裁听到了，那这人的下场绝对比被辞退要凄惨得多。

    “是吗？没想到你这么为公司着想。”刘能似笑非笑的放下手里的手机，看着企划经理。

    虽然企划经理不怕白雪，但是面对刘能的时候，企划经理还是有点怕了。

    “不过你好像高估了自己在辰耀集团的作用，你也不想想自己是什么身份，你觉得老大是愿意听你的，还是愿意听白雪的？”刘能冷笑着看着企划经理，这人还真是不知道自己是什么身份了。

    “自己去人事部那里交了辞呈，然后去财务部领工资吧。”等刘能说完这句话的时候，企划经理的脸色已经惨白一片了。

    难道自己真的要被辞退了吗？企划经理狠狠瞪向白雪，都是那个女人，害得自己丢了工作，还出了这么大的丑，以后他还怎么在海市混得下去！

    “我好歹也是经理，你们不能这么辞退我，我要去找总裁，总裁公正，绝对不会被你们蒙蔽的！”企划经理嚷嚷着。

    周围的人都不自觉地往旁边躲了躲，生怕自己离这人太近，沾染上了这人身上的傻气。

    没听到刚才刘特助说，白雪在总裁心目中的地位吗？他现在还去找总裁，不就是去找虐的吗？甚至是给脸不要脸了。

    “你不要再胡闹了，今天的会议，老大全程都在看，你以为你这样胡搅蛮缠有用吗！”刘能站起身来，直接将桌上的文件甩向企划经理。

    “自己蠢不承认也就算了，竟然还想诬陷别人！”刘能的火气也被那企划经理勾出来了。

    “你也不想想，老大为什么会允许白雪自己写一份企划书，要是老大帮了白雪，不是在自己打自己的脸吗？自己蠢，还要怪别人，我都想不明白你之前是怎么当上企划部经理的！”刘能可是丝毫都不会顾及会不会落了那经理的面子，毕竟这人是给脸不要脸的。

    刘能毫不客气的职责，完全让企划经理面无血色，嗫嚅着嘴唇不敢说话，额头上更是冒出了层层冷汗。

    刘能所说的他不是没有想过，但是先入为主的观念，让他觉得白雪不能能写出那么好的方案，所以才会不相信白雪。

    然后被白雪这么一刺激，那企划经理更加是失去了理智一般，只想着要将白雪踩在脚下，却忘了白雪真正的身份。

    周围的人都怜悯的看着那企划经理，这人的智商堪忧，情商也不高，现在更是得罪了总裁夫人，他们还是不要和这样的人走得近了，免得自己都被连累了。

    “我，我错了。”良久，自己想清楚之后的企划经理，脸色苍白的跌坐在地上。

    “白主管，我错了，您大人有大量，就饶了我这一次吧，我以后绝对不敢再怀疑您了！”那经理差点就要去抱白雪的大腿了，但是白刘能横插一脚，让他不能靠近白雪。

    其他原本准备离开会议室的人，再次停下了脚步，想看看白雪会有什么样的对策。

    “是你做错了事情，我为什么要大人有大量饶过你一次？我凭什么让自己委屈？”白雪的一番，让整个会议室都安静下来。

    那些原本抱着看好戏的心态的人，更是心里发寒，这白雪虽然看上去长相清纯娇弱，但是实际上绝对不是那么好欺负的人。

    这一刻，所有人都不敢小看了白雪，能站在他们总裁身边的女人，绝对不可能只是花瓶那么简单。

    不少人也在心里暗自庆幸着，幸亏自己之前机灵，并没有做出怀疑白雪的蠢事来，要不然现在这企划经理的下场就是他们将来的下场了。

