    作为方夜羽最好的朋友，鹰飞一身实力直追域外三大宗师，并不比年怜丹的修为差多少，而他的年龄却只有三十出头。

    这种修为，这种年龄，已经坐实了天才的称号，是方夜羽的秘密武器，也是方夜羽最尊敬的好朋友，无论智计武功，都非常高明，就连庞斑也很看得起他。

    若不是在杨行舟驾驭火鸟暗中巡视长沙府时，居高临下看到了此人背着双钩靠近醉梦楼的样子，然后猜到了鹰飞的身份，否则的话，假扮庞斑反而叫不上鹰飞的名字，怕是真的会露馅。

    但如果应对得当的话，鹰飞将会是“庞斑现身长沙醉梦楼”最有力的见证者，以鹰飞之口，宣扬庞斑的到来，将比任何行动都令方夜羽的属下们信服。

    果然当杨行舟说出让进入长沙府的人都撤出去时，鹰飞虽然感到突然，但想到这是魔师与杨行舟之间的战场，他们这些人确实不好在待在城中。毕竟以杨行舟的本领，或许不是庞斑的对手，但庞斑下面的任何人遇到他，都有性命之忧。

    又有庞斑决战厉若海的先例在前，清除闲杂人等，这正是庞斑对敌人尊重的行为。

    唳！

    夜空中忽然传来一声响彻全城的鸟叫，鹰飞身子一震，看向天空。

    只见残月之下，一头火焰一般的巨鸟遮蔽天空，由远及近盘旋而来，唳叫声就来自这只大鸟嘴中，普天之下，也就只有杨行舟身边才会有这么一只大鸟。

    杨行舟抬头看向盘旋而来的火鸟，冷哼一声，转身看向鹰飞，双目神光电射，浑身散发出如海如渊的深沉气息：“你去吧。告诉善素，撤离长沙府，在外形成包围圈，务必不要放走任何一人离开！”

    鹰飞从未从魔师身上感应到如此可怕惊人的气息，吓的心脏都停跳了半拍，躬身道：“是，小鹰儿这便去告知夫人，让她赶快撤离长沙府！”

    庞斑与杨行舟决斗的消息非同小可，他不敢怠慢，行礼之后飞速离开醉梦楼，瞬息消失不见。

    现在整个魔师宫的人都知道杨行舟神通广大，手段多端，不但武道修为傲视群雄，便是下毒的手法也是天下独步，魔师宫的人若是遇到这种高手的话，恐怕只有死路一条，此时最明智的应对方法就是撤离长沙府，等待魔师生擒此人的消息。

    鹰飞离去之后，杨行舟负手看向火鸟，手指轻轻点向戚长征和寒碧翠等人撤离的方向，在如此夜晚，他这中微小的的动作，即便是武功高明到了庞斑浪翻云的境界，隔着重重空间，怕是也难以发觉。

    但是空中的火鸟的视力却远超常人的想象，在得到杨行舟的示意之后，陡然向下俯冲。

    戚长征此时已经与寒碧翠、尚亭等人来到醉梦楼后面的庭院之内，众人面面相觑，脸色都极为难看，庞斑的忽然出现，令他们都一时间不知如何是好。

    在这位盖世魔君的魔威之下，整个事情的所有走向，都充满了难以预料的不确定感，但同时也因为他的出现，使得戚长征等人更为充分的明白这位魔君已经动了前所未有的震怒，看来杨行舟大侠大闹魔师宫的事情，连这位魔君多年不曾波动的心灵也发生了翻天覆地的剧变。

    “杨大侠与厉门主不是在庞斑手下遭到重创了么，怎么还有精力远赴塞外大闹魔师宫？”

    戚长征站在庭院池塘边的凉亭之内，眼中露出激动和惊奇混杂的情绪：“他如果伤势能好的这么快的话，那是不是说明庞斑并没有重创他？”

    小半道人神情凝重道：“或许我们一开始都小觑杨行舟了，他的修为可能已经直逼庞斑，到了参悟天道与天地混溶的绝顶境界，实力比庞斑弱，但也弱的有限，所以庞斑虽然伤了他，却没能伤的太厉害。”

    他说到这里，笑嘻嘻的神情已经不在，轻声道：“据小道所知，当初杨行舟与厉若海双战庞斑，两人各自负伤，厉若海和风行烈直接被韩柏与范良极两人救走，而杨行舟却在重伤之后，大战庞斑的黑白二仆，斩杀万恶堡主魏立碟以及恶和尚和恶婆子等众多高手，差点当场击杀红颜花解语，连方夜羽都险些被他挑杀。”

    顿了顿，又道：“当天夜里更是主动出击，箭射魔师宫几十名好手，重伤白发柳摇枝，一枪刺死赤尊信的师弟人狼卜敌，之后更是一路荡开强敌，直取方夜羽的首级。若不是里赤媚去的及时，恐怕方夜羽早已经被杨行舟杀死了。”

    戚长征听的血脉偾张，道：“杨大侠重伤之后，竟然还有如此豪勇做法，可见他当初受伤其实并不太重，与诸多高手争斗之后，伤势才难以压制，不得不退。但就伤势而言，比厉若海应该轻得多，据说他精通医术，若是治疗得法的话，伤势痊愈的快，也在情理之中。”

    尚亭道：“不错！只看他伤势痊愈之后，便即远赴塞外，大闹魔师宫，足可以看出他即便是比不过庞斑，但也不会差上多少！”

    小半道人点头道：“那么问题来了，他为何要选取这长沙府作为他与庞斑的决斗之地？”

    几人面面相觑，心中都生出悲观的想法来，寒碧翠快言快语，道：“看来是杨大侠应该是再次受伤，逃到长沙府这里后，已经无力远遁，想要行险一搏。”

    几个人的心情再次变得沉重起来。

    如今自己等人危在旦夕，没想到连杨行舟大侠也深陷危境，而他们却没有一点帮助对方的能力，甚至如果强行插手其中，反倒会成为累赘。

    就在整个庭院都陷入了令人不安的寂静气息中时，破空声传来。

    众人抬头看天，只见天空中火光一闪，一只大鸟由小及大，初看只是一团火光，眨眼间便坠落到众人面前，带出一股横扫庭院的狂风，几人所在的庭院都发出不堪重负的咯吱声，灰土簌簌下落。

    “是杨行舟大侠的赤焰神鸟！”

    戚长征看清楚落在庭院的巨大火鸟之后，失声道：“它怎么来到这里？”

    小半道人急忙道：“你看，它走过来了！”

    赤焰神鸟，火焰战车，还有赤焰火龙驹以及独角青鳞兽，这些神物已经成了杨行舟的标志性的东西，早就传遍了整个江湖，现在见到传说中的赤焰神鸟竟然飞落在众人面前，无论是戚长征还是小半道人，众人都感到惊讶万分。

    赤焰神鸟收拢双翅，迈着方步缓缓走到凉亭旁边，弯下脖子从鸟翅下面的一个袋子里叼出一个信封来，脑袋伸到凉亭里。

    戚长征大奇，伸手想要接过，却发现神鸟脑袋轻摇，躲开了他的手掌，接下来小半道人和尚亭也都伸手去抓，都被神鸟躲过，直到寒碧翠伸出纤纤玉手之后，这神鸟方才松开嘴巴，让寒碧翠将信封拿了去。

    “这赤焰神鸟竟然这么好色？”

    见这神鸟如此动作，戚长征等人哭笑不得，随后将目光都集中到寒碧翠手中的信封上。

    寒碧翠一颗心砰砰乱跳，将信封打开，轻轻抽出里面的信纸。

    虽然是在夜晚，但现场众人无一弱者，功聚双目之下，已经将信纸上的内容看的清清楚楚。

    只见上面写着几个大字：乘此火鸟，速离长沙！

    这八个大字下面的落款写的是：杨行舟！

    “这……”

    戚长征等人又惊又喜，互相对视了几眼，都看到了彼此脸上涌现出绝处逢生时的激动之色。

