    礼堂里霎时间轰动起来。

    从高一入学，就被学姐慕名来围观，一直到高三，这位从没掉下过第一的学神，都不怎么参加学校活动。

    就算参加，大家想象中的，也该是参加辩论赛或者什么竞赛，那种令人可望不可即的遥远赛事。

    而不是娱乐的话剧——

    居然还穿着这种呆萌的戏服！

    女生们几乎要跳起来，不少人冒着被老师抓到的风险，激动地偷偷拿出手机拍照，交头接耳窃窃私语。

    “安瑾，真的是安瑾吗？”

    “我的啊男神！”

    “这一身也太萌了吧……”

    女生们压抑着尖叫，而台上，恶龙少年正冷着脸，对娇俏的公主道：

    “你必须跟我走。”

    即使隔这么远，也能看出公主有些害羞地低下头，哪像是刚刚和王子海誓山盟——这分明是对反派有意啊！

    但是观众们却纷纷感同身受地表示理解。安学神低头让谁跟他走，想不脸红地拒绝，确实非常有难度。

    “可是男神不会要抱她吧……”

    “木齐齐也是校花……”

    “可是一点也不配！呜呜我男神！”

    一片议论声中，女生们都睁大了眼睛，只见台上的少年随意起身，旁边的花花草草们推着公主跟在他身后。

    因为本来就是搞笑剧，所以这一幕的效果，反而出乎意料的好。女生们纷纷拍着胸口，松了口气。

    “还好还好……”

    “就知道安男神不会抱饶。”

    “校花脸『色』好像不太好……”

    在女生们的窃窃私语中，安瑾走到了幕后。接下来没有他什么事了，只要乖乖被王子打败，就可以谢幕了。

    他隐在阴影里，垂眸理了理黑『色』的袖口，随即抬眸看着台上。

    青梅兴致勃勃地挥剑，动作帅气潇洒，穿着王子的戏服，恍然间让人觉得，确实是个漂亮的男孩子。

    安瑾看了一会儿，微微勾唇。

    王子发现了隐藏的恶龙，挥起宝剑，把他钉在柱子上，礼堂里的女生们纷纷心疼地惊呼起来，喻楚无奈起身，对安瑾顽皮地眨了眨眼睛。

    “真受欢迎。”她做口型道。

    安瑾没话。此时他只需要待在柱子这里，等着谢幕就好了。

    少年微微眯起眸子。

    他垂下手，白皙手指轻轻敲了敲柱子，漆黑的眼瞳平静温雅。

    那边，喻楚已经扶起了公主，两个人深情对望，了一通肉麻的台词，眼看着木齐齐的脸『色』越来越难看，喻楚还饶有兴致地抱了抱她。

    木齐齐的脸顿时更僵了。

    喻楚皮这一下很开心。

    表演进行到最后，喻楚牵住木齐齐的手，俯身准备吻她，看着女生的脸越来越青——有点想笑。

    她微微侧过脸，准备借位。

    礼堂里却忽然一阵喧哗——

    喻楚的手还揽在木齐齐的腰上，下一秒却猝不及防被拉开，握着她手腕的手修长微凉，眼前是少年漂亮的眉眼，喻楚睁大眼睛，就被阴影覆盖。

    少年一只手托起她后脑，完全没有给人反应的时间，平淡俯身吻下。

    唇间馥郁。

