    手写“青春期超现实事件应援部”的铭签塞进门楣的卡槽里，神宫诚进屋带上门，长出一口气。

    终于安静了。

    系统顺利开启，让人误会的羞耻名字也就不再用了，就让它在学生会社团档案室里尽情吃灰吧。

    青春期超现实事件应援部，简称青援部才是正规名称。

    中二一些也无所谓。

    包括门田“副部长”在内，所有男生都填了入社申请，不过都是处于考察期的预备部员。

    神宫部长发布考察任务：必须发现一名疑似思春期症候群症状的少女。

    否则就不能算是正式部员。

    当然没指望门田这些人给自己引怪，只是搪塞的借口而已。

    系统发布了临时活动。

    【临时活动“社团招新”，每招募一名正式部员，给予对应奖励；部员要求：十八岁以下美少女，备注：年龄不是硬线，重点是“美”和“少女”；招新时间限定：三个月；成员名额：五人。】

    看看，就算门田、鸟崎这些人去泰国也不符合要求。

    无事可做，看了会儿《斜阳》，神宫诚起身出屋。

    今晚要打工，刚好可以早退。

    这就是当部长的好处。

    越是名校管理越严格，等级观念深入人心，部长对部员的影响力甚至超过班主任。

    此时窗外的大操场上，疑似田径部长的男生正叉腰训斥着一个男生，被训斥的男生45°鞠躬，恭敬的样子连头都不敢抬。

    自己当部长就无所谓了，青援部与归宅部随时切换，只在神宫部长一念之间。

    出屋锁门，沿着走廊向中厅走，发现刚才还关着门的隔壁房间开门了。

    走到门口下意识往里看，却差点跟一个人撞个满怀。

    “对不起！”

    少女一声惊呼，连忙后退，嘭地一声水桶撴在地上，迸溅出来的脏水打湿了她雪白的室内鞋。

    “应该是我说对不起。”

    神宫诚歉意道，这才认出面前的少女。

    心口如一夜樱雪。

    或许是干活热了，她脱去了小西装外套，白衬衫外罩了一件米色开襟毛衫，凸起弧度恰到好处；衬衫袖子高高卷起，露出纤细小手和嫩白小臂，长长黑发随意挽起个发髻，额头上一层细密的汗珠。

    暗红色百褶裙下，一双笔直修长的美腿倔强地牵引着他的视线。

    胸部合格，腿超好看。

    显然这是非常符合系统审美的美少女。

    发现是神宫诚，夜樱雪愣了愣没再说话，欠身示意，又提起水桶向洗手间而去。

    纤细的身影用力向右倾斜，在跟沉重的水桶作着艰难斗争。

    神宫诚扫了眼真诚必应部同好会的活动室，与其说是房间，更不如说是仓库。

    灰尘在阳光下飘荡飞舞，大部分空间堆积着备用的桌椅，只留出讲台前的一小块空地。

    跟自己的活动室一比，有种千代田看江户川的感觉。

    不用问，这是会读空气的总务委员的手笔。

    就连那个水桶都又大又旧，窈窕纤细的背影拎起来非常吃力，走了几步就放下水桶活动着肩膀，看样子是要换手拎。

    神宫诚走过去，提起水桶，向洗手间走去。

    “神宫同学！”

    夜樱雪有些惊讶，忙跟上要抢回水桶，“谢谢你的好意，我自己可以的。”

    神宫诚换了下手，让夜樱雪拿了个空。

    “……神宫同学……不用你帮忙……我一个人可以完成的。”

    “你应该把力气留在扫除上。”

    神宫诚没好气的说道。

    空气安静了。

    只有对面走廊传出隐约的合唱声和脚下的摩擦声。

    ……

    回到“仓库”，满满一桶清水放下，神宫诚背过手活动了下手腕。

    这一大桶水不下45斤，算上木制桶身，总重量50斤左右。

    为了耍酷，一直单手拎着，洗手间距离又远，就算他常年锻炼也有些吃不消。

    “谢谢。”

    夜樱雪道谢，“感谢你的帮忙，但不会改变我对你的看法。”

    “那是你的事。”

    神宫诚无所谓的撇撇嘴，打消了招新的念头。

    积分总会有的，自己又不是M。

    喜欢挨怼的话，有纱雾一个人就够了。

    抬头扫了眼，偌大的教室满是灰尘，如果凭夜樱雪一个人恐怕明早就直接上学了。

    还有好多零散桌椅堆在地上，对于一个女孩子来说太难了些。

    不由问道：“没有找同学来帮忙吗？”

    “同学们都有社团活动。”

    “是没人肯帮你吧。”神宫诚也学会了心口如一。

    “我也不跟虚伪的人做朋友。”夜樱雪平淡的语调似乎在说着平淡的事。

    “所以你也没朋友。”

    “我想反驳你，不过，是的。”

    “没朋友还要‘真诚必应’？”

    “帮助别人与是否是朋友，不是同一个问题。”

    她不是傲娇。

    这个女孩儿有自己的执著。

    “好吧。”神宫诚点头，“再见。”

    出于传统中华美德和招新活动，帮忙打了次水，再帮忙人家又不领情，比舔狗还狗。

    再说这么大的“仓库”，就算夜樱雪开口求助自己也嫌累得慌。

    “再见。”

    夜樱雪声调毫无波澜，抬手擦了下汗，拿起了抹布，

    走廊里忽然传来清脆的哒哒声，那是高跟鞋踩踏地面的声音。

    “是这间吧？”

    “不是，是前面那间。”

    是真田老师和樱子老师的声音。

    没等神宫诚出门，两位美女老师出现在门口。

    显然两位老师已经准备离校了，换下了制服，换上了常服。

    两人一红一白近乎同款长风衣，丝巾是一白一红，都是深青色牛仔裤、黑色高跟鞋，有种情侣装的感觉；包包的款式颜色也很搭。

    ‘你俩不是百合吧？’

    神宫诚感觉留给自己的机会不多了。

    不过不管怎么看，都是白衣的真田老师更漂亮更可爱一些。

    “诶？”

    樱子老师手指点着，“神宫同学，你怎么在这里？”

    “串门。”神宫诚笑道，“我的社团活动室就在隔壁，来拜访一下邻居。”

    “同学之间就应该这样。”

    真田老师的目光带着‘我很欣慰’。

    神宫诚有些好奇，“两位老师怎么来了？”

    班主任是不参与学生社团活动管理的。

    “我可是你的社团指导老师诶！”真田美纱装作不高兴，“年纪轻轻的这么健忘吗？”

    “怎么会！”

    神宫诚笑得很开心，做了个手势，“请老师跟我来，欢迎老师视察指导。”走到门口回身问道，“结城老师不来看看吗？”

    结城樱子指了指地面，“这里才是我的地盘，我可是真诚必应部的指导老师。”

