    

    想明白了这一点，卫宗彻底放心下来。

    之前一直笼罩在他头上的黑色阴霾，终于消失了。

    也就是说……

    只要他拿到库加手中的黑色晶体，杀了库加之后就可以安稳离开了，不过……后面可能会过的比较艰难，因为库加背后的势力绝对会通缉他们。

    连一尊魔王都要敬畏的势力，可不是好惹的！

    “人类，在跟我战斗的时候，居然还敢分心？”

    就在卫宗分神想着这些的时候，库加已经很不满了。作为一个人类，面对他居然还敢分神，这是在侮辱他。

    于是……

    库加冷哼了一声，眼中光芒一闪，双手猛地挥舞下来。

    然后……便是无数黑刺凭空从空间之中出现，朝着卫宗的身体刺过去。

    这种手段，和之前被古塔领主撕碎的申屠领主有些相似，但是比起他，明显要强大了很多。

    卫宗身形爆闪，短暂脱离了黑刺的范围。

    然后……

    咻！

    数十道剑气从卫宗的冥渊上面挥洒下来，浩浩荡荡朝着库加的方向斩了过去。

    “你就这点手段吗？”

    库加依旧是满脸的不屑，他手指轻轻一弹，瞬间，卫宗斩出的众多剑气纷纷爆碎，在半空中就消散于无形。

    “有点麻烦啊……”

    见到这一幕，卫宗眼中闪过一丝阴霾。

    库加确实很强。

    想要解决他，并不是一件简单的事情。

    当然，卫宗也有一种方法，那就是拖延时间，等到古塔领主那边解决了他的对手之后，再来帮助自己。

    但是卫宗并不想这么做，因为若是库加被古塔解决了之后，他手掌上的那么戒指，可就不一定能够到自己手里了。

    那枚戒指一看就是好东西，以古塔的性格，绝对不会让给自己的。

    所以……

    卫宗一定要抢在古塔之前将库加击杀，当然，若是实在杀不了，想办法将戒指抢过来也是可以的，一切的目的，都以那黑色晶体为先。

    确认了自己心中的想法之后，卫宗眼中闪过一丝不易察觉的光芒。

    然后，身形猛地超前一冲，同时，冥渊猛地刺向前方。

    剑刃之上，吞吐着漆黑的终结之力，无比的深邃，无比的恐怖，宛若要将灵魂吸入其中一般。

    见到这种力量，就连之前一直对卫宗不屑一顾的库加，都开始认真了起来。

    “这种力量……一定要得到！”

    库加在心中感到恐怖的同时，同样陷入了一种惊喜之中。他眼中闪过一丝贪婪的光芒，这力量是如此的强大，区区人类怎么配驱使？

    应当由他伟大的库加大人来掌握才对。

    所以，库加身形一闪，微微闪过卫宗的一剑，然后他伸出大手，猛地朝卫宗的头颅抓了过去。他身形远比卫宗高大，手臂很长，所以在卫宗的剑还没有刺到他的时候，他的手掌就已经来到了卫宗的头顶。

    库加五指张开，如同乌云压顶一般，轰然朝着卫宗压了下来。

    卫宗的面前，甚至都已经陷入了一片黑暗之中，到处都是腥臭的味道，宛若来到了地狱一般。只是随手一掌，就能够让卫宗产生这样的幻象，库加的实力，确实不容小视。

    不过……

    卫宗也不是吃素的。

    比拼近战，他从来没有怕过。

    在库加手掌落下的那一瞬，卫宗突然收剑了。他的动作很突兀，甚至有些诡异，本来用尽了全身的力量刺出的一剑，就这么突兀的收了回去。

    同时，卫宗身形一缩，整个人竟然向后平移了几丈的距离，刚好躲开了库加落下的一掌。

    甚至，卫宗能够清晰感受到，库加落下手掌掀起的腥风，扫过了自己的鼻子。在卫宗的眼中，库加仿佛进入了慢动作一般，他的手掌缓缓从自己面前落下。

    那枚戒指，就戴在这只手掌之上。

    一瞬间……

    卫宗的眼中光芒大放，如同亮起了一枚小太阳一般，下一刻，卫宗轰然出剑，朝着库加的手掌落了下去。剑刃上面终结之力吞吐，如同要将这一只手掌彻底斩断一般。

    “不好！”

    库加心中也是一惊，他没有想到卫宗竟然还有这种手段，因此一个不慎，竟然就要落得断手的下场。但是，库加也不是吃素的，他眼睛猛地睁开，下一刻，他的手掌上方，瞬间出现了密密麻麻的无数漆黑剑刺，挡在了卫宗落下的剑刃之前。

    不过，这些黑刺虽然很强大，也很坚硬，但是在卫宗的终结之力面前，就连什么都算不上了。

    如同砍瓜切菜一般，只要是被终结之力触碰到的，那些黑刺连一点点的抵抗之力都没有，就直接断裂。

    所有的黑色剑刺，都在一瞬间就破碎了。但是库加的行动也不是一点作用都没有，至少，为他争取到了一个刹那的时间，他可以趁着这点时间将手掌收回来。

    但是，卫宗自然不可能就这么放过他。

    这可是千载难逢的好机会，卫宗不会抓不住。

    因此就在库加抽手后退的时候，卫宗斩断了那些黑刺之后，也瞬间就伸出冥渊，狠狠朝着前方刺了过去。

    身为顶级剑修，卫宗一剑有多快，难以想象。

    所以，尽管库加先抽手，但是卫宗的剑气，还是很快追上了他。

    那种恐怖的黑色剑气带着终结一切的恐怖气息，就要彻底将库加的一只手掌吞噬。

    “什么！”

    见到这一幕，卫宗也是猛地瞪大了眼睛。

    饶是他也没有想到，卫宗竟然这么难缠，只要自己露出了一点破绽就会被咬着不放，一副要将他彻底咬死的态度。

    这……可就有些不妙了啊！

    卫宗也不是那种狂战士，受伤了之后因为愤怒战力还会增强，对他来说，要是失去了一只手掌，实力起码要下降三成。

    到时候再面对这如同疯狗一般的卫宗，可就有些艰难了。

    所以……

    库加眼神一冷，一抹疯狂的神色出现在了他的目光之中。

    要斩断我的手是吧，那就来试试啊？

    嗡！

    空间一声轻颤，下一刻，无数的黑色剑刺从卫宗的身体四周穿了出来，想要将卫宗的身体刺成筛子。

