
　　应笙笙看着在人群注视中解释自己观点的予思安，一边觉得钦佩的同时一边为他的转变感到惊讶。

　　在述说观点时，他的温柔消失的干干净净，剩下的是自信和严谨，这个时候的予思安不在是和煦的微风，他是一把出鞘的利刃，在用自己的学识帮他们撕开案件的口子。

　　根据这个线索，阮沭立马让人从香水开始着手调查，很快梁鸿夏就带着新的信息回来了。

　　经过走访调查，最近一个被害人徐永荷时的香水是在三天前一个男人去商场专卖店买的。

　　香水的价格算是比较昂贵，且没有线上销售那个男人来到店也不看其他东西，就点名要那款香水对于柜姐的推荐也一副不耐烦的样子。

　　所以当时的柜姐对他的印象比较深刻，据柜姐的描述那个男人身高179到183之间，身材非常的高大穿着一身西装身材健硕，但不知道因是为什么，他的手上带着不合时节的黑色皮手套。

　　这个时候明明是大热天，室外温度最低都有30℃，尽管商场里开着温度非常低的空调，可男人带着皮手套的行为还是非常的怪异。

　　在听到男人的信息后在场众人都为之一愣，身高信息准确的落入了予思安所报出的范围，男人在大热天带着皮手套也是变相的证明了对于手部有问题的猜测。

　　“商场的视频监控带回来了吗？”

　　“已经带回来了，现在向哥在监控室调视频。”

　　说完，一行人就往监控室走，由于在三天前，柜姐虽然对两人有点映像具体来的时间却记不清了，所以向阳在找去这段视频的时候还花了些功夫。

　　但令他们有些意外的是，男人好像对监控所在的位置非常清楚，每当快要走到可以拍到正脸的地方要么就是用手挡着，要么就是直接换了一个方向走，商场的那么多的监控愣是一个正脸都没有拍到。

　　这样的举动立马引起了应笙笙的注意：“你们有没有发现他对躲避监控的方式太过的了解了一些。”

　　不仅是在商场里，就连是在任何一起的杀人案中都是如此，这未免太过奇怪了一些。

　　“视频监控？什么人能够这么了解视频监控的位置？”

　　对于应笙笙提出的信息，阮沭低语重复了一遍，眼中立马闪过一道寒芒，于此同时身边的陆斯昂好像也想到了什么。

　　联想到答案的人都立马脱口而出那个答案，监控安装人员。

　　这个消息可以说是案件进行到现在一个非常的大的突破，他们以往都陷入了一个误区，凶手为什么能够这么清楚的了解监控，有极大的可能性是居住在那个地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　可经过地理位置排查，20几个地点都居住在那显然不合理，但若是视频监控安装人员那可就有这个机会了。

　　喻扬的那黑的宛若锅底的脸色终于是好看了一点点：“好，立刻清查本市内所有的视频监控安装公司、机构，将所有符合条件的人员信息都带回来，经过排查后麻烦那位柜姐帮忙进行指认。”

　　“是！”

　　这一声回应可谓是铿锵有力，长时间的挫败让他们陷入了自我的怀疑，如今因为一个香水瓶峰回路转对他们而言无异于是一记强心针。

　　阮沭他们身上各自都还有任务，毕竟临城那么大，视频监控的安装也不是非要大型公司才能完成，所以他们的工作量还是不小，各自领了任务后就立马出动了。

　　刚刚还人员密集的市局顷刻间就剩下三三两两的人在，临走时应笙笙还看了眼予思安，正巧的是他也在看着她，在她要离开前还冲她笑了笑，举起自己的手机示意她看一眼。

　　两人的互动被一旁的阮沭和陆斯昂看在眼里，陆斯昂神情淡定，余光却是落在阮沭的脸上，好像是想从他脸上看到吃醋或者是别样的情绪。

　　然而被看着的某人却是让他有些意外，眼中有一道亮光，嘴角更是扬起了老姨母似的微笑，那感觉真像是在磕CP，但又好像多了点什么。

　　如果用词没有错的话，应该是算计吧，这不要脸的估计还在筹谋着卖了应笙笙勾搭一个予思安回来。

　　有这样的队长，应笙笙怕是想不成为一个炸药桶都有些难了，看透某人行为后陆斯昂率先离开。

　　由于排查地点众多，所以都是两两一个队伍，应笙笙一如既往的带着梁鸿夏，毕竟队长将带新人的任务交给了她就该尽心负责不是。

　　上了车后，应笙笙才打开手机看予思安给她发的信息。

　　予思安：案件结束别忘了我们的约定。

　　这是债主要来债了，应笙笙回了一个表情包后就将手机给收了起来，一抬头就看见梁鸿夏用一个宛若“慈父”的眼神看着她，那眉眼间的气质和阮沭真的是越来越像了。

　　“小夏子，你这是什么表情？”

　　梁鸿夏深吸一口气，刚刚应笙笙和予思安的眼神交流他也看到了，于是乎：“欣慰，笙姐，我看那小教授看起来好像很好骗的样子，我看好你哦。”

　　什么叫看起来很好骗？

　　就予思安在心理画像那样他能是个好骗的主吗？

　　那就是个披着羊皮的狼啊，孩子到底是太年轻竟然被表象看到的给骗过去了。

　　应笙笙一脸“你再说我就打死你”的表情，极其温柔的说道：“开车。”

　　“啊？这不好吧！光天化日朗朗乾坤，还是在市局门口，虽然你和小教授还没有点什么，这么背着他精神出轨有违道德。”

　　当即车中陷入了一种难以用言语描述的沉默之中，唯有彼此的呼吸声清晰可见。

　　应笙笙看了他许久，心中默念“儿子”是自己养的，不能打不能打，养成现在不容易，打坏了还要重新带新人，打坏了要赔医药费，还要写检讨，不能打不能打。

　　“老子说的是这个车！”

　　说话间还拍了拍车门，示意他想多了。

　　“哦哦哦，对不起对不起，我还以为你让我开那个车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十六：被指认的手套免费阅读。https://xs.23sk.com 