    （大章求月票！！）

    ·

    第二百三十七章【我的XX呢？】

    “它上来了！！”瓦内尔大吼一声。

    陈诺立刻往前一步，抢先把地上的水晶骷髅抓起来塞进怀里抱着。

    “怎么办，是战是退？”海怪也大吼。

    就在这个时候……

    “都散开！！！！”

    太阳之子一声断喝！

    关键时刻，这个胖老头毕竟还是有着最高的威望的，怎么说都是队伍里唯一的掌控者大佬——虽然这个掌控者大佬从今天一出场开始就各种挨揍。

    几个人顿时从原地轰然散开。

    “四面散开！寻找出口！且战且退！”

    太阳之子高喊着，做出了一个让所有人动容的举动！

    这个老头子鼓荡起全身的烈焰之气，然后一把抓起了地上的约翰斯特林来！飞身而起，凌空一声咆哮，朝着那巨大的蜘蛛怪就冲了上去！

    海怪直接冲向了倒塌的山峰那边——那边有之前唯一的进出通道。

    而邦弗雷却朝着东边而去。

    陈诺一把抓住了瓦内尔往另外一个方向逃窜。

    剩下的灰猫蹲在原地，晃着脑袋东看西看了一眼，先是瞧了瞧海怪，又瞧了瞧邦弗雷，然后“喵呜”一声，扭头朝着陈诺追了上去，身子跃起，一口叼住了陈诺的衣服，挂在了陈诺的身上。

    “你看，关键时刻，连只猫都知道谁更可靠！”陈诺边跑边对瓦内尔大声喊。

    “滚你妈的蛋！那是知道你最狡猾，你很可能是我们所有人里最后一个死的！”瓦内尔回骂了一句。

    身后太阳之子咆哮的声音响彻天地，陈诺边跑边回头看，忍不住感慨：“胖老头是好人呀……”

    “太阳之子大人身为掌控者，怎么会像你那么无耻！”瓦内尔立刻回了一句。

    可惜，话没说完……

    就眼看太阳之子身形冲到了那只蜘蛛的面前，陡然拔高了十多米，然后从蜘蛛的头顶飞了过去！朝着北边急速而去！

    “卧槽！果然没一个好东西啊！”陈诺大骂，加快速度发足狂奔。

    ·

    这个时候，巨型蜘蛛刚从地坑里爬出来，仿佛还行动有些迟缓，任凭太阳之子从头顶划过，居然没做出什么反应，只是原地转了几圈，然后才抬起面前的脑袋，脑袋的顶部赫然是大大小小密密麻麻的八只眼睛，仿佛来回转动了几下。

    似乎辨明了方向后，粗大而奇长的八条腿陡然就开始往前迈！

    方向很明确，直勾勾朝着陈诺的方向而来！

    陈诺跑着跑着，听见身后哗啦啦的动静，回头一看，眼看那蜘蛛一脚下去，将一个本来已经变成了废墟的石屋子直接踩成了粉碎，而且蜘蛛看似行动缓慢，但是毕竟身躯庞大，几步迈过去，顿时就走出两百多米！！

    陈诺脸色一凛，忽然就把瓦内尔往旁边一推！

    “别跟着我！它的目标是我！我来引开它！”

    “达瓦里希，保重！”

    旁边的瓦内尔被推开跌在地上，但是一秒钟都不带犹豫的，爬起来就一个急速九十度转向，朝着陈诺的左侧狂奔而去。

    而本来还一口咬着陈诺衣服的灰猫也不落后，喵呜一声，就跳到了瓦内尔的肩膀上，随着瓦内尔也跑了。

    陈诺一愣之下：“卧槽！你跑的也太干脆了吧！”

    “达瓦里希！你保重！先拖住它，我们去找出路！”

    ·

    一群人散开各自奔逃，陈诺发现这只蜘蛛果然目标明确的对着自己直接追了上来，陈阎罗一口气跑出了数百米，但是身后的蜘蛛却越追越近！

    忽然之间，这蜘蛛张开嘴巴来，一团黑气就对着前面的陈诺喷出，陈诺发现不妙，凌空飞起来，就看见一团黑气擦着自己的脚底板而过，呼啦一下就全糊在了地面上！

    将一片石屋废墟直接笼罩在其中！

    却哪里是什么黑气，分明是一大片黑漆漆黏糊糊的蛛丝！

    “法克！”

    陈诺骂了一句，身体无法坠落，只能凌空变了一个方向，落地后一脚踢向身边的一块巨石，两米多高的石头射向巨型蜘蛛，对它庞大的身子来说，就如同一颗沙砾，任凭这石头砸在了自己的身上，却被蜘蛛坚硬的外壳直接弹了开来，连火星都不曾溅起半点。

    陈诺不敢再停留，掉头再跑，跑了不到半分钟，身后追的动静就越来越近，陈诺无奈，忍不住转身大骂道：“来啊！八条腿的东西！来追我啊！！”

    说着，陈诺深吸了口气，空气中迅速凝结出了一道道精神力触角，朝着巨型蜘蛛撕扯过去。

    谁知道这庞大的精神力落在了蜘蛛身上，忽然陈诺就感觉到精神一空！如同冰雪消融一般，精神力刚一触及到了蜘蛛，这巨型蜘蛛居然发出了一声欢快的尖锐的鸣叫，巨大的身子一抖，漫天的精神力触角陡然之间就全部被它吸引牵扯了过去，不过一个呼吸之间，就被它吸收的干干净净。

    陈诺心中一沉，不敢再用精神力了，念力催动之下，将自己的身子腾空而其，飞速朝后滑翔，眼看着那庞大的蜘蛛吸收了自己的精神力，动作仿佛也比方才的迟钝感觉要顺滑了那么一丝丝，却仍然目标明确的追着自己而来。

    陈诺明显感觉到，那盯着自己的八只眼睛里，射出来的光芒，仿佛带着某种情绪。

    这种情绪陈诺依稀很熟悉：饥渴！

    法克！

    陈诺无奈的骂了一句，只能急速奔逃。

    他这一逃，从已经变成了废墟的城市建筑群上飞快的掠了过去，而身后的巨型蜘蛛一路踩踏，如同一个巨型的碾压机，所到之处尘土飞扬，将原本就已经崩塌的城市建筑群顿时踩的七零八落。

    “达瓦里希！！再跑快一点啊！！”

    远处瓦内尔对着陈诺大吼，陈诺寻声看去，却发现这位达瓦里希不知道什么时候已经跑到了太阳之子那个胖老头的身边，正站在一块巨石上对自己挥手。

    “我快你妈惹法克的小饼干啊！”陈诺大骂：“你他妈的试试啊！”

    他虽然念力催动已经将飞行的速度催发到了极致，但是身后的蜘蛛体型太过庞大，一步下去就是数十米的距离，看着动弹的慢，但是却始终死死咬在陈诺身后，而且两者之间的距离还越拉越近！

    时不时的，这个东西还会张口喷出一团黑色的蛛丝来，落在地上，顿时就是黏糊糊的一大片！陈诺虽然没有沾过，但是一看就知道这个黑色蛛丝绝不好碰的！

    要逃命，还要躲开时不时的一片蛛丝，陈诺飞行过程里，变化了无数次方向，渐渐的眼看就被蜘蛛追上了！

    瓦内尔和太阳之子已经跑到了遗迹世界这个城市建筑群的边缘，朝着更远的地方探索，但是很快就被挡了回来，城市的边缘，一道无形的屏障让人无法突破出去，眼看着前方就是丛林，却是怎么都无法往前迈步。

    老头子气得连撞了几下不得突破，只能带着瓦内尔如同溜墙根一样的沿着边缘开始行走。

    陈诺眼看也被追到了边缘，身后明显感觉到了一道厚实的精神力屏障，隐隐的还在对自己行成了排斥，陈诺知道不能再退了，看着对着自己快速爬行来的蜘蛛，陈诺忽然停下了脚步，然后心中一横！陡然拧身居然就迎着蜘蛛身形急速掠了过去！

    那巨型蜘蛛眼看陈诺飞向自己面前，张口就是一团蛛丝喷了过来，人在半空的陈诺，立刻分出一道念力切割来，当空迎了上去。

    嗤嗤几声，陈诺的念力切割在这些蛛丝上，居然擦出了一连串的火星！

    也不知道这个蛛丝的柔韧强度到了何等可怕的程度！

    陈诺却身子一矮，忽然就从空中坠落了下来，身子几乎是擦着蜘蛛的脑袋那张巨大的嘴巴旁划过！

    陈诺甚至感觉到蜘蛛口中那腥臭的气味扫到了自己的脸庞！

    陈阎罗闭上了眼睛，身子快速落地，然后一秒钟都不敢停留，直接身体贴着地面就是一个滑铲飞了出去，念力疯狂的催动，身子在地上快速滑行，腿上屁股上的衣服裤子顿时就被嚓的稀烂，贴着地面，就从蜘蛛的肚子下面而过！

    蜘蛛飞快的转向，八条腿来回蹬踏，陈诺感觉到自己仿佛就是掉进了巨人的捣药钵，被捣药锤来回砸下来，只能疯狂的在地下贴着地面到处逃窜。

    当他终于从蜘蛛的身后地上跳出来的时候，身上的衣服已经彻底稀烂，在地面擦出了好几个窟窿，双腿也是光溜溜，就连屁股上也是凉飕飕的，伸手一摸，才发现自己在地上滚爬滑行的时候，裤子的屁股位置已经摩破了两个窟窿。

    一骨碌爬起来的陈诺，再次发足狂奔，这一次却朝着原本金字塔的方向而去。

    “快找出路啊！！”陈诺大声怒骂。

    “正在找！！”太阳之子的声音从远处传来。

    “这边没有！！”海怪的声音。

    “这边也没有！”邦弗雷的声音。

    陈诺已经跑到了原本金字塔的位置，那座原本庞大的金字塔此刻已经完全不见了，只留下了地面上一个巨大的天坑。

    陈诺飞快的从天坑上掠过，忽然之间，就听见天坑下传来了一阵悉悉索索的声音，陈诺低头一看，顿时头皮发麻！

    无数密密麻麻的黑色蜘蛛从下面爬了上来！

    虽然这些蜘蛛没有先前那只那么庞大，但是每一只也都有一座房子那么大小！

    密密麻麻的聚在一起，正在大片大片的从地下爬出来！

    “卧槽不得了！这个母体蜘蛛在地下生了好多崽儿！！”陈诺边骂边跑。

    接下来更让他抓狂的一幕发生了！

    地下爬出来的那些蜘蛛忽然就集体转向，朝着陈诺就爬行了过来，一大片黑漆漆的蜘蛛贴在地面上爬行，目标明确的对着陈诺，一个个都直起脑袋，脑袋上的八只眼睛全部都盯着陈诺，脚下速度不减，一边发着尖锐的叫声，一边追着陈诺就过来了！

    陈诺头皮都要炸开了！

    被无数只蜘蛛这么死死盯着，顿时就感觉到一股凉气从后脚跟直接窜到了天灵盖上。

    “大的追老子！小的也都追着老子！！”

    陈诺大骂一句。

    眼看着陈诺一个人如同开了嘲讽光环一样，带着大BOSS和一群小BOSS呼啸而过，一会儿往东，一会儿往西……

    太阳之子等人都看呆了！

    卧槽，什么情况？

    这家伙是天生吸引仇恨的体质吗？！

    忽然，太阳之子心中一动！远远的看见了陈诺在一路狂奔的时候，手里还死死的抱着一个东西！

    “卧槽！那个水晶骷髅！！”

    太阳之子顿时明白了！

    ·

    很多很多年前，小时候还是一个熊孩子年纪的太阳之子，曾经有过一段惨痛的经历。

    他小时侯去西西里岛乡下玩的时候，熊孩子嘛，自然是要惹是生非的，就恶作剧的抢走了隔壁邻居家养的狗，用来吃饭的狗盆！

    结果嘛……

    那天，可怜的才八岁的太阳之子，被狗追的那叫一个惨……

    而那天晚上，太阳之子被他亲爹揍的时候，叫声那叫一个大……

    ·

    自己手里拿着人家不知道几千年下来吃饭的家伙，人家能不追着你跑么？

    太阳之子想明白了此节，顿时心中雪亮！

    “哈维！扔掉水晶骷髅啊！！快扔掉！！！”

    太阳之子这一声喊，旁边几个人也顿时醒悟了过来！

    那个约翰斯特林分明说过，这个水晶骷髅是用来饲养母体的能量转换器啊！

    瓦内尔也惊呼了起来：“达瓦里希！！快扔掉啊！！”

    远处的陈诺却疯狂的对几人摆手：“别废话！！快找出路！！这是唯一能吸引它的东西！带着它兜圈子！我们想办法弄条出路来！”

    几人顿时明白了陈诺的用意！

    这个遗迹世界说大不大，说小不小，就是一座古代城市的面积。这么点大的地方，那巨大的蜘蛛体型庞大，众人在这里根本没多少腾挪的空间。

    若是扔了这个“狗盆”，巨型蜘蛛没了目标就会四处捕食，到时候谁都逃不掉。

    有这个东西，至少能吸引怪物，控制一下怪物的行动，为其他人争取时间。

    眼看巨型蜘蛛带着地面上的一大堆子孙，哗啦啦的如同一股黑烟追了下去……

    这，这特么的哪里是坑同伴的那个混蛋？这分明就是舍己为人的好兄弟啊！！

    太阳之子心中滚烫，用力一拍看的有点发呆的瓦内尔：“别愣了！快干活！”

    瓦内尔语气哽咽：“怎么办？不能真的不管达瓦里希啊！！”

    “我们有更重要的事情！不能浪费哈维的牺牲！！我们去山坡那儿！那里原本是进出的通道，应该是屏障最薄弱的地方！”

    两人一猫，夹着被太阳之子提在手里的约翰斯特林，飞快的朝着崩塌的山峰跑去。

    而那边的海怪和邦弗雷也跑了过来。

    太阳之子第一个跑到了山峰下，将约翰斯特林扔给了瓦内尔：“看好他！”

    然后老头子双手直接按在了崩塌的山峰的山体上，身上冒出了大团红光，飞快的渗进了山体。

    这个时候，海怪跑了过来，眼看太阳之子身上的红光源源不断的注入了崩塌的山体之中，正要问什么，却被赶来的邦弗雷拉了一下。

    “别打扰太阳之子大人。”

    “嗯？”

    “这里是屏障最薄弱的地方，虽然通道崩塌了，但是肯定残留着一些空间缝隙，太阳之子正在寻找其中可能的缝隙。”邦弗雷眯着眼睛道。

    就在这个时候，太阳之子眼睛一亮：“海怪！你的三叉戟借我用一下！”

    海怪略一迟疑，却立刻跑过去将手里的银色三叉戟递了过去，口中道：“大人，这是……”

    “我知道，这是你的本命唯一魂器，放心，我就用一下，不会毁掉它的。”

    “它毁了我也就死了。”海怪摇头，把三叉戟郑重放进了太阳之子的手里。

    “知道了！”

    太阳之子接过，掂量了一下：“还行，凑合用了，可惜比不上真正的神器……若是有海王的三叉戟……”

    海怪听了，忍不住翻了个白眼。

    老子若是有海王的三叉戟，早究直接领主级了好不好！至少也是和你平起平坐的掌控者。

    还用对你装孙子？

    刚想到这里，海怪陡然身子一晃！眼看老头子把三叉戟抓在了手里，一团鲜艳灿烂的红光从双手暴起，然后疯狂的注入了三叉戟当中！

    可怜海怪顿时就感觉到了一种毕生都体验过的滋味，就仿佛一股浑然充沛狂暴的力量，瞬间就把自己的身体给塞满了……

    这种感觉让海怪顿时一双眼睛都瞪圆，差点眼珠子都凸了出来，双腿一软，现些就跪在了地上，大口喘气，面色扭曲狰狞……

    “爆了爆了……要爆了…………”海怪忍不住尖叫。

    太阳之子沉吟一声，双手死死抓着三叉戟，然后忽然出手！

    轰的一声，那原本银色的三叉戟，被红光灌注后，如同一条火龙，被他狠狠的扎进了崩塌的山体之中……

    轰的一声，山体轰然崩塌四分五裂，而面前，三叉戟已经脱手而出，飞进了山体之中，扎在了一片空气之上！

    空气里更是出现了一团漩涡般的混沌，肉眼可见的红光在空气之中来回扭曲，撕裂……

    “就是这里了！！”太阳之子脸色一喜，随后面色一凛：“不行！还不够！”

    说着，胖老头深吸了口气，全身红光大作，飞身跳了上去，双手抓住三叉戟，再次一大团红光灌注了进去！

    砰！

    这一声响却是从身后传来的。

    海怪已经倒在了地上，身子来回抽搐着，大口喘息着如同一条脱水的鱼：“不行了……不行了……要爆掉了！！我吃不消了！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！给老子开！！！！”

    太阳之子爆喝一声！

    无匹的红光倾斜而下，顺着三叉戟灌注进了空气的那个漩涡之中……

    忽然之间，一声清脆的声音……

    咔的一下，三叉戟原本在之前的战斗中，一个尖头就已经被约翰斯特林掰断了，此刻剩下的两个尖头，也同时断裂！

    太阳之子瞪眼看着手里就剩下的光秃秃的一截棍子，在回头看去，却发现海怪已经脑袋一歪，没声音了。

    三叉戟上的红光和银光都彻底消失了。

    邦弗雷赶紧过去俯身看了看海怪，松了口气：“没死……吐血晕掉了。”

    老头子愤怒的抓了抓头皮，看了看手里就剩下一根棍子的三叉戟，而且棍身上，已经能肉眼可见到密密麻麻的裂纹，显然这根东西已经濒临崩裂了。

    虽然未必在乎海怪的死活，但是……这东西毕竟也不堪使用了。

    “法克！就差一点了！我能感觉到就差一点点了！！我能感觉到的！！”老头子不甘心的疯狂抓头皮。

    说着，太阳之子扭头看向邦弗雷。

    邦弗雷立刻举起双手：“大人，我可没有炼器！我的能力是念力，我制造的魂器是念力符文，怕是你用不上的。”

    太阳之子：“……”

    就在这个时候，远处陈诺的声音传来了。

    “我说！你们他妈的好了没有！！我拖不下去了！！”

    ·

    陈诺已经带着这大大小小的蜘蛛兜了一个圈子，几乎就是绕着整个遗迹世界的城市边缘跑了一圈。此刻遗迹世界的城市里，几乎一小半的地方都已经被蜘蛛吐出的蛛丝覆盖了，再跑下去的话，陈诺发现自己连个落脚的地方都没有了。

    ·

    “大人！我有个办法！”邦弗雷忽然眼睛一亮。

    “快说！”

    “水晶骷髅！”邦弗雷咬牙道。

    太阳之子脸色一动：“咦？”

    邦弗雷飞快道：“这个东西好像刚苏醒过来，还没有清醒的意识和智慧，只会追着跑……”邦弗雷飞快道：“不如把它引过来，把那个水晶骷髅扔进这个通道里……让那个怪物自己冲击屏障！”

    太阳之子眼睛一亮：“可以试试！”

    老头子立刻抬起头来，大喊一声：“哈维！！！！引它到这里来！！！！”

    “我引你妈惹法克个小饼干！”陈诺不爽的大骂：“你他妈看看我过的来嘛！！”

    虽然被大吼着骂了一句，但是太阳之子心中还在为陈诺为大家牺牲甘做诱饵引开怪物而感动，哪里会在意这种随口的粗话，只是表情严肃的看去。

    此刻陈诺已经被蜘蛛群逼到了最远处的边缘。

    陈诺的所在，和太阳之子等人的所在中间，隔了一片密密麻麻的蜘蛛群！

    “不行，他自己走不出来的！我去接应他！”

    太阳之子心中一凛，飞快道：“你们几个立刻躲开！把这个地方空出来！”

    说完，太阳之子凌空飞起，身形鼓荡着烈焰之气，朝着蜘蛛群奔去。

    他身上熊熊燃着火焰，所到之处，那些体型较小的蜘蛛纷纷仿佛经受不住炙烤，有的惨叫着瞬间就被烤成了一团火焰，其他的则惊恐的纷纷后退，很快就在蜘蛛群里清出了一条通道来。

    陈诺早究被巨大的蜘蛛逼的退无可退，眼看太阳之子冲了过来，立刻咬牙再次迎了上去，拼着分割出一团精神力来，当做诱饵丢给了巨型蜘蛛，然后身形飞快的再次从巨型蜘蛛身上掠过……

    陈诺冲进了蜘蛛群里，将念力催发起来，身形就如同带着一团透明的屏障一路推了出去，无数小型蜘蛛被他强行推翻，越来越多的蜘蛛蜂拥而上，在他身体的念力屏障张密密麻麻的堆成一团，越堆越多……

    陈诺就感觉到越来越吃力，速度也越来越慢，幸好这个时候，太阳之子终于跑到，抬手两团火焰扫了过来，将陈诺身上的一堆蜘蛛冲开。

    此刻，那只巨型蜘蛛也转过了身来！

    它那八只眼睛里，仿佛情绪越来越清晰了，再一次吸收了一点陈诺的精神力后，这只巨型蜘蛛忽然张口来，发出了一声尖锐的低鸣来，这一次，它的声音虽然听不懂，但陈诺却感应到，似乎明显的带有一丝清醒的意识了！

    而且，这些蜘蛛忽然之间，就不再密密麻麻的乱爬，而是忽然步履统一的开始散开，让出了中间的一条通道，巨型蜘蛛大步追来，而其他的小蜘蛛，从两侧朝着两人疯狂的涌了过来！

    “它越来越清醒了！”陈诺跑向太阳之子。

    “把它引到山边……”太阳之子大叫着。

    “好！”陈诺点头掉头就跑。

    太阳之子正要掉头跑，忽然陈诺就对着他大喊了一声：“太阳之子大人！”

    “嗯？”太阳之子一回头。

    “老头子，帮我抱一会儿！”

    卧，卧槽？！

    陈诺双臂一抖，太阳之子就看见一个水晶骷髅从天而降，落在自己的怀里！

    太阳之子：“？？？”

    老头子一口血差点没喷出来，眼看无数蜘蛛哗啦啦就朝着自己冲了过来，甚至完全不顾站在十多米外的陈诺了！

    太阳之子一句生平珍藏了半辈子的粗话就被憋了回去，却眼看那个混蛋小子直接张开身形从半空中滑翔而去……

    妈惹法克你个小饼……

    一句话没骂完，太阳之子就感觉到头皮一麻，漫天黑地的一大片黑色蛛丝从天而降喷了过来！

    太阳之子大骂一声，身形飞速往外窜了出去，不少蛛丝落在他的身上，被他古荡起来的红色烈焰灼烧，发出嗤嗤的声音，但是老头子却被越来越多的蛛丝缠绕住了！

    眼看他人在半空，红色的光芒在蛛丝之中越来越微弱！越来越多的蛛丝被喷了过来，老头子去势衰弱，速度也明显慢了下来……

    （这该死的混蛋坑死老子了！！）

    太阳之子心中绝望！

    就在这个时候，忽然听见一声大吼：“扔过来！”

    一团黑色的蛛丝缭绕之中，太阳之子就看见百米之外陈诺站在一片乱石的高处对着自己大吼。

    “啊啊啊！！”

    老头子大吼一声，一团烈焰冲起，烧开了面前的蛛丝，奋力将水晶骷髅丢了出去！

    陈诺凌空一跃，如猴子捞月般一手抓住，然后身形不停，再次跑掉。

    一窝蜂冲向太阳之子的蜘蛛大军顿时集体一个变相，就连那巨型蜘蛛也停止了对太阳之子喷吐蛛丝，朝着陈诺追去。

    太阳之子呼哧喘息，眼看着陈诺已经脱出了蜘蛛的重围，抱着水晶骷髅朝着崩塌的山峰那边跑去……

    ·

    山体之下，原本几人都已经退开了不少，眼看陈诺一路狂奔带着呼喊，引着身后一片密密麻麻的蜘蛛怪过来了，顿时大家再次四散逃的更远！

    陈诺跑到了山体下，就看见邦弗雷早就扛着海怪远远跑开，瓦内尔提着约翰斯特林站在自己最近的地方也有百米之外……

    “达瓦里希！把骷髅丢进漩涡里！”

    瓦内尔大吼着提醒陈诺。

    其实不用提醒，陈诺跑过来一看面前山体中的漩涡，还有插在那儿就剩个把儿的三叉戟，顿时秒懂。

    双手抱着水晶球，一个投掷垒球的动作，陈诺脱手而出将水晶骷髅准确的丢尽了那个旋转的漩涡之中……

    然后掉头就朝着瓦内尔跑了过去！

    身后大群的蜘蛛疯狂的冲上了崩塌的山体，集体朝着那个漩涡涌去……

    “冲啊！冲进去啊！！”瓦内尔捏紧拳头大吼。

    “冲啊！！往里冲啊！！”邦弗雷尖叫。

    “上啊！！”太阳之子在远处暴跳大吼。

    ·

    忽然之间，大群的蜘蛛跑到了漩涡前，却陡然就停住了脚步！！

    原本奔流的黑色的密密麻麻的潮涌，陡然静止住了！

    然后那只巨大的蜘蛛缓缓的爬行而来，所到之处，地面上的小蜘蛛纷纷推开出一片通道。

    巨型蜘蛛缓缓的爬行到崩塌的山体旁，它庞大的身形踩上了山体，导致了山体再一次的坍塌滑坡！

    乱石之中，巨型蜘蛛却只是静静的趴在山体旁，任凭石头掉落在身上，却在原地转了几个圈。

    然后，让几个人失望的一幕发生了！

    巨型蜘蛛盯着那个漩涡看了一会儿，忽然也不知道怎么了，那个水晶骷髅从漩涡里就自动缓缓的飞了出来，落在了巨型蜘蛛的面前。

    巨型蜘蛛俯下了庞大的身子，在水晶骷髅上来回转了几下脑袋，陡然之间，它仿佛被激怒了！

    愤怒的扭过头来，八只眼睛的目光扫了一圈！

    咔！！

    一只巨大的长肢落下，将水晶骷髅踩的粉碎！！

    与此同时，一个沛然无匹的意念，充斥在了这个遗迹世界的空间里，清晰的落在了每一个能力者的脑海深处！

    仿佛有个声音，直接进入了脑海深处，留下了一句愤怒的质问。

    “我的……食物呢！”

    这一句质问，是饱含着愤怒，失望，以及极度的饥渴感觉！

    尤其是那浑然沛然无匹的强大精神力，仿佛仅仅是传送了这么一句话，就如同一股小型的精神风暴，扫过了每个人的意识！

    如瓦内尔这种并不是很擅长精神力的能力者，甚至仅仅只是接受了这句话的过程，就忍不住有些头晕目眩的感觉了！

    陈诺心中凛然，深吸了口气，却主动的将一股精神力触角迎了上去。

    “你醒了？母体？”

    沉默了一秒钟后，巨型蜘蛛传来了新的信息。

    “母体？什么是母体？”

    这下轮到陈诺瞪眼了。

    ·

    砰！

    一声清脆的碰撞声从巨型蜘蛛身后的山体里传来。

    先是轻微的一个声音，在场的所有人都忽略掉了，山地还在不停的坍塌，偶尔有些乱石坠落的声音，并没有引起任何人的注意。

    但是……

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！！

    连续的，带着节奏的碰撞声，不停的从山体里传来的时候，几个人都终于发现了异常。

    就在这个时候……

    巨型蜘蛛的身后，那团漩涡之中，陡然漩涡猛然膨胀了起来！

    最后……

    轰的一声巨响，漩涡轰然粉碎炸裂！

    混乱的爆裂之中，那原本扎在漩涡之中的，那个仅仅剩下一根把儿的三叉戟棍子，被空间屏障炸裂的力量直接激荡而起！

    咔的一声，就直接扎进了巨型蜘蛛庞大身躯的尾巴部位！！

    巨型蜘蛛昂起脑袋来一声尖叫！

    就在这个时候，轰的一声，整个山体仿佛被某种力量从内部直接炸开掀翻！

    庞大的巨型蜘蛛被这股力量冲击之下，轰然从山体上划落，跌在地上的时候，直接将一小片小蜘蛛碾压成了粉碎，然后庞大的身躯甚至被冲的翻了个个儿，肚皮朝天，八只长肢疯狂挣扎！

    而破碎的山体之中，一个身影飞快的跳了出来！

    金色的短发，一身干练的佣兵丛林作战服，手里提着一把自动步枪，举起来对着天空，哒哒哒就是一梭子子弹！

    “瓦内尔！！你们在这里吗？！”

    瓦内尔眼睛一瞪：“赛琳娜？！”

    女佣兵一声喊后，已经看清了这个世界的样子，眼看面前不远处就是一个庞大如山的巨型蜘蛛倒仰着挣扎乱动，女佣兵明显被吓住了，手里的自动步枪下意识就扣紧了扳机……

    哒哒哒哒哒哒……

    一个弹夹瞬间就被打空。

    就在这个时候，一只肉乎乎的手掌从后面伸过来，用力把女佣兵赛琳娜扒拉到了一边去。

    一个肉乎乎的身影和一张肉乎乎的脸从赛琳娜身后钻了出来。一身脏兮兮的丛林服，胖乎乎的身子，正是佐藤良子！

    这个胖女人四处踅摸了一下，就瓮声瓮气的喊了一嗓子。

    “啊！你们都在这里啊！”

    瓦内尔和邦弗雷都是愣住了。

    随后，佐藤良子皱眉道：“你们有看到我老公么？”

    瓦内尔和邦弗雷：“……？？？”

    瓦内尔更是目瞪口呆：“良子小姐，你，你说的什么老公……”

    佐藤良子的脸上露出明显不耐烦的煞气来，凶狠的瞪了瓦内尔一眼。

    “佐藤良子”冷冷的再次目光扫向几人。

    她忽然伸出手来，轻轻一招，空气之中出现十多条闪电链在，隐隐的环绕在周围，在空气之中流淌，若隐若现！

    邦弗雷反应最快！

    脸色瞬间变了几变，忽然就第一个弯腰鞠躬下去：“陛，陛下？！修士会的邦弗雷向您问安，愿……”

    轰！！

    鹿细细直接伸手一点，邦弗雷整个人被一团力量轰然炸飞了去！

    “修士会的东西滚开！一路上忍了你好几天了！

    现在我来找我老公的！！瓦内尔！他人呢！！！！”

    瓦内尔眼珠子都快掉出来了。

    陛下？什么陛下？！

    哪来的陛下？！

    “良子，你说的什么老公……我不知道……”瓦内尔结结巴巴。

    这个时候，一片刚才山体滑坡崩裂的石头下，伸出一只手来。

    “我！我！在这里！！”

    陈诺艰难的扒着巨石，把一个灰头土脸的脑袋从下面探了出来。

    “达瓦里希！”瓦内尔总算是有良心的，赶紧过来把陈诺从下面往外拽。

    “我没事……达瓦里希。”陈诺苦笑，看向远处目光已经和自己交织在了一起的女人。

    心中也不知道是什么滋味。

    看着站在那儿，周身闪电缭绕的佐藤良子，陈诺用力吞了一口吐沫。

    虽然心中各种震惊，陈诺却苦笑着拍了拍瓦内尔：“好了，如果我没猜测错误的话……她说的老公，应该就是我了。”

    说着，陈诺一脸无奈苦笑，对着佐藤良子轻轻挥了挥手，面色复杂，也有些不太确定的试探味道：

    “哈罗，老婆……那个……真的是你吗？”

    佐藤良子盯着陈诺，眯起了眼睛来。

    刷！！

    一言不发的，她一把抓住自己的头发用力一扯，一大片不明质地的填充物和毛发被撤掉！

    露出了一头黑色的海藻般的长发！

    还有那张艳光四射的脸庞！

    陈诺：“…………”

    卧槽！还真的是鹿细细！！

    用力吞了一口吐沫。

    陈诺第一时间想到的居然不是还趴在那儿挣扎的巨型蜘蛛。

    想到的也不是什么狗屁母体！

    脑子里第一个念头居然是……

    我特么路上调戏过赛琳娜啊！

    两次！！！

    还特么的约人家去丛林野战来着！！！

    虽然是为了伪装……但……卧槽，这些都被鹿细细看到了！！！

    卧槽，老纸药丸！！！

    ·

    【一万字送上！

    求月票！

    邦邦邦！！】

    ·

