    突然传来老夫人的惊呼，随即又是一众奴才上前，沈青禹心底的火气一下子就窜到了头顶，大步走了进去。

    却见一众奴才死死的抱着他，他却目眦欲裂挣扎着想要撞墙！

    沈青禹上前，几下将一众奴才挥到了一边，指着墙壁，看着沈玉尘眼里一片冰冷，“撞，这一次，我看谁敢拦着你！”

    这话瞬间让屋子冷却下来，就连沈老夫人也僵在那里，半天才缓过神来，“青禹，你你你……”

    “来人，送老夫人回清草堂！”

    “青禹……”老夫人叫他，“尘儿他受了伤，你到底要干什么？”

    “你们都是聋的不成，听不到本相爷命你们送老夫人回清草堂吗？”沈青禹冷眉以对，屋里的奴才瞬间都垂下了头。

    紫弦忙上前，与另外两个婆子半扶半驾地将老夫人带了出去。

    “滚！”看着一众奴才，沈青禹一声震怒，将人全赶了出去。

    沈玉尘呆呆地看着他，似乎有些不认识他一般，却没有想到，沈青禹赶完了人，回身竟是毫不犹豫的给他一嘴巴！

    “啪！”

    这一巴掌打的又脆又响，更是打的沈玉尘瞪大了眼睛，满眼不可置信！

    “父亲，你，你是不是听了那贱人嚼的舌头根子，你你怎么可以信那贱人的话，父亲……”沈玉尘终于找回了自己的舌头，尖锐的声音充刺在屋内，更不要说他双目赤红，一副要吃人的模样了。

    “尘儿，你太让我失望了。”沈青禹坐到了椅子上，语气甚是平缓，不高不低，“你若没有贼心，你的手会断吗？”

    “我我……父亲，合着她受伤了，我去看看她也不对了吗？”沈玉尘歪着脖子，狡辩着。

    “白天不能去看吗？”

    “白天她那不是来了不少的人吗！”

    “好，就如你所说，你去看你妹妹，那，为什么你的手会断？”

    沈青禹双眼一眨不眨地看着他。

    沈玉尘咽了口水，耍起了无赖，“我哪知道她抽的哪门了疯，我好心去看她，她却发疯了拿刀扎我……”

    “尘儿，你做了四年的官了，四年啊，不短的时间，你觉得你的说辞成立吗？更不要说，那把刀上还刻着你皓月轩的字！还要为父再说些什么吗？”

    沈玉尘不住咽着口水。

    沈青禹叹了口气，又接着道，“千伊脖子上的伤口怎么回事？那伤口边上的青紫又是怎么回事？你嘴里的血腥又是从何而来？还要为父为你一一道来吗？”

    沈玉尘也不在狡辩冷笑一声，“父亲这会倒成了慈父，怎么，是因为她即将嫁入固王府成为固王妃吗？不过，就是不知道，若她勾.引亲兄的话传出去，那固王可还会娶她！”

    沈玉尘说完这话直接上.床，将被子盖到头顶，对沈青禹来了个眼不见为净！

    “你这个孽子！”沈青禹恨恨的甩着袖子转身离开，却气恼他的阴狠！

    ******

    沈千伊看着立在屋内的四个丫头，轻声问道，“你们可知，紫娟如何了？”

    其中一个年长的回道，“回二小姐，紫娟已经醒来了，只是一直晕着，所以，老夫人给她休了假，要她好生休养着。”

    “哦，那还好，我想睡一会，你们出去吧，没有我的吩咐，不许进来。”

    四人应着便退了出去。

    沈千伊瞬间换上凌厉的目光，身形一闪，从窗子离开，极速来到了清玉轩。

    推开窗子，便闪了进来。

    “姐！”沈玉珩见到来人，瞬间冲了过去，小手紧紧的拉住她，看着她脖上缠着的绷带，眼里一片阴寒。

    “无事，你娘醒来没有？”

    沈玉珩摇了摇头，然而坚持了一晚的眼泪，却在这一刻流了下来，一下子扑在沈千伊的怀中，呜咽道，“姐，我害怕！”

    这七年，他娘提心吊胆的守着他，如今他的身份终于得到了相爷的认可，只是他娘的心，却仍就没有放下。

    他知道，他娘与他姐之间有着秘密，但他相信，他娘与他姐所做的一切，都是为了他好！

    沈千伊的心瞬间揪的紧紧的，双手不自觉的将他环到怀中。

    “不要怕，有姐在呢！”

    沈玉珩抬头，看着她晶亮的眼重重地点了点头。

    沈千伊拉着她的手向床边走去，“来，咱们去看看你娘……”

    揭开被子，解开绷带，看着那还在流血的伤口，沈千伊皱了皱眉，转身看着沈玉珩，轻声说，“一会，不管看到什么，都不要怕，你要相信姐姐，一定能将你娘救回来……”

    一面说着话，一面拿出一个小皮卷，打开，里面竟是不同样式的银针还有一卷晶莹的丝线！

    沈玉尘在看到李清玉那伤口的时候，脸就白了，可听着沈千伊的话，还是重重的点了点头。

    “去拿一盏灯过来……”

    沈玉尘转身，沈千伊的手，便毫不迟疑的压向李清玉那肚子！

    鲜红的血，一下子涌了上来，抓着白布将它全部擦掉，手中一把薄薄的小刀子，轻轻的将边缘上坏掉的肉割了下来，昏迷中的李清玉发出一声闷哼！

    “二二小姐……”

    “你再睡会，醒来，便什么事都没有了……”话音一落，伸手点上了她的睡穴，李清玉双眼含着不解，昏睡过去。

    沈玉珩拿着灯过来，就看到他娘肚子上全是血，而他姐手里拿着一个弯弯的针，正在捻线。

    “来，别怕……”沈千伊轻声哄他，便将手里的针放在火上，随后便在沈玉珩的眼下，开始缝合李清玉的肚子！

    一层，两层……直到全部缝合好，才又重新将伤口包好。

    放下她的衣服，盖上被子。

    再看沈玉珩，一张小脸毫无血色，在盖上被子那一刻，竟是转头吐了起来。

    沈千伊净了手，任他吐着，并没有去安慰。

    “姐，我，想学！”

    却不想吐过地沈玉珩，双眼坚定的看着她，吐出这么几个字！

    沈千伊却什么都没有说，拍拍他的头，“那先从给你娘换药做起，记住，只能你来换！”

    将一个小瓶子塞到他的怀中，沈千伊如来时来，便回了她那无名的小院。

