    黑底白纹的黑虎堂大旗迎风招展。

    一座用四方桌搭建起来的高台周围，数十号黑虎堂弟兄持刀侍立，个个昂首挺胸，精悍之气四溢。

    在高台外围，是数百围观的商家、居民。

    喜气洋洋的敲锣打鼓声中，身披一袭玄色大氅的张楚，按着横刀缓步登上高台，伸手虚按，敲锣打鼓声顿时停歇。

    “街坊领居们！”

    “老少爷儿们！”

    张楚四下拱手，大声道：“我是青龙帮黑虎堂堂主，张楚！”

    “从今天开始，这半条解牛街，就归入我张某人旗下。”

    话音落下，下方的人群顿时有些轻微的骚动。

    四海堂执掌牛羊市场已久，这里的人都已经习惯了归四海堂管，现在突然转到黑虎堂，这些人心头多少都有些不安。

    他们抢不抢生意？

    他们调不调戏妹子？

    每个月的保护费涨不涨？

    这些问题，关乎这半条街每一个人的切身利益，没有谁会不在乎。

    但人群也只是骚动，没人会傻到站出来，质问张楚！

    前边那五十多条垮刀壮汉，可不是摆设。

    张楚伸手虚压，待人群安静下去后，朗声道：“大家心头的疑问，我都明白，请大家宽心，我黑虎堂进了解牛街，那关起门，大家就是一家人。”

    “往后大家伙儿要有个什么婚丧嫁娶，一定要记得往黑虎堂送一份请帖，礼金我张某人必定不会小气，要遇到什么过不去的难事儿，也尽可以来找我张某人，只要我张某人能帮得上忙，一定鼎力相助！”

    “当然，要是我手下哪个不长记性的弟兄，干了什么上不得台面的恶事，也请大家一定来找我张某人，我必定会给大家一个交代！”

    “一句话，我黑虎堂进入解牛街，是为了和大家伙儿一起赚钱，不是来和大家为难。”

    “最后，为庆贺我黑虎堂进入解牛街，大家伙儿未来一年的例钱，消减两成！”

    他的话音落下，立刻有知情识趣的商家带头鼓掌，“解牛街欢迎张堂主！”

    其他商家得了提醒，纷纷热情的鼓掌道：“张堂主以后要想喝两口酒，一定要来我老陈记，我那窖里还存了几坛十几年的竹叶青！”

    “我牛记的爆炒牛肚下酒一绝，张堂主有空一定过来品尝！”

    还有更识趣的，摸回店里取出一挂鞭炮，就在自家店门口放起来。

    倒是一副帮派、商家鱼水情，其乐融融的氛围。

    张楚笑吟吟的四下一拱手后，走下高台，招来手下的三大心腹道：“老规矩，这半条街，老二你派人过来接手，有什么生意可以做、该怎么做，你尽快形成文书，交到我手里！”

    余二点头应下，他现在对自己在黑虎堂里的定位非常清楚，也很满意现在的定位。

    张楚扭头看李狗子：“这边我们新近接手，你也多上上心，平日无事就带两个弟兄过来转转！”

    李狗子大包大揽，一拍胸膛道：“得嘞，要有不开眼的杂碎来搞事情，老二你告诉俺，俺过来通通砍死！”

    张楚皱眉道：“这里是我们黑虎堂向外扩张的桥头堡，要注意影响，轻易不要开杀戒！”

    李狗子点头。

    但张楚一看他的样子，就知道他肯定没听进去，有心再叮嘱他两句，想想又算了，“以后这边的收益，一分为四，堂口交一份，你们三支人马一支拿一份，至于要怎么和手底下的兄弟分，你们自己决定！”

    李狗子、大熊、余二闻言大喜，纷纷拱手道：“谢楚爷（谢堂主）。”

    张楚颔首，目光扫过李狗子和余二，“钱不够，我给你们了，但人，你们可得尽快给我招齐，特别是李狗子，我帮了你这么多，年节前，你要还招不齐三十人，我就只能换个人来坐你的位置了！”

    “一个半月？”

    李狗子脸色一垮，叫苦道：“这时间也太紧了，您再多宽限宽限！”

    也就他敢跟张楚发牢骚。

    张楚不看他，目光转向余二：“老二，寻几个靠谱的账房先生送到堂口，以后除了你自己手底下的生意以外，所有生意都把账目做清楚，我会定期查账……没别的意思，亲兄弟明算账，咱们哥几个是怎么爬起来的，你比谁都明白，我不想到头儿来，为了几个大钱，搞得兄弟反目、刀剑相向，明白吗？”

    余二心头一震，知道自家堂主这是在敲打自己，连忙一揖到底：“属下明白！”

    张楚拍了拍他的肩膀，目光再次看向李狗子：“下午，就看你的了！”

    李狗子咧着嘴，一颗门板大金牙在阳光下熠熠闪光。

    三人还未散去，几个身穿皂衣、腰垮雁翎刀，胸前一个大大的“捕”字的壮汉从人群中走出来，为首的一人，笑容满面的远远朝张楚拱手：“张堂主，恭喜恭喜啊！”

    张楚扭头一看，脸上也是立马就堆起了笑意，拱手道：“秦捕头，少见少见！”

    这个秦捕头，是管理牛羊市场这一片的官府中人，以前张楚在牛羊市场做生意，和他也多有照面，只不过他的势力范围一直都在梧桐里，与此人没有直接的联系，关系也就止于点头之交。

    锦天府郡衙，对帮派的发展向来是睁一只眼闭一只眼。

    你帮派之间，无论怎么打打杀杀，哪怕是一夜之间死上好几百口子，郡衙都不会管的。

    就像是四海堂血战那夜，又是杀人、又是放火，两大帮派死伤的人手，加起来都接近四百口子了，也没见郡衙出面干涉。

    但有一条红线，所有帮派都能踩，谁踩灭谁，那就是不能对底层的来百姓大动干戈……当然，只要你自信事儿做得干净，不会闹到天怒人怨、不杀不足以平民愤的地步，扔几个不开眼的东西去江里喂鱼、活埋几个头铁的家伙做肥料，郡衙都是懒得管的。

    以至于，郡衙下的各类公职人员，都多与帮派人员勾结。

    郡衙的公职人员们，坐视帮派从底层的老百姓、商家身上榨油，再从帮派的手里收受孝敬。

    适当时候，公职人员们从官面儿上给帮派行事提供点便利，给帮派减少很多麻烦。

    帮派也在适当的时候，协助郡衙捉拿通缉犯，或者交几个小弟去顶一些无关紧要的小罪，让郡衙的公职人员们能顺利的开展工作。

    总之就是有钱一起赚，花花娇子众人抬，你好我好大家好！

    至于梧桐里为什么没有公职人员去管理？

    一群随时都可能饿死的穷鬼，能榨出什么油水来？

    没油水，谁愿意去管那群穷鬼的死活？

    而如今，张楚的势力范围冲出梧桐里，就不得不和官面儿上的公职人员打交道。

    当然，他并不反感拿钱贿赂这些官面儿上的公职人员，只要拿了他的钱，做了他要他们做的事，张楚都不会觉得肉疼。