    他也更加不会因为这么一个小人物发怒，不过现在他是真的有心处死这小子了。

    　　

    　　    见下方众人仍然无动无衷，瞭望台上林逸无语的摇了摇头，丝毫不理会奥田坝的威胁，鼓足真气猛然大吼一声：“全员戒备！保护好自己！”

    　　

    　　    这一声有如凭空炸雷，加上各个传音阵法的变相传播，林逸一嗓子愣是响遍了整艘远古战舰，不仅船员能够听到，就是生活区的东洲弟子也都能听到，一下子全船大乱，每一个地方都闹哄哄乱成了一片。

    　　

    　　    吼完这一声之后，林逸再也顾不上其他，更不去理睬暴怒的奥田坝，护着霍雨蝶直接就从瞭望台上逃了下来，没事的时候瞭望台是看景的好地方，可一旦出危险，瞭望台往往是率先遭殃的死亡之地，林逸可没有在危墙之下死撑的习惯。

    　　

    　　    奥田坝在二号瞭望台上看到这一幕，顿时气得暴跳如雷，明明听到了自己的警告，这小子竟然还敢如此肆无忌惮的制造混乱，如今甚至还想要逃跑，是可忍孰不可忍，这次就算不是为了任重远，也非得将这小子碎尸万段不可！

    　　

    　　    暴怒之下，奥田坝站在二号瞭望台顶上气势全开，恍惚之间连天地都要随之变色，他这一次打算亲自出手拿下林逸，公开正法以儆效尤！

    　　

    　　    然而正当奥田坝准备发难之时，二号瞭望台中的那位正牌瞭望员，这时忽然脸色一变，惊呼失声道：“舰长不好！前方有海兽群！”

    　　

    　　    “什么？！”奥田坝惊得脚下一个踉跄，连忙放眼朝前方海面望去。

    　　

    　　    一切的情形都和刚才差不多，四下仍旧是一派风平浪静，前方也没有任何浪潮汹涌的迹象，更看不到所谓的海兽群，唯独有一点比较奇怪，其他方向的海中都有着星星点点的发光生物，唯独前方海面却是漆黑一片，看不到半点光芒。

    　　

    　　    奥田坝一时没有反应过来，他不是险情瞭望员，对这些蛛丝马迹并没有那么敏感，不过他却是一个高手，一个巨头级别的超级高手。

    　　

    　　    毫不犹豫的瞬间施展神识，此时没有海雾干扰，以奥田坝的实力神识足可覆盖到几十里之外的海域，这一下他的脸色顿时就变了，果然有海兽群！

    　　

    　　    二十里之外，一群规模极为庞大的海兽正在浩浩荡荡的飞速靠近，粗略估计至少有数百头，速度之快无与伦比。

    　　

    　　    奥田坝当即大惊失色，他在海上纵横驰骋了几百年，也当了几十年的舰长，却从未见过如此可怕的海兽群，这里面每一头海兽都至少是元婴期以上的存在，玄升期随处可见，就连开山期都有好几头！

    　　

    　　    更令人震惊的是，这群海兽不知为何竟直接朝着战舰冲过来，看样子根本不是路过，而是直接就把战舰当成了目标，这是什么情况？！

    　　

    　　    作为纵横无尽大海的终极兵器，远古战舰设置了最高级别的惊兽阵，方圆百里之内正常根本不敢有海兽靠近，连开山期海兽都要远远退避而不敢有半点挑衅，可是这次怎么就突然失效了？

    　　

    　　    转瞬之间，海兽群就已从二十里之外变成了十里之外，速度快得令人发指，咆哮声已然近在耳边，原本风平浪静的海面也随之浪潮汹涌，顷刻间就攒出了滔天海浪，朝着远古战舰这个庞然大物碾压过来。

    　　

    　　    来不及细想更多，奥田坝连忙退回二号瞭望台，硬着头皮大吼道：“全员听令，开启防御阵法，开启攻击阵法，全员进入战斗准备！”

    　　

    　　    到了这个时候再想躲闪是不可能了，如此吨位的庞然大物不可能一下子就改变航线，除非刚才林逸第一次预警的时候就做出反应，那样的话倒是来得及。

    　　

    　　    以这艘战舰动力法阵的超强推力，如果之前听从林逸的预警，第一时间改舵全速逃离的话，只要能够赶在对方接近之前全力提速，那应该足以甩掉这群海兽，只不过现在一切都为时已晚了。

    　　

    　　    听到奥田坝的命令之后，船上所有人变得越发混乱起来，一众东洲弟子不知道该如何是好，好在原班船员都训练有素，混乱了片刻之后便各自进入战斗岗位，各式防御阵攻击阵顷刻之间全部开启，层层叠叠五光十色，场面煞是壮观！

    　　

    　　    轰！远古战舰猛然一阵动摇，这是第一波海兽冲击，没人知道这群海兽为什么要做出这种近乎自杀的行为，面对远古战舰这等吨位的庞然大物，即便是元婴期海兽的舍命撞击也造不成半点威胁。

    　　

    　　    甚至那些强大的玄升期海兽，它们舍出性命也顶多只能消耗一下战舰的防御阵罢了，连战舰本体都攻击不到，更别说造成什么损伤。

    　　

    　　    真正具有威胁的，是混迹在庞大海兽群之中的那几头开山期海兽，一旦它们开始全力攻击，尤其被试出弱点之后，战舰防御阵能够抵挡多久就不太好说了。

    　　

    　　    奥田坝飞快的退回到了指挥室，心中虽然惊骇莫名，但这个时候倒也显得沉着冷静，各项指令有条不紊的发给每一个船员，他的镇定令众人大受感染，一个个都逐渐摆脱了惊慌失措，士气大涨。

    　　

    　　    林逸和霍雨蝶不知何时也混进了指挥室，看着奥田坝的这番表现，不由暗暗点头，能够坐上舰长这个位置的果然不可能是废物。

    　　

    　　    奥田坝也留意到了林逸二人，眉头一皱正要开口赶人，不过一想起他刚才的预警，话到嘴边顿时就又收了回去，没有再多说什么。

    　　

    　　    “舰长，第一波海兽冲击已经结束，大概有四五十头元婴期海兽，防御阵无损。”传音阵法中响起了一个耳熟的声音，林逸听得出来正是之前那个懒洋洋的大副，看样子应该是去临场指挥了。

    　　

    　　    “别大意，这只是用来试探我们的开胃菜，我不知道它们到底是什么来头，但可以肯定一点，这群海兽就是冲着我们来的，兄弟们做好准备，今天会有一场苦战！”奥田坝沉声发话道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

