    前后不过转眼间的时间，女子的气质大变，前一刻还像一个端庄圣洁的仙子，现在竟然变成了一个古灵精怪的小妖女一般。

    “我哥哥出去多久了？可恶，我不就出去玩了几天，竟然把我关禁闭，好在我本领高强，修成金仙，破了他的禁锢。”

    说话间，咬着银牙，脸上挂着不怀好意的笑意。

    女子名叫杨婵，是二郎神杨戬的亲妹妹。

    “姑奶奶，你又要做什么？我可跟你说啊，大哥他马上就回来了，你可不要乱来。”

    “哼！我要出去玩帮哥哥完成玉帝的旨意，违抗天意可是要砍头的哦。”杨婵笑吟吟的说道。

    我信你个鬼！

    你明明是要出去玩好吗？

    梅山六兄弟在心里吐槽道。

    还没等说什么，这女子便消失不见了。

    不多时之后，杨婵来到了南瞻部洲，狮驼岭一带。

    她虽然刁蛮任性，但也分得清孰轻孰重，先办完玉帝的旨意，在去游玩也不迟。

    找了个没有人烟的地方，按下祥云，杨婵收敛起身上的仙灵之气，这才混入到人类世界中。

    杨婵一边游览，一边询问仙师的踪迹，因为太白金星告诉他，这里面有个关键人物就是仙师，曾说过要人人如龙。

    不知不觉。

    杨婵来到了一座延绵不绝的山脉。

    有人告诉她仙师就住在一处大山深处。

    难道就是这座大山？

    远远看去，整座山脉竟然有浓郁的仙灵之气溢出，云烟氤氲，真有一种仙山的卖相。

    走进。

    一番寻找之下，杨婵有些怀疑人生了。

    妖怪倒是见过很多，但所谓的仙师，哪怕是长得像的都没有一个。

    全都是奇形怪状的妖怪。

    就在这时，突然看见一个颇有些奇异的建筑。

    走近一看。

    杨婵顿时就愣了下。

    书店？

    居然有人类在这里开店？

    是怕自己饿不死吗？

    带着好奇和不解，杨婵走进了过去，还没进店，就听到嘻嘻哈哈的声音传出。

    “将军！哈哈，你又输了。”

    “不带你这么玩的，说了多少次了，象不能过河。”

    “我这是龙象。”

    “．马只能斜着跳两格。”

    “我这是天马。”

    “…車不能拐弯。”

    “我这是神車。”

    “．”

    这两人在说什么东西？

    杨婵走进一看，一男一女正对坐着，摆弄着桌子上的石子。

    这个小店装修简单，有一种说不上来的美感。

    苏玄和龙女也注意到了来人，龙女起身迎了过来，打量着突然出现的陌生女子，心里一惊。好美的女子！

    竟然丝毫不弱于自己。

    “客官，要点什么吗？”龙女笑吟吟的问道，双眸中有着一丝警惕之色。

    “鹿妖？这个店是你开的？”杨婵答非所问，有些好奇。

    “我不是鹿妖”龙女咬牙切齿的说道，真想一巴掌把面前这个女人拍飞。

    两女皆隐藏了自身的气息和底细，除非境界超出许多，不然的话很难看的出来。

    “哦”杨婵没有在反驳，但很敷衍。

    “咦？那个书生，你是人类？”她看向背对着，收拾棋子的苏玄问道，眼中燃起一种叫八卦之火的东西。

    一人一妖．莫非是民间的异志小说里的那种人妖恋．？

    这时，苏玄收拾完站起身走了过来。

    杨婵这才看清他的长相。

    身姿修长，容颜俊雅，剑眉上扬，凤目狭长。在加上身上流露出的那股淡然出尘的气质，非同凡响。

    好好看的书生。

    即便是杨婵见惯了哥哥杨戬那种顶级的美男子，依然有眼前一亮的感觉。

    “姑娘是人类？这里很危险的，还是快些离开的好。”

    苏玄颇为欣赏的看了看这个青春靓丽，秀美绝伦的女子，不愧是西游世界，随便一个人类女子都生的如此脱俗绝美，要是天上的仙女，得美到什么程度。

    他已经不敢在往下想了。

    杨婵有些不服气：“你不也是人类，还不是在这里开店？我说你这个书生，看着也不像是痴傻之人，怎么把书店开到这种地方。”

    苏玄有些尴尬，心里疯狂吐槽。

    你以为我想啊？

    系统把店开到这里，他能有什么办法。

    当然这话是不好说出口的。

    “我自然有我的打算。”苏玄一副高深莫测的模样说道。

    “这位姑娘，如果没什么事的话，请让一让，我们还要做生意。”龙女突然插话，不知为何，她看到这个女子跟苏玄说话时，心里有些不舒服，一种奇怪的说不上来的感觉。

    杨婵瞥了一眼龙女，没好气的说道：“谁说我没事了？来者是客，给我介绍下你们店里都有什么书。”

    “嘭！”龙女随手拿出一本小说，重重的拍在了柜台。

    “十两银子，概不还价。”

    一旁的苏玄刚想说，其实我五两也是可以的，但是看到鹿妖那笼罩寒霜的脸孔，硬生生把话咽了下去。

    “哼！你们这是在抢钱吗？蒙混我什么都不懂吗？”杨婵有些不满的说道。

    她虽然长住在灌江口，但是人类世界可没少来，而且她的父亲也是一个凡人，所以对凡界的事知道的还是不少的。

    “呵呵，买不起就请让开，没人求你买。”龙女冷笑这说道。

    顿时就点燃了杨婵的性子。

    “谁说我买不起？看到没，我能买一百本。”

    哗啦啦，一堆金银珠宝掉落在桌上。

    挑衅一般的抓过书，杨婵转身就要走，但突然想起什么似的，问道：“对了，你们可曾听说过仙师的存在？”

    苏玄和龙女对视了一眼，面色有些古怪。

    少许之后，苏玄开口说道：“没有听过，没事不要在这里转悠，尽快离开吧。”

    “谢谢书生你的提醒，不像某些妖，好没礼貌。”杨婵对苏玄轻轻一笑，白了龙女一眼，转身离去。

    离开之后，杨婵又开始漫无目的的逛着，始终不见所谓的仙师踪影，不觉有些烦躁。

    “难道是太白金星在骗我？”

    据说看那个仙师写的小说就能领悟大本领，想想都不可能。

    嗯？

    就在这时，杨婵目光一凝，快速的拿出从店里买来的小说，心里生出一个大胆的想法。

