    第1014章

    这个时候，程大雷刚刚上床歇息。他虽然量窄，但也不至于在今日喝醉。这是别人的地盘，强龙不压地头蛇，程大雷即便有泼天本事，在别人的场子里也得窝着。

    貂蝉为他沏了一杯热茶，又伺候着程大雷脱靴洗脚，如此，程大雷也算彻底醒了酒。

    貂蝉倒是有些意犹未尽，道：“难道这件事就如此算了？”

    “不算又能怎样？”程大雷敲敲眉心，今日一番折腾令他也有些疲惫。

    “钱家父子在九江城只手遮天，鱼肉百姓，咱们一走，他们会继续在此地为非作歹。难道咱们与他们喝了一场酒，便将这件事大事化小，小事化了，不该狠狠的惩处他们？”

    “你倒是有一颗伸张正义的心。”程大雷叹口气道：“帝国十三州一百单八城，咱们见到的只是九江城一处，其他各州各城怕也差不了多少。李行哉刚刚打下江山，这天下能不能坐稳还说不好呢。这种事他就是想管也未必管得了。有抱不平的心思是好的，可天下不平之处太多了，总不是靠一个人两个人能解决干净的。”

    貂蝉顺着程大雷的话想下去，隐隐觉得有些头疼，天下大势，牵一发而动全身，这种复杂的事当真不是一个女人的头脑能想清楚的，尤其是貂蝉。

    她若有所思的看着程大雷，心中却是想不到，程大雷外表粗犷，竟有如此细密的心思。看来他能折腾出一番家业，也绝非侥幸和偶然。

    “历朝历代，历国历邦这种事都是层出不穷，本当家一介凡夫，出身绿林草莽。”程大雷伸手揽住貂蝉的小蛮腰，道：“只知道今朝有酒今朝醉，国家大事什么的与我无关。”

    貂蝉闷哼一声，歪到程大雷怀里。天下大事同程大雷无关，又和一个女人有什么关系。双方倒在一起，罗裳轻解，很快便颠鸾倒凤在一处。

    次日天明，日照三竿时程大雷方才醒来。有貂蝉伺候他更衣洗漱，备好了早点，等程大雷准备妥当，恢复精神后，推开门一看却是吓了一跳。

    只见九江城中的文官武将，都跪在院子里，在自己面前跪成一排。

    孙班头以头触地，道：“程王爷，您可要为我们九江城做主呐？”

    程大雷一头雾水，道：“出什么事了？”

    “昨日晚间，城主和公子双双在房中被刺。”

    “呀！”

    程大雷也颇感匪夷所思，昨夜一场欢宴，只是为了麻痹钱家父子。当然，程大雷也不可能完全放心，昨夜就密派刘发财盯着，所以昨夜能风平浪静过去，程大雷心里也觉得奇怪。

    却是没想到，钱家父子昨日已经被刺。

    当真是死得大快人心呐。

    程大雷轻叹口气，道：“诸位稍安勿躁，本王爷奉旨出京，代陛下巡视天下，既然来到九江城，便要还九江城一片玉宇清明。”

    “还请王爷为九江城做主。”诸人同时拜倒。

    程大雷点点头，道：“现在先带我去看看城主的遗体吧。”

    钱家父子的遗体已经被收敛起来，程大雷看了第一眼，就知道是蛤蟆寨的人干的。

    一招毙命，用的武器又是短弩，出手如此干净，神不知鬼不觉，只能是蛤蟆寨喜字队的人。

    程大雷心底轻叹口气，毕竟是一城之主，怎么能说杀便杀，连声招呼都不给自己打。

    幸亏活干得漂亮，没留下什么蛛丝马迹。

    一帮女人围着棺材哭哭啼啼，都是钱家父子的遗孀，见到程大雷后慌忙跪倒，哀求道：“程王爷一定要为我们做主呐。”

    程大雷用手将其搀起，道：“诸位夫人放心，这件事包在本王身上，一定不让凶手逍遥法外。”

    说这话时，程大雷颇有种『汝妻子我自养之，汝勿虑也』的感觉。其中颇还有几个姿色上等的，此刻柳腰慢摇，双目顾盼生辉。

    除了钱为雄的原配外，其他小妾都是钱为雄最近新收拢的，钱为雄一死算是树倒猢狲散，有心眼快的正准备另择高枝，背靠大树好乘凉。

    钱为雄一死，九江城则没了城主，朝廷的任命尚未下来，程大雷手中捧着圣旨，又有凉州王的身份，所以理所当然接管了九江城。

    程大雷颇感造化弄人，昨日还是暂住九江城，担心半夜会不会有人对自己下黑手，今日自己就反客为主，掌了九江城的军政大权。

    程大雷『上任』的第一件事，便是打开衙门大门，提审牢中的犯人，美其名曰是寻找杀人凶手。

    九江城的百姓蜂拥而至，将衙门大门围得水泄不通，看这位新上任的『城主』葫芦里卖的什么药。

    程大雷第一个提审的便是南宫贵，很快便将钱石鸣侵吞他人财物的事情查得一清二楚。

    程大雷装作勃然大怒的样子，当场拔了孙班头官服，死了的钱石鸣也没放过，从棺材里拉出来，在衙门口暴尸。

    如此倒是大快人心，围观的百姓纷纷告状，说钱为雄父子在九江城的所作所为。

    拔出萝卜带出泥，钱为雄父子往下倒了一片，程大雷主审，崔白玉抽丝剥茧，徐神机坐在一旁充作吉祥物。

    衙门口跪成一片，钱为雄父子的遗孀不久前还哭哭啼啼求程大雷为他们做主，结果还没过多久，便被程大雷从城主府中拎了出来，丢进了大牢中。

    短短时间，程大雷便将钱为雄的旧势力清扫一空，彻底将九江城掌握在自己手中。

    九江城的百姓奔走相告，都说九江城来了位青天老爷，专门伸张正义，惩恶扬善。

    但事情到此时还不算结束，第二天程大雷正在大堂审案，刘发财急匆匆报来：“大当家，大事不好，钱为雄的小舅子林山龙领三千城防军朝衙门这里杀过来了。”

    “稍安勿躁。”程大雷道：“算着也该有动静了，你不必着急，按咱们说的做。”

    “是。”刘发财答应一声离去，立刻着手办这件事。

    军政军政，没有军权谈何政权，程大雷想要坐稳九江城，迟早要解决这个问题的。