    数百丈的金龙，头颅便有房屋大小，散发着澎湃的万古圣气，璀璨的金芒照亮了整个中山王都。

    它无上的威严，冷厉的目光，磅礴的气势，震慑着在场所有人。

    “是虚体，这是龙魂！它的实力远不如神灵了！”

    齐无川低吼道：“应该比碎虚之境要强一点，大概就是神躯、神心级别的。”

    苏老太君低吼道：“我来封住它，你们杀黎流云，如何？”

    “呵？还在装呢？”

    荣灭大吼道：“你真以为本座没脑子吗，要被你耍得团团转！”

    “现在看来，你根本就是和黎流云一伙的，唱双簧可真有意思。”

    他说着话，直接朝苏家老太君杀来。

    苏老太君道：“荣灭，别冲动，别被挑拨了。”

    荣灭道：“你苏家世代忠良，我就奇怪你为什么会造反，原来全都是局，先把我十大鬼将的命还回来吧！”

    他仰天长啸，全身死气澎湃，似乎要掩盖金芒一般。

    这一刻，众人心底都是一沉，鬼王荣灭的力量确实太强大了。

    他像是带着一团黑云一般，虚空在他面前就是纸糊的，一片片全部裂开。

    苏老太君脸色一变，低吼道：“挡住他！”

    话音落下，虚空崩碎，两个黑衣人从中杀出，直扑荣灭。

    “两个碎虚强者！”

    单老叟瞳孔一阵紧缩，不禁咧嘴笑道：“苏家还真是藏得深呢，之前不是说只有一个吗？现在看来，怕是两个都不止。”

    齐无川也笑道：“看来邀请我们过来，目的并不单纯嘛。”

    苏老太君脸色无比难看，狠狠瞪了苏纤纤一眼。

    苏纤纤低下了头，道：“请家主责罚。”

    “要是误了大局，你死一万次都不够。”

    苏老太君冷哼一声，右手忽然一动，祭出了一个木钵。

    那木钵通体散发着圣光，迅速飞至高天，变成房屋大小，并垂落出一道道金色的光芒。

    这些光芒与圣龙的万古圣光融合，竟然将圣龙硬生生困在了半空，动弹不得，只能发出愤怒的龙吟。

    “圣物！”

    齐无川不禁惊道：“苏家还真是底蕴深厚。”

    单老叟道：“顾不得那么多了，我们的主要认识是杀黎流云。”

    “好！出手！”

    齐无川也低吼出声，两人同时朝着黎流云杀来。

    “阿弥陀佛！”

    “无量道尊！”

    玉明子和慈心大师同时朝两人迎去，道韵佛光笼罩天地。

    碎虚强者的大战终于展开，虚空一片片崩碎又愈合，余波朝四周散去，房屋纷纷被灵气绞碎。

    这时，没有人注意到的是，逍遥子道长、鹿知章和明定三人，分别朝三个方向，早已逃出两里地了。

    仇氏三雄合力使出三元归象印法，围杀黎流云，但却始终不能破防。

    仇大唯有喊道：“其他人，快先杀了郭玉玲，不能让她恢复灵气。”

    齐无川使了个眼色，他带来的手下，便全部朝郭玉玲杀去。

    四大天合境强者站了出来，把那一众女修挡住。

    而这时，暗处突然闪出一道道身影，竟然都是朝着郭玉玲杀去。

    这些暗中的强者，不知道属于哪个阵营，有的是针对中山国，有的是想抢圣龙。

    但无论如何，消灭一个能够使用道华剑的郭玉玲，必然对之后的行动有利。

    “终于轮到老娘了！”

    一声惊天怒吼响起，慕容岚忍不住出手了。

    她穿着战甲，手持一把丈二关刀，直接朝天杀去。

    虽然是归真境界的灵气，但她的气势实在太恐怖了，这种从战场厮杀出来的人，都有一股铁血煞气。

    几个蒙着面的归真强者被她逼得狼狈不堪，其中一个修者不小心，直接被砍成了两段。

    慕容岚一把抓起那人的残躯，一口咬了上去，咕咚咕咚喝了血，才大笑道：“哈哈哈！老娘快十年没喝血了！”

    她脸上染满鲜血，那狰狞的模样，让正准备出手的天合境强者，都不禁猛退了几步。

    风无相躲在阴暗的角落，看着虚空之上的战斗，却没有出手。

    恶鬼之相，未必不能参战，但绝对无法影响战局。

    他要做的是，闷声发大财。

    “快打快打，狠一点啊，这些王八蛋是没吃饭吗？”

    “多打死几个，别注意到老子就行。”

    “太他妈吓人了，老子睡得好好的，差点阴沟里翻了船。”

    声音一直出现在脑海中，风无相发挥敏锐的灵识，仔细探寻着四周。

    他绝对相信，天空中那个圣龙虚影，绝对不是圣龙本尊。

    因为听圣龙的自言自语，很容易判断出，这是个老奸巨猾的阴比，不可能就这么傻了吧唧的飞出去让人打。

    这厮显然是明修栈道，暗度陈仓。

    “一群王八蛋，蝼蚁，老子本来就快成功了的，却被你们破坏了。”

    “等着，老子以后必然把你们祖坟全钻了。”

    “嘿！一个个嘴巴上聪明得很，还不是被老子耍得团团转，有本事来抓我啊，你们抓得到么？”

    “爷走了，让你们打个够，全死了才好。”

    风无相听得满脸是汗，这他妈是什么龙啊，怎么嘴巴又脏又贫，还一副小人得志的模样。

    不过好像离它更近了。

    风无相隐匿着气息，顺着声音方向找了过去。

    沿着废墟悄然而行，慢慢的，越来越近。

    “浪里个浪，爷是你们这群傻子能抓住的么？拜拜咯拜拜咯。”

    这一句，声音已经近在耳旁了。

    风无相转过街角，朝前一看，当场愣住。

    前方大约三丈之处，有一条土黄土黄的东西，大概手臂长短，铜钱粗细，在地上半直立着。

    它好像也懵了，正看着自己。

    风无相吞了吞口水，终于忍不住道：“就他妈你叫圣龙啊？”

    圣龙也懵了，这尼玛怎么还有个人？

    它灵机一动，连忙装没看见，优哉游哉朝前爬去。

    这时候，就要装听不懂，把自己装成小动物。

    风无相深深吸了口气，道：“尼玛的，这是个狗屁的圣龙啊，这分明是一根大黄鳝。”

    圣龙全身绷紧，直接破口大骂：“你才是黄鳝，你全家都是黄鳝，你祖祖辈辈都是黄鳝，黄鳝，黄你妹的鳝！”

    为了生活，它可以忍。

    但这句话它无论如何也忍不了，这他妈是尊严啊。

    堂堂圣龙，被当成黄鳝。

    风无相知道这厮很能喷，但没想到竟然这么能喷。

    他皱眉道：“全身土黄土黄的，鳞片都没有，龙须龙角也没有，连腿儿都没有，你是个屁的龙，你根本就是一条黄鳝。”

    “鳝你爷爷！”

    圣龙身体直立了起来，摇着四个腿儿，吼道：“看到了吗？这他妈不是腿？”

    那腿大概就半厘米长...

    风无相黑着脸道：“这么短的腿，你说是粉刺我都信。”

    圣龙大声道：“臭小子，别惹我啊，小心老子把你钻死。”

    风无相捂了捂后臀，一瞬间还真怕了一下。

    然后他笑了起来，道：“去哪儿啊？不如留下吧，跟着我，吃香的喝辣的。”

