    九月，云霓的高中生活正式拉开序幕。

    因为从家里去学校要公交转地铁，云霓不熟悉路线，所以刚开始都跟着云枫去上学。

    每天下了公交后，周飞驰、潘学等几个朋友会和他们汇合，偶尔陆骁尘会和他们一起。

    当中有调皮叛逆的男生会迟到或者是逃课而没来，直至云霓连续三天都没看到陆骁尘以后，心中疑惑，问云枫：“骁尘哥哥是逃课了吗？”

    “没有啊，他早就到学校了。”

    “啊？”

    “有的时候他早上三四点就起床了，第一个到班级。”云枫笑，“陆骁尘的作息是最奇葩的，谁都摸不透。”

    “……”云霓被惊到了。

    一周后，云霓基本适应了新生活，在淮城这样的大城市念高中，虽然学业竞争压力大，但课余生活格外丰富。

    第二周，周三下午有一节自由活动课，校园社团和各个部门在文化广场摆点，招揽新生。

    云霓和江玥两人都感兴趣，便一起过去，到了文化广场，现场各样的大本营排成两个长排，果然很热闹。

    两人逛着，突然有个男生走到面前，朝她们笑：“两位学妹要不要考虑一下学生会督察部啊？我们督察部缺人呢。”

    “督察部？”

    “对，就是平时需要督查卫生、仪容仪表，管理监督每个社团的工作等等，权利可大了……”

    男生激情昂扬地说了一大通，就跟推销产品似的，云霓和江玥盛情难却，最后便答应去看看。

    坐在督察部大本营前的副部长，看到被带回来的云霓，激动地撞了撞身边男生的胳膊：“部长，好漂亮的一个学妹啊！老张会叫人啊！”

    身旁的男生抬头就看到女孩顶着张白皙小脸，水眸盈盈，清纯可人。

    片刻，他收回目光，温声道：“别贫了，把报名表拿过去。”

    云霓和江玥填了完表，对方说面试时间待定，到时候会短信通知。

    云霓转身要走时，不小心碰倒了旁边的宣传立牌。

    她慌得弯腰去扶，手边就多了双修长的手，帮她扶了起来。

    她连忙道歉，抬头对上一个男生温润的目光。

    傅星洛勾唇：“没关系，不用这么慌张，不会让你赔偿的。”

    她听出他打趣的意味，羞赧颔首。

    两个女孩离开，傅星洛看着背影，末了低下头，目光落在报名表的“云霓”二字上，停留片刻。

    两天后，就到了周末。

    周六早上，云霓醒来后，走出卧室，云枫刚好推着行李从房间出来。

    “哥，你要去哪儿啊？”

    云枫说他要去临市参加个运动会，要有几天不在家，云霓跑上前给他鼓励：“哥，加油，你是最棒的！”

    云枫嗤笑，“我去难道不是虐杀全场的水平？倒是你自己在学校乖乖的，听到没？”

    “……一般在学校惹事的是你吧？”

    云枫抬手弹了下她脑门，“我这几天看手机少，有事给我留言，万一在学校有事需要帮忙，就去找陆骁尘或者周飞驰他们。”

    云霓也想不到有什么事能找他们，不过还是点点头。

    云枫上午就离开了，下午，云霓去往一中。

    学生会督察部的面试定在今天。

    她到学校后，和江玥碰了头。

    两人全都面试完已经是临近傍晚了，江玥说想去市图书馆买五三，云霓刚好也需要教辅材料，便和她一起。

    云霓给杜琴发了信息说晚上不回家吃饭，恰好今晚父母去取货，也要很迟才回来。

    晚上，云霓和江玥吃了个便饭，就去到了市图书馆。

    挑完教辅材料，江玥说不想那么早回家，于是两人各挑了本课外书，找到个无人的地方坐下。

    “你拿了什么书？”江玥凑过来问。

    “《了不起的盖茨比》。”

    “好吧，是我不感兴趣的书，我挑了本言情小说。我跟你说，我最近超爱看小说，看这个真的会上瘾啊。”

    云霓也看过言情小说，只是看的不多，江玥手掌托腮，花痴道：“我看完也想谈恋爱了。”

    云霓惊讶，立刻说早恋不好。

    “早恋现在可多了，青春期谁不春心荡漾啊。不过我知道像你这么听话的乖乖女肯定不会，”江玥捏捏云霓软软的脸，“诶你说，你要真遇到一个喜欢的人，他也喜欢你，你会不会和他恋爱啊？”

    云霓怔了怔，说不出话来。

    她从前都是埋头学习，没动过这种心思，也不知道喜欢一个人是什么感觉。

    如果真有那么一天……

    她没敢往下想了，红着脸推搡了下江玥：“赶紧、赶紧看书。”

    江玥捂嘴笑了笑，不再逗她了。

    夜幕低垂。

    淮城艺术街尽头的“暗河”里，灯红酒绿，气氛热烈。

    二楼中心位置的贵宾包厢，则显得安静许多。

    一个红毛男举起酒，朝面前几个男生一脸谄媚地笑：“几位哥，在给你们赔不是了，是我们搞错情况了，真是对不住那个贾飞兄弟。”

    沙发上，周飞驰交叠起腿，冷眼看着他：“一句搞错情况就完了啊？那天二话不说揍我兄弟的时候不是挺拽的吗？”

    “那天真是个误会……”

    昨天放学，贾飞走出学校后门没多久就遇到几个混混，对方问他是不是叫贾飞，他点头，几个混混就直接冲上来揍他，最后周飞驰等朋友赶过来，才把人打了回去。

    原来不知谁在传贾飞在追一个女生，女生正是其中一个男生的女朋友。

    后来他们才知道……是认错人了。

    打人的人是当地混社会的，小有地位，却也不敢惹一中这帮富二代，今晚得知他们在这里喝酒，慌得赶来道歉。

    红毛和身旁几兄弟给他们倒酒：“实在对不住，也怪我们事先没了解清楚，俗话说不打不相识嘛，今晚的酒钱我们都包了，几位哥随便喝，就当交个朋友。”

    有人笑了，指着周飞驰：“这家店是他的，你他妈包什么包啊。”

    “……”

    周飞驰笑了笑，看向其中一个端着面子不说话的寸头刀疤男，觉得好玩：“你们家老大哑巴了？你们几个小弟道歉有什么诚意啊？”

    刀疤男脸色沉下，抬头瞥向坐在沙发偏角落的人——

    陆骁尘窝在沙发椅里，两条长腿随意敞着，眼皮子耷拉着喝酒，神色懒散倦怠，同样也是一句话也没说。

    刀疤男听过许多有关于他的传言。

    知道他才是面前几人中最有话语权的。

    几秒后，刀疤男缓缓吐了口烟，朝他开口：“你是陆骁尘吧？”

    刀疤男站起身，走到他面前，举着酒杯：“那天的事，我代表我几个兄弟道个歉。”

    “咱们俩都是有点背景的，你给我个面子，这事儿就这么过去了，以后在江新区这块，我罩着你们。”他道。

    陆骁尘把酒杯放到桌上，懒洋洋掀起眼皮看他，漫不经心问了句：

    “你谁？”

    一句轻飘飘的话，却足够盛气凌人。

    刀疤男眼底沉下。

    陆骁尘看向他，挑起唇角：“要不我也打你一顿，就当以后我罩你了？”

    刀疤男骂人的话破口而出，刚要动手，兄弟就冲上来拦住。

    ……

    半个小时后，刀疤男带着人离开了。

    几人终究还是不敢动手，最后事情以刀疤男拉下脸来和陆骁尘道歉，并且明天亲自给贾飞登门道歉为结尾。

    一群人走后，包厢里的人也没什么兴致了，喝够了就打算回家。

    走出包厢，周飞驰拍了拍陆骁尘的肩膀，“你在门口等我，一起走，我去和经理交代一声。”

    陆骁尘晲他一眼，“快点。”

    “知道了，不耽误你回家睡觉。”

    图书馆里，云霓和江玥两人看书都看入了迷，一看时间竟然九点半了。

    两人赶紧买完材料，离开了图书馆。

    江玥就住在附近，走一会儿就到了，她问云霓：“你怎么回去？”

    “我坐公交。”

    “好吧，那你路上小心，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    分别后，云霓往公交车站走去。

    过了一个马路，她看到车站时，目光同时被街道后方一家闪烁着红色霓虹灯的店吸引。

    店门装潢醒目拉风，名叫暗河，有形形色色的年轻男女进出，是这条街上最张扬的存在。

    云霓认出来这家似乎是酒吧，便收回目光，总觉得这种地方乱乱的。

    走到车站，等车的人很多，她走去查看车牌，却发现这里唯一一辆能到她家附近的车竟然早就过了末班车时间！

    她心里一慌，仔细看了好几遍，发现真是没有车了。

    车站前头停着辆摩的，司机看到云霓反复察看车牌的着急模样，便下了车，走上前操着一口方言问：“小妹妹，你去哪里啊？坐摩的吗？”

    对方是个中年大叔，大腹便便，走进云霓旁边，她往后退了步，摇摇头：“不用了谢谢。”

    “现在晚了不好打车啊，末班车很挤的，我送你啊。”

    大晚上做这种摩的总让云霓感觉不安全，真要是遇到什么图谋不轨的人，随便都能把她拐到深山老林。

    她坚决摇头说不用了，对方见她这样，只好先离开。

    刚才过来的路上她给父母打过电话，他们还在进货，云霓不想麻烦他们，等着出租车。

    然而五分钟过去，如果的出租车都被别人抢走了，摩的司机吆喝了一圈，没人上车，看到云霓还在等着，又走了上来叫。

    “哎呀小妹妹我载你嘛，等车要等到什么时候，摩托车很快的……”

    对方不依不饶，云霓被吓到了，赶紧走离了车站。

    心慌意乱间，她转头看到那家暗河酒吧的门口，走出一抹身影——

    陆骁尘一身单薄的黑色短袖、工装裤，走到一辆黑色机车旁，坐了上去，并未启动。

    他靠着椅背，从口袋里掏出烟盒，从里头磕出根烟，低头咬着，手中的金属打火机发出“咔嚓”一声，点起的火苗舔舐着香烟前端，明晃晃照亮他漆黑的视线。

    云霓没想到会在这样的地方看到他。

    只是来不及思考这个问题，她看着她，心中顿时冒出找他帮忙的想法。

    他会帮忙吗……

    犹豫片刻，她鼓起勇气朝他走去。

    此刻在暗河门口，过路的几个女生看到陆骁尘，眼前一亮，想要上前搭讪，可刚想要上前，就看到一个女孩已经走到了面前。

    陆骁尘低头抽着烟，忽而身边想起一道温软的女声：

    “骁、骁尘哥哥……”

    飘忽的心绪一停，他抬起眸，女孩莹白的面容就映入眼帘。

    陆骁尘有那么一刻讶异。

    云霓对上他的目光，声音微微一顿，飞快组织语言：

    “骁尘哥哥，麻烦你……可以帮我在手机上叫个车吗？我从市图书馆出来，发现没公交能到我家那边了，又等不到出租车，或者你不方便的话，可以告诉我有5或者25路车的车站在哪里吗？我走过去也行。”

    陆骁尘无声看她几秒，眉梢微挑：“为什么找我帮忙？”

    云霓被这莫名其妙的反问给弄懵了，她动了动唇，轻声嗫嚅：“因为我家里人都没空，我哥也不在家，没有其他人能帮忙了……”

    见他仍无反应，云霓想到平时求人帮忙时总要说些好话，软声道：“拜托了，你可以帮个忙吗，那几个哥哥他们说你人很好，特别热心肠，我哥也说了有事可以找你……”

    女孩水润的眸中满带着期待，细密的睫毛轻颤，因为着急，小巧的鼻尖泛着点水光，红唇柔软如樱桃。

    一副漂亮乖巧的模样。

    陆骁尘看着她，心尖像是被挠了下，令人发痒。

    听闻那句“你人很好”，男生唇角勾起抹笑，开口的声音带着点逗人的意味：

    “谁跟你说我是个好人了？”

