    汗！

    　　搞了半天原来蹩叔不怎么会用微信。

    　　“蹩叔，我来帮你。”

    　　沈默从蹩叔手中接过他的手机，目光落在微信界面上，界面极其简单，只有两个微信群。

    　　【超自然研究与防御局第二十一群】

    　　【超自然研究与防御局第十八群】

    　　沈默诧异地问道，“蹩叔，这里有两个群，您要将我拉到哪个？”

    　　蹩叔直白的回道，“当然是二十一群。”

    　　好的！

    　　沈默点点头，顺势打开群信息，对话框里是一个名叫【魔都华英俊】的群友发的一篇公开检讨信。

    　　信的内容很简单，大意就是承认自己在群里的不当行为，发誓以后痛改前非，争做优秀好群员之类的场面话。

    　　在沈默看来，这样的检讨书根本就是大尾巴狼披上羊皮，改变不了狼吃羊的本质。

    　　通俗一点儿地解释就是江山易改本性难移，猫吃鱼，狗吃肉，奥……

    　　沈默在心底记下【魔都华英俊】，然后点开右上角的小省略号。

    　　界面切换，显示出聊天信息（71）

    　　“这个群里有七十一个人？！”

    　　沈默眉头一皱，虽然不知道这七十一个人中有多少高手存在，但这个人数着实让他吃了一惊。

    　　华夏果然是卧虎藏龙之地，简直恐怖如斯。

    　　沈默继续往下看去，排在第一位的自然就是二十一群的群主。

    　　头像用的是盛开着地丁香花，名字叫做【燕京马十三】

    　　沈默看了眼正在等待的蹩叔，默默地点开燕京马十三的头像。

    　　燕京马十三（粉色小人）

    　　微信号：sh[悠悠读书 www.uutxt.co]isan@0223

    　　地区：华夏

    　　朋友圈：对所有人不可见。

    　　发送信息。

    　　语音频通话。

    　　群主是个女的？！

    　　沈默盯着马十三昵称后面的粉色小人陷入沉思。

    　　高高在上的群主居然是个女的，那这个女人的实力一定非常强，即便实力不强，在超局的地位或者资历一定极高。

    　　沈默记下燕京马十三，正准备继续往下翻看时。

    　　蹩叔侧过脸看向手机屏幕，微微焦急地问道，“怎么样，很难么？”

    　　“不难，马上就好。”沈默说着，点下【＋】选择联系人。

    　　蹩叔微信里的联系人并不多，沈默很快就找到了自己，勾选完毕，点击完成，便将自己拉进二十一群。

    　　居然连群主审核都没开，沈默的手机便收到入群提示音。

    　　沈默将蹩叔的手机还给他，自己的手机便开始疯狂震动起来。

    　　超自然现象研究与防御局第二十一群（72）

    　　珠城刘化庆：欢迎新人加入二十一群。

    　　边城蔡徐鲲：欢迎新人，我是刚刚加入群一年半的萌新，平常喜欢唱，跳，给鬼讲故事。

    　　内蒙乌力图·乌木吉吉尔格拉·巴彦尔太：欢迎新人，愿腾格里保佑你。

    　　镐京李阳：新人进群~o(〃‘▽‘〃)o

    　　湘西张怒晴：欢迎（僵尸表情包）

    　　太白山阿虎：笑脸。握手。

    　　……

    　　整个二十一群加上沈默七十二个人，短瞬间因为他的到来而炸开了锅。

    　　那些曾经潜水的人，陆陆续续冒出来，向沈默发来入群祝贺。

    　　沈默盯着自己的手机，看着层出不穷的问候语词，以及备注来自天南海北的群友，心底即兴奋又忐忑。

    　　兴奋自然是自己的到来居然如此收欢迎，忐忑的是正在欢迎自己的人，都有可能是一方大佬人物，令人倍感压力。

    　　蹩叔似乎看出来沈默的心情，安抚道，“不用大惊小怪，新人进群，列队欢迎，这是二十一群的传统。”

    　　蹩叔这么一解释，沈默有些失落，但来自大佬们的压力自然就少了很多。

    　　“嘿嘿，咱们二十一群还真是特别！”沈默随口附和道。

    　　嗯？！蹩叔惊道，“你怎么知道二十一群的特别？牛忠民告诉你的？”

    　　啊？！沈默一脸懵逼，他只是随口一提，应应景，怎么又点到爆点了？

    　　蹩叔见沈默一脸茫然，解释道，“这个你迟早会知道，我就先给你科普一点。”

    　　沈默认真的洗耳恭听。

    　　“超自然现象研究与防御局创立至今一共有二十个群。”

    　　二十个群？！那二十一群是什么鬼？

    　　蹩叔继续解释道，“起初超局只有十个群，他们是最早创立与加入超局的开拓者。一群一队，一队五人，五十人扛起大半个华夏的灵异事件，他们是灵气复苏下的先驱，也是华夏最有力的力量。”

    　　蹩叔顿了顿，等沈默消化之后，继续说道，“超局创立第二年，各大门派随之复兴，他们陆陆续续加入超局，以地域门派为别，分别成立十一至二十群。”

    　　沈默下意识的想到蹩叔微信上的第十八群，难道那就是牛头山的道士群？

    　　“而我们的第二十一群乃是所有群里最为特别的一个，你知道为什么嘛？”蹩叔吊着沈默的胃口。

    　　沈默怎么可能知道为什么，他不是预言家，他是个狼人啊！

    　　蹩叔笑道，“因为我们二十一群，其实就是当年的一群啊！”

    　　蹩叔的语气透着悲伤，四十五度仰望天空，眼角已经含着些许泪花。

    　　“……”沈默能怎么接话，只能赞蹩叔一句，“蹩叔，您真乃性情中人啊！”

    　　那么，问题的重点来了？

    　　二十一群怎么就是当年的一群了？

    　　蹩叔酝酿一会儿，摇头长叹道，“陈年往事，不堪回首，每每忆起不由悲从心中起……哎，不说也罢，不说也罢！”

    　　“……”沈默脸色一沉，你不说在这里吊我胃口干啥，你不说在这里跟我讲这么多干啥。

    　　蹩叔啊！你这样讲话讲一半在中世纪绝对是邪恶的象征要被架在十字架上活活烧死！

    　　蹩叔还真的就告诉沈默一点儿，故事讲到这里便打住。给沈默留下无限的瞎想。

    　　蹩叔拍拍沈默的肩膀，打消他心间的疑问，“阿默，好好努力，当你从一级特派员晋升到我这个层次，一切你都会知道的。”

    　　沈默一愣，瞬间明白过来，感情不是蹩叔故意吊他胃口，而是关于二十一群特殊性的原因，还不是他一个新进一级特派员能够知晓的。

    　　蹩叔为沈默解释一点儿，已经极为够意思了。

    　　“那蹩叔，您现在是什么层次？”

    　　蹩叔自豪的说道，“我现在是预备四级，等再完成几个任务，就能升到四级了！”

    　　蹩叔的脸上露出沉迷网游难以自拔的表情，可想而知有多少厉鬼怨魂成为了蹩叔的经验值。

    　　就在此刻，二十一群里有人@了沈默。

    　　沈默低头一看，@他的不是别人，正是之前写检讨书的魔都华英俊。

    　　同时，魔都华英俊还@了另一个人。

    　　@燕京马十三@盐城沈默

    　　魔都华英俊：群主，干嘛呢？快出来接客啦！

    　　嘶！

    　　整个二十一群，一片寂静，仿佛暴风雨即将爆发前的宁静。

    　　狼尾巴果然又翘起来了！

