    荃湾青山公路135号。

    远东银行大厦。

    早期，远东银行仅是一家荃湾的小钱庄，随着业务的增大，规模也逐渐扩大，最终成为一家华资银行。

    香港六十年代爆发银行危机，远东银行是遭受大量提款的银行之一，并且是香港银行业中唯一不符合《银行业条例》有关法定清傧力比率要求的银行。

    1965年11月25日，远东银行香港仔分行遭到挤提，与此同时，香港汇丰银行宣布无条件支持远东银行，使得远东银行借此渡过难关。

    差不多十点钟时候，石志坚带着胡俊才来到了远东大厦。

    远东大厦一共高十五层，蔚为壮观，在这个年代属于香港一个地标性建筑。

    与这座大厦比起来，石志坚公司所在的那座大厦就是个小弟。

    搭乘电梯来到大厦八楼，也是远东银行总部所在地。

    与很多大公司一样，这个年代的香港人都喜欢搞个前台，再聘请个前台小姐充作门面担当。

    前台小姐是个时髦女郎，波浪卷发，浑身散发着法兰西香水味道，让跟在石志坚身边的胡俊才使劲儿吸溜鼻子。

    时髦女郎询问石志坚有什么可有帮助，石志坚说要见邱德旺先生。

    时髦女郎就拿出记录薄，询问石志坚有无和邱先生约好，石志坚说没有。

    这次胡俊才学聪明了，抢先一步掏出五十元钱压在名片下递过去，龇牙咧嘴对时髦女郎说：“麻烦你，通融一下。”

    时髦女郎皱了皱眉头，接过名片和五十块钱。

    这时石志坚说：“你告诉邱先生，结善缘的人来了！”

    时髦女郎诧异地看了石志坚一眼，说道：“您稍等！”转身扭胯，带着香风而去。

    胡俊才忙问石志坚：“结善缘是几个意思？”

    “意思就是，你不用多出那五十块钱！”

    “呃？”胡俊才还在发愣。

    时髦女郎已经再次过来，这一次脸上笑容无比亲切，“邱先生在办公室等你们，请你们进去！”

    石志坚道了声：“多谢！”

    胡俊才抱着公文包跟在石志坚屁股后头，朝时髦女郎频频回首，想开口要回刚才塞出去的五十块钱。

    时髦女郎却朝他摆摆小手，一脸的笑意。

    “扑你个街，笨死了！白白丢了五十块！”胡俊才拿手狠狠敲敲脑袋，心里充满后悔。

    ……

    “请问你是石志坚先生吗？”

    等到石志坚来到总裁办公室门口，一个踩着一双高跟鞋的美女恰好手里拿着份资料从房间内出来。

    “是的，我就是！”石志坚朝对方礼貌地点了点头。

    “你好，我是邱先生的女秘书邱嘉雯。”

    美女主动伸出手。

    石志坚与她握手。

    胡俊才只觉眼前美女眉目如画，琼鼻樱唇，秀发盘起如花，要比前台那个时髦女郎漂亮十倍，最主要是很有气质，看这傲娇小模样，不知道的还以为不是秘书是公主。

    胡俊才见邱嘉雯主动和石志坚握手，当即也把手在衣服上擦了擦，也忙伸出手，涎着脸想要与邱嘉雯握手。

    邱嘉雯却看都没看他一眼，对石志坚说：“你稍等！”利落转身，先行去了前台吩咐那时髦女郎道：“把邱先生十点钟的行程推迟一个小时，如果有人问起就说邱先生有重要的客人要会晤。”

    “明白，邱小姐！”时髦女郎对邱嘉雯很是恭敬。

    邱嘉雯就又踩着高跟鞋走回来，对着石志坚点了点头，这才伸手轻扣三下房门。

    “请进！”邱德旺的声音在里面响起。

    邱嘉雯推开总裁办公室房门，这才引领石志坚和胡俊才走入。

    ……

    办公室宽敞明亮，古朴典雅。

    左边放着红木大书架，右边放着这个时代比较高端的唱片机。

    当头墙壁上还悬挂着一副磅礴大气的书法作品，写着：厚德载物。

    当邱嘉雯引着石志坚进来的时候，邱德旺正在埋头签署一份文件，抬起头看见石志坚，就笑着指了指沙发：“有缘人，请坐！”

    然后又吩咐邱嘉雯：“邱秘书，麻烦你帮我们准备三杯咖啡。”忽然像是想起来什么，又扭头问石志坚，“你钟意饮咖啡，还是饮茶？”

    “都可以。”石志坚说着，找了对面沙发坐下。

    胡俊才也学着他模样在沙发上坐下，却不敢坐实了，习惯性地坐了半拉屁股。

    “邱先生，我今天过来主要是谢谢你昨天帮我斟的那杯酒。”

    说这句话的时候石志坚表情风轻云淡，脸上春风和煦好像真的是来感谢邱德旺昨晚之举。

    邱德旺也笑眯眯地听着，只不过两人都知道多谢什么斟酒只是借口，石志坚既然过来必定有事协商。

    邱德旺把手中签署好的文件合拢起来，又把钢笔插上笔帽，这才抬头看向石志坚，微笑道：“一杯酒而已，石先生又这么年轻有为，不必想太多！何况我昨晚有讲过，我只是借此与你结个善缘，只是没想到会这么快见面。”

    “邱先生客气了，你叫我阿坚就好了！”

    “阿坚？呵呵，这样称呼倒也亲切！”邱德旺对石志坚似乎很是满意，脸上始终笑容满面，“却不知阿坚你今天来我这儿所为何事？”

    没等邱德旺把话说完，石志坚就站起身：“实不相瞒，邱先生，我今天过来是有事相求！”

    邱德旺刚要开口询问，这时邱嘉雯恰好端着三杯咖啡走了进来。

    石志坚很是礼貌地朝邱嘉雯笑了笑，表示感谢。

    邱嘉雯看他一眼，也回应了一个很灿烂的笑容。

    “石先生，请饮咖啡。”邱嘉雯把一杯咖啡放到石志坚面前茶几上。

    “多谢邱小姐。”石志坚表示完感谢之后，继续看向邱德旺：“邱先生，想必你也早已知道昨晚发生的事情，是我糊涂，竟然饮醉酒惹出那么大的事端！”

    “现在我恶了邵先生不说，还得罪了水务署的高级顾问柏丽高先生！最重要的是引得媒体舆论针对石硖尾点评不断，上面对此事更是焦头烂额！”

    “哦？”邱德旺看了一眼冲完咖啡就站在一旁的邱嘉雯，这才对石志坚说道：“你刚才提及的我都有所耳闻，不过你讲这么多……”

    “我是来向你求救的！”石志坚道，“我原本想要亲自过去道歉，让大家原谅我的鲁莽，可是……我知道大家在气头上定不会接受！所以恳请邱先生充当中间人帮我说和说和！”

    “让我当中间人？”邱德旺意味深长地看了石志坚一眼，“却不知如何一个当法儿？我又该如何说服那些正在气头上的大佬？”

    石志坚语气诚恳道：“我会将功补过，掏钱买下石硖尾那块地！然后在那里建工厂，顺便忙那里的居民解决吃水难问题！”

    “噗嗤！”却是邱嘉雯在旁边忍不住笑了。

    邱德旺瞟了邱嘉雯一眼。

    邱嘉雯忙鞠躬道歉：“不好意思，失礼了！”

    石志坚丝毫不在乎被人打断自己激情演说，“石硖尾那个地方很穷，上面要开发就要拿钱出来，现在我出！石硖尾有很多剩余劳动力，搞不好就容易出事儿，我开工厂招募他们，让他们有事可做！上面禁制私人建造水塔私自供水，我搞工业开发，顺势而为，旁人也无话可说！”

    “这一切，都是我在赎罪！还请邱先生帮忙成全！”石志坚说完朝着邱德旺深深一鞠躬。

    邱德旺笑了，起身走到石志坚身旁，笑眯眯地拍拍他肩膀说道：“不错！真的很不错！你这番话，我差点就信了！”

