    第84章任凭你明祈驱使

    明祈接受方文柠的邀请，去了程鸿钧新开的那家会所。

    她之所以知道是程鸿钧开的，还得多谢明雅上次的纠缠。

    明祈对去哪无所谓，她关心的是方文柠邀请她的目的。

    说是会所，这里更像一家高档会员制俱乐部，一应娱乐项目全都是为豪门子弟设置的。

    跑马、射击、台球、高尔夫……

    明祈在门口递了请帖，高大绅士的服务生就领着她进去了。

    方文柠在靶场。

    她穿了一身黑色皮衣,戴着护目镜拿着后坐力最强的95式步枪，专心致志的瞄准200米外的射击靶。

    短发汗湿贴在她的额角，姣好的身体曲线在阳光下毕露。

    连续“砰”的几声，子弹穿膛而过。

    方文柠纹丝不动。

    一直到那边传来连续击中的声音，她才放下枪一边摘下护目镜一边回头∶“明小姐。”

    汗湿的碎发贴在她额头上，女人眼神坚韧,连面容都透着股不能招惹的明艳凌厉。

    明祈收回看向射击靶的目光，“你好。”

    方文柠带了她在旁边露天帐篷下休息。

    她将护目镜和黑色步枪放在桌上,拎了瓶矿泉水拧开喝,有水珠溅在下巴，被她随意拂去。

    方文柠在圆桌边坐下，手臂撑在桌上，直视她∶“明祈，你一向聪明。”

    “上次既然能猜到是我帮了忙，不如再猜猜，这次我找你的用意?”

    明祈笑了声∶“我没有如此神通广大。”

    被拒绝了，方文柠倒也没在意。

    她的视线挪向明祈后方，明卿云站在那里，安静得没什么存在感。

    这不正常。

    蓝眸、完美的面容、神秘甚至令人敬畏的气质、那晚不凡的出手……无论从哪个方面都不是能让人忽视的存在。

    但奇怪的是，很少有人关注他。

    他悄无声息的出现在明祈身边，没有背景、没有来历、没有原因，却没有一个人追问质疑。

    这本身就不合理。

    明祈敲了下扶手∶“方小姐不如有话直说?”

    方文柠被惊醒，收回探究的视线∶“我想要塔北音协会长的位置。”

    明祈抬眸∶“方小姐想要，就自己去争取,和我说做什么?”

    方文柠看着她，意味深长∶“因为你，明祈，只有你才有可能。”

    明祈没应，准确来说，她脸上没有任何反应表情。

    方文柠便也自顾自开口∶“明小姐与邓书纹的那一场是非经过，我也是有所了解的。虽然这中间确实有邓书纹自作自受的缘故，但，你之所以能赢了他，还是因为帝都音协。”

    “帝都音协的亲自下场，直接导致全体网民口风逆转，呼声瞬间倒戈——没有人敢质疑音协的态度。帝都音协的地位就是这么崇高超然，以致人们如此盲目又狂热的信任。”

    明祈点点头∶“你说得对。”

    方文柠摘下手上黑色手套，继续说∶“而帝都音协之所以有这样的地位，是因为它早已超出亚特林管辖范畴。它拥有跨越国界的独立行动权，甚至是……凌驾于亚特林秩序体系之上。”

    明祈敲了敲扶手，没有接话。

    方文柠盯着她的表情，接着说∶“亚特林帝都音协、莫比斯皇家法爵会、罗加公国格林武场……并称为，国际审判组。”

    明祈歪头，话锋一转∶“所以你今天到底想说什么?”

    方文柠将手套放在一边，“古埙事件中，以音协辞退许柳结尾。邓书纹事件里,它在一片谩骂中发博表态，为保你放弃两位九级会员。”

    “明祈，”方文柠看着她目光灼灼逼人∶“能被这么厉害的帝都音协打破原则、亲自下场维护。你，又是什么身份?”

    明祈勾唇一笑，坦诚又从容∶“方小姐既然好奇，不妨自己去挖掘。”

    “不。”然而，方文柠摇头。

    她说∶“我知道自己什么地位，你的身份，我不好奇。我今日只想和你谈合作。”

    “你确定是，合作?”

    方文柠一顿，“……或许。”

    明祈敲着扶手，说不上感兴趣∶“你说。”

    “我只要塔北音协会长的位置。你要解决秋家，我要上位。你搞定帝都音协的授权，我处理秋儒，你我互利共赢。”

    明祈一挑眉∶“方小姐，合作可不是这么谈的。”

    这话乍一听确实是互惠，说到底却也只是方文柠借她的手上位。

    “据我所知，方小姐如今是方家家主最倚重的小辈。权势滔天、说一不二，进出皆是无数人拥护……唯一令人诟病的就是不太正统的出身。”

    “现在老家主年龄也大了，下一任继承人却迟迟没定下来……”

    “我帮你拿下这会长的位置，你藉此让方家那些长老闭嘴，顺利当选家主……方小姐，这好处不能都让你得了吧？”

    方文柠神色变了下，她紧紧盯着明祈。

    明祈轻叩扳指∶“如果这就是你的诚意，我想，还会有其他人……”

    “啪!”

    方文柠的手按在桌上黑色步枪上。

    明祈微眯眼。

    “无论成功与否，”方文柠目光坚决∶“从此以后，我、包括以后整个方家，任凭你明祈驱使。”

    这好处不可谓不大。

    就连方文柠身后的心腹都脸色大变。

    就为了一个还不一定能拿到手的会长之位，就把全部身家连带未来的方家全许了出去，他们家小姐这是……疯了吗？！

    而且，就算方文柠真拿到了会长之位坐稳方家家主之位，这许诺的好处……还不是把所有大权都送出去了吗？!

    然而方文柠已经低下了头，目光决绝的盯着明祈，一点一点将那把95式推了过去。

    ——仿佛交付某种信物。

    明祈迎着她的灼热目光，慢吞吞把那把枪拿了起来。

    她坐在轮椅上，举起那把枪，看向远方，甚至连瞄准都没有。

    “砰、砰、砰——”

    一阵有节奏的响声。

    明祈放下枪，慢条斯理的笑∶“方小姐的诚意，我收下了。”

    ——

    等明祈走后，其中一个心腹才上前∶“小姐，何必牺牲如此大?”

    “大吗。”

    她低下头拿毛巾擦着那把步枪，漫不经心的反问。

    这步枪是经过特殊改造的，后坐力比普通的还要强上十倍。

    她刚刚用它打靶的时候，虽然身体稳住了，其实胳膊处已经淤青……

    而明祈，单手拿枪打靶，那么轻松的姿态，胳膊甚至没动过，她差点以为是这枪出问题了……

    “是啊，小姐，万一你没有当选会长……那不是功亏一篑还平白搭进去自己吗……”那心腹满心忧虑∶“这明祈看着也没什么厉害的，还坐着轮椅，就算真和音协有关系，也未必能活着出塔北……”

    方文柠瞥他一眼，目光中带了杀意。

    (本章完)

