    纪夏端详了一阵流舍，甚至识海中也还有灵识溢出，跃入流舍之中，化作一个透明人形，试着乘坐了一番。

    可能是因为镌刻很多符文的原因，流舍要比纪夏记忆中的交通工具舒适很多。

    正在这时，纪夏的灵识人形忽然发现坐在他身旁的一位少女正在看着他。

    这为少女眼眸明亮，额头光洁无暇，身上散发这一种清丽出尘的气息。

    纪夏微皱眉头，也看向那位少女。

    他的灵识修士，不弱于玄宫修士，如今化为灵识人形，他如果不想让其他生灵看到，除非是灵府以上境界的修士，其余修士根本无从看到、察觉。

    可是这位少女的眼神，却清清楚楚的落在纪夏灵识人形上，让纪夏有些疑惑。

    因为他根本无法从这位轻纱少女身上，感知到一丝一毫的灵元波动。

    幸好，纪夏也能够发觉，轻纱女子也没有任何的敌意。

    她看着纪夏，眼中露出思索之色。

    纪夏思忖一番，正要主动开口，又听轻纱女子轻声说道：“你的修为很有趣。”

    “万丈灵胎……而且灵胎强度比起寻常灵胎，要强出百倍有余，你的底蕴，即便是在帝朝，也算得上雄厚非常。”

    纪夏听到轻纱女子的话语，心中有些惊疑。

    因为有皇苍炼元熔炉以及三尊法相坐镇体内的原因。

    他如果有意隐藏实力，让灵胎蛰伏，不动声色，寻常神台强者可能都无法看穿。

    可是这位少女，不过一眼，就已经看清楚了他的底蕴。

    纪夏面色不变，道：“阁下既然能够看穿我的修为，想来修为极高……”

    “你不必暗自沟通这里的神台修士。”轻纱女子打断纪夏的话语，摇头道：“我只是前来闲逛一番，对于太苍，没有任何恶意。”

    纪夏气息一滞，他暗中用灵识沟通白起、张角、秘龙君，都被这位神秘女女子看穿。

    那么这个女子的修士，甚至比他想象中的，还要可怕许多。

    既然自己的目的被看穿，纪夏所幸收回了灵识，道：“既然阁下没有恶意，那么便是太苍的客人，不如入我王庭，让纪夏略尽地主之谊？”

    轻纱女子摇头道：“不如太初王陪我闲逛一番这太苍街市？”

    纪夏点头答应。

    轻纱女子身影突兀从流舍上消失不见，但是流舍上的太苍子民，却没有任何反应。

    就像他们自始至终都不曾看见这位女子。

    而精立在街道旁的纪夏真身旁边，却逐渐浮现出一道女子身影。

    纪夏收回灵识，道：“不知阁下名姓？”

    轻纱女子开口道：“我没有姓，名乘衣归。”

    纪夏听到这怪异的名字，并不疑惑，轻轻点头。

    他和乘衣归并肩而行，游走在太苍的大街小巷中。

    “我刚刚进到太都，就看到这座能动的房子……太苍人族的奇思妙想，值得称道。”

    又有一辆流舍从二人面前驶过。

    将乘衣归的目光吸引过去。

    她的声音极为轻柔，但是纪夏却不敢因此而大意。

    他没有忘记眼前这个白衣少女的种种不凡。

    “它叫流舍，如今还在试验中，倘若没有什么疏漏出现，马上就会普及开来，这样，太苍人族在偌大的城池中，也能够来去迅速了。”

    纪夏耐心解释。

    “我看到太都人族，或多或少都有一些修为，直接运转灵元赶路，岂不是更好？这流舍虽然美观，但毕竟需要消耗灵晶，一座两座倒也罢了，倘若数字躲起来，也是极大的靡耗。”

    乘衣归看向纪夏，目光中有几分探询之色。

    “我太苍城中，除了执罚司、军卒等特殊的太苍子民以外，寻常太苍人族、他国生灵除了固定地域之外，日常在城中，是不得动用灵元的。”

    纪夏耐心解释道：“以武犯禁是旬空域许多种族、国度难以根除的顽疾，阁下可以想象一下，倘若在这街巷中，有人运用灵元，毫无规矩、章法可言的来往疾驰，会不会造成混乱。”

    “所以，只要进到我太苍城池之中，即便是他国王室，也不得运转灵元，以往没有流舍，他们也需要老老实实步行，便是驭灵、灵府修士，也不能飞行太都上空，需要落地，这是记载在《太苍律典》中的律法。”

    纪夏语气醇和，嘴角还露出一丝笑意。

    乘衣归听到纪夏的回答，低头想了想，大约是觉得纪夏说的是对的，这才微微点头。

    夜幕降临。

    他们二人一路前进。

    看到路边一块块明石和暖石中的符文，相继被激活，灵晶中的灵元流出间，它们将光芒和温暖带给九月底的太苍。

    看到路边又有两人高的灵械，在清理街巷中的垃圾，路边又有许多细致雕刻了很多美观花纹的小桶，太苍百姓手中但有需要扔掉的残余，也都扔进其中。

    看到一个个孩童从少学中涌出，背着镌刻了轻盈符文的小包，互相追逐玩耍而过，有些口中还在诵念今日所学。

    “煌煌太苍，将耀四方，赫赫太苍，其势渐泱，昭昭太苍，威泽蛮荒……”

    夜幕降临，太苍的并没有因此而冷清。

    许多街巷的商铺、小摊，仍旧林立，来往的行人不减反增。

    他们脸上洋溢着幸福的笑容，拖家带口游逛着这些街巷，随意在某处摊位前停下，购买一些零嘴，全家一同享用，其乐融融。

    乘衣归看着这来来往往的行人，沉默不语，不知道在想些什么。

    纪夏现出身形，从街边一处零嘴摊位上，买来两床串用各种蜜果制作出来的糖葫芦。

    尽管卖糖葫芦的慈祥老奶奶看见了纪夏的面容，但是却好似根本就没有认出纪夏，只是和善得朝他笑了笑。

    纪夏一身华贵银衣，手中一左一右拿着两只糖葫芦，但是却不显任何怪异。

    因为太苍的大臣，乃至王室贵胄，都喜欢吃这样的零食，平常朝会之时路过这样的街边小摊，也会下来特意购买。

    他轻轻一口咬去蜜果糖葫芦顶端的葡灵田果，将手中另一串糖葫芦递给乘衣归。

    乘衣归犹豫了一下，最终接过。

    她轻轻掀起轻纱，露出精致的下巴，也学着纪夏轻轻咬了一口。

    嗯，很甜。

