    在慕辰点火的时候，宋静和就将小木屋稍微收拾了一下，整理了两块干净的地方给慕辰和慕夫人。

    走了将近一天的路，这对养尊处优的慕夫人来说，已经完全超出了她的身体负荷了，所以躺下之后立马就睡着了。

    慕辰坐在那里，却怎么也睡不着，很想念白雪的温度，这个时候也不知道白雪回来了没有，要是看到他没有回去，白雪会不会担心？

    这时，宋静和一脸为难地走了过来，看着慕辰欲言又止。

    “有什么事吗？”慕辰见宋静和一直站在自己面前皱眉问道。

    “能不能陪我出去一趟，慕夫人睡着了，我不好意思吵醒慕夫人。”宋静和脸上红红的，她也是犹豫了好久这才来找慕辰的，毕竟人有三急，这种事情她也控制不住的。

    “你自己去就是了。”慕辰脸色黑黑的说道，什么时候他慕辰沦落到要陪人家去上厕所了？

    宋静和听到慕辰的话之后脸色白了又白。

    慕辰估计又会以为她用心不良吧？

    宋静和又在慕辰面前站了好一会儿，希望慕辰能够心软答应，可是慕辰直接闭上了眼睛，宋静和没了办法：“那我自己去了，我就在这附近。”

    慕辰依旧没有说话，宋静和只好一步三回头的出去了。

    看到外面漆黑一片，宋静和心里忍不住害怕，也顾不得害羞，连忙找了一个比较偏僻的地方，解决了自己的问题。可是天黑路滑，宋静和在回去的路上，一不小心踩踏一脚，整个人就滑到了山坡下。

    慕辰听到外面呼救的声音，起身走了出去。找了好一会儿才看到了宋静和。

    “你怎么跑到这个下面去了，”慕辰居高临下看着宋静和，脸色很不好，这宋静和简直就是个麻烦。

    “路上滑，我的腿好像扭到了，起不来，你能帮我吗？”宋静和祈求的看着慕辰，她身上的衣服都已经湿了，山上晚上本来就比较冷，现在她都已经觉得不断有冷气往身上窜。

    慕辰皱眉看了眼脏兮兮的宋静和，并不是他心疼宋静和，只是觉得将她留在这里要是出了什么事，肯定是个麻烦，没有办法，慕辰只好下去将宋静和抱了上来。

    靠在慕辰结实的怀里，宋静和心里满是甜蜜，要是慕辰能一直抱着她，那该有多好？

    但是很快，宋静和的美梦就结束了，慕辰将宋静和抱进小木屋之后，就将身上脏掉了的衣服丢在了一边。

    “对不起，弄脏了你的衣服，我一定会洗干净还给你的。”宋静和看到慕辰丢在一边的衣服，不好意思的说道。

    “已经脏了，不要了。”慕辰冷道，这衣服上不仅沾上了泥土，还沾上了宋静和身上的味道，白雪会不喜欢的。

    宋静和尴尬的看着慕辰，难道慕辰真的就真的嫌弃她吗？只是他们之前都还好好的，肯定是因为出了医疗事故的事情被慕辰知道了，又或者是白雪在慕辰面前说了什么，慕辰才会这么嫌弃她，宋静和心里想着。

    眼见慕辰闭上了眼睛，宋静和只好忍痛坐在旁边，冰冷的衣服和脚上的疼痛，根本让她睡不着。

    此时，白雪已经慢悠悠的回到了别墅，虽然知道慕辰和宋静和一起出去是为了正事，但是白雪心里还是有点隔应，有慕夫人和宋静和在，白雪很担心慕辰会被吃得连骨头都不剩。

    可是回到别墅之后，白雪却发现慕辰他们都还没有回来！白雪立马就拿出手机给慕辰打了电话，可是依旧是‘您拨打的电话不在服务区’。

    “看来是已经浪得不知道回家了。”白雪赌气的将手机丢到了床上，就去洗漱了。

    等白雪洗完澡出来之后，手机上还是没有任何未接电话和信息。

    “难道真的是连网络都覆盖不到的深山里？也不知道慕辰现在怎么样了，慕辰，你最好是把持住了，你要是敢做什么对不起我的事情，我绝对不会原谅你了！”白雪躺着自言自语，身边没有慕辰的温度，白雪再次失眠了。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，宋静和才刚刚睡着，就听到了慕辰起身的声音，宋静和连忙爬起身，看着慕辰。

    “我去山下找人来接你们。”慕辰看到宋静和起来了，丢下一句就离开了。

    没多久，刘能就接到了慕辰的电话，让他去山上接人，刘能只能认命的带人去了慕辰所说的地方。

    等刘能到了之后，慕辰直接抢走了刘能的车，绝尘而去。

    转眼就看不到自己的车了，刘能无语的翻了个白眼，这才带着人上山。

    因为慕辰没在身边的缘故，白雪晚上睡得很不踏实，早上很早就起来了，可是慕辰依旧没有回来，白雪收拾了一下，就准备去公司了。

    可是刚打开门，白雪就被抱进了一个微凉的怀抱，那力道之大，像是要将她融进血肉中一般。

    “慕辰。”白雪伸手回抱住了慕辰，不管怎么样，平安回来了就好。

    “山上没有信号，不能给你打电话发信息，明明才分开了一个晚上，却像是想了你一辈子。”慕辰紧抱着白雪轻声说道，只有将白雪抱在怀里，慕辰才觉得心里踏实。

    “我也很想你，没有你在身边，我睡觉都睡不安稳。”白雪也轻声说道，既然两个人相爱了，那她不应该再压抑自己的情感，因为她想让慕辰知道自己的心情。

    听到白雪的回答，一路带着露气赶回来的慕辰，只觉得心里暖洋洋的。

    “不过我现在没时间和你婆妈了，我要去上班了。”白雪说着推开了慕辰。

    不过是一个晚上的时间没有见到慕辰，但是慕辰这样子看上去有点惨，身上没有外套，白色的衬衣上也沾上了泥巴，这一晚上，慕辰也过得很不好吧。

    只是白雪没有多问，有些事情只要选择相信慕辰就好了。

    “你先去洗个热水澡，好好休息一下，我时间来不及了，先走了。”看了眼时间，白雪连忙说道，临走的时候还不忘在慕辰脸上亲了亲。

    白雪走后，慕辰摸了摸被白雪亲过的脸颊，无奈的笑了笑，虽然他更想让白雪留下来陪他。

