    眼看着巴掌便要落下，沈宛白下意识的闭上了眼睛，但预想中的疼痛却迟迟没有到来。

    “她是我的女人，你要是敢动她一根汗毛，我就算是拼尽全部的家当，也会与你抗争到底！”

    “啊啊啊！你放手！”

    贺母惨叫着，因为痛苦五官而扭曲着。

    贺泽枫冷哼一声，漆黑的眸光中满是嫌弃。

    沈宛白一睁开眼睛看到的便是贺泽枫冷冽的眼神，这是她第一次体会到被保护的滋味，心里暖暖的。

    “贺先生，松手吧，这里是医院，要是事情闹大了对您也不好。”

    沈宛白的眸中满是关心，贺泽枫不由一愣，而后将手松开。

    得到解脱的宋母愤愤的瞪着眼睛，很是不甘心。

    “贺泽枫，你别太过分！”

    贺泽枫凝视着对面的两人，嘴角扬起一个嗜血的弧度。

    “我说了，你们尽管来找我报仇，我随时奉陪，不过我丑话可说在前头，我的脾气不好，要是一不小心失手了，到时候你们可别来怪我！”

    他的目光穿过两人落在病床上躺着的宋昊天身上。

    “还有他，他醒来之后你们记得帮我给他说一声，他要是再不懂得收敛，下次我会打断他的腿。”

    他嘴角的笑容愈加的灿烂：“我可不是只是说说哦……”

    沈宛白并不知道自己是如何离开的病房，当她回过神来时候已经坐在了车上。

    身边的男人冷着一张脸，她不由看向了窗外，一句话也不敢说。

    说实话，刚才的贺泽枫实在可怖，如同换了一个人似的。

    不知过了多久，车子停下，他们已经回到了别墅。

    一缕阳光洒下，穿过树叶的缝隙落在院子里，添了几分暖意。

    不过沈宛白却忽然看到门口坐着一个人，她穿着暖黄色的裙子，带着一顶遮阳帽。

    沈宛白的脚步一顿。

    贺泽枫微微皱起眉梢：“怎么停下了？”

    沈宛白指着前方，小声的说：“那里有个人。”

    贺泽枫顺着她指的方向看去，果真看到一个人影坐在那里。

    于是他便加快了步伐，沈宛白随之跟上。

    “泽枫！你回来啦！”

    宋美怡笑靥如花，兴奋的立马站起，目光中满是痴迷。

    “你怎么在这里。”贺泽枫明显有些不耐，他记得跟保安交代过没有他的允许是不允许放其他人进来的……看来是没有将他的话听进去了！

    沈宛白讪讪的往后退了一步，这种情况下她还是不出面比较好。

    “你要去哪？”

    “我……”

    沈宛白身子一僵，她讷讷的站在原地，不知道该说什么。

    然而贺泽枫似乎并没有打算放过她，一把拽住了她的手腕带到身边。

    “没有我的命令，你不许离开。”

    沈宛白装作乖巧的点头：“嗯。”

    被忽略的宋美怡气不打一处来，她在这里等了那么久，泽枫为何就不看她一眼，关心她一下下呢。

    “泽枫，我腿有些麻了。”宋美怡委屈巴巴的抿着唇，似乎是在撒娇。

    沈宛白忍不住想干呕，但还是忍住了，心想宋美怡为了贺泽枫还真是什么都能做出来。

    不过……贺泽枫会搭理她吗？

    其实答案她已经猜到了，但还是忍不住想去看他的反应。

    “我累了，你从哪里来的回哪里去吧。”

    宋美怡不可置信的瞪着眼睛：“我知道你讨厌我，可是我这次是真的有事情找你商量啊，就只耽误你两分钟，好不好。”

    贺泽枫凝视着身边的人，语气中满是宠溺：“你有没有听见一只蚊子在吵。”

    沈宛白愣住，脱口而出：“蚊子？”她并没有看到蚊子啊。

    贺泽枫嘴角一抽，这女人还真是一点都不懂得配合。

    罢了，他自己来吧。

    宋美怡心里忽然有了不好的预感。

    蓦地，沈宛白身子一轻，忽然被抱起，她瞪着眼睛看着贺泽枫的下颚。

    “放我下来！”

    “砰！”

    别墅的门关上，宋美怡呆滞的站在门口。

    贺泽枫竟然将她给关在门外了！

    “我跟你没完！”

    宋美怡黑着一张脸离开，保安看见她的脸色顿时吓得躲了起来。

    屋中，沈宛白十分无语贺泽枫的的所作所为，他这样子真的好幼稚。

    “你现在可以放我下来了吧。”

    玄关处，贺泽枫凝视着她：“哦？可是我还没玩够呢。”

    他的眸光中透着若有若无的笑意，似乎很满意沈宛白现在的表情。

    “我……今天来那个了……”

    说完后，沈宛白的脸顿时变得通红，她说的都是实话，但却十分难为情。

    贺泽枫本来只是想捉弄她一下而已，没想到她竟然会说出这样的话，倒是让他有些意外。

    于是，他嘴角的笑容愈加的灿烂，他的笑如盛夏的阳光，让人迷了眼。

    贺泽枫抱着沈宛白一步步的踏上了梯子。

    期间，沈宛白整颗心都跟着提起来了。

    她不是已经说了她来那个了吗！他为何还不放过她，难不成真的要……

    沈宛白心里无法接受，她虽然与贺泽枫同居，但他对于她而言，依旧是一个陌生人。

    或许她是因为从小到大的经历，而让她变得不愿意轻易的相信一个人。

    她这样的性格，或许就不该拥有爱。

    贺泽枫腾出一只手将卧室的门打开，听到咔嚓一声的时候，沈宛白的身子开始变得无比僵硬。

    似乎是在害怕。

    她抬起眸子看向贺泽枫，轻轻的说：“你别这样，我……”

    她的话还没说完，贺泽枫便停下了脚步，并打断了她的话。

    “你以为我想对你做什么?”

    沈宛白彻底疑惑了：“我……”她忽然哑巴了，一句话也说不出来。

    “呵，你脑子里想的都是什么，我是看你累了所以才抱你上楼的。”

    “你！”

    贺泽枫的眸光中透着戏谑，沈宛白知道他是在耍她！

    “放我下来！”

    沈宛白使劲挣扎着，最后贺泽枫无奈之下松开了手。

    沈宛白稳住了身子，瞪着他，没好气的说：“请你出去，我要休息！”

    贺泽枫满脸的兴味：“再过几天便是我们的婚礼，你是打算一辈子一个人睡一张床吗？”

    “婚礼还没开始，总之我现在就是要一个人睡！”

    沈宛白直接是豁出去了，她就像一只野猫，表面看十分可爱乖巧，但却在暗地里藏着自己的利爪，关键时刻让人防不胜防。

    下一刻，她用力的朝着贺泽枫的脚踩了上去。

    蓦地，贺泽枫的脸色变得十分难看。

    这女人的胆子……真是越来越大了！

    他还没反应过来时候，已经被沈宛白给推到了门外面，紧接着门便被关上。

    贺泽枫抬起手，想要去敲门，但想了想，他还是放弃了。

    冷白的灯光打在走廊上，显得走廊十分幽长。

    最后，他的背影与之融为一体，消失。

    沈宛白靠在门上，对刚才自己的所作所为感到十分后怕，她刚才一定是疯了！

    一想到贺泽枫那副吃人的表情，她顿时想找个地缝永远躲起来。

    冲动是魔鬼，这句话她现在是彻底明白是什么意思了。

    时间如逝，婚礼倒计时只有一天。

    这日，沈宛白坐立不安，她看着日历，手指都是抖的。

    “我该怎么办……”

    恐惧占据了内心，她很害怕结婚。

    以前她总是幻想着能够与心爱的人相守一辈子，可是现在……她却要嫁给一个不喜欢的人，而且还是一个将她买来的男人。

    就算对方再有钱又如何，她宁愿穷一辈子，也不要嫁给贺泽枫。

    “管家，贺先生呢？”

    闻言，管家颔首：“少爷出去了。”

    沈宛白一愣，这才想起来他还要去公司工作。

    似乎现在只有她是最闲的。

    “管家，我想出去逛逛，可以吗？”

    管家为难：“这可不行啊，明日就是您的婚期，您要是有个什么闪失，少爷回来后可不得将我的皮给扒了啊。”

    “可是……我只是想出去透透气……”

    管家态度十分坚决：“不行，您要出去得经过少爷的允许才行。”

    沈宛白气得直接上楼，她拿出手机，直接给贺泽枫打了过去。

    “有事？”

    当那熟悉的声音从手机中传来时，她到嘴边的话忽然咽了回去。

    “我……”

    空气中静了几秒。

    贺泽枫不由蹙眉，心里奇怪：“你怎么不说话了？”

    “嘟嘟嘟。”

    会议室中，贺泽枫黑着一张脸，目光定定的凝视着已经黑屏的手机。

    女人，你竟然敢挂我的电话。

    周围的人顿时禁了声，大气不敢出，心想贺总这是怎么了？

    助理放低了声音轻轻地喊了一声：“贺总……会议……”

    贺泽枫抬起眼眸，眸光一片漆黑。

    “继续。”

    众人不由松了一口气，就在刚才，他们还以为贺泽枫会掀桌子离开呢。

    沈宛白愣愣的盯着手机，她想自己的脑子一定是进水了。

    这几日她与贺泽枫根本没见过几面，就算了见了也只是淡淡的撇了一眼，而后该干嘛干嘛。

    他们彼此之间就像一对熟悉的陌生人。

    会议结束后，贺泽枫便直接赶回了别墅。

    此时的沈宛白正在喝下午茶，她听见开门的声音，立马从椅子上站起。

    阳光从窗户中倾泄而下，落在她的身上。

