    闻东真君以前和孟章见面，都是在荒郊野外，这还是他第一次主动上门拜访。

    好在太乙门前线大营之中基本都是太乙门弟子，孟章才得以偷偷见了他一面。

    他就这么找上门来，让孟章有点不满。如果消息传到玉剑门耳朵里面，那又是一件麻烦事。

    闻东真君没有理会孟章的抱怨，一见面，就将萧剑声率领修士大军进攻云雾大泽，无功而返的消息告诉了孟章。

    这件事情才发生不久，无论是太乙门本身的情报渠道，还是暗盟分部那边，都还没有来得及传回消息。

    听了闻东真君的讲述，孟章心里有了一个起码的判断。

    玉剑门大势已去，九曲盟恐怕再也不能存在下去了。

    原本的九曲盟实力远不如大离皇朝扫北大军，主要是靠萧剑声，加上来自大横修真界的援军，才勉强挡住对方。

    现在萧剑声含恨而去，白正宇真君率领援军离开。虽然说扫北大军抽调了一大部分兵力返回，但是九曲盟内部不稳，根本就不可能像上次那样集中力量了。

    而且，在这件事情之中，盘踞云雾大泽的域外妖族和灵族，等于是帮了大离皇朝一个大忙。

    虽然说勾结域外入侵者是修真界的大忌，但是大离皇朝一向胆大包天，无所不为。他们真要和域外入侵者有什么勾结，那也不是奇怪的事情。

    另外，域外蛮族的大军正在和玉剑门的费国真君率领的修士大军对峙。

    苍山真君当初可是奉了大离皇朝的命令，才临阵倒戈，投靠域外蛮族的。

    现在看来，还不说大离皇朝扫北大军，单是这帮域外种族，就能够对玉剑门造成巨大的威胁。

    从自家被刺杀，之后发生的一切事情，都是那么顺理成章、水到渠成，对玉剑门极为不利，一步一步削弱了九曲盟的力量。

    要说这中间没有大离皇朝的手笔，孟章绝对不会相信。

    大离皇朝扫北大军换了一个主帅，行事风格也为之一变，多出了许多阴谋诡计，少了许多硬打硬拼。

    慢慢削弱对手，从内部瓦解对手，这位张卫能大帅还真是手段高超啊。

    “那名刺杀本座的剑修，是你们大离皇朝派出来的吧？”

    孟章紧紧的盯着闻东真君的眼睛，突然问出了一句话。

    闻东真君先是一怔，然后含笑不语。既没有承认，也没有否认。

    孟章冷着一张脸，想要发作，却又忍了下来。

    现在说这些又有什么用？

    对方的算计已经成功了，目的已经达到了，自己继续纠缠已经过去的事情，还有什么意义？

    大离皇朝正面战场之上没有做到的的事情，却通过暗中的种种算计，各种阴谋诡计，硬是做成了。

    孟章相信，除了自己之外，大离皇朝肯定还在接触九曲盟其它成员，并且说动了许多人主动投靠。

    大势如此，无论是孟章还是太乙门，好像也没有别的选择了。

    太乙门要想继续生存下去，就必须站在胜利者一边。

    当然，就算是不得不改换门庭，投靠大离皇朝，孟章也不能什么都不做。

    至少，他要努力为太乙门争取一个好一点的地位。

    让孟章感到意外的是，闻东真君并没有因为大离皇朝现在处于主动，就坐地起价，而是愿意依然按照以前的条件，招降太乙门。

    这倒是有点出乎孟章的意料之外。

    孟章有一种感觉，大离皇朝好像急着征服九曲盟这片区域。

    像太乙门这类的宗门，就算只是名义上臣服大离皇朝，好像也没有多大问题。

    如果按照大离皇朝现在给出的条件，太乙门臣服大离皇朝之后，保证了很大的独立性。

    太乙门作为臣子，的确有着一些义务。

    物资方面的供奉，只是象征性的。相对于太乙门的财力来说，根本就不值一提。

    大离皇朝如果需要征召太乙门的修士，事先也需要和太乙门商量妥当，才会开始征召。

    孟章从内心来说，已经倾向于同意。

    不过，在这之前，他还有一件事情需要处理。

    他告诉闻东真君，下次见面的时候，自己会告诉他自己的决定。

    闻东真君虽然有点失望，但是并没有强求。

    孟章到了这个时候，都没有急着投靠，还真是有点意外。

    闻东真君离开之后，孟章先是请来了金丽真君，将自己准备投靠大离皇朝的事情，告诉了她。

    金丽真君无所谓，只要没有触犯到她的利益，换个主家根本不是大事。

    反正她对九曲盟没有什么忠心可言，对于玉剑门更是一直看不惯。

    太乙门只需要像以前一样，继续提供供奉，她就可以作为客卿，暂时帮帮太乙门。

    如同孟章所想的那样，金丽真君最好搞定。

    然后，他请来了何洛真君。

    何洛真君的品行早已经得到证明，孟章同样没有隐瞒什么而是坦诚相告。

    何洛真君听完孟章的话，沉默良久，才给出了自己的回答。

    如果大离皇朝成为了九曲盟新的统治者，他不愿意继续在这个地方带着了，只有选择离开。

    看来，何洛真君也清楚，萧剑声离去，玉剑门等于失去了紫阳圣宗的支持，肯定抵挡不住大离皇朝了。

    何洛真君也是一个性情中人，不愿意接受大离皇朝这个老对手的统治。

    对此，孟章也表示和理解和支持。

    何洛真君也表示，在大离皇朝统治九曲盟之前，他还是会继续呆在这里，帮助太乙门对抗域外蛮族大军。

    最后，孟章才将书山真君请了过来。

    太乙门和暗盟分部约定了结成盟友，共同进退，守望相助。

    太乙门投靠大离皇朝这么一件大事，肯定不能瞒着人家。

    孟章告诉了书山真君自己的决定。

    至于暗盟分部如何选择，那就是别人家的内务了。

    孟章提前招呼一声，算是让暗盟分部有一个准备时间。

    书山真君听了孟章的话，却一下子松了一口气。

    他告诉孟章，暗盟分部根据许多情报，早就判断出，大离皇朝取得胜利，征服九曲盟，是无可避免的事情。

    因为暗盟内部分裂，上次大战之后，赤猪真君他们已经不可能投靠大离皇朝。

    所以，他们早就生出了退意，有意离开九曲盟，远走高飞。

