    太平洋深处，龙王殿。

    此时在龙王殿正中的巨大广场上，原本铺着一块块水晶玻璃砖的广场陡然间坍塌破碎，大量的水晶玻璃被搅成了稀碎！

    然而在这巨大广场的下方，忽然就出现了一个巨大的灵纹漩涡！

    漩涡一开始只有数米大小，不到眨眼间就犹如一个气球一样急剧扩散，放大，最后蔓延到整个广场！

    而作为妖族皇庭中心的龙王殿，它的广场大小，足有十平方公里！

    此时这么大的地方，全部都化作了一个玄奥神秘的灵力漩涡！

    灵力漩涡一出现，一位接一位的妖族士兵就从里面钻了出来。

    五爪青龙队伍、避水金睛兽队伍、巨齿冥鲨队伍……

    这些士兵正是从下界撤退回来的妖族大军，此时这些士兵一回到上界，一触摸着周围的海水，脸上全都是狂喜！

    一位接一位的妖族士兵不断的灵力漩涡里面钻出来，先出来的都是实力比较弱的，越到后面实力稍强一点。

    而同样越到后面，这些妖族士兵的身上就越是沾满血迹，伤痕累累！

    它们一出现，就把周围的海水给染红了，血腥味四处弥漫。

    十分钟之后，小剑、叶英杰等人也终于从灵纹漩涡里面钻出来。

    众人一出来，直接就摔倒在一旁的空地上，胸膛剧烈起伏，全身力气枯竭，一点力气也使不出来。

    而这时，只见灵纹漩涡那边似乎正在发生战斗，一道又一道恐怖的妖力和魔力波动和动静，把灵纹海水漩涡撕扯的四处变形！

    一道道非人的，嘶哑的怒吼声，也不断从灵力海水漩涡那边传了过来。

    这些声音一出现，周围的那些实力微弱的妖族士兵，顿时一个个浑身发抖，面带恐惧！

    当整个妖族大军全部顺利撤退后来之后，整个灵纹漩涡平静了许久！

    足足过了将近数分钟，龙坤、避灾、鲨凯、鲸华四位妖神才全力爆发的从里面冲了出来！

    四位一冲出来，立即全身妖力再度爆发，把面前的灵纹漩涡飞升通道进行关闭！

    灵纹漩涡甫一关闭，那令人感觉到颤抖的魔力气息才终于缓缓消失！

    至此，在场所有人，所有妖族全部松了一口大气！

    龙坤等四位妖神也同样一屁股摔倒在了地上，龙坤环首察看了自己的军队一眼。

    只见出发前的十万大军，此时只剩下六万了！

    阵亡率足足有四成，让龙坤内心心痛不已！

    不过……

    龙坤不由的就把目光扫向了不远处的人类，主要是看小剑，其实这个结局还算好的！

    如果不是这个人类利用魔眼分辨出了队伍当中的叛徒，同样如果不是这个人类灵机一动找到了那一头诡异巨龙的弱点。

    龙坤内心一阵后怕，这一次带到下界的军队，只怕要全军覆没了！

    这个结局稍微一想，就让他感觉到头皮发麻，不可想象！

    “马蛋，幸好之前就先把那一条灰白色巨龙打跑了，否则我感觉我们可能回不来了！”

    众人躺在地上，也同样不由的喘气后怕的说道。

    “没错，我也觉得，魔族4位魔神，再加上那一条能够在混沌之海当中来去自如的诡异巨龙，这实力太可怕了！”

    众人也是感到一阵心惊：“那一条诡异巨龙到底是什么东西？”

    “感觉那根本就不像是生命，而是在混沌巨海里面诞生出来的怪物！”

    “我也觉得！”

    “竟然是怪物，那为什么会给魔族卖命？”

    “这我就不知道了！”

    “唉，不说了，赶紧休息一下，咱们快点回去！”

    “龙坤不是说咱们炎国被铁甲巨齿鲨入侵了……”

    这一个话题一被挑起，现场12个人瞬间就陷入了绝对的安静！

    刚才在混沌之海当中战斗还好，如今终于成功回来，龙坤之前给予的那一条情报，顿时就犹如压在心头上的砖头，让他们无法呼吸！

    在混沌之海当中战斗到脱离的12个人，只简短的休息了不到1个小时，就跟龙坤告辞，焦急的朝陆地南海赶去！

    叶英杰直接用精神力罩住众人，先是疯狂的冲出水面来到半空中，这时没有了海水的阻隔，速度瞬间直接突破了音障，来到了三倍超音速！

    “轰轰！！”

    小剑和冷红玉两人的眼睛直接就花了，周围什么东西都看不清楚。

    不过两人紧紧的闭上嘴巴，不吭一句！

    几个小时后，远处的陆地轮廓快速出现。

    看到了陆地，叶英杰却是反而近乡情怯的般的迅速降低速度！

    几分钟之后，但众人来到了南海的金刚防线上空的时，叶英杰带人飞行的速度更是再度下降，几乎停滞在了空中。

    小剑等人，此时也同样完全停滞在了半空中！

    12个人看着身下的金刚防线，完全呆住了！

    只见往日欣欣向荣的金刚防线，此时已经完全化作了废墟！

    海面上满是各种破碎建筑物和人类尸体，密密麻麻的漂泊着！

    各种各样的食腐动物此时全部聚集在这里，无数嗡嗡的苍蝇，也全部聚集在了这一片海面上！

    战斗很明显过去很多天了，然而这里的海水，依然海水红色的！

    腥臭至极的血腥味，扑面而来！

    “这……这……”

    小剑、冷红玉、叶英杰等12个人，完全呆住了！

    这到底是什么也的景象？

    这简直就是人间地狱！

    众人发怔了许久，叶英杰带着众人继续飞行！

    他们来到了第一水下长城，往日莽莽苍苍，犹如黄色神龙一样守护着炎国的长城此时已经倒下坍塌，犹如死亡！

    大量的石屑建材以及……尸体，飘满了海面！

    这里的海水，也依然是鲜红的！

    众人惊骇的再度前往第二水下长城，这里也同样如此！

    来到了这里，小剑、冷红玉、姜鹤年3人却是再也忍不住！

    3人慌张无比的朝南海大学爆飞而去！

    没错，南海大学的位置便是处在第二水下长城和第三水下长城之间。

    当人焦急无比的感到南海大学城的时候，3人呆住了，彻底呆住了！

    浑身血液在这一刻完全停止了倒流，3人的眼睛一片血红！

    南海大学，也毁了……

    一片废墟的海面上，大量穿着着南海大学校服的学生和老师们，此时他们的尸体，飘满了半个海面！

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    姜鹤年抱着自己脑袋，一下子就疯狂大叫起来！

