    李林与苏韵锦一家乘坐的救护车从绍兴府出发时，时钟刚刚走过夜里九点。

    大约半小时后上了高速公路，之后便一路向北径直向顺天府京师方向驶去。

    如果是普通的私家车，高速公路上全程保持百公里左右的时速行驶，那么大约十五到十六小时之后能够抵达目的地。

    但李林这边不行。

    毕竟是救护车，而且车上还有苏韵锦母亲这个危重病人。如果车速太快，颠簸的太厉害的话，苏韵锦母亲的身体肯定会吃不消

    因此一路上，车子始终都只能保持在平均八十公里左右的时速行驶。

    这样一来，抵达顺天府的时间就大大延长了。根据车上两位司机的一致看法，抵达目的地的时间怕是要拖延到第二天下午五点前后，弄不好甚至要拖到天黑也不是不可能。

    没错，车上确实是两位司机。毕竟这种长途行车，而且还要赶时间的情况下，一辆车上肯定要配备两名司机才比较可靠。

    这样人休息车不休息，昼夜不停长时间的连续赶路，效率才能上的去不是？

    现在时间是翌日凌晨一点，车子刚刚在高速公路服务区停靠了十几分钟。主要是让车上的人出去方便一下休息休息。

    上了车后，立刻又换上了另外一位司机，随即便从新驶上高速公路，继续向着京师赶去。

    这一路上苏韵锦母亲的身体状况良好。许是因为终于见到了自己女儿找到了优秀又可靠的男人的缘故，精神上的愉悦连带着身体上的病痛都减轻了许多。

    刚刚在高速公路服务区停靠的时候，苏韵锦还给她买了一小份鲜虾馄饨做了宵夜，全部都吃的干干净净。

    此时，苏韵锦的母亲已经入睡，韵锦本人也靠在李林的肩膀上打了一个可爱茜茜的哈欠(__)(-.-)(~O~)……(-.-)，然后便迷迷糊糊的睡了过去。

    同样在车厢内，对面坐着的两个医生护士倒是还神采奕奕，都抱着个手机肩并肩的坐在一起，似乎是在吃鸡开黑。

    (ˉ▽￣～)切~~，这俩家伙还真是不专业，工作的时候居然敢去打游戏，真是狗胆包天鸭。

    话说，你们这两个没有职业道德的家伙，也就能在这种黑心私人车商手下混饭吃了。正经的大医院，谁要你们啊，(ˉ▽￣～)切~~。

    在心里面狠狠地吐了个槽，仍旧是精神奕奕的李林怎么也睡不着觉。

    有心想掏出手机玩儿上一把原神。用自己那个刚刚充钱氪金，连着砸下去一二十个648的满命满武器雷电将军账号大杀四方，让无数苦逼白嫖党在自己的呵呵淫威（不是错别字！）之下颤抖。

    但是怎奈何自己的左手被韵锦的半边身子死死压住，根本轻易动弹不得——前提是在不吵醒睡着的苏韵锦的情况下。

    于是乎，去游戏里面逞凶做霸的李林只能给自己找点儿别的事情去做。那么，去做什么呢？

    对了，之前一直都没时间。现在终于闲下来了，就好好料理一下自己之前解锁苏韵锦好感度100点以及完成隐藏任务“恋爱百分百”的任务奖励吧！

    想到这儿，李林将注意力放在意识深处。先是把狗系统的奖励界面换出来，然后依次领取了完成《人物图鉴》中已经彻底变成彩虹色图标的苏韵锦小相下的四个随机抽奖与一个超级道具盲盒。

    来吧，就让自己看看，我李某人是不是真的被天命与命运女神（长得丑谢绝）双重眷顾的天命之子吧！

    时候是非，在此一搏！

    “叮咚，宿主已领取初级随机抽奖。现在开始进行随机奖励抽取，请稍后……随机奖励已抽取，恭喜宿主获得现金奖励10万元。奖励现已发放，请宿主再接再厉哦！”

    “……#！”

    垃圾！彻彻底底的垃圾！不过算了，仅仅是个初级抽奖，本来就不抱什么希望了，随便吧。是欧是非，还得看后面的大家伙！

    “叮咚，宿主已领取中级随机抽奖。现在开始进行随机奖励抽取，请稍后……随机奖励已抽取，恭喜宿主获得现金奖励50万元。奖励现已发放，请宿主再接再厉哦！”

    “……##！！”

    这……没关系！只是个小小的中级抽奖而已。本身价值就不高，奖池上限估计也就是那样。没关系，没关系，些许挫折而已，是不是欧皇，可不是这点儿小挫折就能决定的。不怕！

    “叮咚，宿主已领取高级随机抽奖。现在开始进行随机奖励抽取，请稍后……随机奖励已抽取，恭喜宿主获得君悦府房产一套。奖励将在稍后发放，请宿主再接再厉哦！”

    “……###！！！”

    这个……没事没事！严格说这可是真正的大奖鸭！君悦府的房子嘛，好像是电视剧《三十而已》里面的豪宅。毕竟是在松江府豪华商圈的高档住宅，怎么说，自己也不算亏得，是、是吧？

    嗯嗯嗯，自己这样应该算是欧皇，对吧？

    “叮咚，宿主已领取特级随机抽奖。现在开始进行随机奖励抽取，请稍后……随机奖励已抽取，恭喜宿主获得技能提升水晶一枚。奖励现已发放，请宿主再接再厉哦！”

    （注：技能提升水晶——一种神秘而又稀有的特殊神秘结晶，使用后可将宿主任意指定技能提升一整个等级，且无任何的副作用。）

    “……呼！”

    长长的出了一口气，李林感觉自己似乎出了整整一身的冷汗。不过还好，看来自己还是被老天爷和命运女神所眷顾的那个天命之子啊！

    竟然连这么bug的技能提升水晶都能抽到。不错，很好！我李某人果然还是拥有天命的啊！

    不过，话说回来了。自己目前所拥有的的技能，貌似就只有那个高级西餐烹饪技能吧？而且还是法式菜肴限定。

    按照系统的评级标准，自己现在的西餐特别是法餐的水准，就算去货真价实的米其林三星餐厅当主厨都绰绰有余了。

    这种情况下，在使用技能提升水晶，明显是一种浪费鸭。毕竟自己的本职工作是打下一片大大的美人江山，做菜什么的……那都是业余爱好懂吗？业余爱好！

    算了，这玩意儿还是先留下吧。反正也没有保质期限，想放多久放多久。等到自己需要的时候再用也不迟的。

    嗯，就这样决定了。接下来，让我看看，我这最重量级的奖励——超级道具盲盒究竟能开箱个什么东东吧。

    盲盒开箱啊，真是个让人又爱又恨的小讨厌，呵呵。

    “叮咚，宿主已领取超级道具盲盒。现在开始进行超级道具盲盒开箱，请稍后……随机奖励已抽取，恭喜宿主获得超级道具‘丘比特的加特林’。奖励现已发放，请宿主再接再厉哦！”

    （注1：丘比特的加特林——爱神丘比特最心爱的加特林机枪，传说由他的父亲火神赫菲斯托斯亲手打造。当丘比特使用这把被爱神深深祝福的机枪之后，它所射出的无数爱之矢将发挥难以置信的强大效果。不过由于准度欠缺，因此其是以大范围攻击诸城的。）

    （注2：使用道具时，加特林射出的无数爱之矢将会以使用者为圆心，在直径6.66米范围之内进行无差别覆盖。）

    （注3：爱之矢仅对异性生效。有效时间为8小时，期间受矢对象将对宿主进入………………………………………………………………，以上。）

    （注4：该道具使用时限为三个月一次，使用特殊方法可提前结束道具冷却CD；特殊方法未知，请自行摸索。）

    “……”

    震撼！无与伦比的震撼！真的，除了震撼之外，李林的脑海中实在是再也不敢去想什么东西了。

    虽然对于“丘比特的加特林”这个名字，李林有种不知道该从哪儿开始吐槽的感觉。但是有一说一，这玩意儿的效果，建制毁天灭地啊！

    这以后，要是自己再碰到什么难以攻略的女性角色，而是还是复数的女性角色。那还废什么话啊，直接冲上前去发动道具，用无数的爱之矢一扫一大片，这不就完了吗？

    流弊！流弊啊！

    由于心中实在是过于激动，李林甚至不小心弄醒了倚在自己身上熟睡的苏韵锦。

    尽力睁着睡眼惺忪的大眼睛，苏韵锦一脸疑惑的看着李林。像是安慰小宝宝一般，李林搂着苏韵锦的肩膀拍拍对方的小脑袋，很快就把她又哄睡了过去。

    静下心来，李林长呼了一口气，心中下了决定。等到回了京师之后，自己一定要马上试验一下这件神器的强大威力。至于目标，唉……到时候再挑吧，反正总有办法的嘛，对吧！

    打定主意后，已经把所有奖励领取了的李林，又把注意力放在了之前完成“恋爱百分百”隐藏任务时，发放的那个“特殊存在替换卡”上面。

    之前系统也有介绍，说这东西可以让自己完全替换某人的存在，不过有很大的局限性。

    而根据系统的建议，自己最好使用“世界穿越卡”与之一起搭配使用，效果更佳。

    好吧，那个什么劳什子的“世界穿越卡”还完全是个没影子的东东，自己就先好好看看这个“特殊存在替换卡”究竟该如何使用吧。

    一会儿以后，李林右手摸着自己微微有点儿小胡子茬的下巴，陷入了沉思之中。

    不得不说，这“特殊存在替换卡”确实很有用，能够直接将一个人的存在完全抹去，然后用自己替换他，并以此继承他的全部能力、知识以及经验记忆。

    不过那使用要求实在是有够变态的，怪不的狗系统要建议与“世界穿越卡”搭配使用。因为现实世界中，几乎不存在“特殊存在替换卡”的使用条件啊！

    坑，真的是坑啊！

