    灵蛊专卖店之中出售的都是一次性用品的蛊虫。

    而且都是有一定副作用的。

    比如续命蛊！

    可以在瞬间恢复50%的生命值，但是在10秒钟以后，会每秒钟会扣除2%的最大生命值，扣足整整50秒。

    比如大力蛊！

    使用后可以瞬间获得50%的物理伤害加成，但是在接下来的时间内会处于双倍于之前的虚弱时间，让物理伤害直接减半！

    以此种种。

    灵蛊专卖店之中出售的灵蛊都是类似的东西。

    都是在刹那间拥有强力效果，然后会带来更加严重的负面反噬。

    但是不得不说，它们在那刹那间的效果其实效用还是很强的。

    不过对于赵白来说，并没有兴趣购买。

    因为灵蛊的售价很贵，而且是一次性的。

    赵白不想浪费钱在这方面。

    所以经过灵蛊专卖店门口的时候，赵白只是简单的瞥了一眼便从门口走了过去。

    行进了三分多钟后，赵白终于带着童童来到了村子的西北角。

    比起之前那些排列紧密的房屋。

    这里的房屋明显的位置松散很多。

    入眼处是五栋相隔有些距离的房子。

    赵白看了一下，便一眼就认出了有任务的房子。

    因为只有这栋房子的门口没有放着新药。

    其他房子的门口都有新药在晾晒。

    南疆城的人类似于铁匠村的人一样。

    铁匠村中的住民都很擅长锻造。

    而南疆城之中的人则很擅长制药。

    玩家想要炼药的话，可以在这边租借制药房，可以让自己的制药成功率大幅度的提升。

    当然赵白没有制药的兴趣，他直奔那间没有新药晾晒的房子走了过去。

    来到房子门口，能够看到房子的大门是开着的。

    但是赵白并没有莽莽撞撞的直接带着童童闯进去。

    因为他知道这里系统设置了一个陷阱。

    要是贸贸然闯入别人的家里，不但任务拿不到，甚至还会被蛊虫侵害，导致接下来承受持续足足一天的虚弱状态。

    攻防通通减半，这可是非常惨的情况了。

    几乎是将等级对半砍了。

    一个20级玩家被削弱成10级玩家，想来这一天也基本上干不了什么事情了。

    一天的时间可是非常珍贵的。

    被限制整整一天时间，就等于大幅度的弱后其他人，接下来自然也就更加难混了。

    不过惩罚越大，说明奖励越好。

    只要规规矩矩做人，就不会遇到这样的危险。

    赵白来到门口后，就清喊道：“请问主人在家吗？”

    第一声没有人应答。

    赵白毫不在意，继续喊了第二声、第三声。

    直到喊出第三声的时候，一个成熟的女性声音传了过来。

    “我们家不做草药生意了，如果是为了此时，请去其他家吧！”

    终于房间中的人有了回应了。

    不过她的声音显得有些不耐烦，似乎是不想被别人打扰。

    “我并不是来寻求制药的，我是看到你们家并没有新药晾晒，大门又洞开着，我寻思着你们是不是遇到什么麻烦了！”赵白当即解释道。

    “何以凭借此点就觉得我们家遇到麻烦呢？”

    屋内女人听到赵白所言后，不禁语气稍有变化的多聊了一句。

    “如果没有新药晾晒，屋主人应该出门寻药去才是，既然主人出门寻药了，为何房门又完全洞开着。

    南疆城乃是制药大城，平日里外来人员络绎不绝，人员素质参差不齐，应该不会有谁放心到出门将家门洞开吧！”

    听了赵白这有理有据的分析，屋内的女人当即笑道：“说的倒是有几分道理，不过也有可能是主人粗心忘记关门了，何以见得就是遇到麻烦呢！”

    “如果只是粗心忘记关门的话，那么院中的痕迹就不一样了，院中并没有较新的脚步印记，只有一些旧的往里的脚印，可见屋主人自从回来后就有些时间没有出门了。

    没有新药晾晒，房屋洞开，屋主人又好久没有出门了，那么很大可能就是屋主人出事了，所以我才特来查看。”

    “这小子观察力倒是挺仔细，为人也算正派，没有直接闯进来，而是先喊三声，看来不是坏人。”屋中女人嘀咕了一句后说道，“说来我这里还真有一个麻烦需要解决，你且先进门吧！”

    得到了允许，赵白当即微笑了一下，带着童童缓步朝着屋内走了过去。

    只要得到了允许，那么门口布置的蛊虫就不会攻击进入者，所以赵白此时进门还是很安全的。

    进入房中，赵白能够看到一个女人即便在自己的家中也戴着一个黑纱斗笠将自己的面容完全笼罩住了。

    在赵白进门时，神秘女子立即上上下下的打量了一下赵白。

    “你不像是商人或者旅者！”

    “没错，我是冒险者，专门在各地闯荡帮人解决麻烦！”

    “哦，那看来还真是遇对人了！”

    听到赵白这么说，黑纱斗笠的女子语气明显再次有了变化。

    最初的陌生，到之后的感兴趣，再到现在信任，短短的几句闲聊后，黑纱斗笠女子的态度就有了三次的转变。

    “请问你是遇到了什么麻烦，有能够帮上忙的我会尽力而为的！不过当然最后是要收费的！”

    赵白淡然一笑说道。

    “我就喜欢和你这样率直的人说话，你如果什么都不要免费帮我，我反而心中有些膈应。

    既然你能够如此坦率的说出自己的需求，那我这件事情还真的是想委托你帮忙了，只要你答应帮忙了，这报酬绝对不会让你失望！”

    终于取得了神秘女子的信任，赵白当即说道：“请说吧，是什么问题需要我解决的？”

    此时黑纱斗笠女子缓缓的卷起黑纱，要是一般人看到黑纱斗笠女子的造型，多半会以为她是一个面容丑陋之人，所以才需要黑纱斗笠遮挡。

    但是其实她并不丑陋，甚至还很漂亮，漂亮的有些让人窒息。

    赵白只是看过这个任务的详细介绍，其实也没有看过这个女人的真面目。

    他之前的心思也和普通人一样，以为这是一个丑陋的女人。