

               苏启拍了拍脑袋，打了个哈欠：“等会哈，我看看。”

    起来打开电脑，一登录上新啷门户网，他脸绿了。

    “这采访视频怎么会被上传到网上的？”

    好在前面他威胁台长的那句话没有播放出来，或许是这个上传者害怕，也或者是这个上传者最后所要图谋什么。

    要知道自己那段话如果被放出来的话，他肯定要废很大的周章才能完善处理。

    想来想去，他总觉得这应该是中海电视台某个员工私下里的行为。

    马上给中海电视台的台长打了个电话。

    在询问了那个小记者的动向后。

    他没忍住抱怨了一句：“我的大台长，你开除人家干嘛？”

    “人家阅历尚浅，被自己的主观意识蒙蔽了事实，但我也没有要求你这么做啊！”

    “一个小角色罢了，还不至于让我来动气。”

    台长有些苦涩的说：“苏总，您放心，这事我会处理好，这小  逼  崽子别想在媒体行业呆了！”

    他也是刚刚知道的这事情，当时也吓傻了！

    就在刚刚他还把剪辑部那边所有员工的电话，挨个打了一遍，看到底是谁泄露了出去！

    最终，查到了就是被自己亲自开除的陈卓身上。

    他心里各种操蛋骂娘。

    苏启平静了会后说：“行了，这小子肯定想要图谋什么，待会我会让人传一份视频给你们。”

    “你们审核下。”

    挂了电话后，苏启又给千山影业那边的人打了个电话，让他们把今天所有录制的视频材料。发送给了台长个人邮箱里面。

    还好自己刚开始还留了一手，不然他所要背负的巨大社会负面影响，足够压死一个人！

    自己构造出来的黄马甲，也要被这么一个小人物给击碎，典型的要品尝一次阴沟里翻船的滋味。

    然后又给猴子打了个电话，火速按照陈卓在中海电视台入职时留的地址赶过去！

    要尽快找到这个人，不然前面他对镜头威胁的那段话被放出来了，哪怕是自己最后抹平了。也会让他在大众面前树立起来的人设崩塌！

    猴子不敢怠慢，马上带人赶了过去。

    苏启坐在客厅里，一根烟一根烟的抽着，努力想着事情的经过。

    人心叵测，自己以后真要稍微注意一点。

    到了晚上十二点，得到了初步报复快感的陈卓心情好了很多。

    然后，他打电话到了橙子科技的办公室。

    办公室加班人员，又马上把电话转接到了苏启家里。

    苏启压低了声音说：“你直接开口，想怎么弄，别跟我废话！”

    陈卓心灵扭曲，电话里发出了难听的笑声：“怎么。你大苏总怕了？”

    “白天不是在镜头跟前很狂吗？”

    “哦，对了，如今整个中海年青一代当中，你是最为瞩目的，历来不可一世，行事乖张，怎么就怕了我这么一个小屌丝呢？”

    “不应该啊！啧啧啧。”

    苏启平静的笑了下：“我说了，你别跟我废话，想怎么处理，如果你一味的只想讽刺，以达到你心灵快感的话，那么请你滚蛋。”

    “我是很狂，哪怕你手里捏着我什么，我也依旧是如此，因为你还不配在我面前叫嚣什么。”

    这边陈卓彻底暴走了：“苏启，你他妈是不是一定要这么嚣张！”

    “嚣张？我想嚣张的人是你吧，如果你一定要认为我嚣张的话，那么我就是嚣张好了。”

    “你能把我怎么样？”

    陈卓在电话里狂吼了几声后，冷静了点，咬牙说：“一千万！我拿了马上就走！并且我还会在网络上全部删帖。并以发帖人郑重的道歉澄清！”

    “一千万？”苏启觉得有些好笑，这人还真是狮子大开口，一千万足够你生活一辈子了，那是到后世这也是一笔巨款！

    说：“没问题，给我时间筹备吧。”

    “一个晚上筹备的时间总没有问题吧。”

    陈卓有些发愣，他其实原本也就是想着拿走一百万足以，就是因为苏启刚电话里还是太嚣张，所以临时起意要一千万！

    没想到对方就这么爽快的答应了！

    隐隐的有些后悔，自己怎么不多要点！

    半点才反应过来说：“那行！明天早上九点，我要听到你的好消息！账号你记下！”

    说完快速的报了个账号，苏启也没心思记。只是心里骂了一句白痴！

    连敲诈的手法都这么白痴，怎么不会自我作死。

    陈卓这边，他挂了苏启的电话后，虽然有点遗憾没有多要点钱，但一千万足够让他这个屌丝神魂颠倒了！

    越想越觉得心情豁然开朗！即将一夜暴富的心里，让他感觉如处云端！

    突然想到了应该还在那个男人床上的女朋朋友，赶紧打了个电话过去。

    那边半天才接电话。

    电话里女朋友的气息非常不平稳，感觉刚刚在做什么剧烈运动一样。

    他女朋友非常的不耐烦：“你神经病啊！都十二点了还打电话来做什么！”

    陈卓怒极反笑：“十二点了，你他妈睡了吗！在干嘛！”

    他女朋友立马心虚，支支吾吾的说：“我在干嘛关你什么事！没事我挂了！”

    “我挂你妈！有种你挂挂试试，你以为我不知道，那个男人在 上   你吧！”

    “我他妈受够你了！告诉你，以后别他妈回来了，你东西今天我全部都会丢出去！”

    “陈卓，你他妈失心疯了！”

    “我失心疯！我疯你妈，臭婊子，知不知道以前的同学，都在嘲笑老子头上早就拥有了一片绿油油的森林！”

    “我艹你妈，陈卓，你……滚蛋！”

    “你他妈才给老子滚蛋！老子明天就要发家致富！你不就找了个年薪几十万的男人嘛！明天过后，他在老子面前算个几把！”

    说完啪的一下就挂了电话！

    毕业快半年了，他也被他女朋友绿了半年！

    压抑了半年，终于松了一口气，他感觉此时此刻心里才是最舒服的！

    一千万，老子可以玩多少女人！

    正当他yy不止的时候，房门大锁，诡异的咔嚓一声，大门缓缓的被人打开。