    ，(首字母+org点co)！

    “嗯嗯，运气好又拿了一个一万一千多年的魂环。”

    秦风的手腕一动，刹那之间，三个魂环浮现，最上方那一个黑得深沉看似蕴含着一股恐怖的邪毒之气！

    “一紫两黑！”

    大师抽搐着嘴角，这绝对是自己见过最牛批的年轻人。

    甚至是在武魂殿的她都比不了！！

    大师的脑海中一个旧人的身影浮现。

    当初她是绝顶天才，在大陆年轻一辈之中数一数二，可是与眼前的秦风相比，至少还差一个档次！

    不知道为什么，此时的大师有一种很浓的念头想收秦风为徒，想证明给她看，当初她无情抛弃自己是多么大的错误！

    当然，秦风看着呆愣在原地的大师，不知道对方想的居然是这个一个事。

    当初大师确实被比东东无情抛弃，这却并未是比东东的本意，她身为武魂殿圣女却种下了情豆，后为断其念被千寻疾强行占有，那时的大师打又打不过对方，此仇又不能报，总不能让他头顶绿光吧？于是只能横心让大师自行放弃。

    说到底，大师对这事有些过分偏执，当然，也怪比东东将此事深埋心底。

    “小风，你的第三魂技是什么？”

    只看到大师的眼眸中多出了一道非常渴望的神色。

    “第三魂技，绝命蛇锤！”

    秦风的钉锤之上，一只金蛇缭绕，下一刹那，地面上满是烦着黄光的气息。

    周边的野草树木在这一锤落下的瞬间枯萎，就仿佛是刹那被夺取生机一样。

    “这，这！！”

    大师目瞪口呆。

    刚刚这魂技施展，竟然隐约带着一种令他感到窒息的气息。

    他没有丝毫怀疑，若是这一锤打在他身上，估计会顷刻之间殒命。

    “这就是我的第三魂技，绝命蛇锤，等级比我低的无视任何防御一锤绝命，高十级之内一锤重伤，越过十级任何级别麻痹一至三秒。”

    秦风对着大师说道。

    听到这一句话的大师瞪着眼珠子，这魂技简直堪称逆天啊！

    只要比小风等级低的，无视任何防御，一击毙命！！

    这要对方成为封号斗罗……

    想到这里，大师一口凉气倒吸。

    此子并非这池中之物啊！

    “你，你真是个变态！”

    大师瞪了秦风一眼，不知道应当说些什么话。

    “确实是个变态！”

    唐三听了此时老师说出来的话，整个人有些恍惚。

    也就是说，要是风哥这锤子先前砸在他身上，可以无视他所有的防御结束自己的性命。

    唐三在此感觉到一股莫名的无力涌上心头。

    老爹捡回来一个什么怪物，他这个穿越者都被虐的五体投地。

    “行了，你们两个回去休息吧，我去走走……”

    大师深深叹息了一声，一脸惆怅的朝着远处走去。

    “风哥，老师这又是被你打击了。”

    唐三有些幽怨的盯着秦风。

    “我那里像打击大师的人。”

    秦风无奈的耸了耸肩，脸上挂满无辜之色。

    “你不像，你就是！！”

    唐三一脸白眼的对着秦风说道。

    老师引以为傲的理论第一，被风哥这个变数践踏得一塌糊涂，老师曾经说过任何人都不可能在前三魂环吸收万年魂环，然而第二魂环风哥就是万年。

    当时老师废寝忘食各种查资料想要论证，然而还是得出了这不可能的结论。

    再后来，老师归根于风哥第二魂环发生变异，因此出现了返祖现象。

    所谓的返祖现象就是将后边拥有承受能力大的魂环变异到了前边，并预测对方第三魂环绝对不可能是万年！

    虽然这个所谓返祖现象的理论漏洞百出，但那是老师最后一丝倔强。

    所以唐三信了。

    今天，秦风又是万年魂环。

    老师那一丝最后的倔强彻底被撕得一干二净。

    连续两个魂环都是万年，这也就代表着不存在任何变异，更不存在什么返祖现象，不出意外的话，对方后边的魂环应该也都可以是万年。

    ……

    时间飞逝，转眼来到了第二天早晨。

    天灰蒙蒙的，带着浓浓的雾气。

    “风哥，起床了！”

    唐三在秦风的床边，对着秦风喊道。

    “困死了，让我再睡一会儿吧。”

    秦风抱着枕头，睡得贼香。

    “风哥，你忘记昨天老师说的话了，要是迟到了可是后果自负的。”

    唐三一边摇着秦风的身子一边说道。

    “也对！要去吃早餐！！”

    秦风猛然爬起，今天早上如果没记错的话，大师应该是在弄早餐。

    要是去晚了可就吃不上鸡腿了！！

    大师别的比不上自己，但是对方的厨艺那是绝对的棒哒哒！

    “吃早餐？”

    唐三有些发愣。

    洗漱一番，两人来到了楼下。

    进入到食堂，一阵阵香味弥漫。

    “小风，小三，你们来了？”

    大师见到秦风他们两人走进来，顿时一副笑眯眯的姿态相迎。

    “老师，你居然真的在做早餐！”

    唐三眼神中满是惊讶的姿态看着面前的大师。

    “怎么，很震惊吗？”

    大师呵呵一笑对着问道。

    “你们现在正是长身体的年纪，必须吃好才能好好的训练。”

    大师一边将菜倒入碗里一边说道。

    “大师，你的手艺很棒啊，比上次更好吃了，弗兰德院长真是坑，既拿你来当老师又拿你来当厨师，应该问他要两份工钱才对！”

    秦风一边在啃着鸡腿一边说道。

    刚刚还是一脸笑嘻嘻的大师笑容瞬间僵硬了起来。

    一语惊醒梦中人啊，这弗兰德貌似真的是在拿他当两个人用！！

    难怪昨天对方故意提起食堂师傅年纪大了，食堂装修好了又得招新师傅，害怕孩子们吃不惯之类的话。

    现在的他总算是明白了，兄弟就是拿来坑的！！

    合着自己被卖了还乐呵呵的给弗兰德数钱，关键他还没收费，简直血亏啊！

    “风哥，你这说什么呢，老师这是为我们做奉献，只要我们成长起来这一切都是值得的。”

    唐三没有想到，风哥会这么一针见血，直达要害。

    老师在理论教学上确实数一数二，但是对方平时玩小手段跟弗兰德院长相比，这可就差远了，基本上一个天一个地！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

