    “好了，舟舟不许欺负妹妹。”晏溪都看不下去了，自家傻闺女真的是又好欺负又好哄。

    舟舟还没说话，糖宝先奶声奶气的帮着哥哥道，“哥哥没欺负我，哥哥可好可好了。”

    晏溪：……

    这傻闺女是没得救了。

    这架势，她得从小养一只小忠犬守着她家傻闺女才行。

    不然就她这傻乎乎的样子，以后嫁人还不得被人连皮带骨头的啃干净。

    闺女才三岁，晏溪都想到她嫁人被欺负的事了。

    所以说，为人父母不容易啊！

    “不欺负妹妹，疼妹妹。”舟舟牵着妹妹的手，小脸严肃认真的说。

    看着那两张稚气可爱的小脸，晏溪有种自己是坏人的感觉。

    “娘亲跟你们说个事，这位叔叔要在咱们家住一段时间。你们不许调皮，知道吗？”晏溪岔开话题的把周安鸣推出来介绍给两小只认识。

    舟舟立马皱眉，露出不喜的表情。

    他没忘记，上回这人把娘亲吓晕了，还骗他们说他是他们的爹爹。

    爹爹早就死掉了，才不会回来。

    这人是骗子。

    “咦，你是骗子叔叔。”糖宝指着周安鸣叫了一声。

    骗子叔叔周安鸣：……

    晏溪忍着笑，眼角弯弯佯装不高兴的对糖宝说，“糖宝不可以没有礼貌，要叫叔叔。”

    “好的，骗子叔叔。”糖宝应了一声，单纯可爱的大眼睛盯着周安鸣看，脆生生的喊了一声。

    被亲闺女这么奶声奶气的叫一声，周安鸣哪里还会去在意她如何称呼自己？灵魂都要飘出去了。

    “糖宝，你不乖哦。”

    “哎，糖宝真乖。”

    晏溪和周安鸣几乎是同时开口，说出来的话却截然相反。

    听到周安鸣说话的晏溪，无语的看他，“你这儿没问题吗？”她指了指脑子。

    “咳咳，孩子还小，不懂事，以后慢慢教就是，别太严苛了。”回过神来的周安鸣有些心虚，轻咳两声，看向别处。

    “随你吧。”晏溪耸肩道。

    然后又对龙凤胎说，“叔叔住在咱们家的事，不可以跟别人说哦，舟舟和糖宝记住了吗？”

    “记住了，娘亲。”龙凤胎异口同声的说。

    “真乖。”晏溪伸手在两小只头各自揉了两下，夸赞道。

    随后，就是两小只在床上跳来跳去的玩闹，晏溪跟周安鸣坐在一旁看着，时不时的说两句话。

    龙凤胎玩累了晏溪就哄他们睡觉，躺在被窝里的糖宝突然问晏溪，“娘亲，他是爹爹吗？”

    糖宝的话，让准备离开屋子的周安鸣停住脚步。

    他屏住呼吸，等待答案。

    就听到晏溪温柔的反问糖宝，“糖宝想要爹爹吗？”

    “唔，有点想，又有点不想。”糖宝想了想又说，“爹爹可以把我举高高，坐爹爹肩膀上骑大马。我又怕爹爹会打我屁屁，爹爹手很大，打起来很痛很痛。”

    舟舟皱了皱小鼻子说，“不怕，我保护你。”

    “嗯嗯，哥哥天下第一好。”糖宝保住哥哥吧唧在他脸上亲了一口，留下一脸的口水印。

    “不准亲我，都是口水脏死了。”舟舟嫌弃的往后躲。

    糖宝跟找到什么好玩的游戏似的，偏要抱着哥哥亲。

    兄妹两人一个非要亲，一个不让亲就使劲的躲，眼看又要闹起来，晏溪赶紧把这两人塞回被窝让他们乖乖睡觉不准闹。

    安抚好了龙凤胎，晏溪才将周安鸣领到专门给他收拾的西屋。

    屋子很简陋，只有一张旧床，上面铺好了棉被，还有一张桌子两把凳子，还有一个旧衣柜，窗户也是用纸糊上的，非常简陋。

    如此简陋的屋子，在周安鸣记忆中已经是非常久远的事。

    可眼下，这样简陋的屋子却是他费尽心思，给出十两银子一个月的房租才得以住进来。

    “家中简陋，就若是住不惯，就趁早离开，我不会拦你。”晏溪没错过他看向这间屋子时眼中的嫌弃，她心里翻了个白眼，说话也有些不那么客气了。

    “不会，这很好。”周安鸣道。

    晏溪把油灯放在桌上，道，“随你。”

    她走到门口，又突然想到什么似的，停下脚步。

    “还有事？”周安鸣见她看自己的眼神有些怪异，便问。

    晏溪点头，过了片刻才说，“我能请你帮个忙吗？”

    “但说无妨。”那眉宇间的自信，大有一股只要你说出口，无论什么事我都能为你办到的霸气。

    “给我一封和离书。”晏溪道。

    周安鸣脸上表情骤然僵住。

    他以为自己听错了，看向她问，“你方才说什么？”

    “我说，你能否给我一封和离书？”见他皱眉一脸不认同的模样，晏溪便语重心长的对他说，“你我成亲不过两月你便去世，这几年我独自一人带着孩子过习惯了，如今你归来我反倒不知该如何跟你相处。我思来想去，觉得还是分开各自安好。”

    “不行。”任凭她如何说，周安鸣都果断拒绝。

    晏溪早就知道他不会轻易答应，不放弃的继续说服他，“你若是担心我改嫁会让孩子们叫别人爹的话，你大可放心，我不会再嫁。”

    “你既然不打算再嫁，为何又要与我和离？我知晓这几年让你受苦了，我心中有愧，日后绝对不会让你们母子再吃苦。”周安鸣再次对她许下承诺。

    可他的承诺在晏溪看来，却轻如鸿毛没什么重量。

    她摇头道，“你的心意我明了。但你我如今已是两个世界的人，虽然我没问，但我也能从你的言谈举止察觉到你现如今身份不凡。而我只是一个身份卑微的农家女，你的世界我融入不进去。”圈子不同，何必强融？

    “这些都不是问题，无论我变成什么样，你都是我唯一的妻。”周安鸣道。

    见他执意不肯给自己和离书，晏溪心中便有些烦躁，“你口口声声说对我有愧，却非要枉顾我的意愿，逼我与你做夫妻，这就是你所谓的弥补吗？你的诚意就是强逼我做不愿做的事，逼我不断妥协吗？”

    “不是，我……”

    “既然不是，为何你就不能给我一纸和离书？若你不信我，我可与你立下字据，倘若我有朝一日改嫁，便让你将两个孩子带走。”晏溪强硬的打断他的话，眼中燃烧着怒火。

