    第139章可悲

    “太子哥哥，你走吧。”君柠可不是一般的不到三岁的孩子，她听的明白太子的话，也理解太子的顾虑，“我要是真的在这里出什么事了，你就说我是自己偷偷跑这里来的，同你没关系。”

    君柠叹了口气,“这样父皇就不会把你怎么样了。”

    “我也想这样啊，可是，可是……”太子可是了半天后，一把将君柠抱了起来，他像是下了什么决心，坚定的说：“可是你的是我的妹妹啊！唯一的妹妹，我怎么能看着你有危险而不管？”

    “罢了，罢了。”太子认栽了,“这次出来办事，遇上你是我的劫难，我活该命中有这一劫，躲不开的，只能受着。”

    他傲娇的冷哼了一声，又清了清嗓子，帮着君柠喊道：“快逃啊，官兵来抓人了。”

    太子心里是认可君柠这个喊话的办法的。

    可就是觉得不按照套路出牌，有些冒险了。

    “你这声音还不行，再大声点。”君柠提醒。

    太子又加大音量喊了几声。

    大人的声音再怎么着都比孩子的声音要大要粗重一些，能传播的范围也会比孩子的广很多。

    尤其太子这声音，刻意加大了音量，加上他是练武之人，中气十足，所以喊出来非常有力量。

    相比君柠刚才的呼唤,简直就是一个天上一个地下距离。

    君柠距离太子的嘴巴很近,感受的最清楚。

    她这会儿整个脑袋瓜子都在嗡嗡嗡的响。

    她不禁感叹，这大嗓门可以啊！

    鬼屋那些人肯定能听到。

    的确听到了。

    一众守着鬼屋的人当即乱了套。

    “什么，官兵来了？”

    “大家快收拾收拾,带着几个孩子快逃。”

    “咱们保命要紧，可千万不能落在那些官兵的手里，否则必死无疑。”

    看守鬼屋的这些人，自知干的都是些见不得光的事，于是就在附近安排了自己人，帮忙放哨。

    这万一要是官兵来了，一定要大声的吼两声，告诉他们。

    所以这会儿他们听到有人喊官兵来了，没有人怀疑，赶紧收拾东西准备跑路。

    一行人忙收拾了一些重要的信件，然后抱着六个被捆绑着的孩子撤，赶紧的撤。

    可是撤到半路时，几人发现每人带着个孩子撤，实在是撤的太慢了。

    因为这些孩子差不多都七八岁了，很重的。

    带着他们逃命，绝对没命。

    一番取舍过后，几个黑衣人都抱着丢了这六个孩子,明天还能重新再抓回六个孩子凑数的想法，将身边的累赘给扔了逃命。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    太子抱着君柠，小心翼翼查探了好久，好不容易才找到这六个孩子，将人救下来。

    两人帮这六个孩子松开了身上的束缚，带着他们往外面走。

    这六个孩子被抓后，辗转经了很多人的手，实在是被吓怕了。

    他们胆战心惊的跟在太子和君柠身后走着，不敢多说话。

    太子和君柠让他们做什么，他们便做什么。

    君柠告诉他们：“你们不要怕，我们是来救你们的人，你们跟着我们走，一定可以走出这里，回到你们父母身边的。”

    几个孩子听了这话后，依然警惕的看着一大一小两人。

    他们之所以会被抓，就是被漂亮话骗的。

    他们不敢再轻信他人。

    “我们是好人。”太子道：“相信我们，好吗？”

    六个孩子点了点头。

    但要是太子距离他们再近一点，仔细观察一下，就会看到他们面上的不情愿。

    “好了，我们走吧。”

    太子抱着君柠，继续往前。

    他们只要再往前走两三百米左右，走到那日被黑衣人追杀的草垛的位置了，就不用再怕那些弃了六个孩子而逃的人追上来了。

    就基本脱离危险，安全了。

    这些孩子也算是得救了。

    胜利在望，太子和君柠兄妹两人相识一笑。

    可意外发生的总是那么突然，令人防不胜防，甚至都意想不到。

    路过一透着些许亮光的房屋时，这六个孩子像是商量好似的，突然大声呼喊了起来，太子根本来不及阻止。

    “来人啊，救命。”

    “有坏人要抓我们，要用我们炼药。”

    一个孩子呼喊的话，也许引不来多少关注，可是六个孩子的呼唤声，震耳欲聋。

    很快就吸引到了房屋里的人。

    而这房屋里的人，可不是什么良民，他们正是鬼屋那些人安排在这里放哨的人。

    刚刚太子突然的呼喊声，已经很让他们奇怪了，分明没有官兵靠近这里啊，是什么人在呼喊？

    现在再听到这些孩子呼救的声音，他们可算是明白过来了。

    方才就是试图想要救走这些孩子的人在冒充他们呼喊。

    但那些孩子狗咬吕洞宾，不识好人心，竟然想要从救他们的人手中逃脱？还寄托希望与他们？

    呵呵……呵呵呵……

    孩子就是孩子，没有基本的辨识能力。

    可悲又可叹啊！

    “老子倒要看看，究竟是哪个杂碎敢坏老子们的事？”

    “兄弟们，赶紧给老子抄家伙？今儿个大家伙儿一定要将这几个杂碎拿下，和那些孩子一起炼药。”

    “敢坏我们大事者，必死无疑。”

    屋里的五六个人，气不过，麻利的抄了家伙，朝着放才声音传来的方向走去。

    太子看到那些从屋里面扛着大刀冲出来的人，倒吸了一口凉气，不可置信的扫了那六个孩子一样，抱着君柠的手紧了紧。

    君柠明显也愣住了。

    他们想要救他们。

    可是他们呢？这是自己赶着去送死啊！还要带上他们？

    六个孩子本以为屋里的人是他们的救星，只要他们使劲呼喊，就一定可以得救。

    可看到那扛着大刀从屋里走出来的，和鬼屋那些人如出一辙的装扮，还有手里拿着的刀都一样时，他们突然明白过来，他们错了。

    这些人分明就都是一伙儿的。

    只有这个高大的男子，还有他怀里那只会说话的神奇的小狗，才是真的想要救他们。

    可他们…他们都做了什么？

    六个孩子年纪轻轻就体会了一番，自己亲手毁掉活命的希望是什么滋味？害了想要救他们的人，又让他们多么的无地自容。

    他们错了。

    ?  ?谢谢@颖宝萌萌哒打赏，抱住，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

