
　　张天龟听着王峰的话，因为太过愤怒，脸皮剧烈抖动了起来，冷冷道：“你如何保证我放了你们，你不会逃走？”

　　他的确想杀死王峰，亲手杀死王峰！

　　“我以两位恩师起誓，如果你放了我青云府四位弟子，今日我便和你死战到底，否则，我两位恩师天打雷劈！”

　　王峰大声发誓。

　　听到王峰用洪洗象和洪洗罡来发誓，张天龟也是点头道：“好，就让我亲自将你灭杀，放了他们！”

　　天龙王朝的高手，却并没有立刻行动，见徐林点点头，这才将三人松绑了起来。

　　拓跋云樱立刻冲到小岩的面前，关心问道：“小岩，你现在怎么样了？”

　　“师姐，我没事！”

　　小岩摇了摇头，望着站在树枝上的王峰。

　　王峰道：“你们先离开，不用担心我！”

　　小岩和姜合都不愿意离开。

　　“我们先走！”

　　玄镜拖着小岩，拓跋云樱拖着姜合，迅速离开。

　　他们也很想留下来，但以他们的实力，留下来也只是王峰的拖累而已。

　　然而，他们刚刚离开不久，徐林便吩咐几个真元境的高手，去追杀玄镜四人。

　　王峰看到这一幕，冷声道：“你们这是什么意思？”

　　“我们同意放了他们四个，我们的确放了，但我们可没说不能去追杀他们？”

　　徐林淡淡的说道。

　　“哈哈哈！”

　　其他十几个天龙王朝的高手，都捧腹大笑起来。

　　张天龟已经按耐不住，冷冷道：“徐林，梁麝，你们替我压阵，我要亲自出手，将这个王峰斩杀，替柳红婵报仇！”

　　轰！

　　一股强大的真元，从他身上爆发而出，汇聚到拳头上，狠狠向王峰的脑袋砸去。

　　王峰望着那轰击而来的一拳，眉头也是皱了皱，那拳头还没有到，恐怖的拳风已经吹刮在他的脸上。

　　实际上，张天龟的攻击也极强，在真元境一重初期，绝对算得上顶尖，只不过相比他各种防御手段，他的攻击就不是那么出彩。

　　王峰同样挥动拳头，肉身力量和踏空九重真气的力量同时爆发，一拳狠狠轰击过去。

　　轰！

　　两拳碰撞在一起，张天龟那庞大的身躯，直接倒飞了出去。

　　紧接着，王峰手持九阳圣剑，踩踏着空气，在空中爆掠，很快就出现在张天龟的头顶，一剑狠狠刺杀而出。

　　张天龟倒在地上，身上两条异脉的荧光闪烁，在他头顶上凝聚出两抹光辉，一抹金色，一抹古铜色。

　　庚金异脉，古铜异脉。

　　他双手一挥，恐怖的真元，凝聚出巨大龟壳，将自己的身躯全部都挡住了。

　　两道异脉的荧光，加持在龟壳上，使得那巨大龟壳上，渲染成金铜之色，传递出金刚不坏的气息。

　　铛！

　　王峰一剑刺杀在巨大龟壳上，产生一道刺耳的轰鸣声。

　　突然间，那巨大龟壳上，产生一股反震的力量，将王峰震飞了出去。

　　“王峰，你想要杀我，简直痴心妄想！”

　　张天龟缓缓站了起来，那巨大的龟壳，如果一面盾牌一样，在他周身缓缓漂浮着。

　　“平天一剑！”

　　“覆海一剑！”

　　“混天一剑！”

　　“移山一剑！”

　　“通风一剑！”

　　王峰接连将七妖剑法的六剑，每一剑当中，都蕴含惊人剑意，可无论王峰怎么攻击，那金铜色的龟壳，都巍然不动。

　　但龟壳上，依旧残留着剑痕。

　　“这个王峰，好厉害，居然能够在张天龟大人的龟甲上留下痕迹！”

　　“张天龟大人的两条异脉，可都是能够提升防御的！”

　　许多天龙王朝的武者，皆是议论起来。

　　至于徐林和梁麝，也并没有急着动手，上一次围杀王峰失败，是并不了解王峰的手段，这一次，他们可不会让王峰再度逃走。

　　“王峰，去死！”

　　连续挡下王峰几剑后，张天龟也彻底失去了耐心，双拳汇聚出金铜色的光芒，向王峰砸去。

　　王峰身形一动，躲过张天龟的一拳，全身雷霆激动，幻化出九道雷霆分身，向张天龟撞击而去。

　　轰轰轰轰！

　　九道雷霆分身，冲撞在盾牌上，产生剧烈的爆炸，那张天龟也是被震得后退了几步。

　　“驱神一剑！”

　　就在此时，王峰全身的真气，在这一瞬间，全部涌入九阳圣剑之中，一只巨大的猕猴，赤目长尾，乃妖族七圣之中的禺狨王的虚影凝聚，融入剑中。23sK.com

　　一道惊人的剑气，宛如流星扫尾，一闪而出，在张天龟后退之际，狠狠轰向他的龟甲盾牌。

　　碰！

　　如流星般九阳剑气，直接洞穿了张天龟的骨架盾牌，狠狠洞穿了张天龟的身躯。

　　噗！

　　张天龟向后倒飞，撞击在一棵大树上，将那棵大树直接撞断了。

　　他的心脏直接被洞穿，喉咙位置，传来一股股腥甜的味道，鲜血止不住的从嘴里疯狂的喷出。

　　“怎么可能？我的防御居然被......破了！”

　　张天龟重重的倒在地上，死死的等着远处的王峰。

　　“张天龟，如今你被我洞穿了心脏，命不久矣，我现在离开，也不算违反誓言吧？”

　　王峰冷笑一声，刚准备出撤离，离开就有着十几个真元境一重初期的高手冲了上去，将他包围在中心。

　　徐林检查一番张天龟的伤势，发现张天龟已经死了，脸上也是露出怒色，道：“杀了他！”

　　十几个高手，刚刚冲上前，就被一道道九阳剑气给焚烧了，一个个倒在地上，惨叫声连连。

　　其中，有七八个武者当场死亡，而另外几个稍微厉害的，勉强能够抵挡王峰的剑气，但依旧受伤不轻。

　　王峰并不想继续待下去，纵身一跃，踩踏在一棵大树的树干上，准备逃离。

　　“休想离开！”

　　徐林纵身一跃，一剑将那颗大树劈断了，阻断王峰的去路，紧接着又是一剑，打出真正地阶高级的剑法，击杀王峰的脑袋。

　　徐林已经猜到，王峰肯定又提升实力，否则不可能一剑洞穿张天龟的防御。

　　所以，他没有保留。

　　这一剑，同样打出风火山林的一剑，剑气当中，风火凝练，交织在一起，发出吱吱的声音。

　　王峰脸色一沉，三条异脉同时绽放出来，重力异脉加持在九阳圣剑上，再度挥出一剑。

　　驱神一剑！

　　如流星般的剑气，直接和徐林的剑气碰撞过去。

　　碰！

　　两道剑芒相撞，产生惊人的碰撞，恐怖的波动，向四周扩散，袭向两人。

　　碰碰！

　　王峰被那个波动撞击到，一动不动，而徐林却是被震的倒飞了出去，喉咙一甜，一口鲜血喷出。

　　梁麝等人看到这一幕，一个个震惊不已，连徐林这样的高手，居然都不是王峰的对手。

　　“这家伙明明只有踏空九重的实力而已，难不成，他真达到四阶肉身领域了？”

　　徐林心中震惊。

　　之前，柳红婵没能杀死王峰，他们就猜测王峰的肉身达到四阶程度，但最终还是被他们否认了，只认为王峰身上穿了某种防御法宝而已。

　　毕竟，四阶肉身领域，太不可思议了，就连他们的大皇子殿下，也才三阶肉身领域而已。

　　可刚才一击，他能够百分百的确定，王峰极有可能达到四阶肉身领域。

　　“梁麝，拦住他！”

　　徐林大吼道。

　　梁麝迅速反应过来，刚准备冲上去，就被王峰身躯撞飞了出去。

　　王峰不敢多久，担心天龙王朝其他的高手赶来。

　　他纵身一跃，几步之下，踏着树干，便准备逃离。

　　“四阶肉身领域，就让本皇子来见识见识，你的肉身有多强！”

　　突然，空间传来一个男子的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第2077章：一剑破防免费阅读。https://xs.23sk.com 