    第162章 楚老爷子的余威！【求订阅！求打赏呀~！】

    此刻，孙仁老爷子也是瞪大了眼睛，看着自己的师尊！！

    跟凉亭里的其他人比起来，他内心的惊骇远远要比所有人都多！

    因为，他从刚才的曲子里听到了一种玄之又玄，让人仿佛看勘破迷雾般的大道之音！

    他活了这么久，还是第一次听到这种直指大道，让人如醍醐灌顶一般的乐曲。

    这一刻，孙仁老爷子内心之中不由无奈苦笑，以前拜师那会儿，他感觉自己师尊如高山一般，让人仰止。

    可这修行百年之久，他都成为了全球修仙者修为最高的那一波人了，结果再次见到自己师尊，他发现师尊比以前更加神秘了，这感觉以前还要强烈了呢！！

    直播间里。

    网友们看到淡淡饮茶的楚老爷子，和脸上的震惊明显还没消退的其他人，火爆的弹幕久久不绝。

    ：“我终于知道楚老爷子为啥能成为贝多芬大师的老师了，楚老爷子牛逼啊！！”

    ：“哈哈！方锦龙大师也惊呆了！楚老爷子虽然凡尔赛了一些，但是牛逼是真的牛逼！！”

    ：“感觉楚老爷子像是大师杀手……，《向往的生活》来了好几个各行各业的大师了，但是，都没能在楚老爷子面前挺住，都跟学徒似的！”

    这时。

    楚珏用手指轻轻弹了弹桌面，淡淡道：“小黄，该到点做饭了。”

    黄小厨闻言，低头看了手表时间，还真是！

    他连忙站了起来，招呼这何老师、彭彭、子枫妹妹，去后厨做饭。

    虽然大家都没有让楚雨晴这位蘑菇屋主人一起干活的意思，但楚雨晴也跟着过去帮忙。

    方锦龙见到凉亭里待会儿就要剩下他和楚老爷子、孙老爷子了，于是也连忙站了起来，跟着去后厨看看有啥能帮上忙的吗？

    方锦龙也是见惯大风大浪，见过不少大世面的人。可现在让他自己跟楚老爷子独处，他内心莫名的紧张，有种非常忐忑的感觉！

    这种感觉让方锦龙想起了初次学习乐器，面对那严厉、不苟言笑的老师时的那种心态。

    当天下午。

    微薄方面虽然接到通知，给楚老爷子这段滴水成曲的话题和视频降低热度，淡出大众视野当中。

    但是，无奈于这视频的传播实在是太快了！

    虽然后来的微薄话题热度慢慢降下来了，但是，这段视频也已经传播到了国外的网站上。

    在西方的视频网站上，很多外国网友也不懂华夏古典乐曲，所以，大多数的老外网友都是瞎叫唤！

    ：“偶买噶！！这是怎么发出来的声音？”

    ：“那个华夏美女可真好看！！我之前换的那三十多个华夏女朋友都没她好看！”

    ：“偶买噶！华夏真的是一个神奇的国度！虽然我不懂，但这不妨碍我觉得他很厉害！”

    ……

    与此同时。

    岛国因为历史上无数次的受到华夏文化的熏陶和传播，所以，本身就有着很强的华夏文明的烙印，在很多地方跟华夏文化有很多异曲同工之处。

    其中，在古典乐器方面，这点表现的尤为明显！

    而且，近些年里，无论是岛国还是华夏的古典乐领域，都流传着一种说法，那就是当今世界上最厉害的国乐大师，其实是在岛国！

    这就跟“岛国国宝级画圣”松下林木老爷子虽然是岛国人，但在画画领域声名远播华夏是一个道理。

    只不过那位岛国的“琴圣”在做人这方面，却无法跟松下林木老爷子相提并论。

    也正是因为这个说法和那位“岛国琴圣”的为人，让岛国不少古琴古筝表演家们，鼻孔朝天，认为他们岛国比华夏高人一等，数典忘祖。

    此时，楚珏这一段滴水成曲的视频，一样在岛国造成了巨大的轰动！

    这段视频在岛国热搜榜上面的火爆程度，仅次于微薄热搜榜。

    非常多的岛国网友都看了这段视频，对楚珏神乎其神的这首曲子，惊为天人！

    “岛国琴圣”江户羽生家里。

    年纪已经八十多岁的“岛国琴圣”江户羽生正在自家花园凉亭里喝茶，身边陪着的是江户羽生的大儿子。

    这时。

    江户羽生家的别墅大门被推开了！

    江户羽生和大儿子齐齐望过去，一看竟然是岛国的一位古筝大师，江户羽生的大儿子江户一郎连忙站起身来，去到别墅门口迎接着这位自己父亲的老朋友，古筝大师苍井老先生。

    江户羽生身量不高，看面相就很桀骜，他见到老友来了，也从蒲团上慢悠悠地站了起来，笑看着老友走过来。

    苍井老爷子虽然跟江户羽生一样，也已经年过八十了，但是身子骨依然很硬朗，他今天也是让自己大女儿开车陪着来的。

    江户一郎见到自己父亲的这位老友，以及苍井老先生的这位成熟丰满、很有韵味的大女儿，忍不住笑道：“苍井叔叔、满小姐，好久不见了。苍井叔叔，您老近来身子骨可好？”

    苍井老爷子象征性地点了点头，然后面容激动，急色匆匆地越过江户一郎，朝着花园凉亭里向他看来的老友江户羽生走去。

    江户一郎瞧着平日里脾气温和，性格也不是那种急躁老头，跟自己父亲性格完全不一样的苍井老爷子，今天如此反常急躁。他不由将目光看向苍井满，好奇问道：“满小姐，苍井叔叔今天这是怎么了？有急事找我父亲？”

    苍井满边走边说道：“我也不太清楚，刚才我正在我妹妹家里做客，听到父亲打电话过来，我穿上衣服就赶过来了。这一路上父亲老是在放视频，情绪很激动，也没和我说着急见江户叔叔，到底有什么要紧事！”

    两个人正交流着，苍井老爷子也已经快步走到花园凉亭里了。

    江户羽生老爷子笑着对老友说道：“难得见你也这么火急火燎的，有什么要紧事吗？别着急，先坐下喝杯茶。”

    苍井老爷子此刻脸上依然有种说不出地激动，他喘了口气：“你今天看热搜榜了吗？”

    江户羽生笑着摇头：“你知道的，我对那上面的事情一点也不关心！”

    苍井老爷子知道自己这位心高气傲的老友，心里只关心一件事，那就是自己的琴道。

    这位老友曾经扬言，要橫压华夏五十年！

    但此刻，苍井老爷子却没心思跟老友解释，他颤抖着手，哆哆嗦嗦拿出自己的手机，深深吸了一口气后，这才说道：“我给你看一个视频！”

    江户羽生闻言，好笑道：“你着急来找我，就是为了这种小事？？”

    苍井老爷子点开了手机上保存下来的这段视频，然后将手机放到了老友江户羽生面前的木桌上。

    视频里播放的正是楚珏滴水成曲的那一段视频。

    原本漫不经心的“岛国琴圣”江户羽生，看到楚老爷子拿着茶壶，滴水成音时，瞳孔突然一缩！

    而后，楚老爷子手中茶壶茶水继续倾倒，神奇的串联成了一首乐曲。

    正是这时，这位被无数岛国人推崇备至、一直引以为傲，与“岛国画圣”松下林木老爷子，两人并称为“岛国两国宝”，并且曾经扬言华夏在“乐曲”一道不如岛国的“岛国琴圣”江户羽生，身子突然猛然一震！

    他年迈的身体开始剧烈的颤抖！

    脸上也有种说不出的震惊与骇然！

    这一刻，自认为在“乐曲”一道，已经无敌于世间的江户羽生看着视频里气质如仙、从容不迫地楚老爷子，整个人如遭重锤！！

    江户羽生的大儿子陪着苍井老爷子的大女儿正好走到凉亭这里，然后满面笑容的江户一郎，突然面色大变！

    他父亲的面容突然涨红，一口老血喷了出来！

    也不知是不是有意的，正好吐了苍井老爷子一脸！

    ……

    当天夜里。

    华夏微薄上，有一个话题突然火了起来。

    “岛国琴圣”江户羽生吐血住院！

    ?  ?第一更~。。嘤嘤嘤~。包子今天被诱惑了~。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

