    下午的热身赛结束，参赛者们在经过举办方的治愈型驭宠处理好驭宠的伤势后，直接返回了住宿的招待酒店。

    回到自己的房间后，苏桓迫不及待拿出了新的城际网络登录卡，也是和身份绑定的由举办方直接发放给热身赛前五名的贵宾账号。

    还没等苏桓插好卡，一个微弱的震动感被苏桓的眼角捕捉到。

    震动感的来源并非来自房间，而是来自驭印空间中。

    苏桓赶紧从驭印空间中拿出震动的源头，行走凤婷交给自己的那个联络器。

    只见联络器上已经有一条尚未读取的信息。

    信息的内容让苏桓心头一震。

    “你是不是在月歌市参加区域大赛？”落款是凤婷。

    苏桓神情猛地一震。

    按理说凤婷应该是不知道自己真实身份的啊？

    他突然有一种身份暴露的错觉。

    不过很快他就镇定下来。

    基本上在代行者组织中隐藏身份是很难的。

    不说别的，就是驭宠，特别是种族罕见的驭宠，就很容易暴露出自身的身份。

    不过苏桓自诩为自己应该没有暴露出什么，怎么还是被凤婷认出来了？

    除非，凤婷就在现场，近距离看到自己，并认出了自己。

    毕竟上次和行走凤婷的初次接触，苏桓只是简单的伪装了一下面容，并没有进行彻头彻尾的伪装。

    这也是考虑到今后迟早会暴露的情况。

    苏桓思忖了片刻，便直接回复：“没错。”

    嗡嗡嗡。

    很快，通讯器再次响起了信息提示。

    “果然是你，见一面，月华饭店706，我等你。”凤婷的信息再次传来。

    苏桓有些摸不准凤婷的意思，尽管他知道自己选择加入代行者组织，暴露只是迟早的事情，但却也没想到这么快就暴露了。

    他实在没料到凤婷就身处月歌市，而且很可能直接出现在了赛场。

    如果知道会这样，当初他一定要好好伪装一下。

    作为凤婷的行走随从，尽管苏桓并没有将自己放在一个随从的身份上，但面对行走的邀请，苏桓清楚还是答应的好。

    况且只要凤婷敢在月歌市见自己，那她也可能会直接暴露出自己在现实中身份的可能。

    凤婷都敢暴露，苏桓自然也不怕暴露自己的身份。

    代行者的身份都是见不得人的，尽管代行者组织被官方的通缉悬赏的力度并不如极恶会这种组织大，但也不是能够随便暴露的。

    苏桓不过稍稍一考虑，便打算去赴会，看看凤婷喉咙里卖的什么药。

    月华饭店的月歌市的地位大致与鎏金城的鎏金大厦顶层餐厅相当。

    都是最顶级的消费场所。

    而且月华饭店的肉食都是经过特殊处理，去除了有害物质，能够直接食用的危险生物食材。

    正好六点整，来到月华饭店706房间的苏桓，见到了正坐在餐桌前的行走凤婷。

    凤婷对着苏桓展颜一笑道：“没想到这么快就见面了。”

    她的语气颇为感叹。

    凤婷依然是一袭火红的披风，一头披肩的长发，眉宇间带着一丝丝威严和霸气。

    就连苏桓也不得不承认，这是以为自带气场的女人。

    在他见过的女人中，能与之较量气场的恐怕只有五师姐胡岄了。

    “是啊，你这么邀我来是？”苏桓直截了当问道。

    凤婷笑道：“我原以为你就算会来也会迟疑很久，没想到你竟然来得这么快，应该是刚收到我的信息便赶过来了吧。”

    “让我更没有想到的是，你竟然在上次用的是真名，不得不说，你的胆量很足，这一点，比霍连白强得多”

    凤婷先是一番赞叹后，接着道：“我之所以认出你，还是因为你的真名引起了我的注意，当我看到区域大赛参赛驭师中那个颇为熟悉的身影时，就猜出了你的身份来。”

    “这次叫你来，是有一件事嘱咐。”

    苏桓一看凤婷神情颇为郑重，也正色道：“你说。”

    “你清楚我们代行者组织的架构吗？”凤婷先是问了一句让苏桓一头雾水的话。

    苏桓眨了眨眼睛：“我只知道你们的预备役成员叫行走，正式成员叫代行者，其它了解的不多。”

    凤婷笑道：“知道这些就行了，我就是一名组织的行走，在月歌市，还有数位和我一样的行走，除开我们这些行走外，月歌市还有一位大人物，代行者组织的正式成员，大师级的代行者。”

    “那位代行者注意到了你的表现，我要嘱咐你的是，如果你在接下来的正赛中表现继续可圈可点，凭借你是我的随从身份，我可以直接向那位大人物引荐你，让你成为一名新的行走。”

    苏桓闻言心头一震讶异。

    “加入代行者有什么限制或者要求吗？”苏桓问道。

    凤婷一笑：“等你达到了那位大人物的预期，能够获得行走的身份，我会告诉你的。”

    “你现在要做的，就是表现得足够出色，让那位大人物满意。”

    苏桓接着问道：“我能知道你是怎么发现我的吗？你也在比赛现场？”

    “我之所以注意到你，是因为我也是区域大赛举办方的工作人员，或许你没见过我，我是负责大赛安保组的。”

    “这是你的真容吗？凤婷是你的真名吗？”苏桓好奇问道。

    他想的是自己的身份和真容对方既然知道了，对方也没必要再掩饰自己的身份，毕竟凭借那只罕见和指向性明显的驭宠彗尾鸾，自己就能查出对方的身份。

    “没错，这是我的真容，不过凤婷不是我的真名，我的真名是许煌。”凤婷大大方方道。

    “吃吧，别浪费了这一桌子菜，月华饭店的价格可是全月歌市最高的。”说罢，凤婷便开动了筷子。

    苏桓也紧随其后，大块朵硕起来。

    两人吃饱喝足，便先后出了饭店。

    苏桓回到酒店房间后，不由开始揣测出凤婷或者说许煌那位大人物的身份来。

    凤婷既然说那位大人物关注了自己，那他或者她很可能也在比赛现场。

    甚至可能是评委席的那几位。

    不过评委席的大师级驭师也只有四五位，会是哪一位呢？

