 “武飞，你们太无法无天了。”此

    刻，七号贵宾厅，原纱子冷眼看着武飞一伙，俏脸带着一抹萧杀：“你不知道赌场有禁武令吗？”“

    原纱子小姐，你来了。”

    武飞一甩长发，叼着雪茄从椅子起身，随后皮笑肉不笑出声：“一点小事，竟然劳你大驾。”“

    真是武飞的荣幸。”

    “只是，你先入为主了，你对我印象不好，所以觉得我有错。”“

    我当然知道赌场有禁武令，可我们出手是有原因的。”“

    这伙曼国人连赢我七局，赢走了我两千多万，我感觉他们出千，所以就出手教训他们。”“

    你们赌场无能没发现他们作弊，我替你惩治他们，你不仅不感谢，还觉得我不懂规矩。”

    “太让我寒心了。”

    武飞一副痛心疾首的样子：“也让我拔刀相助的十几名兄弟寒心，因为他们感觉流的血白流了……”

    “血口喷人。”

    泰妃娇喝一声：“我们什么时候出千了？技不如人，你不要诬陷人。”“

    今晚赢你们的两千多万，全都光明正大经受得住考验。”

    “这位小姐，贵赌场是全世界有名的赌场，结果我在这里遭遇很不愉快的经历。”

    “不仅在贵宾室遇见耍赖的客人，还遭受到他们联手攻击，三人受伤。”

    “赌场门槛不一，安保不得当，我需要赌场给我们一个交待。”泰

    妃俏脸阴冷向原纱子发难：“不然我将会向世界赌协提起控诉。”“

    贱人，你他妈说什么？耍赖？明明就是你出千。”

    武飞一拍桌子厉声喝道：“你再说一句，信不信我弄死你。”几

    个靓丽女伴也戏谑不已，觉得泰妃真是不识时务，这种情况跟武飞叫板，简直就是自寻死路。

    其余手下也都群情汹涌，指着泰妃几个色厉内荏喝斥，让几名曼国人神情凝重，扯着泰妃不再说话。

    毕竟对方人多势众。“

    小姐放心，一定给你公道。”原

    纱子上前一步看着武飞：“武飞，你说他们出千，你该拿出证据，而不是乱泼污水。”

    “至少，我们赌场没发现端倪，监控也不见异样。”她

    冷冷出声：“如果你拿得出证据，我不仅不怪你，还会亲手剁掉他们双手，给你双倍的补偿。”“

    证据？”

    武飞不置可否冷笑一声：“你觉得，这些出千的人，会让你轻易拿出证据吗？”

    “没有证据，那你就是有意捣乱了。”

    原纱子俏脸一沉：“武飞，你平时占便宜就算了，看在陈总和虎鲨份上，我不跟你太多计较。”“

    但你今晚动手打人，我绝对不会不管。”

    她眸子带着一抹寒厉：“我必须维护赌场的规矩。”

    泰王妃喊出一句：“我要求赌场按照规矩做事，让他们当众道歉，双倍赔偿，严惩凶手。”“

    夫人，你放心，一定给你交待。”原

    纱子彬彬有礼：“赌场绝不会包庇犯禁者的。”

    “交待？给什么交待？”

    武飞捏着雪茄喷出一口浓烟，脸上带着一抹戏谑：“他们几个出千赢我钱，还要我给交待？荒缪。”

    “原纱子，你今天如果是来帮我的，武飞无比欢迎和感激。”“

    但如果你是来偏袒他们的，那就休怪我不给面子。”武

    飞拍拍身边几个魁梧的壮汉开口：“我人善脾气好，但下面的兄弟血性太重。”

    “一年三百六十五天，他们不知要砍杀多少不长眼的家伙。”

    “前几天遇见一个权贵子侄，好像是什么内陆副市长的宝贝儿子，牛哄哄叫嚣要打我们脸。”“

    结果你猜怎么样？我这批手下兄弟，把他们的脸都抽肿了，还断了他们三根手指头。”

    “所以你如果不是帮我们，那就从哪里来滚回哪里去。”“

    今晚，我非弄死这几个曼国人不可。”他

    盯着泰妃流露邪恶笑容：“我还要把这女人就地圈圈叉叉一百遍。”

    尽管泰妃看起来有点来历，可对于武飞来说没什么好怕的，港城澳城都是自家兄弟地盘，怕啥？此

    刻已非不给面子，而是赤果裸的威胁！

    “你在外面怎么撒野，我不管，但你在我场子闹事，还攻击贵宾，我就不会坐视不管。”

    原纱子声音一沉：“你们今晚必须付出代价。”武

    飞阴阳怪气：“付出代价？干一架？那就干了，看看赌场会不会鸡飞狗跳。”

    原纱子冷笑发问：“武飞，你们这样玩火，想过后果吗？”武

    飞忽然哈哈大笑起来，伸手制止后面蠢蠢欲动的手下，夹着雪茄一点原纱子出声：“

    你这么不给面子，那我也不用留情了。”

    “原纱子，我不敢动你也动不了你，这是事实，我不否认，毕竟你是赌场的负责人。”

    “赌场还有不少神刀门子弟混饭吃。”

    “但是，你同样也动不了我。”武

    飞根本不在乎原纱子的阴冷神情，绵里藏针叫板着原纱子道：“

    除了看场的神刀子弟都是我熟人外，还有就是我是耀阳的结拜兄弟，也是虎鲨帮主的同宗兄弟。”他

    手指轻轻叩击在桌上：“虽然我没他们出息，但是他们也很照顾我的，我受辱，等于他们受辱。”

    在原纱子戏谑看着他时，武飞踏前一步笑道：“再说了，我手里还有三百兄弟。”“

    因此原纱子你最好不要摆脸色给我，咱们闹翻了事情闹大了，你我都可能吃不了兜着走。”他

    提醒一句：“我出事了，你也会出事。”原

    纱子冷笑一声：“有恃无恐啊。”武

    飞手笑着出声：“可以这么说。”说

    这句话时，他还微微翘起不屑的嘴角，背后一伙男女也是一脸轻蔑。习

    惯了一人得道鸡犬升天称王称霸的他们，哪里会把一介女子原纱子放在眼里。

    一个光头汉子还晃动着一根手指冷笑：“原纱子，别给脸不要脸，飞哥今天已经给足你面子。”

    “你现在识趣的，最好滚出去，让我们专心收拾曼国人。”

    “你还唧唧歪歪的话，别怪我们这些小的无礼。”

    “一个东洋娘们跟我们牛哄哄……”他

    手指猖狂点着原纱子：“小心连你也收拾了。” 