    和徐阳道别后，队伍重新分配到各基地，而王毅则乘坐一架直升机来打算主基地，主基地那边虽然也受到了病毒的影响，不过基地倒是很安静，没有遇到绿色眼睛的尸群。

    徐阳在目送王毅的大部队离开之后心中还依旧是久久不能平静，刚刚那只部队力量比看起来要强大太多了，这样的作战实力恐怕在末世之中是横着走的状态吧。

    而且，那么几百辆火焰喷射车消耗的燃油将是一个天文数字啊，虽然刚才是在战场之中，战斗很是混乱，丧尸横飞，不确定究竟是具体有多少辆火焰车，不过，这数量肯定是少不了的！

    没想到这个燃油的供应原来这么奢侈，都不知道手里还掌握着多少资源。

    在末世之中，掌控的资源数量应该是和能力成正比的，就算有些时候会出现一小意外，出现反常的情况，比如一个毫无能力的金主凭借运气发现一片矿区从而发家致富从此腰缠万贯，但是也是有期限的。

    自然总会将这些反常情况消除掉，手段可谓是多种多样！

    王毅在飞机之中，随行的人只带了一个，那就是娜塔莎，在途中还刻意吩咐驾驶员降低了速度，也好仔细看一看这周边的情况，首都的幸存者基地只是其中一部分，其他地区也是有可能会出现意外的，路上遇到的话，能帮则帮！

    此时刚刚也是了却了一桩大事，这场大战打下来人可以说是身心俱疲了，尽管是王毅这样有着超凡体质的人也会感到疲倦，而坐在飞机里望着窗外发呆这种时光还是非常享受的。

    忽然想到刚刚临别时徐阳送来的几包特制的茶叶包，这个可是被他吹上天了，据说是浪费一千包才能做出这一个味道恰到好处的茶包。

    而对方则是出手大方的直接将攒下来都不舍得开封的十一包全部都送了出来。

    像这种关于味道的东西确实有许多的讲究，没一缕细微的差别就能够尝尝出非常大的不同，可能极佳的美味和令人作恶的味道就只差一线之隔。

    轻轻打开包装，把这一包放入到开水之中，水里迅速生出一些气泡，虽不知道是添加了什么东西，不过既然是私人调制的，也就要信任一波。

    徐阳这个人看起来也是十分真诚的，王毅就喜欢和这样的人打交道，不仅可以知道该什么时候低头，而且不会耍什么小心眼，不会在人面前一套背后又是另外一套。

    茶包放入水中，已经过去五秒钟的时间，茶叶渐渐打开，随即一股芳香散发出来，进入人的鼻腔，这味道中似乎有着梅花和桂花的香气，甚至还有一丝薄荷的清凉，让人瞬间陶醉，气味扩散的很快，不出十秒钟整个机舱都满满的弥漫起这个芳香气息。

    嗯，真的是不错啊，不愧是千里挑一的味道！

    王毅面容逐渐放松，这个味道似乎可以将疲劳一扫而净。

    端起水杯小泯一口，瞬间就对这种感觉上头了，可以说这一杯茶是王毅喝过最好喝的没有问题。

    不仅香味十足又没有太过于浓郁的感觉，似乎其中夹杂着很多的层次，一层层味道之间又有着秩序的间隙，稍转即逝。

    你的思想在味道的不同层次之间来回的穿梭游荡，神经都感到了一种莫名的舒适感，这也太妙了。

    放下水杯，王毅看向地面，竟然直接就看到了一小群丧尸在树林之间游荡。

    “我们走出多远的距离了？“王毅问道。

    “报告指挥官，已经距离首都四百公里了，正在前往主基地的路上中间位置。”

    王毅看了一下表，才过去不到一个小时的时间，果然飞机是够快的，比起陆地部队要快得多，而且刚刚沉浸在那杯茶饮之中也是忘记了时间，在他感觉之中时间并没有过去那么久。

    既然距离首都这么远了，这里看到丧尸也不是什么稀奇事，应该没有被那边的大军吸引过去。

    这群丧尸就在树林里面无所事事的游荡者，徘徊着，没有一个明确的目标。

    不过，透过直升机的窗户，王毅又看向了树林外的一片黑色的建筑群，外围是有简单的围墙的，不过这个地方看起来还是有些不同。

    等等，这不会就是那个位于华国中央地带最大的黑市吧！

    据说这个地方是什么都卖的，只有你想不到的，没有他卖不了的，这片区域已经彻底没有什么法规的限制，很多人往来于此地，流通的方式除了物物交换，还有一种叫做黑市币的流通货币。

    这里的黑科技可是要比外面正式流通的强大百倍，只不过却鲜有人知到这个地方，四面都被树林包裹着，它的名声远扬靠的全部都是小道消息，人传人渐渐的就扩散开来了。

    这个黑市已经存在了近十年时间！

    既然到都到了，那就下去转一转吧！

    直升机降落！停在了外围一片草地上，这里还是相对空旷的。

    穿过几十米的树林就可以直接到达黑市的外围围墙了，只不过这大门究竟在什么位置呢，王毅也不清楚，从天上看起来根本没有什么线索。

    转念一想，刚好不是还有十五个无人侦察机吗，隐形的外壳科技应该是不会被发现的，马上绕外围进行侦测！

    目标很明确，那就是找到一个可以进去的地方啊，这一圈的高大围墙似乎根本就找不到一个缺口，只好依靠这些无人机去仔细的搜查一番。

    王毅还走在林中，无人机的部队依旧出发开始沿着外围绕圈，这个面积可是不小的，足足有一座小城市的规模，若是步行穿过可能需要走一夜的时间才行这还是仅仅指的走直线并且路上不做任何的停顿。

    很快透过最后的一层高大的树木间隙已经可以看到围墙的外立面，金属材质看上去还是比较高端的，也难怪可以在末世之中撑这么久的时间，在围墙是布满了金属的钢针和尖刺，任何企图翻越的人或者丧尸光是看着就知道肯定不会有好的下场！

