
　　待到人下去后，一位将领忍不住抱拳道：“大人，难不成这事情就这样？如果他是敌人安排过来的人，那我们岂不是就麻烦了？”

　　“是啊，这个节骨眼我们可不能大意啊。”

　　不少将领开口道。

　　秦魂眉头微皱，看了他们一i眼，冷声道：“做好自己的事情，再多嘴当心下场。”

　　“是，大人。”几位将领胆战心惊道。

　　他们可不敢再多说什么，倘若自己得罪了秦魂，那他们可得真就没有容身之地了。

　　正是考虑到这些，他们只能低着脑袋离去了。

　　“那位不是张统领吗？”

　　“我听说他战败了，前线所有将士都被杀了，只有他活着回来了，我还听闻他被抓过了。”

　　这话惹来不少修士一阵惊讶。

　　战败，被抓，这些可都不是什么好词啊。

　　甚至张远还很可能受到了策反，这可是相当危险的人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　张远听到他们低声议论，脸色当下阴沉了几分，喝道：“你们几人在说什么！”

　　“张统领！”

　　那些将士那里得罪的起张远。

　　虽然现在张远今时不同往日，可只要他再受到看重，那他们可当真就麻烦了。

　　毕竟人家张远有机会能卷土重来，不过他们可就没有这个机会了，自然是得当心着些。

　　张远冷声道：“正事不做，在这里嚼舌根，你们都给我……”

　　“怎么了，张远，你还想对我的部下叫嚣？是不是太不将我放在眼里了。”之前一位统领走了出来。

　　此人一脸富态，挺着肚子道：“败军之将，怎么还有脸回来，要我看你就应该自尽，你回来了让我们将士们怎么看，你只会影响到我们。”

　　“你现在手里可没有什么兵马，当心点。”

　　“你……”

　　张远指着对方说不出话来。

　　论能耐他可不会差说这些人多少，不过这个节骨眼他还当真很难说上什么话。

　　他已经没什么话语权了。

　　想到当日的画面，他心里不由有些感慨，也有些意动。

　　这些人如此嘲讽自己，而那位前辈却并没有说自己什么，要不自己……

　　想到这些很快打消了念想，哼了一声离去了。

　　“你们几人也给我注意些，有些事情可不能乱传，让人查出来，别说你们，就是我也得惹说一身麻烦，清楚了吗？”那位将领道。

　　“是，大人。”

　　其中一人尖嘴猴腮，他瞧了瞧两侧，低声道：“徐大人，这事当真？没其他意思，就是好奇。”

　　“那张远统领大军前线败阵，据说是老百姓跟敌人里应外合，要我看这事就可笑，百姓手无缚鸡之力，他们拿什么帮人家啊。”

　　“就是就是。”

　　在他们眼里，老百姓没什么能耐，让他们去里应外合，那就是在开玩笑。

　　徐统领看了他们一眼，眼珠子转了转，“话不能那么说，今个我心情好，我告知你们一些事情，可不能外传。”

　　“大人放心，我们一定不能外传。”

　　……

　　大街小巷上。

　　张远准备回大营休息，不过心里五味杂陈，想了想还是准备去喝些酒。

　　一到酒管，不少百姓瞧了他，心里胆战。

　　他们下意识让出位置，匆匆忙忙离去。

　　掌柜瞧见了这一幕，心里气愤，不过脸上还得端着笑容：“军爷，需要点什么？”

　　“上些酒菜。”张远道。

　　“好嘞，稍等，我这就让小二去准备。”掌柜道。

　　在他们去安排处理时，有些客人从外界进来，当他们看里面有人时咽了咽口水，还是硬着头皮进去。

　　“哥哥，那不是魂军吗？”一个年轻魂师忍不住说道。

　　身侧的中年人皱眉，捂住了他的嘴巴，陪笑道：“军爷，小孩年轻不懂事，还请军爷多多见谅。”

　　张远微微皱眉，抬手道：“不必如此，你且过来，”

　　“我啊？”那小孩心里紧张，下意识躲在中年男子身后，窃窃道。

　　张远眉头一皱道：“就是你”

　　小孩紧张的上前，他的目光里充满了恐惧，虽然年轻不懂事，不过能看出自己父亲对对方非常的忌惮，自然就心生害怕。

　　“你刚才提到魂军，我听你语气有些不太好，究竟是怎么回事?我们守卫城市，保护老百姓，怎么还不受待见？”张远忍不住问道。

　　这话让小孩一楞。

　　小孩心思纯，没多想，脱口而出道：“因为你们着权力打压百姓，我父亲就是受到你们的打压，现在无家可归，就连我姐姐都让你们欺负了。”

　　“你们根本就不是说什么东西！”

　　“离儿，你胡说什么！”

　　中年男子立刻上前，诚惶诚恐道：“军爷，我家孩子年幼无知，还请大人高抬贵手，饶了我们。”

　　张远看着这一幕，脸色有些难看。

　　在他的认战里，他们身为将士，守卫僵土，虽然不需要太多的推崇，最前面他们应该受到尊重。

　　虽然有些害群之马让他们的名声变差了，不过……

　　可他万万没想到，他们在百姓的心中，竟然会是这种形像，这让他有些受不了。

　　“孩子，你觉得我们如此不堪，那你们为何还要留在城内？”张远道。

　　孩子有些害怕，没有说话。

　　“说！”张远沉声道。

　　“呜呜呜……”孩子惊慌的哭了，他那里见到过这种阵仗啊。

　　中年男子苦笑道：“既然军爷想知道，那我就说了。”

　　他知道自己已经得罪了对方，便咽了咽口水，开口道:“我们已经准备前去扈云城，那里是人间天堂，并且我们前去他们就会为我们安排衣食住行……”

　　扈云城！

　　这个地方张远听到别人提到过很多次，他们觉得那里是人间天堂，很多老百姓都想要去那里。

　　张远只是了解过，自己倒没有去过，就问道：“倘若每一个人都受到安排，那扈云城岂不是要忙碌死了，我看这事情十之八九是假的。”

　　“话可不能那么说，我有朋友去了那边，他特地传来书信让我前去，他不会说假话的。”中年男子有些往的说道。

　　在这种战乱的世界，有人能为他们安排衣食住行，那已经是非常大的恩德了。

　　有这个地方，那他们自然愿意去看看。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十三章：流言蜚语的影响免费阅读。https://xs.23sk.com 