
　　东条三郎跟熊本浩仁两个人都被独立团给打怕了，穿过雷区之后，他们也根本不敢停留，一直跑出了三四十里地，实在跑不动了，才在一个无人的村子里，安营扎寨。

　　有些颓废的东条三郎看着大桥征东，开口问道：“大桥君，你觉得，我们接下来应该怎么做？”

　　东条三郎没有死，让大桥征东很是失望，经历了今天的事情之后，大桥征东不想再继续为东条三郎做嫁衣，只想做一个入曹营的徐庶，与徐庶不同的是，他有一颗想要上位的野心。

　　面对东条三郎的询问，大桥征东不动声色的回答道：“大佐阁下，我们这次遇到的应该是土八路的精锐部队，面对这样的敌人，我没有任何的办法。”

　　大桥征东的话音刚落，熊本浩仁就赞同的点点头，开口道：“东条君，大桥君说的没错，我们遇到的绝对是土八路的精锐主力部队，就算是我们两个联队联手，也不是这伙土八路的对手。

　　我建议，天亮之后，我们立刻撤退，与大部队会合。”

　　熊本浩仁是真的被打怕了，他这次带着将近三千人过来，这才大半天的时间，就只剩下了一千多人，这个伤亡，已经远远超出了熊本浩仁的预料。

　　东条三郎不满的瞪了大桥征东一眼，这才看向熊本浩仁，开口问道：“熊本君，你怎么能够说出这样的话，作为大日本帝国的勇士，我们怎么能够退缩呢？”

　　“东条君，没有远程炮火的支援，我们怎么打？你若是想要报仇，那就带着你的东条联队去找该死的土八路报仇吧，不要拉上我的熊本联队。”

　　熊本浩仁说完，直接站了起来，快步走出了房间，熊本联队的另外两个佐官，也跟在熊本浩仁的身后走了出去。

　　东条三郎看着熊本浩仁一行三人离开的背影，愤愤不平的骂道：“八嘎，熊本浩仁这个懦夫，简直就是在给我们大日本帝国皇军丢脸，我一定要到师团长阁下那里去告他！”

　　房间里，另一名东条联队的中佐参谋，小心翼翼的道：“大佐阁下，熊本联队长说的也不是没有道理，依我看，我们最好还是等援兵到了之后再说。”

　　东条三郎其实也只是嘴上说说，做个样子给房间里面的这些人看，如今目的已经达到，他也就不用继续演戏，于是，果断的借坡下驴，“好吧，既然大家都这样说，那就等援兵到了之后再说吧！”

　　……

　　距离东条联队跟熊本联队驻扎的小山村，不到三里地的一个土坡上，杨锐伸手指着小鬼子驻扎的小山村方向，低声道：“孙营长，小鬼子应该就驻扎在那个小村子里。”

　　孙德胜举起望远镜，顺着杨锐手指的方向看去，却是什么也不见，“黑牛，大晚上的，啥都看不见，你直接说，怎么打？”

　　杨锐眼里闪过一抹狠厉之色，沉声道：“狗日的小鬼子，今天累了一天，待会肯定睡得跟死猪一样，我们等小鬼子睡着之后，直接杀进村子里面去，杀光他们就完事！”

　　“黑牛，我们就只有六十来个人，小鬼子可是有两千多人，你确定能行？”

　　孙德胜知道杨锐的胆子大，却没有想到杨锐的胆子会这么大，用六十来号人，去偷袭两千多个号小鬼子，这尼玛，相当于一个人至少要干掉四十来个小鬼子。

　　他原本以为，杨锐会采用什么战术，比如，远远的打冷枪，或者，打游击什么的。

　　杨锐用看傻子一样的眼神看了孙德胜一眼，“我们是去偷袭，偷袭你懂吗？”

　　孙德胜挠了挠头，“黑牛，我知道是偷袭，问题是，这也太冒险了吧？万一要是惊动了小鬼子，我们就算是想要逃，恐怕都逃不掉！”

　　“孙连长，我也知道这么做，有些冒险，如果你不愿意跟着我一起去，我也不勉强你。不过，我心意已决，今天晚上这一票，我一定要干！你再好好考虑一下吧？”

　　杨锐原本只打算带着周家兄弟一起来的，怎奈孙德胜一定要带着骑兵连的人跟着一起来。

　　见到孙德胜犹豫，他并没有多说什么，只是表明了自己的决心，同时不着痕迹的把孙营长换成了孙连长，然后，把选择权交给了孙德胜。

　　只是一个字的差别，能够表达出来的意思，却已经足够明显。

　　孙德胜并不是一个怕死的人，如果这件事情，杨锐是得到了李云龙的首肯，他会毫不犹豫的带着骑兵连的兄弟，跟着杨锐干这一票。ŴŴŴ.23sk.com

　　问题是，李大团长压根就不知道，事情如果顺利的话，倒还好说，可一旦出现了意外，那么，后果就相当的严重了。

　　擅自调动一个连的部队，这要是在一般的部队，不管结果如何，搞不好的话，那是要枪毙的大罪。

　　孙德胜沉吟片刻，这才开口道：“黑牛，这件事情事关重大，我去跟手下的兄弟商量一下，再给你答复。”

　　看着孙德胜匆匆离开的背影，杨锐知道孙德胜听懂了自己的话。

　　杨锐没有去问周家兄弟的，因为他知道，周家兄弟一定会毫不犹豫的跟着他去。

　　杨锐不是一个喜欢作死的人，他坚持要偷袭小鬼子，绝对不是一时头脑发热，而是经过一番深思熟虑之后，才做出的决定，他有九层的把握。

　　“兄弟们，黑牛兄弟决定今天晚上去偷袭小鬼子，我决定跟着他一起去，你们愿意跟着我一起去的，可以一起去，不愿意去，我也不勉强。

　　在你们做出决定之前，我要把事情先说清楚，这次行动，属于擅自行动，而且，风险很大，一旦，出了什么问题，上面追究下来，一切后果自己负责。

　　我给你们时间考虑，考虑清楚之后，再来找我！”

　　孙德胜是一个胆大心细的家伙，他明白，杨锐特意把营字改成连字，想要表达的意思。

　　杨锐喜欢叫他孙营长，其实这并不是一个正规的称呼，就像是好兄弟之间的玩笑话。而今天晚上，杨锐特意改成孙连长，倒并不是想要表示如果孙德胜不跟着一起去，杨锐将会疏远孙德胜。

　　杨锐只是希望，孙德胜不要掺杂他们之间的私交，能够站在一个连长的角度深思熟虑之后，再做出决定。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第344章一字之差免费阅读。https://xs.23sk.com 