    “剑十·天葬。”

    森罗剑雨倾天而下，本就如同修罗沙场的战地，在那道身影降临之后更是沦为了地狱，剑雨之下生机尽绝，哪怕是有所谓的救命水也阻止不了中苗联军的败亡。

    一招之后，天擘峡的防线彻底溃败，六大军势一鼓作气，追杀残敌，机动性极强的空之军势甚至往葬骨岭飞去。

    “消灭残军，向葬骨岭推进。”

    楚牧落在天擘峡两侧的山峰之巅，踏着淋漓的鲜血发号施令。

    在他的命令之下，本就是为了征伐而生的魔军爆发出极强的士气，以山之军势为盾，雷与火两大军势在两旁策应，向着前方有条不紊地进发。

    此战之后，中原最后一个武力组织百武会彻底击破，而苗疆那边则是陷于王权之争，无力再抽出多余的兵力。

    从此地往封邪之塔，可说是一片坦途。

    网中人踏着飞丝，飞身落在楚牧身后，手中拿着一竹筒，道：“中原一方已是彻底溃败，并且他们最大的依仗救命水，也落入我们手中了。若是能研制出这救命水的配方，那本就能以一敌十的魔兵，将会成为真正的不败之军。”

    “所谓的救命水，后患不浅，用在自家人身上太恶毒了，”楚牧摇头说着，示意网中人去看看下方峡谷之中的一些残兵，“你看看他们，就知道服用这东西的下场了。”

    那些被追杀的残军之中，时不时就有人掉队，倒在地上痛苦哀嚎。明明魔兵们还没动手，对方的身上就已经出现无数的伤口，一副惨不忍睹的模样。

    甚至于，有些伤势严重的人还全身迅速溃败，转眼间就已是人不人，鬼不鬼。

    饶是网中人心狠手辣，看到这一幕，也是不由心惊于对手的无情。

    经过楚牧的提点，他立时就猜出了这也许就是救命水的真相，这种能够量产，几乎能让人起死回生的药水，它有着极为严重的副作用。

    “这世间从来没有白吃的午餐，所谓的救命水，实际上不过是一种强行激发肉身潜能，压制伤势的邪药，用多了只会害己。不过若是用在没有灵智的妖魔身上，倒也算是一种不错的手段。”

    楚牧看向网中人，问道：“我曾听说，修罗国度豢养了无数没有灵智的妖魔，每战必以此等妖魔为炮灰，是否有此事？”

    “不错，此等妖魔在个体上也就是比普通人族强一点，但可飞天，并且一旦汇聚成众，便是连精锐魔兵也不敢轻易对抗，”网中人点头道，“这是修罗国度常用的妖魔海战术，待到魔世通道彻底稳定，修罗国度的百万妖魔海便是来到此世，为帝尊开疆扩土。”

    “那还等什么呢？”楚牧笑道，“这便去摧毁封邪之塔，稳定通道。”

    六大军势不断追杀，从天擘峡一路杀至葬骨岭。然后，以军势之首的魔将为先锋，杀入葬骨岭，一举击溃中原方面的最后一个基地。

    但令人失望的是，从葬骨岭俘虏的人之中没有冥医的身影，并且之前突然从天擘峡离开的俏如来也已是不见踪影。

    无人知晓这位百武会盟主最终去了何方，他就像是察觉到战况不对的逃兵一般，消失得无影无踪。

    但了解俏如来的人都不会将其当做逃兵，俏如来的朋友们不会，楚牧同样也不会。

    此人可说是完全继承了其父之风，是一个大公无私，一生都在牺牲的君子贤人，任何人都可能当逃兵，唯独俏如来不会。

    必然有一个理由，一个足以让俏如来不惜代价的理由，才让他在这等紧急关头突然离开。

    “看来，默苍离的后手，就落到他这徒弟身上了。”

    楚牧带着玩味之色道：“就让我看看默苍离给我留下了什么也的把戏吧。”

    “全军进发，目标——封邪之塔。”

    一声令下，刚刚攻克完葬骨岭的魔兵便直接出发，乌压压一片的魔气形成乌云，向着西方不断推进。

    目标——万里边城，封邪之塔。

    ························

    魔兵的行军速度远胜过人族，不过半个月时间，倾巢而出的魔军，便已经来到了万里边城附近。

    远远地，便可见一座高塔取代了一处坍塌的城墙，屹立在大地之上。

    高塔完全由坚硬岩石所筑，虽然看起来朴素乃至简陋，但却有一种难以倾折，恍如天柱一般的厚重感，使人观之不似高塔，倒似山岳。

    这是牵引地气之后所带来的感觉，代表着这座封邪之塔，却是能够堵住龙脉的缺口。

    当然，这只是治标不治本，真正的想要封闭魔世通道，还得修补镇魔龙脉，如此才能真正治本。

    不过至少在当前，封邪之塔，是双方各自要争夺的关键点。

    当修罗国度的兵团抵达附近之时，万里边城之上，突得冒出了大量的士卒，一杆杆飘扬的大旗竖起，以金丝所绣的“铁”字清晰映入眼帘。

    勇悍的兵煞从城上涌起，兵戈敲击声诉说着士卒的不惧。

    而在远方，魔气成云，如潮水般向着万里边城和封邪之塔压来，乌云压城城欲摧，虽是经历数次大战，减员不少，但论骁勇，远胜过对方军队的修罗七先锋在魔云的阴影下行军前进，带来极强的压迫感。

    最终，魔军在封邪之塔三里外止步，七大军势各归其位，山之军势持盾在前，雷、火军势同在两翼，空之军势徘徊上空，幻之军势悄然隐没了身影，不知所踪。

    最后的水之军势和暗之军势，则是位于中心位置，擅长术法，人皆精英的暗之军势准备魔世咒术，失去了有利作战环境的水之军势则是负责保护暗之军势。

    当魔军止步之后，魔云之中，降落一方宝座，铺天盖地的威压向着四面八方扩散，魔军所汇聚起来的压迫感，竟是被此一人所取代。

    “混元初判道为尊，

    炼就乾坤清浊分。

    太极两仪生四象，

    如今还在掌中存。”

    楚牧斜倚宝座，膝上横剑，姿态慵懒闲适，好似出门踏青一般，但那倾轧而来的磅礴威压，却是让城墙上驻守的士卒心中罩上了浓浓的乌云。

    明明是隔着三里的距离，明明那身影就是常人大小，在士卒们眼中就是一个小小的影子，但在此刻，所有人却是感觉那魔云之下仿佛出现了擎天般的巨神，他正盘膝坐在半空，漠然的神光在日月般的眼眸中闪烁，隔空望来的视线恍如无底深渊，令人从身体到心灵都不自觉地战栗。

    不可胜，不可敌，败亡的种子在见到这道身影的第一时刻，就已经种下。

    幸在这时，一道昂然身影踏上城墙，猛烈的兵煞演化出金戈铁马的激荡，替心神不守的士卒承担了压力。

    “十冷寒风啸九方，披戎衣，八月吹霜；

    万里血足踏千浪，杀意起，百城尽殇。”

    披着一身戎装，手提战刀的男子站在城墙之上，目光怡然不惧地望着前方，与那宝座上的身影对视。

    “神蛊温皇，任飘渺，还有修罗国度的新任帝尊。”

    这男子沉声说出楚牧的三个身份，声雄气壮，音响于数里之内，“苗疆铁军卫军长，铁啸求衣，拜侯了。”

    驻守在此处的，赫然正是苗疆最为精锐的部队同时也是秉承中立，不涉入王权之争的兵团——铁军卫。

    铁军卫只宣誓效忠苗王，但如今苗疆二王并起，苍越孤鸣与竞日孤鸣共争江山，铁军卫不远涉入王权之争，便来万里边城卫戍，以阻魔世。

    只是没想到，魔军来的竟是如此之快，前后不到一个月，魔军就已经击溃百武会，抵达了万里边城。

    并且这还只是修罗国度的一部分兵力，比起驻守在沉沦海的大军，这七仙先锋只能算是极为微小的部分兵力。若是让魔世大军全面开拔进入人世，那情形······

    铁啸求衣不敢想。

    哪怕后续到来的大军不及前面的七大军势精锐，但窥一斑而见全豹，单看眼前魔军之骁勇，也足以预见后续大军之厉害。

    所以，必须阻止魔世通道打开。

    “铁啸求衣，铁军卫的军长······”

    楚牧嘴角勾起一丝谑笑，“你的身份，你还少说了一个，除了铁军卫军长之外，铁啸求衣，你还是墨家九算的老二，是墨家安插在苗疆的高层人物。同时，你也少说了我的身份，我除了修罗国度的帝尊之外，还是——”

    眉心的赤红符文闪着异样的光泽，楚牧轻轻一点膝上战剑，一道清光从剑身上亮起，“墨家矩子，‘止戈流’现在的主人！”

    伴随着一句话落下，铺天盖地的气势骤然收束，从分散到聚合，在楚牧头顶上化作一道擎天剑影，向着前方轰然落下。

    无形的剑势斩出了真空，一道肉眼可见的巨大剑痕向着万里边城迅速蔓延，无匹的气机隔着三里远的距离镇压而下。

    “铁老二，见到矩子，还不行礼？”

