    为首的高个子保安显然认识陈文雪一家子，而且关系还不错。

    他飞快指挥保安们将叶箫团团围住的同时忙又恭恭敬敬地搀扶陈文雪妈妈，并凑到她耳边低声说：

    “阿姨，我先前就提醒过你和文涛，你们怎么就不听呢？

    “我们医院的张医生和大海叔是老交情，你只要打个电话招呼大海叔一声，张医生肯定就会找借口拒绝给姓叶的小贱人做手术。

    “叶家是农村来的，只要不能在镇医院手术，那就只能去东海市的大医院自费。

    “可他们家有钱吗？嘿嘿……”

    陈文雪妈妈没有丝毫的犹豫，赶紧打电话给陈大海。

    果然，只两分钟不到，手术室紧闭的房门突然打开，为首一名戴着口罩的主刀医生垂头丧气地走出来。

    看到叶箫竟然也在场，他的眼中不禁闪过一抹狠辣，故意冷笑连连地说：

    “叶福星的家属在不在？她断骨的部位有些棘手，我们镇医院条件有限，很遗憾手术失败了。

    “赶紧转院去市里吧，迟了恐怕要落下残疾。”

    为首的高个子保安显然是想看到叶箫绝望的表情，直到这时候才故意冲着走廊里的监控扯开了嗓门下命令：

    “这个暴力狂敢在医院打人，已经犯法了，哥几个赶紧把他抓去派出所！”

    身为叶福星的班主任，陈蒹葭非常关心叶福星的手术。

    见主刀医生宣布手术失败，她顿时就接受不了了，甚至顾不得叶箫此时的处境，她几乎是本能一般冲到主刀医生面前苦苦央求：

    “张医生，您可是镇医院的第一刀，怎么能轻言放弃呢？

    “难道你就不怕砸了东海张神医家的金字招牌吗？

    “求求您千万尽力为叶福星同学接续断骨。”

    她虽然初来乍到，但也事先打听过主刀医生叫张仁胜，是东海市鼎鼎大名的中医圣手张回春老爷子的旁系孙辈。

    张家人竟然对简简单单的小腿骨折束手无策，这也太不正常了。

    听力异于常人的叶箫将保安头子对陈文雪妈妈说的悄悄话听得一字不差，自然半点也不意外张仁胜突然宣布手术失败的行为。

    直接无视掉一众将他团团围住的保安，他冷冷地看了张仁胜一眼，然后不顾一切冲向大门敞开的手术室：

    “陈老师，你别求人了，我自己的妹妹我自己救。”

    “连手术室都敢擅闯？保安，赶紧把他轰走！”

    张仁胜勃然大怒，将身一闪就堵住了门，并冲着保安们怒吼。

    一众保安见张仁胜动怒，不敢大意，赶紧骂骂咧咧地扑向叶箫。

    “滚开！”

    叶箫毫不客气，抬手就是一巴掌将看似五大三粗、实则毫无招架之力的张仁胜推开。

    紧接着又猛地反脚将扑来的保安头子踢倒。

    然而，他前脚才踏进手术室门，紧接着就愣住了。

    在他的眼前，一名实习生打扮的女医生寒着脸映入他的眼帘，赫然就是他大学时的初恋木南枝！

    木南枝和方琴的娘家同村，都是龙井村隔壁虎牢村人。

    叶箫和木南枝年龄相仿，一起上小学，一起上初中，一起上高中，三年前更是一起考上了国内最著名的燕北医科大学，并迅速确认了恋爱关系。

    但只半年不到，木南枝就甩了叶箫。

    之后叶箫的养父不幸去世，叶箫为了照顾家里的养母和姐姐妹妹，黯然退学。

    时隔三年再见到年少时就已经深埋心底的初恋，叶箫整个人都愣住了。

    木南枝毫不掩饰对叶箫的嫌弃，劈头盖脸就是一顿臭骂：

    “叶箫，真没想到这么多年过去了你还是这么不长进！

    “为了区区十万块竟然就入赘当上门女婿，丢脸！

    “入赘了竟然还小偷小摸，只半年不到就被赶出东海周家，恶心！

    “现在又敢在医院打架斗狠，鲁莽！

    “况且你连大学都没读完，有什么资格进手术室？无知！

    “我木南枝当年真是瞎了眼才会和你谈恋爱！”

    看着木南枝眼神中流露出深深的厌恶，三年来一直偷偷活在不甘和幻想中的叶箫彻底就放弃了。

    释然一笑，他说：“那我祝你将来能够找到一个好归宿。”

    “哈哈哈……”

    张仁胜突然就笑了，紧接着旁若无人地将木南枝拉到自己的怀里炫耀一般说：

    “姓叶的，你觉得南枝和我在一起算不算好归宿？”

    说话间，他已经将口罩摘掉。

    “你是我和南枝刚大学报名时负责接待的大四学长？”

    叶箫有些意外。

    “是啊，嘿嘿……”

    张仁胜促狭一笑，得意洋洋地说：

    “我当时只用了半学期不到就挖了你的墙角，当晚就和南枝去校外的酒店开了房。”

    说话间，他还主动与叶箫握手，只不过鼻孔朝天，满脸得意。

    叶箫本能一般想要缩手，但紧接着就看到了张仁胜的病症提示：

    【病症：脑神经元变性死亡，偶尔静止性震颤，并伴有抑郁、便秘和睡眠等障碍】

    【病因：极为罕见的青年帕金森病中期】

    【治疗方案一：造化神针灸疗，小半个月康复】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻康复】

    患了帕金森竟然还敢上手术台？找死啊！

    已经放下过去的叶箫毫不在意张仁胜的炫耀，甚至还忍不住戏谑地冲着张仁胜笑了笑，意有所指地说：

    “我突然觉得应该感谢你对我妹妹的不治之恩。”

    木南枝恶心得不行，赶紧将张仁胜的手夺回，然后又冷着脸恶狠狠地对叶箫说：

    “别在这里丢人现眼了，赶紧和保安们去处理后事吧，我看到你就恶心！”

    就在这时，在正副两名镇医院的院长以及各个科室主任点头哈腰的簇拥下，穿一身暗红旗袍的宋真爽急匆匆地赶来，才出电梯就迫不及待地开口说：

    “张神医，麻烦您赶紧救救我姐姐和侄女……”

    她一路上接连发生了几次车祸，最终听信叶箫的话将那块玉观音摘掉之后才有惊无险地抵达医院。

    张仁胜和木南枝等走廊里的人看到气场强大的宋真爽，纷纷面露敬畏之色。

    木南枝炫耀一般瞪了叶箫一眼，转而满脸艳羡地对张仁胜说：

    “仁胜，那不是东海市鼎鼎大名的‘惊天集团’董事长宋真爽吗？

    “听说她名下的产业涉及电商、地产、药企、美食、服装、美妆等几十个领域呢，资产数千亿！

    “连她都亲自来找你求医，可见你已经名声在外。”

    伴着木南枝的说话声，张仁胜已经战战兢兢地快步迎到宋真爽面前。

    虽然被媒体誉为“东海一枝花”的宋真爽美得不可方物，但慑于她强大的气场，张仁胜甚至不敢抬眼看她一下，卑躬屈膝、点头哈腰地说：

    “宋董，我就是张神医……”

    宋真爽秀眉微蹙就生生打断了张仁胜的一番话。

    冷眸直视腰板抬不起来的正副两个院长，她寒声质问：

    “这就是二位说的张神医？”

    两个院长满脸委屈地说：

    “张仁胜先生是东海张回春老先生的孙辈，手术技艺非常精湛，确实是我们医院的张神医！”

    宋真爽好不容易抵达镇医院看望宋真美和宋依然母女俩，她满心以为两位院长口中所谓的张神医就是张回春恰好莅临镇医院，赶紧亲自来请，却没想到闹了一个大大的乌龙。

    但眼尖的她紧接着就看到了衣着普通的叶箫，顿时眼前一亮。

    几乎是本能一般冲到叶箫面前，她“扑通”一声就跪了下去，满脸敬畏地说：

    “叶大师，谢谢您的救命之恩！”

