    先知吗？

    美国队长一开始对周青的这个说法嗤之以鼻，但是现在，他却有了一丝动摇。

    因为看梅长苏和张无忌的反应，先知的的确确是说中了这两个人的事情，而且美国队长也是经历过一些奇异的事情的，知道这个世界没有那么简单。

    先不说他曾亲眼见识过宇宙能量魔方，红骷髅，强化人等等各种匪夷所思的人和事，单单是他本人的遭遇就可以称得上离奇，如果不是亲身经历，他也难以置信。

    一瓶小小的血清，竟然能够瞬间让他发生翻天覆地的变化，获得令人难以想象的力量！

    不仅如此，他更加不会想到，一个人竟然能够沉睡整整七十年而不死！

    在美国队长的一贯认知当中，别说七十年了，就算是七天，也定然已经死透了，七十年，人肯定早就化为一具白骨了。

    但事实却是，七十年过去了，美国队长还是如同七十年前沉睡的那一刻一样生龙活虎的，连一丝老态都没有！

    这在美国队长看来，简直如同神迹。

    连以上种种奇事都能够发生了，那么有人能够预知未来，貌似，也不是什么绝对不可能的事情吧。

    先知：队长，你不同样是七十年前的人吗？你都可以没死，巴基为什么不可以？

    先知：巴基掉下山崖之后，被九头蛇抓走进行了改造，他现在和你一样，都是超级战士。

    美国队长：九头蛇不是已经灭亡了吗！

    先知：九头蛇不仅仅没有灭亡，恰恰相反，现在的九头蛇比原来更加强大！而神盾局，也被九头蛇严重渗透了。

    美国队长沉默良久，他的的确确被周青所透露出的这两个消息给惊住了。

    一直以来所有人都认为九头蛇早就成了历史了，神盾局一家独大，但现在竟然有人告诉他，九头蛇还在？

    而且还渗透进了神盾局？

    这简直就是颠覆他三观的事情。

    音速索尼克：喂喂喂，梅长苏，美国队长，还有张无忌，你们三个家伙，不会三言两语就被这个怪人给唬住了吧。看来你这个怪人还真有两下子。

    张无忌：怪人？那是什么东西，是练功走火入魔的人吗？可是先知看起来，不像是走火入魔的样子！

    大黄蜂：好了，群主，告诉我，你为什么要把我拉进这个群里？难道你是霸天虎的人？想要从我这里套取情报？我告诉你，这绝不可能！

    先知@大黄蜂：不要紧张，我不是霸天虎的人，你是被随机邀请进来的，不仅是你，群里的所有人都是。

    先知@音速索尼克：索尼克，你最近，有没有遇到一个光头？

    音速索尼克不屑地笑了：你是说自称为桃源团的那些光头白痴？我已经杀了他们十几个人了，马上就会把他们杀光了。

    大黄蜂：随机吗？

    美利坚，一个不知名的街头，一辆七四年的老款CAMARO汽车在街道上行驶着。

    不过让人惊悚的是，这辆汽车并没有驾驶员，而是在自动行驶！

    这辆汽车，就是大黄蜂。

    自从塞博坦星的那场大战之后，他就奉命潜伏在了地球上，在全国范围内寻找姓维特维奇的人。

    对于这个忽然间出现在自己意识之中的聊天群，大黄蜂可是充满了警惕的，因为在这种微妙时期，这很有可能是霸天虎的阴谋，他必须小心行事。

    先知@音速索尼克：我可以告诉你接下来发生的事情，桃源团的小喽啰被你杀光了，但他们的首领钉锤头却逃了。

    先知：你去追踪钉锤头的时候会碰到另外一个光头，而那个光头，将会一拳打败你，从那时候起，他就是你一生的噩梦。

    音速索尼克：真是可笑，在我音速索尼克手中，这些白痴怎么可能逃得掉？而且这个世界上怎么可能有人一拳打败我！就算是英雄协会的那些S级英雄都不可能！

    Z市。

    音速索尼克一边和桃源团进行着战斗，一边不屑地在脑海之中进行着交流。

    桃源团的这些人不过都是凭借战斗服才能发挥出蛮力的渣滓，怎么可能是他的对手？

    就算是一边聊天一边战斗，索尼克仍旧把桃源团的那些人虐得如同三孙子一样，很快，就杀得只剩下钉锤头一个人了。

    钉锤头见势不妙，立刻开始逃跑，却被索尼克一发手里剑，直接射在了后脑上。

    钉锤头就那么倒在了地上。

    索尼克嗤笑不已，那个先知说钉锤头会从自己手中逃跑？真是胡说八道，对方还不是被自己一剑射死了。

    但索尼克没有想到的是，正当他想讥讽两句的时候，已经死去的钉锤头，竟然猛地从地上爬了起来，拔腿就跑。

    索尼克都呆了，发生了什么？

    钉锤头不是被自己一剑射穿了脑袋，怎么还会没死？

    索尼克自然不会想到，钉锤头天生头骨要比一般人厚得多，否则的话，也不会获得钉锤头这种称号。

    索尼克那一剑放在任何人身上都会死翘翘，但唯独放在钉锤头身上没有用。

    索尼克恼羞成怒，展开了身法开始去追，很快就追上了钉锤头，但这时候却发现，钉锤头已经被另外一个人给打趴下了。

    而且，那个打趴下钉锤头的人，也是一个光头！

    我靠！

    不会吧？

    索尼克简直不相信自己的眼睛，怎么事情的发展，和那个先知说的一模一样？

    那么按照那个先知的说法，自己会被这个光头一拳打败？这根本就是不可能的事情！

    索尼克直接向琦玉冲了过去。

    琦玉都有点发懵：“等一下，你是不是误会了什么？”

    但索尼克根本不理会琦玉，展开了自己的音速，瞬间冲到了琦玉的面前，手中的长剑无情地劈向了琦玉。

    琦玉随手一拳就向索尼克打了过去。

    然后……

    可怜的索尼克直接就被打飞了！

    差点被琦玉一拳给打死！连起都起不来了。

    这一刻索尼克直接怀疑人生了，怎么可能，怎么可能！这个世界上，怎么可能有人一拳就打败自己？

    自己可是最强的忍者啊！

    而且这些事情，那个叫先知的家伙，又怎么会提前知道！

    索尼克也顾不得其他了，马上再次进去了聊天群。

    音速索尼克：不敢相信，我竟然真地被人一拳打败了！先知，我想知道那个打败我的家伙到底是谁！

    音速索尼克更是生活在一个光怪陆离的世界，预知未来这种事情对他来说并不是难以接受的，他之前唯一怀疑的，就是那个先知是一个怪人。

    不过现在，他的那一丝怀疑，已经彻底消失不见了。

    张无忌：先知又准确预言了另外一个人的未来吗，好厉害。

    年幼的张无忌，虽然对预言这种事情一开始也有些不信，可现在看到周青接二连三的命中，也开始有些相信了。

    先知：那个人叫做琦玉，在Z市默默无闻，不过，他可是你们那个世界上最强大的人！你被他打败，一点都不冤。

    音速索尼克：琦玉？我记住了！不过最强的人只能是我，终有一日，我会打败他的！