
面对李柱那森冷的目光，看着地上即将断气的巴特尔，叶枫握紧了手中的刀，喝了一声：“那你就来吧！”

李柱根本没有把这个断了一条腿的青年放在眼里，他的双眼望着一旁的张胖子，嘿嘿冷笑道：“胖子，你想怎么死？我这里倒有几种选择，不过，不论你怎么选，大概你都会后悔的。”

张胖子问道：“后悔什么？”

李柱哂笑道：“后悔当初巴特尔不该从狼群口中救了你们，若是被狼群分食而死，也就是一瞬间的事情，要知道，狼捕杀猎物往往是咬断咽喉，你会死得很快，没什么太大痛苦。而在我手里，就不会死得那么容易了。我会慢慢的折磨你，看看这位叶公子看着你受痛苦，能够坚持他的信念坚持多久？”

叶枫不禁大怒，斥道：“你真是个丧心病狂的恶棍！即便是死我也不会屈从于你的。”

李柱冷笑着：“不用着急，我们还有的是时间。我当然不会要你的命，我还要靠着你让里面的小和尚为我打开这黄金圆轮呢！只不过，你可要赶快啊。”

他盯着张胖子上下打量着：“依我看胖子这一身养尊处优的肥肉，在我的手段下可坚持不住多久的，那些可都是我在军中的时候学来的手段，全是对敌军俘虏逼供的手法，可不是寻常人受得了的。”

李柱的话让张胖子不由自主的回想起了当初他在诏狱之中遭受的那些酷刑，忍不住全身打了一个寒战，打从心底升起了一股子怯意。

这种怯意让他感觉很羞愧，为了壮胆，他怒喝了一声：“放你娘的屁，吃你张爷爷一拳！”

身形一动，张胖子全力向着李柱扑了过去，迎面便是一拳。

他这一下，到真的令得李柱吃了一惊。

想不到这个臃肿肥胖的胖子，胖成那个模样，这一动起来竟然会如此轻盈敏捷，若不是因为他那臃肿的身躯，倒真的有几分“静若处子，动若脱兔”的味道了。

李柱当然不会知道，这张胖子外表虽然肥胖臃肿，他的师傅可是江湖上轻功首屈一指的“鬼影子”，他自己的轻功就算在如今的江湖上，能超过他的人也没有几个。

被张胖子出其不意的一下子突袭，李柱几乎来不及躲避，险些被张胖子真的一拳擂在了面门上。

他退后了几步，避开了这一拳，面色为之一变，再也不敢大意，一俯身拾起了刚才巴特尔遗落在地上的铁矛，虎虎生风的施展开来。

他的武功并不太高，可是这一套枪法施展出来，却极为娴熟，而且与武林之中的那些江湖枪法大不相同，大开大合，招招致命，分明是沙场对阵之际，搏命拼杀的枪法。

叶枫和张胖子见了这一套枪法，脸色都是一变，心中暗呼：“杨家枪法！”

这杨家枪法乃是当下军中流传最广的一套枪法，关于它的来历众说纷纭，有人说是北宋名将杨家将杨六郎所创的，也有人说是与少林派有关。

然而据《宋史》中的记载，这套枪法乃是南宋末年红袄军首领李全的妻子杨妙真所创，在《李全传》中有明文记载：“二十年梨花枪，天下无敌手”，由此足可见此枪法的威力之大。

然而虽然杨家枪在军中流传极广，能够精通之人却也寥寥无几，此刻在李柱

的手中施展开来，能够有如此的威力，却也令得叶枫和张胖子感到叹为观止。

当下他手中一支铁矛舞得虎虎生风，枪风到处，逼得张胖子步步后退，若不是他身法灵活，轻功卓绝，只怕身上早就被捅了几个透明窟窿了。

张胖子的心里渐渐觉得焦急起来，自己轻功虽然不错，暂时还不至于落败，但是别无所长，这样一味的缠斗下去，终究不是办法，难以取胜。

一旁的叶枫，虽然刀法厉害，可惜现在断了一条腿，武功已经大打折扣了，若是真的和李柱动手的话，恐怕也非其敌手。

除非，除非自己能够为他制造机会！

对，制造一个能够让他突然出手，一刀制敌的机会！

打定了主意，张胖子抬头忘了一眼叶枫，暗暗使了个眼色。

叶枫也似乎明白了他心中所想，握紧了手中的刀。

于是张胖子大喝了一声，吸引李柱的注意力，忽然身形奇异的一转，顿时到了李柱的身后，面对着他的空门。

然而，这个空门却是李柱所故意留下的，因为杨家枪法中最厉害的一招回马枪，正好是此时施出。

只见他沉声喝了一声，铁矛一舞，腰部一拧，那闪烁着寒光的矛尖，从他的腋下陡然出其不意的向后刺出，直取身后张胖子的咽喉！

回马枪！

而他这一拧身，却恰好背对着叶枫，把最大的空档露了出来。

好机会！

叶枫断喝了一声，全力发动了，身形猛地朝前扑去，手中的钢刀直取李柱的后背。

李柱听到背后叶枫的这一声断喝，猛地醒悟过来，待到他想要抽枪回身防御，已然不及，眼看着这一刀下去，他纵然不死也是必定遭受重创了。

刀光闪过，噗嗤的一声划过了身体，血光迸现，然而李柱却还是好端端的站在那里。

在他的背后，一个身影站在那里，为他挡住了叶枫必中的一刀。

巴特尔，竟然是巴特尔，他还没有死！

叶枫吃了一惊，虽然在最后时刻，他已经惊觉不对，手上已经减轻了力道，但是这一刀还是结结实实的劈在了巴特尔的胸膛之上。

叶枫无比诧异的望着巴特尔问道：“你，为什么？”

巴特尔那棱角分明的脸上露出了一丝淡淡的笑意，艰难的说道：“他，毕竟是，我的师傅，我不能，眼看你们伤害他……”

他的话很含糊，鲜血不断的从他嘴里涌出来，话没说完，他慢慢的倒了下去。

这一次，他真的是没气了。

叶枫和张胖子一下子全都愣住了，连李柱这一瞬间也呆住了，怔怔的望着地上巴特尔的尸体，他不明白，自己明明想要杀掉的这个人，最后关头，为什么会拼了最后的一口气，为自己挡住了致命的一刀？

他的脸上在剧烈的抽动着，显示着他内心的无比激荡，好半晌，他才大吼了一声：“傻瓜，你真的是个傻瓜！”

可惜，巴特尔再也听不到他的话了。

叶枫抬头对着李柱怒目而视，说道：“你不当他是徒弟，在关键时刻无情的抛弃了他，还想夺取他的生命，然而他却一直把你当成师傅一样的敬爱，临时还要为你挡下这一刀，你真的

是冷血的吗？你心里就没有一丝的惭愧之情？”

当啷一声，李柱手里的铁矛落在了地上，他的眼中竟然也隐隐有泪光在闪动。

纵然他的心是一块冰冷的坚石，刚才巴特尔的这一举动，也彻底粉碎了他心中的坚冰，到底，他还是个活生生的人，到底，还是个有血有肉有感情的人！

他噗通的一下跪倒在了巴特尔的尸体前，低垂着头。

原本他以为巴特尔对于他不过只是手中的一件工具，一个可利用的对象，然而为什么巴特尔的这一死，他忽然间却感觉到心里空荡荡的，一无所有？

巴特尔的家人早在大草原就遭受北元贵族的迫害而死，他自小孤苦无依的长大，一直到了乌斯藏地，遇见了李柱，叫他武功，待他如同师长一般。

虽然他口口声声不许巴特尔称呼他做师傅，可是巴特尔心中却一直把他当做自己的师傅，一直敬爱，甚至于像是对自己的亲人，自己的父亲。

而李柱的心中，何尝对于巴特尔的敬爱之情没有一丝感动，没有一点感情？获悉只是他自己不知道罢了。

现在，随着巴特尔的死，他忽然感觉到，这世间唯一一个如同亲人一般真心对自己好，愿意用生命来维护自己的人也不在了，他的身边又变得冷冷清清，孤孤单单了，又再度变成了一无所有了。

这一瞬间，家族的血海深仇，未来的宏图大志，这些原本在他心中无比沉重的东西，忽然间都变得不再重要了，他此刻只是一个老人，一个孤苦无依，一无所有的老人。

终于，李柱脸上老泪纵横，嘴里发出了撕心裂肺的哀嚎之声。

叶枫和张胖子低头看着痛哭的李柱，不禁也有些唏嘘。

他们能明显的感觉到，之前他身上的杀气不见了，那种拒人于千里之外的冷漠也不见了，此刻伏在地上的，只是一个白发苍苍，历经风霜的普通老人。

这个被仇恨折磨了几十年，驱策了几十年的行尸走肉，在这一刻又重新变回了有血有肉有感情的人，真不知该痛恨他还是可怜他。

叶枫叹息了一声，正不知道该如何开口去安慰他，就在这时，他忽然发觉，整个洞窟竟然发生了异变。

从黄金圆轮之内，发出了一阵嗡嗡的声音，随着这声音，眼前的洞穴竟然开始摇晃颤抖了起来。

四周原本坚硬的石壁不断的出现了许多的裂口，在不停的延伸着，许多碎石纷纷从头顶落下来，溅起一片烟尘。

张胖子脸色一变，叫了一声：“不好，这洞穴好像要坍塌了！”

话未说完，他几步冲到了叶枫面前，一把把他背在了背上。

叶枫转头伸出手去想要拉还伏在地上痛哭不止的李柱，口中叫道：“这里危险，快跟我们出去！”

然而他只抓住了李柱肩上的衣服，李柱没有抬头，猛地用力一挣，刺啦一声，叶枫只是撕下了他的一片衣服。

这时候洞穴的坍塌越来越明显了，头上已经有许多的巨石开始落下来，张胖子不敢再停留，背负着叶枫，展开身法就向着洞外狂奔。

叶枫回过头去，李柱那伏在地上的身影和他悲痛的痛哭声也渐渐湮没在那些落下的巨石和飞扬的烟尘之中了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65977248"  chaptername="第一百一十章  痛哭的人">加入书签</a>
</div>
