    魔法的魅力不在于一手指戳死人的艺术，那只是力量带来的爽快感。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    魔法的魅力在于提供了越认知的想象，那是实现妄想的无与伦比。

    卡洛斯不是个魔法白痴，圣骑士也不是无脑的肌**子，与普通人的认知恰恰相反，有些道行的圣骑士几乎都会转而开始研究法术，借鉴法师们的经验以完善自己的圣光法术。

    所以当卡洛斯仔细观察了凯尔萨斯的魔法实验室之后，一股“打土豪，分田地”的渴望自肺腑间喷涌而出，棺材板都压不住。

    奢侈，太奢侈了，奢侈到低调，奢侈到没有一定的知识储备人生阅历都看不出来有多奢侈。

    别提什么橙色七武器，传说级别的装备不是站街的小姐姐，召之即来挥之即去。每一柄传说级别的器物放地球都是核弹级别的存在，不会放客厅供人参观的。

    但是凯尔萨斯的魔法实验室里，连个茶杯都是史诗品质，就算地板砖那也是金色稀有，这就有些不能忍了啊。

    “其实……你看那株黑莲花，长得多好啊，是我路过斯坦索姆的时候无意间现的，叶柄处有角质层，根茎有红色花纹，药效是普通黑莲花的三倍。”

    “哦，好厉害好厉害。”

    “实际上……冬泉谷的雪山泉水泡出来的紫莲花茶味道并不比你们凯尔达隆湖的深层地下水味道好，枯叶草除了制造致盲粉以及闪光药剂，也可以起到过滤剂的作用，配合地根草的汁液，可以去除很多植物的微弱毒性。”

    “嗯，真不错真不错。”

    “还有就是……”

    “啊，是这样，学到了。”

    “我还什么都没有说……”

    “没关系，我已经心领神会了。”

    卡洛斯张嘴说胡话技能up。

    两个熟人以上朋友未满的男人想要聊天，在没有足球的艾泽拉斯，也就剩下女人、事业、说别人坏话这三个选项了。

    女人，凯尔萨斯难到和卡洛斯谈论伊露西亚和吉安娜的长相、身材不成？

    事业，一个正牌王子能和一个现役国王谈什么？细思极恐啊。

    说别人坏话，这个可以有，唯一的问题是说谁的坏话呢……这有是另一个难题。

    凯尔萨斯倒是想和卡洛斯解释一下之前的刁难不是自己的意思，更谈对凯尔萨拉斯的内部政治倾轧诉诉苦，可惜这些话都不是能够随便说的，说出来将来是要负责任的，明不明白。

    于是只好一阵瞎咧咧。

    卡洛斯对于底下人的刁难倒是真没有太放在心上，有求于人是这个样子。却被凯尔萨斯无意间散的壕气震的晕头转向。

    所以跟着一通瞎白话。

    所以在凯尔萨斯准备魔法的这段时间里，两个大男人根本都不知道自己在说啥。

    和人类的魔法师不同，凯尔萨斯画魔法阵根本不用自己动手，三柄附魔法杖散着奥术洪流的光芒，如同浮游炮一般悬浮空中，精确的完成了法阵的绘制工作。施展魔法需要的药剂为了保证最大的效力，也是现用现配，俗称蓝胖子的奥术仆从一丝不苟的进行的操作加工。两台魔法研究专用的蓝底金边外壳的奥术傀儡使用着卡洛斯见都没见过的魔法工具正在对阿什坎迪.兄弟会之剑进行着奥能扫描，酷炫到没边儿。

    就这样，一又十三分之七杯茶之后，凯尔萨斯完成了准备工作，尴尬的氛围终于得到破除。

    “老实说，如果换个人向我提这样的要求，要么被我一脚踢出门去，要么一瓶回梦药剂就打法了。但是卡洛斯你作为我们奎尔多雷的老朋友，永歌森林的恩情逐日者家族铭记于心，所以我思虑良久，准备了这套魔法阵。”

    凯尔萨斯谈论到这次的魔法委托，严肃了起来。

    “谢谢。”

    这次的道谢，卡洛斯是真心实意的。因为在刚才的交谈中，卡洛斯明白了凯尔萨斯的诚意。

    卡洛斯的请求其实非常简单，他想明白当天究竟生了什么，或者说鸦人阿什坎迪和奈法利安之间生了什么。

    这并非简单的满足自己的好奇心，而是指定下一步行动计划的重要前提。世界线因为自己的行动已经生了变动，再盲目相信记忆中的信息只能招来预料之外的失败，所以情报就变得非常重要。而回忆当时的情节，卡洛斯总是有一种被人算计了的感觉，仿佛有一双黑手在幕后操纵着一切。这种感觉很不好。

    确实，一瓶回梦药剂就能让卡洛斯追述过往。但是回梦药剂对于帮助老年痴呆患者回忆一下自己年轻时候是不是和前来认亲的野小子他母亲进行过友谊赛很有帮助，却无法对强者使用。无论是火元素领主还是成年黑龙，无意识的魔力散就能破坏回梦药剂的效力。

    而类似时间回溯这种法术，动静太大，遇到比如黑龙王子奈法利安这样的法术达人，破坏法术都是小儿科，歪曲扭造事实、制造幻象蛊惑人心简直简单得不要不要的。

    所以思前想后，卡洛斯不得不承认，魔法类的难题，即使是安东尼达斯之流也不太靠得住，遇到麻烦还是得找高等精灵。

    “你这把剑还真是一把凶器，亡魂的回响我不用法术都能听到，等镇魂曲起作用，安抚抑制住这些躁动不安的波动，就能进行下一步行动了。”

    凯尔萨斯的右手很有韵律感的在空中画了两个圈，一道光幕罩住了悬停在半空中的阿什坎迪.兄弟会之剑。

    透过光幕，卡洛斯看见了原本无法用肉眼观测的力量。只见如同遇打池塘一般不停在宽大剑身上泛起的暗影涟漪渐渐被抑制住，阿什坎迪.兄弟会之剑的力量被凯尔萨斯的魔法压制住了。

    “喝了它，你就能看见了。”

    卡尔萨斯接过奥数仆从送过来的一瓶药剂，转手递给了卡洛斯。

    望着绿色冒泡的黏稠药剂，卡洛斯脑子一懵，张嘴就来了句：“代价是什么？”

    “安全无副作用，我还特别添加了金苜蓿，味道也不差。”

    “额，谢谢……”

    卡洛斯一口灌下去，现味道真的不糟糕，还有些回甜的味道，就是喝完立马有些恍惚感。

    “现在，站到魔法阵里面去，握住你的剑，进入冥想状态，用心去感受吧。”

    凯尔萨斯说完这一席话，卡洛斯是真的心存感激了。

    绕这么大个圈子费这么大的人情，卡洛斯就是不像其他人知道当时生了什么。

    真正的感谢从来不存在于口头上，卡洛斯也没有再废话什么，点了点头就遵照凯尔萨斯的嘱咐走进了魔法阵。

    双手握住剑柄，卡洛斯使用了圣骑士惯用的忏悔姿势进入了冥想状态。

    然后凯尔萨斯立刻掏出法杖对着魔法阵就是一道奥能射线！

    “是什么样的回忆如此强烈，瞬间爆的波动差点就破坏了整个法术的稳定……”

    瞬时生的变故差点毁掉整个魔法，凯尔萨斯在稳定魔法阵之后，用衣袖擦了擦额头的虚汗，第一次对这柄剑的回忆产生了些许好奇。