    但是克耳现在正忙着和一个新奇的灵体交流呢，怎么又心思做其他的事情？

    虽然都是它一只虎在自言自语，但是克耳仍旧乐此不疲。

    见克耳一直没有理会自己的意思，负责人神情有些尴尬，他咳嗽了两声，心底暗道这克耳到底是怎么回事，但是现在明显没有办法驱动克耳去做什么了，只能将克耳重新关到了笼子里。

    然后负责人看了一眼睁圆了眼睛，一脸惊叹打量着周围的男生和女生，真的感觉怪邪门的，于是大手一挥，直接让人把范辞和叶贝两个人带下去了。

    “我们活了？”叶贝还有些恍惚，“难道这就是现实主义的虎口逃生吗？”

    “是的，但是我一直记得有一句话是……”范辞同样红红火火恍恍惚惚的说：“先入虎口，又入狼穴。”

    叶贝悲愤的握紧了拳头，“嘤嘤嘤，太过分了，这么可以这个样子，这一场梦到底什么时候才能醒啊？”

    “梦里不应该是没有痛感的吗？”范辞试着狠狠的拧了一下自己的大腿，整个脸都痛的扭曲了起来，他没想到真的会痛，明明这是一场梦。

    “……难道这不是梦？”叶贝幽幽出声。

    范辞：“……”

    叶贝：“……”

    他们陷入了迷之沉默当中，谁也没有先开口说话。

    接下来染白就持续飘在了那里，导致的连锁反应就是，上台的所有野兽都一动不动。

    周围的人：“……”

    都已经准备好拼死一搏的奴隶：“……”

    也是他们都看不到染白，要是能看得到的话，那染白绝对是个砸场子的。

    “哈哈哈……”负责人干笑了起来，他实在是伪装不出轻松的笑意了，天知道这到底是怎么回事，为什么今天前面还好好的，结果现在就变成了这一副模样。

    封落：不，天不知道，我家宿主知道。

    一开始其他人还看的新鲜，但是一直是这样就没意思了，他们是来看斗兽的，不是看野兽怎么就趴在地上要睡觉了的。

    “到底怎么回事啊？”

    “就是就是。”

    “怎么搞的，浪费了我快一天的时间，操。”

    “看来今天确实是出了一些问题，很遗憾，斗兽到这里就先结束了。”面对周围的人吵闹质疑的声音，负责人抬手擦了一下额头上的冷汗，语气中都泛着苦涩：“生死猎场会进行处理的，各位稍安勿躁最后这件事情还是暂时性的结束了。

    座位上一排排的人相继都离开了，影冠那边不知道是在和谁谈话。

    说完了之后才挤了过来，对着司靳笑了笑，摸了摸光洁的下巴，“这是你第一次来这里吧，啧，竟然遇到了这样的事，也算倒霉，哎，行了，反正也没什么看头了，我们回去吧。”

    修长少年不紧不慢的起身，顺着一排排的座位走下去，身形修长好看。

    一身冷酷的黑衣，暗黑色外套拉链没有拉上，露出了里面的雪白T恤，以及瓷白的锁骨。

    “你们先走。”司靳说的平平淡淡，没有任何情绪，扣在碎发上的帽子不知何时已经被他随意地摘了下来。

    露出了精致而白皙的五官，俊美无双。

