    “因为只有跟着我，你才不会遇到陷阱，你也不会迷路，才能走出这片红雾毒瘴!”

    沈勇道。

    “吹吧你就!难道我不跟着你就走不出去了吗？区区几个陷阱能难的得住我吗？”

    黄金傲娇地道。

    “把你的嘴闭上!别说话了！节省空气，不说话，不会把你憋死！你在后面跟进了，别特么打小差!保护好三位美女!出什么差错，就是你的责任，我饶不了你！”

    沈勇怒声道。

    “好嘞！我知道了！你少教育我，好好带你的路吧，别把我们带沟里就行！”

    黄金道。

    话音刚落，沈勇突然发现前面不远处有一个伪装的陷坑，里面布满了钢刺。

    于是，沈勇从地上搬起一块大石头，朝着陷坑就砸了过去。

    “砰！”

    “嗖嗖嗖!”

    大石头砸进了陷坑里，“轰隆”一阵巨响，之后从周围的树上射出无数支箭，全部射入到陷坑里面。

    见状，五人皆是一惊！

    狐狸会的这群家伙可真够狠的，陷坑加飞箭，就怕别人死的得慢!

    这要是没被发现，掉进去，瞬间就被扎成刺猬了。

    “窝草！小白脸，可以啊！你是怎么发现的啊？我都没看出来！”

    黄金吃惊地道。

    没等沈勇说话，在前面的凰唰地一下用刀指着黄金，厉声道:

    “闭上你的臭乌鸦嘴！你想把大家害死啊！你要是再敢说一句话，休怪本姑娘的刀不长眼！”

    闻言，黄金立刻把嘴巴紧紧地闭上，比了一个OK的手势，表示知道了。

    黄金心里真叫一个委屈啊！

    这陷阱的出现，并不能怪他说话啊！是本来就有的呀！

    此时，沈勇心中一阵后怕。

    蔡荣浩说的都是真的，也是牺牲了众多治安队员的性命之后，才了解到的情况，如果没有曹荣浩提供的这些信息，沈勇他们肯定也会出现伤亡的。

    沈勇真的太庆幸自己遇到曹荣浩了!

    这时，身后的左小丹拍了拍沈勇，说道:

    “勇哥！谢谢你!咱们慢一点，一定要多加小心！”

    沈勇点了点。

    “大家跟着我啊！顺着我的脚印走！别走错位置了！我走过的安全的路，你们走肯定也是安全的!大家别再说话了!跟着我走就行了！”

    沈勇喊道。

    后面四人同时比出OK的手势，表示明白。

    之后，沈勇开启天眼神识，继续带领大家往红雾毒瘴的深处走。

    越往里走，红雾毒瘴的浓度越高，能见度越低，遇到的白骨越多，陷阱也越来越多。

    不过，所有的陷阱在触发之前，就已经被沈勇发现了，要么将其破坏掉，要么绕行！

    总之，进入红雾毒瘴中，一切危险都在沈勇的掌控之中。

    沈勇就好像带着朋友在刺激的后花园里逛游一样。

    可是，就在沈勇感觉一切都非常顺利的时候，突然发现前面的陷阱坑竟然是第一次用大石头砸出来的。

    “窝草！怎么又走回来了!?”

    沈勇吃惊地问道。

    “什么？又走回来了？”

    黄金从后面走到前面问道。

    “是啊！你们看，前面的那个陷坑是我第一次用石头咋砸出来的，石头的样子我是记得的，一模一样，难道我们不是又走回来了吗？”

    沈勇道。

    正在这时，凰在后面惊呼道:

    “黄金，你腰上帮绑的绳子呢？”

    “在这呢！”

    说着，黄金背手往后一拉，抓住了身后的绳子。

    可是，当黄金将绳子拿到面前一看，绳子竟然只剩下一米来长了，早就不知什么时候断掉了。

    “这……这绳子什么时候断的啊？”

    黄金问道。

    “绳子在你身上绑着，你在最后面走着，你你问我们?我们还想问你呢？”

    凰生气地道，“如果不是你突然跑到前面去，我们都发现不了！该不会是你自己偷偷割断的吧?”

    “不是的啊!不是我割断的!我割断绳子干什么玩意啊！从没进来之前，我把这绳子绑到腰上之后，我就没再碰过它!我哪知道它什么断的啊？”

    黄金连忙解释道。

    不过，看凰的眼神，似乎不打相信他。

    “我说的是真的！我真没有割断绳子!你们爱信不信！反正我也不会发誓!发誓也证明不了我的清白！”

    黄金道。

    “你连发誓都不敢，那肯定就是你割断的!这一点都没错了！”

    凰生气地道，“你果然没安什么好心!一开始我就觉得你非常可疑!没想到你这么快就现出原形了!你早早地割断绳子，就是想要看到这样的结果!”

    “对!我觉得也是!拉绳子进来，是为了在迷路的时候，我们能沿着绳子出去，可现在好了，你竟然把绳子割断了，我们想要回去都找不到路了！是你害了我们!”

    凤跟着责怪道。

    “喂！你们双胞胎姐妹俩!别以为我分不清你们谁是谁，你俩就轮换着骂我啊！”

    黄金看向沈勇道，“小白脸，大队长，你管管你手下的这两位美女呗！她们老猜疑我干什么啊？我要是想要害死大家，我至于费这劲吗?我直接一人一戟，在你们每人的身上戳三个窟窿眼，不就完事了嘛!我用得着割断绳子吗？”

    闻言，凤和凰顿时一愣，按照黄金的实力，要想杀掉她们简直易如反掌，一人一戟，像穿糖人一样就把她们解决了，的确不至于做这样的小动作。

    “算了！凤、凰，你们俩别说黄金了!绳子已经断了，骂他再多也没用了!或许是在刚在遇到飞刀陷阱的时候，飞刀将绳子割断了!”

    沈勇道。

    “看看!还是小白脸懂我!我就不是割绳子出卖兄弟的人，再说了，我割绳子对我能有什么好处?我自己也被困在这里了啊！先坐下冷静冷静再找你出路吧！”

    黄金说着，一屁股做到了地上。

    “都少说两句啊！说话多了，把防毒服里的空气用完了，你们不觉得憋得慌啊？”

    沈勇到。

    其实，遇到这样的事情，沈勇的心里才是最难受的，毕竟是他带的路。

    沈勇之前认为自己有天眼神识，不会在迷魂阵里迷失方向。

    可是，沈勇低估这迷魂阵的威力!

    甚至可以说这迷魂阵才是红雾毒瘴中的隐形杀手，是一个看不见摸不着的大陷阱!

    这才是最可怕的!

    不能再这样往前走了，不然的话，累死也走不出来！

    这时，一旁蹲在地上用树枝划拉不知划拉什么的左小丹突然喊道:

    “沈勇!过来看！我知道这迷魂阵是怎么布置的了!”

    “啊？什么意思?你把迷魂阵破解了？”

    沈勇吃惊地问道。

    “没错！这点小把戏，对我来说简直太简单了！”

    左小丹道，“狐狸会在这里布置的是环环相扣八卦迷魂大阵!

    只要一踏入这红雾毒瘴里，就是进入了死门之中!

    而且是一环死门扣着一环死门，层层递进！咱们刚刚误打误撞，走进了一个闭环死门之中，所以我们才又返回到这了！

    如果是开放式死门，那么永远都不可能走回到原来的位置，就会在这红雾毒瘴中一直走不到头。”

    听左小丹神神叨叨地说了一大串，众人听得云里雾里，不明觉厉的!

    就连一向懂得多的沈勇也不能理解其中的意思。

    “那个，小丹，你说的我们都听不懂!”

    沈勇道。

    “这个很简单啊！窥一斑而知全豹!

    这个环环相扣八卦迷魂大阵，其实就只有一个生门，其余的全是死门，只要进来，那就直接陷入了套环之中，一环一环的死门相连接，几乎就是无穷尽的!

    怪不得这么多年，无论从哪个位置，都没有人能突破这个八卦大阵呢！原来是这个原因啊！”

    左小丹笑着道。

    “小丹我觉得你说的很对!但是我们还是都听不懂，你先别说什么死门或是生门的，我就问你一句话，就是这个环环相扣八卦迷魂大阵有没有破解的方法?”

    沈勇直截了当地问道。

    “有!必须有！我能看出这个阵法，就有破他它的办法！”

    左小丹自信地道。

    这时，黄金有些不服气地道:

    “呦！不错嘛！我还以为左小姐是小白脸身边的花瓶呢！没想到有两把刷子啊！不过，你可别说大话啊！现在咱们都被困在这里了，你可别开玩笑！”

    “老黄金，你就放心吧！左小丹可不是普通人，她可是我们阳山市有名的治安大队的小队长，对奇门遁甲，五行八卦颇有研究!就你那身本领，她要是想要收拾你，布下一个阵法，将你困到里面，让你转到死，你都出不来!”

    沈勇故意夸大左小丹的能力，吓唬黄金道。

    “人不可貌相啊！我还以为研究奇门遁甲和五行八卦的都是老头呢！没想要也会有美女研究这个!”

    其实，沈勇这么说也是有根据的，上次沈勇想要在治安大队越狱的时候，左小丹就用阵法困住了沈勇，若不是沈勇使用天眼神识，还真的逃不出去。

    黄金道。

    “行了！黄金，你别打岔了!快让小丹说一说如何破阵吧！”

    沈勇心中大喜，连忙道，“小丹，怎么破阵，你快说吧！咱们早出去，早呼吸新鲜空气，快憋死我了!”

    “好的!”

    左小丹自信地道，“其实，这环环相扣八卦迷魂大阵中的陷阱就是标识!

    我们只需要遇到陷坑往左拐，遇到飞刀或飞箭阵往右拐。

    按照这样的阶梯形走法，我们很快就能走出去！”

    “太好了！原来这么复杂的阵法，破阵的方法竟然如此简单！我记住了！走吧！破阵开始！”

    沈勇如获至宝一样地高兴道。

    这时，左小丹两忙拉住沈勇，神色担忧道:

    “沈勇!千万不能大意啊！虽然破阵的方法简单，但是识别陷阱标识却很难!”

    左小丹慌忙提醒道，“古代的时候，南境诸侯国势力割据一方，有的诸侯国就使用过这种惨无人道的阵法。

    为了收服这些诸侯国，天子就会下令成立一支先遣敢死队，让这支敢死队去趟雷，触发各类陷阱，后续的部队再根据这些趟出来的陷阱进军！

    所谓一将功成万骨枯，就是这么来的！

    我们就只有五个人，靠摸瞎趟出来的陷阱去进发，可能不太现实!”

    闻言，沈勇呵呵一笑。

    “放心吧！咱们不需要用人去趟雷!我有一双可以准备识别陷阱的眼睛!”

    沈勇道，“事不宜迟！还按照以前的队形，你们都跟着我走，我会按照你说的破阵方法去走，咱们肯定很快就能走出这红雾毒瘴!”

    “啊？真的吗？你真有识别陷阱的眼睛吗？开玩笑呢吧?”

    左小丹疑惑地问道。

    “都什么时候了！我跟你开什么玩笑啊！刚才我带你们溜了一大圈了，不是已经让你们见识过了嘛!赶快走吧！别磨叽了!”

    沈勇催促道。

    “好!走!我黄金相信你们两个了！你们俩带路，我断后！”

    说完，黄金从地上站起来，走到队伍后面。

