    “周小姐，你别着急，我马上去找江先生。”

    “那我们跟你一起吧。”说完，周玥玥看了一下傅若曦，傅若曦赶紧点头。

    曾建邺在前面领路，三人一起去拘留室了。

    在这警务所里，曾建邺其实没什么实权，大部分人都是听李鑫的。

    他前脚曾建邺刚去拘留室，后脚马上有人和李鑫说了。

    李鑫知道这个消息后很是不爽，“曾建邺，既然你非要跟我对着干，那就别怪我不客气了。”

    说完，李鑫气汹汹的走出办公室，也往拘留室走去了。

    这时候曾建邺已经领着周玥玥傅若曦两人来到了拘留室，他问里面负责的工作人员说：“今天李鑫抓回来的那个人在哪间？”

    “在最里面那间。”警务所的人回答道。

    “你是说最里面那间……？”曾建邺有些迟疑。

    他知道那间拘留室已经很久没用过了，里面环境很差。

    曾建邺回头对周玥玥和傅若曦说：“那请两位跟我一去去三号拘留室吧。”

    周玥玥点点头。

    三人一起往最里面走去，到了门口曾建邺发现还有一个人守在那边，便直接说：“你把门开一下。”

    那警务所的人有些犹豫不决，小声的说：“所长，这个房间里的犯人李所有特别交代，说不能随便见。”

    曾建邺听完顿时火冒三丈：“你搞清楚，我才是这个警务所的所长，李鑫还是我的手下呢，你竟然拿他来压我，你是不是脑子有病。”

    周玥玥在旁边说道：“而且江先生不是犯人。”

    可那警务所的人还是阻拦：“曾所，可是这是李所特别交代的……”

    不等那警务所的人说完，曾建邺吼道：“我说的话都不管用了是吗，赶紧给我打开。”

    那警务所的人看曾建邺真的发火了，自己也不敢把所长得罪得太死，只能乖乖的把门打开。

    周玥玥看到刚刚的一幕，才知道，这警务所是李鑫说的算，这个所长大家都不拿他当回事。

    这拘留室门一打开，周玥玥和傅若曦赶紧后退两步捂着鼻子说：“这什么味。”

    这个拘留室已经很久没用了，有一股潮湿的臭味，而且里面蟑螂老鼠一大堆，这味道自然好不了。

    曾建邺也皱皱眉头说：“这李所长怎么能把江先生放到这间房子里呢？这个拘留室好久都没用了。”

    周玥玥一听，果然又是那个李鑫干的好事，心里想着等下自己要专门打电话给舅舅告这个李鑫一状，让舅舅好好治治他。

    傅若曦顾不上那么多，硬着头皮进了房间，看到江晓峰正坐在一个角落里。

    “师傅。”傅若曦喊了一声。

    江晓峰听到是傅若曦她们来了，这才睁开了眼睛。

    江晓峰看到傅若曦和周玥玥一起来了。

    “师傅，他们有没有对你怎么样？”傅若曦紧张的问道。

    “我很好。”江晓峰笑着说。

    周玥玥也赶紧上前询问：“江神医，到底怎么回事，我们现在来救你了。”

    江晓峰起身拍拍身上的土说：“没想到竟然是你们两个小丫头来救我。”

    周玥玥笑着说：“那你是不是很惊喜？这边实在是太脏了，我们出去说。”

    曾建邺看周玥玥对这个青年不一般，便知道也是个不能怠慢的人物，便赶紧过来打招呼：“江先生，让你受苦了，我是这里的所长，是我们抓错人了，还请你能原谅，你现在可以走了。”

    江晓峰见这位所长很是客气，也赶紧客气的和他道谢。

    说完，曾建邺叫门口那人把江晓峰的手铐打开。

    那人自然不敢说什么，进来就准备掏钥匙打开手铐。

    这时李鑫进来了，“曾所，你要滥用权利么？”

    曾建邺看着李鑫说：“李鑫，你不要乱说，明明是你抓错人了，我现在只是帮你改正错误而已。”

    听到曾建邺的话，周玥玥知道眼前这个矮胖子就是李鑫，她厉声问道：“是你把江神医抓来的？他犯了什么罪？”

    李鑫看这么一个小女孩竟然敢质问自己，自然没有把她当回事，也没搭理她。

    李鑫继续跟曾建邺说道：“我刚刚不是把事情的经过都跟你说了，他刚刚在学校里打女学生，然后……”

    说到这，傅若曦赶紧站出来说：“我师傅根本就没有打女生，我就是当时和他在一起的那个女生，我们两个只是在切磋武艺。”

    周玥玥也赶紧说：“还有，你也不能只听保安的话，你要问问江神医为什么对保安动手，肯定是他们对江神医做了什么。”

    李鑫笑笑说：“我不管为什么，反正打人就是不对，所以我才抓他。你今天要是真的放了他，我会去上面告你，你就等着摘掉你的乌纱帽吧。”

    曾建邺一时不知道用什么话来回李鑫，气的他牙痒痒。

    周玥玥看着李鑫说：“那你的意思是说你不放江神医喽？”

    “当然不能说放就放，我可是警务所的人，怎么可能你们说什么我就做什么？我可不像有些人一样，目无法纪，就凭着自己职位高一点，为非作歹。”

    李鑫说这段话的时候，一直看着曾建邺。

    曾建邺也知道，李鑫这句话就是说给自己听的。

    他快被气死了，不过他又转念一想：李鑫啊李鑫，你再多说一点，你说的越多，“死”的就越惨。

    江晓峰在旁边实在是听不下去了，笑着说：“李所长，听你的意思你可真是正直，可我怎么听人说这件事是有人在背后指使。”

    江晓峰说完，大家齐刷刷的看向李鑫。

    听了江晓峰的话，李鑫的脸色很差，他说道：“你有什么证据，你可别瞎说。”

    周玥玥赶紧问江晓峰：“江神医，你把知道的都说出来，我看看这个李大所长还有什么话说。”

    江晓峰笑笑的看着李鑫说道：“李所长，那我可就说了，是柴毅叫你来对付我的吧。”

    “柴毅？”

    周玥玥听到是柴毅干的，整个人都气的快爆炸了。

    她以为上午在社团这件事就过去了，没想到他竟然在背后搞小动作。

    傅若曦听到柴毅的名字，也觉得有些奇怪。柴毅是武术社的社长，和江晓峰都不认识，怎么会指使别人对付江晓峰呢？

    李鑫不知道江晓峰是怎么知道都是柴毅让他这么干的。

    不过他想着江晓峰应该没有实质的证据，便嘴硬的说道：“你不要给我乱说，我可是依法办事，跟谁都没有关系。”

    “你不承认就算了，反正你自己知道我说的对不对。”江晓峰用一种异样的表情看着李鑫。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>