    白昊知道讲道理是没有用的。

    但陆鸣有一次把自己的玩具烧了，还差点烧伤自己，从此不玩火了。

    就这理由。

    白昊又拿起了报纸，现在每天看报，各种报纸了解资讯是白昊重要的工作。

    电话突然响起，白昊随意的拿起电话，然后将电话夹在脖子下面：“我是白昊。”

    “白，你这个混蛋，你……是一个混蛋，无比可恶的混蛋。”

    白昊听着这快速的漂亮国语的骂声，非但没生气，却是笑了：“凯瑟琳，你知道，这是一个意外。我是制作正经电器商品的工厂主，但有些东西对于我来说，也是一个意外。”

    不用猜，肯定是凯瑟琳也发现筋膜枪的隐藏功能了。

    只是，就冲凯瑟琳这么大的火气，白昊相信发现这功能的不是她。

    “可是，却是用我的名字注册的公司。”凯瑟琳表示非常的生气：“我已经安排律师，用最快的速度将公司转到了杰夫名下，你这个……混蛋。”

    “恩，其实，我之前也不知道。这是一个美丽的意外。”

    白昊一口咬死，自己是纯洁的。

    象小白兔一样的单纯。

    “你骗我。”

    “没有，我也是才知道，真的，请相信我。”

    凯瑟琳的气似乎消了，慢慢的说道：“这么急打电话给你，并不是真的冲你发火，我的两个好友打算代理黑夜女神公司的产品，她们希望你改变出厂价格，往高提至少百分之二十，我告诉他们，你和百思买公司已经签了合同。”

    白昊思考片刻：“你等一下。”

    白昊推门看了看，外面没有人这才回来问：“凯瑟琳，你现在那边说话有没有外人。”

    “现在是夜里，加州的夜里。”凯瑟琳心说，在自己卧室怎么可能有外人。

    白昊这才说道：“我最近一直在看报纸，我推算美刀对夏国币的汇率可能会变化，夏国币会贬值，一直贬。所以你明白，三十五美刀，放在此时，我可以兑换大约七十夏国币，而到了今年年底，可能就会是八十五夏国币了。到了明年，可能就过百夏国币。”

    “你的意思我明白了，就算不提价，依旧三十五美刀的价格结账，你依旧有利润。”

    “对。”

    “但，我依旧建议你提价，并且将包装变的更精美，你知道我的两位朋友承诺的订单数量吗？”

    “说说。”白昊大概知道，这东西未来的订单数量，但现在刚刚推出市场，怎么可能有巨量的订单。

    凯瑟琳换了一个姿势躺着，喝了一口酒之才说道：“倭岛，一百万只。”

    白昊反问：“撩嘴子还是对赌？”

    “没错，对赌协议，如果达不到这个销售，她们会拿自己的钱出来买足这个数量，所以你必须提价，并且提高包装标准。”

    白昊思考了足足一分钟：“这样吧，我这里还有各种不同的样品，甚至有纯木制的手柄的。你们来夏国吧，百思买订单那些我不可能改变价格，但新的，不同款的，我可以新定价，并且包装由她们决定，只要签对赌协议。”

    “好。”

    凯瑟琳痛快的答应了下来。

    白昊内心有种猜测，所谓的凯瑟琳的朋友是不是真的存在，或者说，她们是不是有凯瑟琳这么大的财力。

    不过，不重要。

    重要的是，这东西实在太离谱了。

    白昊记得自己看过一份财经杂志，在八七年后有个倭岛人在原先某种产品变化，改进，然后变成这种产品，然后在突然火爆，次年销售量就达到一百七十万只。接下来，每年都保持在百万以上的销售量，一直到专利过期。

    好好的一种正经的电器，真的是非常正经的电器。

    白昊开始思考，一年一百万只，这消息告诉刘锐，刘锐会不会疯掉。

    自己还有过水热的订单呢。

    虽然详细数量没下来，可根据百思买上层的说法，过水热这东西肯定是爆款，许多没有钱的家庭会非常喜欢。

    仅仅一度电就可以洗个热水澡，多么美妙的产品。

    这时，欧阳芊芊进来，有几份漂亮国来的传真她已经完成抄录，并且自己检查过一遍，因为九分厂漂亮国语水平高的没几个，所以复检只能让白昊自己来了。

    欧阳芊芊这一进来，白昊吓的一哆嗦。

    “你，没事吧。”

    “有事。”

    看到欧阳芊芊的一瞬间，白昊想到一件可怕的事情。

    凯瑟琳对自己所谓的误会，可以装，可以不理不彩，可万一这事让养父张建国知道了，自己怎么解释。

    要是被打几十皮带，这事太冤了。

    快想，快想，怎么解决。

    白昊苦思，拼命的苦思，双手抓着头发在屋里转圈圈。欧阳芊芊只当是白昊疯了，扔下手中的文件夹就跑了出去。

    突然，一个灵感从白昊脑袋里闪了出来。

    白昊记得清楚，倭岛发明这东西的那家公司，原先是作电推子的，就是电动剃头推子，后来很正经的发明了一个小机器，然后无辜的躺枪了。

    对，对。

    白昊坐下开始写计划书。

    还好，正式的产品并没有发货呢，赶紧改说明书。

    先在说明书中找几个老中医就穴位等等写些文章，然后画图，再详细的写明肩膀按摩的方式方法等等。

    接下来，造推子，造电动刮胡刀。

    白昊要证明，自己就是正经的电器工厂，什么不正经的用途和自己没有半点关系。

    想好了，白昊就开始忙了。

    先拉人，封遇春手下几个博士都是上等苦力，他们赶紧设计电动刮胡刀，还要绕开菲力布的专利等等。

    然后是电推子。

    接下来，白昊去了医院，请人给自己重制专业版的说明书。

    连接几天白昊都在加班。

    没几天，凯瑟琳和她的闺蜜到了。

    至于是真闺蜜还是塑料姐妹性白昊也懒得去关心，他要作的，就是要证明，我白昊是正经的好人。

    再说了，白昊才十八。

    如此纯洁的少年怎么可能有坏心思呢。

    在机场，白昊接上凯瑟琳与她的两位朋友，一位叫娜娅莎，另一位叫柚木夏树倭岛人。前一位是凯瑟琳读高中的时候朋友，后一位是大学时代相识的。

