    修罗场中。

    辰龙天尊极力挺直腰背，面无表情，眼神漠然地看着迎面走来的两条人影。

    一个是身着玄甲，披血色披风，提七尺大剑，有着火红长发、赤红双瞳的明艳女子。

    一个是赤膊上身的高大男子，其骨架虽高大，却瘦得皮包骨头，好似灾荒年间，活活饿死路边的路倒干尸。

    正是倪坤与陆昔颜。

    倪坤现在的形象十分凄惨，活像个披着人皮的高大骷髅。

    之所以变成这副鬼模样，自然是召唤元魔天尊投影附身，化身元魔的后遗症。

    即使他大部分时间都只是在唱战歌，给辰龙天尊刷buff，只在最后关头，与辰龙天尊对了一拳，可长时间驾驭元魔天尊的力量，挑动辰龙天尊的情绪，还是令他献祭燃烧了大半血肉。

    饶是以倪坤无名功法的再生能力，也要花上很长一段时间专注疗伤，才能将亏空弥补回来。

    不过就算只剩一副髅骷骨架，倪坤也能继续战斗，只是战斗力比起全盛之时，折损了不少。

    看着迎面走来的倪坤二人，辰龙天尊眼角微微抽搐一下，缓缓道：“魔门余孽。”

    当年他弹指之间，抹杀无数魔门真仙，一度曾将魔门真仙抹杀一空。

    那时的他，刚刚晋位天尊，口含天宪，言出法随，掌生控死，何其威风？

    始于元魔天尊，在北灵星海绵延了无数万年的魔门，都差点在他手下彻底灭绝。

    可万万没有想到，今天居然是栽在了两个魔门余孽手里。

    陆昔颜手提修罗剑，大步流星，语调铿锵：

    “修罗道，当代修罗王，陆昔颜，秉师尊杨铮遗志，誓灭灵霄。辰龙天尊，你的死期到了！”

    倪坤声线嘶哑，低声说道：“辰龙天尊，若想死得体面点，你便自裁吧。”

    辰龙天尊冷哼一声：

    “龙游浅水，亦是真龙。就算你们借两大天尊余威，将本天尊逼迫到这等境地，可本天尊依然拥有二劫天君境的实力。就凭你们，也想杀我？”

    他这番话，还真不是死撑。

    他确实还有着二劫天君境的实力，而陆昔颜只是一劫天君，倪坤实力本来与陆昔颜相当，但因召唤元魔天尊投影附身，献祭了太多血肉，实力已然大打折扣。

    而为了将辰龙天尊逼迫到这个境地，倪坤二人付出的代价，还不仅仅是倪坤的一身血肉。

    天尊遗府三道半步金仙级的禁制，全部被辰龙天尊摧毁。

    核心宫殿破灭，作为底牌的保命奇物“回程蜡烛”蒸发。

    曾在灵霄天屡建奇功的捆仙索、五行神光球粉碎蒸发。

    打碎了多少地仙、天仙脑壳的青玉如意遭受重创，还不知要温养多久才能修复。

    连玄黄功德塔都受创不浅，无法在这一场战斗中，给予倪坤二人保护。

    损失如此惨重，而辰龙天尊虽被暂时打落境界，可还是有着二劫天君级的战力。

    以倪坤与陆昔颜此时的状态，若正常战斗，还真无法稳赢辰龙天尊。

    不过，倪坤的无名功法，既然有身外化身、千变万化、立天庭这些神通，就是为了适应各种不同的形势，以最优的方案，应对强敌。

    “二劫天君级的实力，确实不容轻辱。”倪坤沙哑一笑，缓缓说道：“不过，我们既然敢出面留你，自然早就做好了准备。”

    说话间，他头顶冲出一道灵光，灵光之中，一株纯白的神树，摇曳着茂密的枝叶缓缓飞出，落于修罗场中。

    看到这纯白神树，辰龙天尊脸色骤变：“荒芜古树！”

    确是荒芜古树。

    修成“立天庭”，于天庭之中，将荒芜古树敕封为一尊正神，并凝炼至化虚为实后，倪坤已不需要本尊变化成荒芜古树。

    他只需将内宇宙天庭中的荒芜古树显于现世，便能发挥出荒芜古树的威能。

    荒芜古树落地扎根，一道晦涩波动，自古树上扩散开来，将整个修罗场覆盖在内。

    晦涩波动所过之处，修罗场都随之消失——荒芜古树的神权法则，优先级还在天君境的修罗场之上。古树法则一旦发动，修罗场都要被覆盖消失。

    不过陆昔颜发动修罗场的目的，本就只是为了留住辰龙天尊。现在修罗场已经完成了留人的使命，消失也无所谓了。

    修罗场消失后。

    辰龙天尊与倪坤、陆昔颜，又回到了已被洗成一片白地的天尊遗府当中。

    但现在辰龙天尊已无力再逃。

    自天尊境界跌落下来之后，他已无力抗衡荒芜古树的神权法则，已被打回了肉体凡胎。

    “结束了。”

    陆昔颜脚掌蹬地，若离弦之箭般弹射而出，一剑斩向辰龙天尊。

    辰龙天尊面无表情，身形微侧，间不容发地让过陆昔颜一剑，同时以左腿为轴，拧腰出腿，右腿若鞭子般抽出，嘭地一声抽爆空气，轰向陆昔颜腰肋。

    陆昔颜提腿一挡，两腿碰撞之下，发出一记爆胎般的巨响。陆昔颜竟被抽得失去平衡，斜斜抛跌开去，飞出数丈之远，方才踉跄落地。

    站稳身形，陆昔颜一脸惊诧：“你武功居然也如此犀利？”

    辰龙天尊面沉如水，并不说话，脚掌猛一蹬地，轰然踩裂地面，身形仿佛出膛的炮弹，瞬掠至陆昔颜身前，独臂挥成一道残影，嘭地一声抽向陆昔颜软肋。

    陆昔颜竖起剑刃，挡向辰龙天尊手臂。辰龙天尊手臂忽然极诡异地一弯一折，奇迹般绕开剑刃，嘭地一声抽在陆昔颜肋上。

    陆昔颜闷哼一声，又被这一击打得倒退数步，嘴角溢出一抹血丝，眼神更是万分惊诧——辰龙天尊的近身搏战之术，怎可能比她这个修罗道狂战士还厉害？

    辰龙天尊当然不会解答她的疑惑，就要继续追击。不过此时倪坤也动了，一双包皮骨头的大手捏成虎爪，于凶戾虎啸声中撕裂空气，抓向辰龙天尊后心。

    辰龙天尊身子如无骨蛇般一扭，避开倪坤双爪，同时右脚弹起，脚尖如枪尖，刺中倪坤小腹，令他连退数步，脸上浮出一抹潮红。

    但陆昔颜已趁机回过气来，长剑刺出点点猩红厉芒，若漫天血色星辰，洒向辰龙天尊。

    辰龙天尊脚踏玄妙步伐，竟于剑锋之中游走，令陆昔颜一口气刺出的数十剑全部落空，随后他趁陆昔颜变招之时，左臂一甩，狠狠抽在剑身之上，荡开长剑之后，一步欺近陆昔颜怀中，沉肩一撞，就把她撞得口喷鲜血，抛跌出去。

    好在倪坤又及时出手，双手虎爪幻出重重爪影，狂撕向辰龙天尊。

    辰龙天尊再次施展那剑锋上跳舞的玄妙步伐，于间不容发之际，避开倪坤爪势，之后矮身避开倪坤一招双风贯耳，又顺势一个头锤，狠狠顶在倪坤心窝之上，将他顶得口鼻溢血，倒跌出去。

    直到此时，辰龙天尊方才暂停追击，呼出一口浊气，傲然道：

    “天尊的境界，岂是尔等可以揣摩？就算本天尊从未修炼过炼体功法，亦从未钻研过武道，晋至天尊之后，亦能万法皆通。哪怕境界暂时跌落，可已经通晓的武道战技，也不会就此遗忘。

    “本天尊现在被打回肉体凡胎，只剩一只手，还无力握拳，可即便如此，本天尊亦能凭武功，活活打死你们！”

    倪坤摇头一笑：

    “不愧是天尊，即使沦落到这等境地，仍然强得可怕，不容小觑。不过你话说得太满。我倪坤大小也是个武道天才，你的功夫，在我面前用过一次，就再也不灵光了！”

    话音一落，他再次欺身而上，拳掌指爪如疾风骤雨般轰向辰龙天尊。

    辰龙天尊又要施展方才那步法，闪避倪坤的攻势。

    但令他震惊的时，这一次倪坤居然像是窥破了他的步法，每招每式，都能提前封住他的走位，令他再也无法从容闪避。

    无奈之下，辰龙天尊只能硬着头皮，把独臂抡出漫天残影，硬撼倪坤攻势。

    嘭嘭嘭……

    爆胎般震耳欲聋的连环碰撞声中，辰龙天尊连连后退，竭力招架。

    他到底只剩下一条胳膊，还因伤势太重无法握拳，亦无法施展指掌爪等诸般变化，只能把胳膊当鞭子抡。而倪坤不但看破了他的步法，还把他的步法学了过去，甚至连他此时施展的鞭法，都只在初期稍占上风，很快那鞭法便给倪坤看破，招招直指鞭法破绽。

    辰龙天尊纵是万法皆通，武道通神，可受限于身体条件，无数精妙武道都无从施展。其实就算能够施展也意义不大。

    因为无论何种武道，只要在倪坤面前用过一次，很快就不再好使，不但会被他破解，还会被他反手学过去。

    到这时，辰龙天尊终是真正到了穷途末路。武功被倪坤破解之后，再也无力抵挡倪坤攻势，被他一阵狂风暴雨般的攻势，彻底打散了拳架。

    嗤！

    刺耳的撕裂声中，倪坤虎爪抓中辰龙天尊左肩，五指一扣，就把他肩头抓出五个血洞，再发力一撕，整条胳膊都被齐根扯下。

    辰龙天尊痛吼一声，正要起脚踹开倪坤，就觉前心后背一阵冰凉。

    低头一看，就见一截血淋淋的剑尖，自他心口穿了出来。

    “……”

    辰龙天尊眼角微微一抽，回头看向背刺了他一剑的陆昔颜：“小辈……卑鄙……”

    陆昔颜理直气壮：

    “你可是堂堂天尊，我们两个小辈以弱击强，自然要不择手段。再说，没用重机枪对付你，已经是给足你尊重了！”

    说完，手腕一拧，转动剑身，在辰龙天尊胸膛里搅了一搅，又拔出长剑，一记横斩，剑锋嗤地一声，掠过了辰龙天尊脖颈。

    【求勒个票~！】

