    cIe制药公司是一家在全美能医药行业能够排进前二十的大公司，公司总部设立在洛杉矶市区，占据了一栋大厦的整个一层。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    公司ceo名家查尔斯-萨姆，五十一岁，白手起家，和人合伙创办了这家公司，并一步步展到如今这个地步。

    此时，查尔斯正坐在老板椅上，嘴上叼着雪茄，嘿嘿直笑，有些幸灾乐祸的道：“比利这个疯子，原本我们都商量好了，找人将那两种新药给偷出来，没想到他竟然直接绑架陈，还连艾利克斯-奥奎因的女儿也一起绑了。”

    旁边站着一个男子，名叫詹森-道尔顿，是查尔斯最信赖的心腹，三十几岁，头稀疏，眼神有些阴冷，也笑了起来，适时的附和道：“比利这个疯子现在肯定连肠子都悔青了。没能拿到那两种新药不说，还连艾利克斯-奥奎因也得罪了。”

    “岂止是得罪。”查尔斯道：“据说，现在艾利克斯-奥奎因的女儿还躺在医院里，能不能醒过来都难说。比利，嘿嘿，他就等着人家找他拼命吧。”

    詹森眉头一挑：“您是说，艾利克斯-奥奎因要干掉比利？”

    “你说呢？”查尔斯冷冷一笑，看了詹森一眼，“你以为艾利克斯-奥奎因是什么人？那可是一头猛兽，尽管这些年很低调，可别忘了，猛兽永远是猛兽，一旦触怒了他，是要吃人的。”

    詹森浑身一抖，说不出话来。

    这时候，外边有人敲门，查尔斯喊了声进来，一个金女郎走了进来，是查尔斯的秘书，手上拿着一封请柬，道：“总裁，有人送来一张请柬。”

    “哦？”查尔斯眉头一皱，冲秘书招了招手，让秘书将请柬放下，然后挥了挥手，“你出去吧。”

    等秘书出去，查尔斯拿起请柬。

    这是一封大红色的请柬，外边只有请柬两个字，是中文。

    看到这富有华夏气息的请柬，加上那两个字，查尔斯心中一动，眉头不禁皱起，打开了请柬，里边是英文。

    当看到里边的文字，查尔斯脸色一变，眉头也不禁皱起。

    “总裁。”詹森叫了一声，疑惑道：“是谁送来的？”

    “你自己看吧。”查尔斯将请柬丢给詹森。

    詹森看了一遍，脸色也跟着变了。

    这请柬来自于陈锋，邀请查尔斯到下午五点到Reood酒店吃饭。

    “总裁。”詹森拿着请柬，“陈竟然请您吃饭，不知道是个什么意思，该不会对您不利吧？”

    查尔斯摇头，地点是在Reood酒店，能出什么事？更何况，陈锋不是艾利克斯，查尔斯觉得，他不会乱来。

    詹森皱眉：“那么，他请您吃饭，是要干什么？总裁，我觉得还是不去为好。”

    “不。”查尔斯摇头，想了一会儿，道：“不管他是什么意思我都要去，我倒要看看，这个陈究竟想干什么。”

    与此同时。

    VcTay医药公司，公司ceo瑞克-斯普林霍尔也收到了一封和查尔斯-萨姆一模一样的邀请函。

    瑞克和查尔斯一样，都是当初暗中收买过弗雷泽，给中华制药下过绊子的，后来还同比例密谋，要找人盗取h1和n2这两种新药。

    只不过，他们还没来得急动手，比利就绑架了陈锋，以至于他们一时之间也不好轻易动手了。

    虽然他们还没动手，但毕竟前边就给中华制药下过绊子，无论是查尔斯还是瑞克都不相信陈锋不知道，所以这个时候收到陈锋的邀请函，着实令他们有些意外，一时间猜不透陈锋要干什么。

    瑞克-斯普林霍尔想了一会儿，拿起电话，让秘书进来，对秘书道：“推掉今天下午四点以后，以及晚上的所有安排，我有事要办。”

    “是。”

    Tn制药公司，总裁肖恩-奥康纳也收到了陈锋的邀请函，犹豫了一会儿，还是决定参加。

    paocT公司，ceo艾萨克-普尔曼是最后一个收到陈锋邀请函的。

    当初和比利一起密谋的一共四个人，出了查尔斯、瑞克、肖恩之外，便是艾萨克-普尔曼。

    paocT公司在全美制药行业能够排进前十，如果真要说起来，实力比比利的pIuce公司还要强一些，艾萨克也是一个枭雄一般的人物，看到陈锋的邀请函冷冷一笑，没有丝毫的犹豫，立马吩咐秘书，推掉今天晚上的安排。

    “这个时候，他竟然请我吃饭，有意思，有意思啊。”艾萨克嘿嘿笑了两声，眼中冒出两道冷光。

    ......

    下午五点，Reood酒店。

    一间豪华包间里，陈锋和查尔斯-萨姆、瑞克-斯普林霍尔、肖恩-奥康纳、艾萨克-普尔曼坐在一起。

    桌子上上了不少佳肴，但没有人动，查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克四人都看着陈锋。

    “各位，怎么不吃？”陈锋微笑说道。

    “哼。”肖恩冷哼一声，也没动的意思，看着陈锋，很不客气的道：“陈，你叫我们来是个什么意思不妨直说。”

    查尔斯、瑞克、艾萨克没说话，不过也没有动的意思，表示对吃饭没兴趣，只想知道陈锋到底要干什么。

    并且，三人都很镇定，一点也不着急，丝毫没有在气势上被压倒，只有肖恩有点沉不住气，一开始似乎就被陈锋压制，落入了下风。

    看了看几人，陈锋淡淡一笑，道：“既然几位没兴趣吃饭，那我们就直接谈事情吧。我今天请各位来，是想和几位合作。”

    “合作？”

    几人吃了一惊。

    肖恩眉头微皱，问道：“怎么合作，你是想让我们入股中华制药？”

    查尔斯、瑞克、艾萨克眉头一挑，也是这种想法，因为入股他们入股，就自然和中华制药站在了同一条战壕里，凭借几家联合，也就不必怕比利，也无需害怕任何人了。

    几人心中念头转动着，眼睛也亮了起来，如果真是这样，那对他们来说还真是一桩大好事。

    不过，陈锋很快摇头：“不是，中华制药不需要别人入股。并且，我已经将中华制药抵押给了银行。我要和你们合作，是希望我们能够联合起来，一起在股市上狙击pIuce公司。如果pIuce公司垮了，对你们，对我都有利，不是吗？”