    保守固然有保守的好处，稳当而能够尽可能地少出错。可是就目前的情势来看，姚捷犯下的案子能够越快告破越好，因为姚捷入狱了，yuro才会彻底失去主心骨，也就没有继续作恶的必要了。

    明知如此，管津文还是不敢把组织里更多的力量集中于调查案件，主要是顾虑yuro那边如果运作始终不停歇，可能会威胁到ksl的内部系统。

    万一系统出现了任何纰漏，整个组织都会毁于一旦。案子要查，却也不敢把所有的赌注尽数押在查案上。

    “继续做事吧。”管津文的咽喉干涩，说话的声音像两张砂纸在彼此摩挲一样虚浮且粗糙。

    “管爷，你要不歇一会吧，这边还有人顶上，你要不先喝口水。”看到管津文的身体状况，周钦认为他很难继续强撑着工作了。

    再这么下去，整个人都会散架的——如同被抛掷到地面上的一板拼图，会散成四分五裂、毫无章法的模样。

    “不要紧。”管津文连一个多余的字都不想说，他继续在电脑前进行新一轮的工作，面对系统里随时可能会出现的新威胁，迅速地做出明智的处理。

    他的头不时感到明显的刺痛，和被针尖扎伤见血的痛感相近。四肢和身体的力量已经被完全抽干，后颈和脊柱的位置的酸胀感随着在办公桌前做得愈久而愈强烈。

    可那又怎么样呢？

    组织里的不少同僚和好友，都劝他休息一会。可他真的有资格休息么？他是这个组织的接班人，是整个组织的轴心，也是不折不扣的技术担当。一旦他选择躺平，这场组织保卫战里的许多环节就会陷入停滞。

    所以，谁都可以多休息休息，只有他，每天能不休息就不休息。

    “管爷，我能帮你做点什么吗？”周钦自己也清楚自己是问了句废话，他和管津文工作的大方向都不一致，更不要说给他帮点什么忙了。

    他就是对着管津文这副一天比一天形容枯槁的样子，实在看不下去了。

    “没关系。你记得和魏澄说，让她不要忘记了月底去复查。”

    这个她指的是谁，不言而喻。

    管津文如今都不知道林零已经住院了，却还记得林零此前预约过月底的复查。

    也不知道她最近工作忙不忙，可不要忙昏了头，忘记了复查的事情。

    她大概已经把他渐渐放下了吧。只要能够戒掉对他的依赖，她就有了依靠着自己慢慢好起来的底气。尽管这样的过程对于她来说会很难熬，但是作为提出分手的那个施害人，管津文也在期待着林零的病情可以触底反弹。

    那个从他初次见到的时候就浑身散发着“呆萌”的气息，其实内心深处藏着一片荒草丛生的原野的女孩……等到她的心底也被洒满阳光的时候，她会变成什么样子呢？

    依然会像之前的两次那样爱上他吗？毫不意外地和他相爱？

    还是发现自己其实很美好很强大，可以不需要任何人的陪伴，从而和他渐行渐远？

    两种可能性五五开，在管津文的脑海中交替相生。

    压抑着在自己的潜意识里肆虐的想念的同时，管津文还忍受着林零可能永远离开他的这种可能性带来的威胁。

    她正常的时候是什么样子的？是不是非常地坚强、独立且自信？和林零总共交往了接近一年半的时间，管津文原以为自己对林零的了解已经非常深了，可现在他突然醒悟过来一点，自己好像从来都不认识林零。

    林零是月亮。

    他只见过她是灰暗新月时的模样，却从来没有亲自看到过，成为满月的林零，是否足够光采耀目，明亮到可以忽视他的存在。

    他固然有成功的事业和出色的能力，但是若论林零的学历和能力，也和他之间无甚落差——她也是一个顶尖名校以超高成绩毕业的学霸，也是工作能力被单位上下一致认可的、个性独立热衷思考的女孩。

    能够坦然地接受抑郁症带给她的挑战，也能够大胆地对自己所爱的人表达爱和付出爱。

    即使她如今的状态只能被比作一轮新月，林零已经有足够的能量给她世界里的每一个角落带来光芒，哪怕那光芒实在微弱。

    她大概是一个秉烛夜行的女战士，身负重伤也依然可以凭靠强壮的筋骨继续前进。

    也许，一旦她真的从病痛中解脱出来，她会带着被他抛弃的埋怨和已经修复完整的强大人格，头也不回地离开。

    头也不回地。

    带着他从来没有了解过，从来没有爱护过的样子，带着他依然残存未逝的留恋或是不甘，把他永远地留在过去，并且彻底放下。

    这样做真的值得吗？管津文问过自己。

    明明每天继续跟大洋彼岸的林零抽出时间发两句早晚安，这段关系就能凭借两个人浓烈的情感和这一丝一缕的联系维系下去。那样的话，林零就是不曾离开他的，就是始终属于他且绝对深爱他的。可是那样之后呢？管津文不可能把自己每天非常有限的休息时间全部投入到陪伴林零这件事情上。他也是人，组织上的事情把他的心力透支得所剩无几。

    平心而论，他做不到。

    最多就是跟林零做一点毫无营养的交流。管津文深知，这样的交流会攫取林零的很多精力，会让她产生极大的消耗。

    还会无形当中让林零放大自己对于管津文的依赖感，从这已经因为异地的原因，变得看不见摸不着的亲密关系中获得更加不稳定的情绪。

    林零很爱他，他当然知道。

    她会为了这份爱继续硬撑，他也明白。

    为了终止两个人之间这种诡异的氛围，戒断林零心里愈演愈烈的依恋情结。总要有个人先后撤一步的。

    先后撤的这个人，就成为了必须时刻维持自己的框架，保持沉默的那一方。哪怕心里再恐惧失去，再担心对方，有再多的情感波动，也必须时刻端住。

    只要把后撤的决定取消，那么无论后撤是为了达成什么目的，都会前功尽弃。

    ……

    “大橙子，你读读这个，写得怎么样？”林零现在没有了管津文这位“忠实读者”，所以就总是拉上魏澄来品评自己的小说。

    虽说管津文承诺过以后他会成为林零的固定读者，并且愿意长期为她支付稿费，可是恋爱时侯做的承诺，也只有恋爱期间才能作数。

    “……林零姐，你这个设定好带感啊。女主看似一位作家，实际上她才是这几起案件的幕后凶手，而男主恰好是警员，发现了女主的杀人证据的同时还深爱着她。这个矛盾真的让人欲罢不能。”林零的小说存稿已经写好了大半本，魏澄一口气读下来大呼过瘾，尤其对人物设定给出了极高的评价。

    “我其实也不知道为什么会想到这一层，”看魏澄正在兴头上，林零想展开讲一讲人物设定这回事，“但就是感觉，所谓的爱情，其实就是有一层博弈的意思在里面。我做出这样的人物设定，就是把这种博弈的关系显化了而已。”

    “这……怎么去理解啊？”魏澄神经比较大条。在她的印象里，自己和周钦的关系好像没有这么“对立”啊，大家对于对方的需求和情感都是非常简单纯粹的。

    “其实这种观点倒也不是否定爱情吧，但爱情的核心就包含了竞争。男性和女性之间，其实不存在任何绝对无私的付出和绝对无条件的爱意的。对方爱你，或者说对方愿意爱你，都是因为你有让对方无法放弃的不可替代性。大家表面上看起来是在维系和经营感情，实际上各自的心底里也还是在暗暗较劲。我们不断地向对方强调自己的价值和不可替代性，然后试图竞争自己在一段关系里的主动权。”

    ……这些事情如果不解释得这么具象，人们还是可以对爱情怀有一些天真烂漫的憧憬的。

    可是这是成年人的世界，成年人才谈爱。

    成年人口中的东西，就已经不可能那样纯粹了。

    小说里的女主和男主在男主侦破其他案件期间以及生活中的各种交集都培养出浓郁的情愫，加上女主富有魅力，像罂粟一样让人上瘾和痴迷，而她杀了人的犯罪事实又会加重男主心里对她的情绪……情绪因她而波动，记忆被她所牵引，就产生了狗屁不通蛮不讲理的爱情。

    林零呢？林零对管津文又是什么所谓的旷世奇恋吗？

    并不是。

    管津文在她的眼里是救赎，是解药。

    是在她整个人都置身阴影当中的时候，给她关心和爱护的人。

    是盲人不得不需要行走的时候所拄着的拐杖。

    她极力掩盖自己想要依靠着管津文的关心和爱护走出抑郁的事实，甚至在管津文看到她的药那一天，想解释些什么都大脑一片空白。

    她爱那份救赎，爱那颗解药，爱那个光风霁月的自己。

    但那些都不是管津文。

    管津文又在爱些什么呢？她么？真的爱她又怎么可能舍得松手呢？

    既然按照这样的思维逻辑，他们之间实在不存在那种纯净无暇的“爱情”，那此刻在林零的心底疯狂撕咬啃啮的，让她痛苦难耐的，究竟是什么？

    总不至于，是爱吧。

