    “臣等参加陛下！”

    那些以白起为首的那些大唐的将军们，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “都起来吧。”

    陶商看着这些他麾下的这几个武将，也是微笑着对他们的说到。

    如今现在他麾下的这些人已经很不一样了。

    对于这个岛国之中的所有东西，他们这些人都已经是很熟悉了，如果要是从最开始的时候能够拥有这样的实力，估计早就是已经将这个到位拿下了。

    “谢陛下！”

    白起他们这些人，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是说道。

    说了之后，他们那几个人也是站了起来。

    “陛下，咱们现在是不是应该已经要去攻打那个邪马台国周围的那些小国家了？”

    李元霸才刚刚起身，就是直接的对着陶商问道。

    在他们这些人过来的时候，白起也是隐隐约约的给他们透露了一些消息。

    不过白起传递给这些人的消息，李元霸虽然也是不怎么能够听明白。

    如果要不是因为后来的时候，韩信他们这些人也是说了一些事情，可能一直到现在，李元霸都是不可能知道这些事情到底是在说什么。

    陶商也是对着李元霸认真的点了点头。

    他确实是已经在这个岛国上待的有些不耐烦的，本来他也是只有一年出来的时间而已。

    如果要是超出了这个时间的话，帅也并不是什么太过于难处理的事情。

    可是在等他回去之后，也是不可能会少的了一次他们那些文臣对于他的控诉。

    对于这样的事情，陶商还是十分不想要经历一次的，

    毕竟，他都已经经历了好几次这样的事情了。

    房玄龄他们那些人虽然不是什么善于争斗的人，可是如果要是在陶商面前，阴阳怪气几句，还是很正常的事情。

    这样的事情，陶商早就是已经受够了。

    所以说，陶商自然也是不可能会给他们这些文臣以这样的机会了。

    要不然的话，估计他都有可能是被这些文臣给烦死。

    所以说并没有需要太多的事情，可是他还是决定要尽快的将这个岛国给拿下来。

    李元霸听完了头疼的话之后也是不由得点了点头，不会是他选择要付做一生的主公，果然就是相当的不一般。

    虽然这个邪马台国，也确实是有一些不好处理，可是需要处理的也仅仅只是那些邪马台国的臣子们了。

    除了这些人之外。也是没有任何人需要他们处理了。

    在这个国家周围的那些小国，他们处理起来也并不是特别的麻烦。

    不过之前的时候，他们的注意力并没有放在这个小国家身上。

    他们更多的还是去试探了一下这些周围的小国家的实力。

    结果却是相当的喜人。

    这些周围的小国家虽然很多，可是一个个能力都是太差了，他们都是不需要耗费太多力气就能够轻易的解决。

    如果要不是因为后来这个国家发生了一些动乱的事情，可能这些人如今都已经是将这个岛国给直接处理了。

    他们在这个岛国之中最重要的还是他们现在所处的这个地方，如果要是没有了这个邪马台国的话，他们别说是去攻打周围的那些小国家了，就算是生存都是一个问题。

    在这个岛国之中，他们也是并没有任何能够生存的平台。

    只有这个邪马台国，还勉强能够供吃他们的一举一动。

    就是没有了这个邪马台国的话，他们这些人的任何动作，都是会受到士兵们的限制。

    毕竟，如果要是没有了足够的粮食，他们这些士兵在这个岛国之中也是不会有任何战斗力的，而如果要是没有人战斗力的话，他们这些士兵又如何能够去解决那些这个在邪马台国周围的小国家呢？

    所以说，无论是经历了怎样的事情，这个他们正在依靠着的邪马台国，都是不能够发生什么太大的动乱的。

    这也是为什么陶商还有白起这么在意这个邪马台国的公主的原因了。

    如果要是没有了这个邪马台国的公主的话，他们也是需要花费更多的心思去再重新挑选一个了。

    而且除了这个邪马台国的公主之外，在这个的岛国之中，也是没有什么人还懂得他们的语言了。

    而且，就算是陶商，你是没有信心能够保证挑选出来的这个人，能够对他们忠心耿耿。

    所以说。在目前这个时候，他们也是只能够保证这个邪马台国的公主的安全问题了。

    现在情况已经被白起给处理的差不太多了，他们现在是能够腾出手来的。

    也是时候去攻打那些在邪马台国周围的那些小国家了。

    “既然要是这样的话，那最难啃的骨头就交给我来处理吧。”

    李元霸满脸兴奋的看了一眼白起和韩信，也是笑着对他们两个说道。

    “你最近是不是没有看到我的动作？”

    白起看着李元霸，也是不由得有些诧异的对着李元霸问道。

    白起这一段时间被陶商给派出去处理一些事情的事情，韩信他们那些人都是知道了。

    他们在也是轻易的能够得出一个结论，白起一定是因为什么事情，这才是会同意这样的事情。

    要不然的话，凭借着白起这样骄傲的性格，又怎么可能会去处理那些这个邪马台国的公主的事情呢？

    而在这个岛国之中，还能够吸引白起的注意力的事情，也不过就是只有这么几件而已。

    在这些有可能的条件之中，就可能的还是用骨头的问题。

    估计白起也是准备要将这些难啃的骨头全都自己拿下，这才是会去帮助那个邪马台国的公主。

    要不然的话，白起有什么可能会这么做呢？

    “最近发生什么事情？我一直都没有关注这些。”

    李元霸有一些尴尬的挠了挠头，确实让她看起来有一些呆萌无害。

    他是真的并没有关心这些时间发生的事情。

    比起来关心这些事情，李元霸多练习一下子手里的擂鼓瓮金锤，不更好吗？

