
　　“《银河外传2》？”

　　周牧锁定了目标，找到了那个人，好奇问道：“《银河外传》，不是只有1吗，什么时候拍了2？”

　　“周导，你不知道吗？”

　　那个人愣住了，觉得意外，“今天早上，《银河外传2》已经发布了第一片预告片，在全网推广。”

　　“对。”

　　其他人纷纷点头。

　　其实他们也很吃惊的，他们同样是在看到预告片之后，才后知后觉，银河帝国居然悄悄地拍好了外传2。

　　在快要上映了，才突然杀出来。

　　行业中，怨声载道。

　　因为几部大片，已经在春节定档，与各个院线协商好了，占了多少排片比例，还有场次……

　　现在《银河外传2》，忽然杀了出来。

　　虽然说，这外传第一部，没有《超体2》能打。但是大家都清楚，这是“非战之罪”。

　　《超体2》，对标的可是《银河7》。

　　这样的神作，全世界也没有几部。败在它的手下，大家也觉得十分正常，所以没人敢看轻《银河外传2》。

　　更何况，敢拍2……

　　还敢安排在春节档上映。

　　说明银河帝国，对于这部电影的质量，充满了信心。

　　人的名，树的影。

　　前狼后虎，这要怎么熬？

　　毕竟业界早有风声传出，《超体3》也要在春节档上映。其他大片敢硬扛，无非是觉得，春节档的大盘足够大。

　　这样的大蛋糕，《超体3》不可能全部吃得下。

　　所以其他大片，才敢入场争一争。

　　现在……

　　前有《超体3》挡路，后有《银河外传2》包抄。这是要赶尽杀绝，不给其他人活路的节奏。

　　一些人甚至萌发了，要不要干脆撤档的想法。

　　……

　　“啧。”

　　这时候，周牧念头百转，也随之笑了，“《银河外传2》要上映了啊，这是部好电影，广大影迷有福了。”

　　虚伪！

　　口不对心。

　　一帮娱记心中批判。

　　不过他们也清楚，众目睽睽之下，作为公众人物的周牧，也只能讲这种冠冕堂皇的话。

　　信不信同样的问题，问银河帝国的高层。

　　娱记们得到的，也是类似的答案。

　　体面人，你不给别人体面，就是异类、另类，整个行业就会疏远你，甚至排斥……

　　娱乐圈，最讨厌的就是那种动不动掀桌子的人。大家和和气气，维持一个表面光鲜不好么？

　　非要起底，把各种龌龊事，摆给大众看。本身就不白的行业，在公众的心目中，变得更黑了……

　　！！！

　　一个记者挑事，“周导，你不觉得，《银河外传2》忽然定档安排春节上映，针对性的意味，太明显了吗？这分明是冲着《超体3》去的。”

　　“有吗？”

　　周牧笑了，“这位朋友，你太多心了。春节档，这是全年票房最爆炸的大盘。”

　　“在这期间，进入影院观影的观众，也是全年最多的，但凡有心气的影片，都希望在这个档期中上映，接受全国观众的检阅！”

　　周牧慢声道：“所以《银河外传2》，有这样的安排，我觉得非常合理，也祝它有一个好成绩。”

　　……没意思！

　　一群记者撇嘴。

　　他们也知道，在这个问题上，肯定套不出话来。

　　当下，立即有人转移了方向，“……周导，相比你在《三毛从军记》获得的成功。余念导演的《定鼎》，不管是票房，还是评价，都远不你……”

　　“所以有人觉得，你才是新生代导演的第一人。获得这样的荣誉，你要对支持你的粉丝说些什么？”

　　一段话中，埋伏了好几个坑。

　　周牧轻描淡写道：“余念的电影《定鼎》，下画的时候肯定有26亿。这样的成绩，在全年票房排行上，应该挤进前十了。怎么听你这话的意思，这样的票房收入，还算是失败？”

　　“真这样说的话，其他人情可以堪？”

　　周牧笑着道：“其实我一直觉得，大家对我们导演太苛刻了，总觉得我们作为导演，拍摄的电影作品，应该一部比一部卖座，才叫成功……如果办不到，就是失败。”

　　“这种想法，非常的……”

　　周牧琢磨了下，才想到了一个形容词，“……程序化！”

　　他苦笑道：“大家是不是认为，我们导演就好像，游戏程序中的人物一样，只能一步一步打怪升级，不会掉落下来？”

　　“可惜，生活不是游戏。导演拍摄的作品，质量未必差，却由于种种原因，导致了票房不如之前的作品。”

　　“这并不是失败……”

　　周牧认真道：“而是一种积累！”

　　“好了。”

　　说罢，他一脸落寞之色，“今天的采访，就到这里……希望大家可以给我们导演一个公证的待遇。”

　　他转身挤出人群，一帮记者错愕，也没敢拦。

　　不等周牧的身影，消失在拐角的时候。冷不防，有人打了个激灵，失声道：“不好，上当了。”

　　“诶？”

　　其他人错愕，纷纷反应过来。

　　该死。

　　疏忽了。

　　忘记周牧演技很好。

　　他刚才，多半就是在演。

　　为什么呢？

　　因为他讲了一堆废话，都不在关键节点上。

　　才发现呀？

　　一些人嗤之以鼻。

　　他们早知道了，只不过没拆穿而已。毕竟今天的周牧，也足够配合采访了，给他几分面子，日后好相见……

　　直到。23sK.com

　　一个人复盘，脑子之中转了几圈之后，惊声道：“周牧到底有没有承认，他是莽哥？”

　　“咦？”

　　“不是承认了吗？”

　　“他亲口说过吗？”

　　“默认了吧。”

　　“呸……哪里默认……”

　　“看回放……”

　　一堆人挤到了一台摄像机前面，仔细观看最开始的影像，然后看着周牧洋洋洒洒讲了一堆。

　　但是以一帮娱记，对文字语言的理解能力，轻易可以判断出来。周牧在关键问题上，不是顾左右而言他，就是避重就轻，根本没有按着他们的节奏走。

　　一些尖锐的问题，基本被他登峰造极的太极神功，一招四两拨千斤，化解于无形。

　　总而言之，从头到尾，他的言辞模棱两可。

　　他究竟是不是莽哥，根本没有铁证。

　　搞毛线啊。

　　看到这里，一帮记者傻了眼。尽管他们可以妙笔生花，可以断章取义，还可以张冠李戴……

　　问题在于，他们更想如实表述，写一个大新闻。

　　现在看来，这个想法……泡汤了。

　　完蛋了。

　　有人幽怨，“他干嘛不承认？这又不是什么坏事，何必这样拐弯抹角啊。难不成，他真的是……”

　　“别瞎扯，大家都知道，这不可能。”

　　旁人没好气道：“什么枪手、代笔，网上谣言就算了，我们还不清楚究竟是怎么回事吗？”

　　“说句不好听的，真有这个人……呵呵，轮得到我们挖掘所谓的真相？你信不信，其他巨头早一拥而上，黑料满天飞……”

　　“也对。”

　　其他人深以为然。

　　行业的水深，竞争之残酷。

　　只要有机会，得不到的人才，毁了他是最佳选择。这样的事情，再怎么稀少，也发生过。

　　“唉。”

　　一个人纠结，“我敢说，这样的报道发出去，读者肯定不满意，说不定要引发群嘲……”

　　“……”

　　不管媒体记者，具体是什么反应。

　　反正这时候，周牧已经进入了，交易所的贵宾室。

　　杨红等人，一脸激动之色，举着酒红庆贺。看到周牧进来，二话不说，立即给他递一杯酒。

　　“周牧，我们成功了。”杨红兴奋，心花怒放，“你看，股市开盘不久，我们就已经涨停了。”

　　“嗯，嗯。”

　　周牧点头，看着快要竖起的红线，他也没有什么感觉。毕竟前世今世，他对这玩意，并不是很感兴趣。

　　当然，他也不会败兴，接过了酒，与其他人轻轻碰杯。

　　“大家勠力同心，一起加油。”

　　周牧祈愿，“未来会更好，干杯！”

　　“干杯！”

　　欢庆的时刻。

　　一帮高层，也放下了平日的矜持，欢呼了起来。

　　十几分钟之后，激动、兴奋的情绪，也得到了缓解。在秘书助理的提醒下，一行人也收敛了心情，准备离开交易所。

　　因为真正的庆功宴，还没有正式开始呢。

　　在附近豪华的大酒店中，公司的员工，还有合伙的客户、伙伴，在等着他们过去一起庆祝。

　　这过程不必多提。

　　反正当成加强版的公司年会看待就行了。

　　直到凌晨两点左右。

　　狂欢才算结束。

　　很多人，倒在了桌子、椅子、地板上，瘫成了烂泥。酒店的服务员，忙忙碌碌帮忙搬人。

　　不过……

　　杨红等人，却没醉。

　　作为老板、高层，没人敢灌他们酒。所以他们才得以，在这个时间点，找了个小型会议室，开会。

　　《银河外传2》要上映了。

　　这个消息，值得他们慎重对待。他们固然有信心，《超体3》的质量，不用怕《银河外传2》。

　　可是……

　　战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

　　他们不能大意，免得被打一个措手不及。该怎么应对，还是要深思熟虑，多琢磨几个方案。

　　一群人商讨的时候。

　　杨红也注意到，周牧坐在角落，把玩着签字笔。她心中一动，立即问道：“周牧，你是不是，有什么想法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第669章 四两拨千斤免费阅读。https://xs.23sk.com 