    山海世界位于一个大型世界群落之中，根据顾道感受到的气息判断，在这里拥有数以百万计的小千世界，成千上万个中千世界。

    至于是否有大千世界就是个未知数了。

    不过就目前顾道感知的信息来看，这个世界群落内没有大千世界。

    混沌虚海无限无量无尽，遥远到光年这个距离单位都显得不值一提，唯有‘混沌单位’可以作为丈量混沌虚海空间的距离单位。

    一个混沌单位就是一方下位小千世界向一个方向全速（十亿倍光速）走一万年的距离，等于十万亿光年！

    而每个世界之间的距离却十分遥远，就拿山海界来说，离山海界最近的一个小千世界，都在四百多混沌单位外。

    世界群落的范围犹如一个汪洋大海，而一个个世界则是其中随混沌气流漂浮的船只，虽然每一个世界都可以感知到其他同类的气息和大致位置，但却无法直接观看到。

    正常情况下，一个世界可能从诞生到毁灭都不一定能碰到另一个世界。

    因为正常世界的天道没有智慧，只会被动的随混沌气流做着无规则运动，且祂们的速度可达不到理论上的最高速度。

    然而顾道却拥有智慧，祂能主动控制山海世界以十亿倍光速的极速向确切的方向移动。

    这十万年来，除了改造山海世界内部，剩下的顾道就是控制着山海界全速向那个最近的小千世界移动！

    不过短时间来看，山海世界是无法入侵其他世界了，想要与其接触，也是几百万年后了。

    “现如今还是创造出生命来完善这个荒凉死寂的世界吧。”

    身为一方小千世界的天道、一切信息概念集合体。

    顾道掌握着无穷无尽的知识、信息以及权柄，在山海界内可以说是全知全能。

    仅仅以顾道前世所学习过的一点数理化生等浅薄知识为基础进行推演，祂就获得了超越地球文明不知多少亿年的、一系列完整的科学知识。

    所以创造生命对于祂来说，可谓是轻而易举。

    何况现在拥有天道系统帮助的他，更是只需下一道命令给系统。

    【生命诞生推演中···】

    噗！

    一道清脆响声打破了天外天中维持了十万年的寂静。

    天道系统在一刹那的时间内，就推演亿万万种生命诞生的可能性，并从中选择出最佳的那一种创造生命的方式。

    它利用世界本源和生命法则之力等等，轻松创造出了一枚小小的原初细胞。

    顾道看着这枚蕴含着微弱生命气息的原初细胞，一念间用世界本源将其复制了无数份，凝聚成一个星辰般庞大的肉团。

    望着天外天下荒凉死寂的山海界，顾道意识一挥，将这团代表生命种子的肉团撒向人间。

    嘣！！

    一出现在下界，那块肉团猛的爆炸，化为比恒河沙数、无量大数还多的，细小如微尘的原初细胞。

    跨越空间向星空各处有可能诞生生命的星球，和那一元之始的附属大小世界飞溅！

    特别是那山海大陆，更是重中之重，有一成原初细胞没入无边无际的海域和各个庞大岛屿。

    世界之心光芒璀璨，一滴滴世界本源涌入下界，化为闪电、造化生命之气等天地能量。

    然后在发生各种化学反应，合成各种利于原初细胞繁衍生存的无机物、有机物。

    原初细胞本能的在海洋中游荡，吞噬有机物，汲取各种能量，不断壮大、分裂、壮大、分裂···

    同时，根据环境的不同，这些原初细胞开始自我适应演化，进化成不同的细胞族群！

    山海世界原初纪元，至此开始！

    天道系统创造的这种原初细胞，生命力极其顽强。

    为了让以后的山海界中能出现各种类型的生物，不局限于碳基血肉生物，系统赋予它们极其强大的进化能力和生存能力

    这些原初细胞几乎能在所有极端环境下存活下来，生命力之强堪称不灭，且拥有无限可能。

    能随着环境的不同，演化成不同的细胞族群。

    就算是与一块石头、一块金属矿石融合，原初细胞也能进化出石头类生命、金属类生命。

    落到恒星之中，也能存活下来，根据恒星的环境进化出属于恒星的生命族群。

    当然，原初细胞那种恐怖的进化和生存能力，会随着分裂遗传，一点点的遗失减弱。

    直到不知多少万代后，就会彻底丧失，沦为普通的细胞。

    这是天道对于原初细胞的一种限制。

    为的就是促进细胞以更快速度进化。

    不让其后代因为拥有强大的生存能力而沉沦，一直处于安逸状态，不愿进化。

    原初细胞本能的知道这一点。

    所以它们在落到山海世界的那一刻起，为了分裂的后代能长久存在。

    它们便根据所处自身环境的不同，开始了不同的进化之路。

    山海大陆作为世界中心，落在这里的原初细胞，自然也得到了顾道更多的目光关注。

    整个大陆被厚厚黑云笼罩，大雨倾泻而下，好似要下到时间长河尽头。

    浓郁无比的电荷粒子在黑云内摩擦碰撞，产生一道道高能闪电，形成漫天雷暴。

    在顾道的世界意识观察下，无数渺小的原初细胞在汹涌磅礴的海洋沉浮，随海浪而动，本能的吞噬周围各种有机物。

    不时遭遇一个个激流或漩涡，试图将它们撕裂摧毁。

    不过原初细胞凭借强大的生命力和不灭性，始终在破碎和恢复中徘徊。

    但这样终究是不行的，谁也不想自己一直处于这样的情况之下。

    所以为了抵御外界剧烈环境冲突，保护好脆弱的自己。

    这些原始细胞开始一步步尝试，一代一代的分裂、演化。

    最终经过无数代的努力，进化出了拥有细胞膜，甚至是细胞壁的族群。

    同时，一部分更具攻略性的原初细胞。

    则为了更好的捕捉有机物质，或者捕食其他细胞。

    它们细胞膜外进化出了类似于鞭毛的细胞结构，成为最初的原核生命族群。

    有些原初细胞为了汲取天地游荡的能量，增加能量转化和利用率，支撑它们壮大和分裂出更多的族群。

    则进化出类似于叶绿体、线粒体等能量转换细胞器。

    而在浩瀚星空中，那些恒星、冰冷星球、气态星球、磁暴星球等等拥有极端环境的星球。

    同样的，第一代原初细胞凭借强大的生存能力，得以在这些极端环境中艰难存活。

    但随着细胞一代代演化过程，后代细胞的生存能力下降。

    细胞族群在极端环境下的死亡比例开始逐渐上升。

    为了适应极端环境，这些细胞开始吸收天地间的各种元素，主动改造自身细胞结构。

    最终这些细胞在极端环境下，进化成了各种元素细胞、金属细胞、岩石细胞、气态细胞、虚空细胞……

    形成了与山海大陆血肉细胞，决然不同的细胞族群！

