    少年没有看向镜头，大多时候都是漫不经心的，垂着眸，仿佛对什么都提不起来劲。

    说是合照，更像是恰巧出现在照片里一样。

    【看到了吧，他的前女友串起来能连地球好几圈，你绝对不是最特别的那一个。】

    小希关掉了手机，转眼望向窗外，说不在意那是假的。

    那么多前女友，的确让人膈应。

    她生了半天气，到头来却发现自己压根没有能生气的身份。

    她……还不是他女朋友呢……

    连被抛弃的资格都没有。

    “怎么不多穿件衣服？”少年关切声音响起，微微蹙眉。

    少女就坐在窗台上，长裙被风吹得飞扬，单薄肩膀就这样露在外面，皮肤白到仿佛能反光。

    “不冷。”小希说，手指不自觉蜷缩在一起。

    “回房去。”

    “不要。”小希扭头，“走路脚疼。”

    夏逸晨不说话了，像是完全拿小希没办法，将自己的背包放下，他没有半点犹豫，走过去将少女抱在了怀里。

    “不长记性。”夏逸晨道。

    总是这样勾着他。

    小希沉默了，看着少年人的侧脸，他这段时间都没怎么睡好，黑眼圈很重，眼尾都写着疲惫。

    她忽然想到自己脚疼睡不着觉，对方给她揉脚的时候。

    之前还以为是他正好没睡，现在看来……

    他是一直在守着自己。

    心脏又开始一阵阵的悸动，小希环着他的手臂不自觉收紧，下了某种决心。

    夏逸晨将人抱到床边，还没放下，她就紧紧搂住了他，摆明不想下去。

    小公主今天这么这么主动了？

    “怎么？”夏逸晨挑眉，“要赖在我身上了？”

    小希有些尴尬，但还是强硬道：“不行吗？”

    “行。”夏逸晨答，也不觉得姿势难受，就这样任由她抱。

    语气宠溺而又温柔。

    “小公主做什么都行。”

    小希快要压不住上扬的嘴角，想到那些短信，问道：“你对每个女生都这样吗？”

    “我只对漂亮的这样。”

    小希有点生气，“你前女友哪个不漂亮？”

    “在我怀里的这个，最漂亮。”夏逸晨道，嗓音缱绻温柔，就这样低低响在小希头顶，把她心都敲开了一个口子。

    “小月亮是谁？”

    “明知故问。”夏逸晨点了点她的鼻尖。

    “装傻可不是好孩子的作风。”

    小希不躲了，直视那双总是盛满她的眼，“你喜欢我？”

    “嗯。”夏逸晨低头认命。

    他就是在肖想，即便知道不可能，也还是想和她在一起。

    “有多喜欢？”小希又问。

    “你等等。”夏逸晨道：“等我给你找把刀。”

    小希又跟不上他的脑回路了，“找刀做什么？”

    “把心划开给你看看啊。”夏逸晨说的理所当然，“这样你就知道有多喜欢了。”

    “就会说这些甜言蜜语。”小希咕哝着，心里还是止不住的欢喜。

    再没有什么比自己喜欢的人也喜欢自己更加让人开心的事情了。

    “小公主喜欢听就行。”

    不管说多久，他都愿意。

    “那我们现在是男女朋友了。”小希单方面宣布。

    夏逸晨没有拒绝的权利。

    “把你手机给我。”小希冲他伸出了手。

    她也不想一开始就做查男朋友手机的女人，可没办法，对方是个花心大萝卜啊。

    她不防着点，真不行。

    小女人认真的模样逗笑了夏逸晨，他乐呵呵的，将自己手机放在了小希手上。

    与小希总是用最新款的手机不同，夏逸晨的手机不仅破，年岁也很长了，放在小希白嫩手上时，夏逸晨眸色暗了几分。

    他与她之间的差距，不是一星半点。

    小希翻了半天，发现给夏逸晨发消息的人真不少，大部分都是女的，可他从来没回过。

    就连那些前女友们，他都没聊过天，大多都是对方在发。

    “还满意吗？”夏逸晨问，尾音上扬，“我的小公主。”

    “还行吧。”小希清了清嗓子，“你没删过吧？”

    夏逸晨这下是彻底乐了，“在两分钟之前我都不知道我自己会多出个女朋友，我为什么要删？”

    小希当做没听见，将手机还给他，“那你要记得，从今天开始，你就是有女朋友的人，不准在外面拈花惹草，不准和别人暧昧不清！”

    “遵命！”夏逸晨敬了个礼，极为郑重。

    心里却在飘，以为是在做梦。

    他梯子没搭好，小月亮就自己下凡了，来到他身边。

    比他梦里做的还要幸福。

    ……

    自从男朋友这个身份落实以后，夏逸晨行事也开始肆无忌惮起来，时不时就抱着小希，目光也极为大胆的落在她身上。

    小希是第一次知道，原来男生也会这么缠人。

    她走哪他都要去，不让她走一步路，每天都要抱着，早上从床上抱到洗手台，再抱到餐桌，又抱着她消食，就连厕所他都要抱着她去。

    小希实在受不了，推开夏逸晨的手，自己一瘸一拐的去了洗手间。

    恋爱中的男人真可怕。

    还没等小希坐下来，外面就传来夏逸晨的声音。

    “小心别摔倒，有事叫我。”

    小希：……

    她看起来有那么智障吗？

    守在门外的夏逸晨想到什么，拿出手机，发了一条动态。

    朋友圈瞬间就炸了。

    小希是在傍晚的时候才看到的。

    夏逸晨：

    ——恭喜我多年暗恋成正果。

    字眼是止不住的开心，快要溢出屏幕。

    被幸运眷顾的少年，迫不及待和全世界分享他的喜悦。

    “这有什么好炫耀的……”小希低声说道，手却很诚实的给他点了个赞。

    然后才发现，这条动态底下一大片评论。

    李佳：暗恋？你和谁在一起了？

    王思乐：给你两百万，马上给我分手！

    徐佳丽：多年暗恋？你不是说你从头到尾只喜欢过我一个人吗？

    ……

    一条条回复，看的小希头都大了。

    她目光落在王思乐的那条评论上，气不过也打上了一串字。

    “不想让王氏破产就给我删掉这条评论。”

    至此，所有人都知道夏逸晨和秦语希在一起了。

    一个在泥坑里打肮脏不堪滚的男生，和一个高高在上，出生就降临在罗马的贵女。

