    张元与野利仁荣两人都得到了消息，一同赶到宫中。

    正行至殿外，便听到了殿内的破碎之声。

    两人互相看了对方一眼，都默然不语。

    野利仁荣面色很是悲伤，他已经得知自己的弟弟野利旺荣战死之事，却也无可奈何。

    “张兄，我们进去劝劝大王才是。”野利仁荣看向张元，对其点头道。

    张元看着野利仁荣，拱了拱手道：“野利兄请节哀，值此多事之秋，家事国事还要你我与大王共同分担。大王如今略显急躁，当温言开导即可。”

    点点头，野利仁荣便先一步进了殿内。

    李元昊刚刚发泄了一通，心情稍有缓解，便听到身后出现脚步声。

    他一回头，便看到野利仁荣与张元两人一同到来。

    扫了一眼殿内伺候的内侍，“将殿内打扫干净，送了茶，便退出去吧。”

    殿中一共有四名内侍，此时一个个都面如土色战战兢兢。听到李元昊说的话如蒙大赦，急忙连连点头应了，将殿内的碎瓷打扫了出去，又送过茶来便去殿外守着。

    “两位卿家来我这里，想来也是得到了前方的消息。”李元昊抬了抬手，示意两人坐了。

    “不瞒大王，臣闻听舍弟战死，心中悲痛难抑，在家中收拾心情耽搁了时间。若是因此惹的大王动怒，还请大王治罪。”野利仁荣先对李元昊拱了拱手，以退为进道。

    李元昊果然心中有些不忍道：“仁荣，我与你一般，得知旺荣罹难于宋境，实是心如刀搅。近来战事不利，我心多有烦郁。寻机发泄，倒是让你们二人看了笑话。”

    张元拱手道：“大王，所谓主忧臣辱，主辱则臣死。让大王烦忧，便是我们这些做臣子还没做好才会如此。我等定然振奋精神，为大王出力划策。使我西夏国祚万代，威震四方。”

    “张卿、仁荣，你们已经做的很好。”李元昊略带惭愧的道：“是我这个大王轻敌，才连累了我西夏臣民啊。”

    “大王雄才大略，如何谈得上连累。”张元却是起来向李元昊躬身道：“若非大王有这等雄心壮志，臣也不会从大宋前来投奔大王。因为臣觉得，只有跟着大王这样的君上，才可做出一番大事来。”

    野利仁荣也起身拱手道：“大王乃是我西夏之主，一人之志统领千万臣民。只要大王不舍弃我等臣民，我等自然是要与大王不离不弃。只要我西夏上下一心，谅那宋国虽局面占优，终不能支援我西夏根本。臣请大王振作，指点江山以使西夏臣民，免受宋军荼毒之苦。”

    看到两位大臣一直在鼓励自己，李元昊觉得心中的焦躁之意消除了许多。

    “既然两位卿家这样用心良苦，我又如何能不振作。”李元昊抬眼看向殿外的重重宫阙，“如今宋军对我军骚扰不断，颇有咄咄逼人之意。两位卿家觉得，我西夏应如何应对？”

    应该如何面对宋军的试探和挑衅，这让野利仁荣与张元两人也有些挠头。

    原本是让野利旺荣去宋军后方骚扰的，可是结果却在几日之内便死无全尸。跟着野利旺荣的三万骑兵，也只是逃回了万把人。

    不光是如此，宋军在西夏后方也搞出同样的事情，但是吃亏的还是西夏，这就让西夏君臣对于骑兵作战，都有些不自信了。

    张元沉吟了半晌，才拱手道：“大王，莫如派人去汴梁，质问宋国，宋国自诩为礼仪之邦，何故如此穷凶极恶。对我西夏兴兵如此凶残狠毒，使我数十万百姓流离失所，岂是仁君之所为。”

    野利仁荣想了想，便摇头道：“张兄，两军交战至今，时间已不算短。如今宋军进占了我西夏半数国土，如何还能去质问宋国官家？若是宋国官家答应停战，却不让出国土，我西夏不仍然是任由拿捏吗。此举若是在刚刚交战之时尚可，但是如今却已不可行。”

    李元昊也点头道：“如今我西夏几大军司已经收缩回来，让出去许多土地，不但河套之地丢失一半，甚至使得宋国与河西都可连通起来。若是停战，宋国绝不会再断开与河西的通路。如此的话，我西夏还不如与宋国抗战到底。哪怕我做个亡国之君，也好过受那等仰人鼻息的窝囊气。”

    知道自己提出的事情李元昊不可能答应，张元也只能微微叹气。

    他之所以这样建议，本是抱着卧薪尝胆的心思。

    只是如今一想，所谓卧薪尝胆也要分情况。宋国是不可能出让河西，并断开与河西的通路。那样西夏不但国土小了，而且还是处于宋国三面包围之中。

    这等情形之下还卧薪尝胆，只怕就只有一直卧着了。

    “臣倒是有个想法，不知可不可行。”野利仁荣看向李元昊道：“若是将现有的大型投石机，都交到没藏讹庞的军中。使他手中的大型投石机数量也大大的提升，再与其对峙的曹琮西军交战，便会有极大的胜算。我军只要将曹琮这支主要的宋军击败，余者便不足虑。”

    “盐州的天武军虽是宋国精锐，但其兵力不过五万。河西的宋国新军虽然也不弱，但是其兵力也并不多。”野利仁荣道：“只要我们将曹琮这支主力的宋军灭掉，宋国就是不想退兵也不行。”

    李元昊眼中一亮，点头道：“仁荣说的不错，只要这大型投石机都集中起来用，想来相对于宋军火器的优势就会更大。若是没藏讹庞打的好，一战便可让曹琮大军溃败。以宋军少马的情形，这些败兵怕是根本就没机会逃回去。我觉得此计可行，张卿以为呢。”

    看到李元昊与野利仁荣两人都看向自己，张元便点点头道：“臣也觉得野利兄的计策可行，确实值得一试。”

    “如今你所督造的大型投石机，又新造了多少架？”李元昊不由得开口问道。

    “之前往军中送出去三百台大型投石机，如今臣督造之下，又新产出了两百台。”张元拱拱手道：“这些新造的投石机，只要大王一句话，便可随时送往耀德城没藏讹庞军中。”

    李元昊点头赞许道：“张卿果然是多才之人，这下子便可让宋军吃个大亏！若是宋军一败，辽国势必不再坐视，到时宋国危机将至。”

    他觉得自己所尝试过的滋味，宋国的官家也应该尝试下，让对方试试这种连续失败的煎熬。

