    见沈青青不懂他的话，刘言栩也并没有解释。

    两个人又随便聊了一聊沈青青在廖教授那里的经历。

    她不好意思将秦向晚的话转述给刘言栩，只能粗略的解释了一番，沈青青有些沮丧：“看来廖教授不会收我做学生了，可能觉得我虚有其表吧。”

    刘言栩朝沈青青招了招手，将她叫到床边：“还记得刚刚跟你说的话？”

    “要有耐心？”

    “对，有耐心还要有信心。”刘言栩笑着鼓励她。

    沈青青忍不住拿小手抓住了刘言栩的手腕：“言栩大哥，你就像我的亲哥哥一样，对我可真好。”

    刘言栩笑容僵硬了一下，尴尬的咳嗽了一声：“好了，你也该回家了，廖教授的事情和顾容情说过了吗？”

    他又替顾容情说一句好话：“我觉得顾容情不是一个花心的人，怎么说呢？他那个人很怕麻烦，花心也很麻烦，你别总跟他吵架。”

    沈青青被刘言栩的形容逗笑了，心情好了很多。

    是啊，顾容情就是那么一个人，自己要因为这件事同他生气，实在太可笑。

    沈青青走出医院的时候，脚步有些蹦蹦跳跳，结果一扭头发现身边多了一个人，而且那个人还气鼓鼓的，一副肺都要气炸的样子。

    “顾容情？”沈青青呆了。

    顾容情板着俊脸，随意的套了一身牛仔服，显得又高又帅又酷炫，像个门神一样站在她身边。

    他干嘛这个表情？来吵架吗？沈青青的心里一动。

    “你是来吵架的还是来接我回家？”

    顾容情扫了一眼没有回答，却伸出温暖厚重的大手，捏住了她有些冰凉的小手：“先回家。”

    切！！

    沈青青翻了个白眼，哼，每次吵架总是不明不白的跟人家和好，以为人家没脾气的呀。

    接着脸颊上就被印上了一个湿漉漉的吻。

    沈青青的脸一下红了，像慌张的小兔子一般四处张望，生怕被人看见。

    这个家伙总喜欢来突然袭击。

    沈青青已经不想和他吵，嗯，本来也没打算再同他置气，于是低头任凭他牵着乖乖的往前走。

    顾容情却没有说话，明显她消气了，可这个家伙还一肚子气没发出来，但走了一会儿，发现沈青青跟不上以后，顾容情调整了步伐，将节奏慢了下来。

    原本以为两人要坐公交车，或者是坐他的28大杠回去。

    没想到一辆大众停在校门口。

    那个时候就算是大众也贵的吓人，因为在校门口太过惹人注目，已经围了一圈的人，当顾容情拉开车门的时候，沈青青还有点蒙，不由得放慢了脚步：“顾容情你买的，你哪来的钱？！”

    顾容情冷冷的扫了她一眼：“还好吧，也就是一点小钱，比你家的刘言栩稍微还差点。”

    “……”

    很好，她终于知道这家伙别扭什么。

    该死的，他就这么肯定自己一定会红杏出墙吗？

    都和他说了多少次了？

    再说他自己跟秦向晚不也那啥？！

    但想都是前世的事，自己到现在跟他算账，这要怎么算？

