    李玄空沉默了半晌，突然想到了什么，问道：“叶兄，你年纪轻轻，实力就如此强大，而且还领悟了王者剑意。

    按理来说，你的名号应该早已响彻真武界了，可为何我从未听说过你？”

    叶飞耸了耸肩，道：“因为我本来就不是真武界的人啊，你没听说过我，很正常。”

    “不是真武界的人？”

    李玄空一脸愕然，“叶兄，这话是什么意思？”

    叶飞想了想，也没打算隐瞒，而是打算跟李玄空实话实说。

    毕竟，叶飞看到了李玄空身上的无限潜力。

    要是后面能够将这小子拉到地球上去对抗诸神国度，那绝对是一大助力。

    这应该算得上是高手养成计划吧？

    想到这里，叶飞便笑着道：“李兄，既然我们如此投缘，那我也就不瞒你了，跟你说说我的事吧……”

    “嗯嗯！”

    李玄空连连点头，显然很感兴趣。

    于是，接下来的一路上，叶飞将地球上发生的事，即将遭遇的劫难，以及自己来这儿的目的都言简意赅地跟李玄空说了。

    二十几分钟后，直到抵达北冥城的地界，叶飞才说完。

    听完叶飞说的话，李玄空整个人都傻掉了，久久无法回过神来。

    要不是相信叶飞，他还以为这些都是叶飞编造的故事。

    李玄空缓和了一阵子，道：“叶兄，虽然我们年纪相仿，但没想到你肩上的担子竟然这么重。

    如果我没猜错的话，叶兄你应该是地球那个位面的守护神吧？”

    “守护神？”

    叶飞哭笑不得，道：“我可没觉得自己是什么守护神，我所做的一切，只求问心无愧。”

    “诸神国度的那些所谓的神，真的有这么强么，竟然能够掌控一个位面的生死存亡？”李玄空不解地道。

    “他们真的很强。”

    叶飞神色肃穆，点了点头，道：“曾经，地球上的那些上古大能就与他们交过手，也是那些上古大能击退了诸神国度。

    而现在，那些上古大能者都成为了这个位面的顶级强者，真武五帝，十圣，一大半的人都曾经参与过那场战斗……”

    “难道我师父也参与过那场战斗？！”李玄空惊声道。

    “这个我就不清楚了。”

    叶飞摇摇头，道：“不过，既然你师父和七公老前辈交情这么深，那他们应该早就认识了，所以，你师父应该也参与过那场战斗……”

    “所以，叶兄你这次来真武界，除了让自己变强之外，也是想让这些老前辈都跟你一同前往地球去帮忙么？”李玄空问道。

    “是的。”

    叶飞点点头，而后叹息道：“只不过，随着时间的流逝，如今真武界的这些老前辈有很多人都已经将很多事都看淡了，对地球那个位面的感情也淡了许多。

    能够有人跟我一起去帮忙对付诸神国度，我自然很高兴，当然我也不会强求，毕竟，每个人都有每个人的选择。”

    李玄空拍了拍胸脯，一脸笃定地道：“放心吧，叶兄，等我闯过五大秘境后，我会去劝我师父前去帮忙！”

    “要是你师父不愿意你？”叶飞笑着问。

    李玄空没有任何犹豫，直接道：“那我就跟你一同前去！虽然我比不上这些老前辈，但至少我能够出一份力！”

    叶飞哈哈一笑，道：“李兄，这话我可是记着了，要是后面你不去的话，那我绑也得把你绑过去！”

    “放心吧，叶兄，我李玄空说到做到，绝不后悔！”

    “好兄弟！”

    叶飞拍了拍李玄空的肩膀，心中感动，嘴角露出了一抹笑容。

    李玄空咧嘴一笑，道：“叶兄，那待会儿我帮你一起劝劝七公老前辈，让他也到时候去帮忙。”

    “正有此意！”

    叶飞笑了笑，而后看了眼前方，道：“李兄，北冥城到了，我们进城吧！”

    “好。”

    李玄空也跟着降落，然后和叶飞一起，走进了城池的大门。

    北冥城作为玄武帝国的九大城池之一，人口众多，各行各业兴旺发达，十分富饶。

    宽敞平整的街道上，人潮涌动，人声鼎沸，十分热闹。

    不过，这里的气温却比较低，空气中都透着冷意。

    大街上的一些普通人穿得则是比较厚实，至于那些武者，则是穿得比较单薄。

    毕竟，这点寒冷，对武者来说，也算不得什么。

    叶飞和李玄空走在大街上，问了几个人，才终于打听到同福客栈的位置。

    走进客栈。

    一个小二热情地迎了上来，笑着问道：“两位客官，你们是吃饭呢，还是住店？”

    叶飞扫了眼大厅，道：“小二，你有没有看到一个头发灰白，身上穿着一身打了补丁的衣服，手上拿着一根墨绿色棍子的老人来你们这儿？”

    小二想了想，道：“有有有，那个老乞丐正在楼上吃喝呢！”

    叶飞和李玄空一听，相视一笑。

    果不其然，洪七公并没有偷偷溜走。

    “走，带我们上去。”叶飞道。

    “好嘞，两位楼上请！”

    小二笑了笑，然后带着叶飞和李玄空朝着楼上走去。

    然而，叶飞和李玄空前脚刚上楼，后脚，就有两个穿着一灰一紫长衫的中年男子走进了客栈。

    “师兄，那小子真的来了北冥城么？”

    身穿灰色长衫，眼睛细长的中年男子皱了皱眉，道：“可为什么我们连那小子的人影都没看到？”

    另一个身穿紫色长衫，脸颊瘦长的中年男子眯了眯眼，道：“要知道，暗月阁的情报在整个真武界可都赫赫有名的。

    他们的眼线几乎遍布整个真武界，情报的出错率也极低。

    既然暗月阁的人都说那小子来了北冥城，那小子就一定会来。

    所以，咱们只需要耐心等待就行了。”

    “好吧，那咱们就等等。”

    灰色长衫男子点了点头，眼中闪过一抹阴狠之色，“只要那小子现身，老子非得宰了他不可！”

    紫色长衫男子“嗯”了一声，道：“行了，只要那小子现身，凭你我二人的实力，想要杀他，简直是易如反掌！”

    “那是自然的！”

    灰色长衫男子脸上流露出一抹傲然之色。

    “两位客官，你们是吃饭还是住店？”

    这时，一个小二热情地迎了上来。

    紫色长衫男子抬了抬头，一脸倨傲地道：“炒你们这里的几个拿手好菜，然后上一壶你们这儿最好的酒！”

    “得嘞，两位里面请！”

    小二笑了笑，带着这两人走进了客栈。

    此时，另一个小二带着叶飞和李玄空上了二楼。

    一上楼，就看到在靠近窗户的位置，洪七公正蹲坐在椅子上，一手拿着酒杯，一手拿着一个鸡腿，正在一边吃一边喝，嘴上油腻腻的，一点儿都不顾及形象。

    至于桌上，则是放了一大桌子菜，荤素搭配，啥都有。

    旁边几张桌子的人都一脸嫌弃，显然很不满跟一个乞丐在一个地方吃饭。

    这时，坐在旁边一张桌上，穿着一身华贵服饰的年轻男子见小二上来，便大声喊道：“小二，你们到底是怎么回事，为什么连这种老叫花子都放进来了，还让他跟我们坐在一起？

    难道你们就不担心这老叫花子吃霸王餐，不付你们钱？”

    “对啊，老叫花子不是应该在外面讨饭么，怎么还人模狗样的跑来这里吃饭了？”

    “就是，你们看看这老叫花子，啧啧啧，点了一大桌子菜，吃的比咱们还好呢！”

    旁边几张桌子的人都跟着起哄，脸上的优越感十足。

    站在楼道口的李玄空听到这话，顿时神情一冷，作势就要上前！

