    忽然一人像是想起什么，陡然双手一拱郑重行礼，道：“小弟的家族太弱，诸位兄长还请抬抬手啊，等到今年的棉花采摘之后，能不能先让我家第一个事入库。”

    众人连忙躲避他的拱手礼，纷纷道：“交情归交情，利益是利益。棉花产业乃是大事，这件事没有相让的可能。谁家第一个入库，就能博得彩头，钱财收益倒是其次，关键是那份作为彩头的荣耀……我听小道消息流传，说是今年的彩头乃是一枚开国金币。这东西谁肯相让？必须要弄到手当做传家宝才好。”

    刚才行礼的那个公子叹息一声，落寞道：“看来，我泾阳孙氏注定是没机会了。”

    众公子嘻嘻哈哈，纷纷开口安抚。

    这时一个公子忽然面带所思，语带深意开口道：“孙氏和胡氏都是泾阳氏族，我听闻孙兄你和胡云公子颇为交好啊。”

    在场公子顿时全都竖起耳朵。

    胡云是谁？

    那是顾天涯的真传第六门徒。

    却见那个孙氏公子满脸警惕，明显是在防备这群朋友的心思，急急道：“没有没有，我和胡云并无交情。”

    哪知刚才那人再次开口，继续语带深意的道：“我还听说一个小道消息，孙氏和胡氏曾经交换过婚书，男方，乃胡氏胡云，而女方，则是你的妹妹……”

    嗖嗖两声。

    众公子瞬间围了过来，眼光灼热的盯着孙公子，纷纷道：“孙询吾弟，这就是你的不对了。家中有这等喜事，安敢瞒着我等至交？”

    也有人道：“难怪刚才在筵席之时，孙询兄弟竟然敢和姓韦的拍桌子，原来是底气十足啊，原来是底气在这里。”

    孙询眼见事情瞒不住，无奈只能苦笑出声，连连拱手道：“诸位，诸位，我喊你们好哥哥行不行？求你们放我一马行不行？舍妹确实和胡云有婚约，然而不曾完婚之前谁敢保证？”

    他说着叹息一声，苦笑又道：“自从胡云兄弟拜入顾氏之后，我泾阳孙氏一直战战兢兢，做事低调，谦逊异常，并且严厉警告族中所有子弟，谁也不允许去做仗势欺人的事，担心的就是名声受污，导致舍妹和胡云的婚约难继。”

    众人深以为然，纷纷道：“胡云公子身为顾氏门徒，而且还是真传弟子的行列。你们孙氏若是想要保住这份姻缘，确实应该确保自身的名声足够。”

    孙询连忙再次拱手，行礼道：“所以还行诸位兄长抬抬手，莫要把此事弄的大张旗鼓。”

    众公子急急回礼，齐齐道：“理该如此，吾等乃是通家之好。”

    这时一个公子不无调侃，对孙询道：“你这坏小子，刚才竟然还摆出姿态，说什么家族太弱，棉花入库的时候想让于你……”

    另一个公子也调侃起来，笑道：“此事该罚，必须要罚。孙氏有胡云公子这一层关系，今后的家势必然蓬勃腾飞。结果你却哄骗我们，此举委实是大伤人心。”

    孙询连忙又拱手，急急道：“错了该罚，小弟认下，不如就让我摆上一桌，请诸位兄长好好吃上一顿如何？”

    他道歉的姿态极为端正，奈何一众公子的意图根本不是这个，齐齐笑道：“吾等多年挚友之情被伤害，岂能是吃一顿就当做赔礼的？”

    孙询心中生出不妙之感，小心翼翼试探道：“那该如何？”

    众公子嘿嘿坏笑，终于展露出意图，道：“闻听胡云公子被顾先生传授济民之道，吾等早就有心请教一二，孙询吾弟，不如你给大家引荐引荐如何？”

    孙询叹了口气，无奈道：“我就知道会是这样。”

    ……

    小丫头李明珠窜进顾天涯书房，笑嘻嘻递上了一份秘报，道：“姑父，百骑司那边又盯到一件事。关陇之地的十四个家族嫡支公子，今日被京兆韦氏的二公子请去吃席。”

    顾天涯头也没抬，继续批阅文书，笑着道：“这点小事肯定不值得你这小丫头亲自跑一趟，说吧，还有什么？”

    李明珠嘻嘻又是一笑，道：“这场筵席应该是针对王勃弟弟的，只不过那些嫡支公子并没有答应盟约。”

    顾天涯‘嗯’了一声，又问道：“还有呢？”

    李明珠小脚一跳，直接做到顾天涯的书桌上，托着小下巴道：“还有就是这群公子吃完酒席之后，逼着泾阳孙氏的孙询答应了一件事。他们要去拜访您的六弟子胡云，用的借口乃是请教济民之道。”

    顾天涯阁下手中的笔，沉吟道：“未必是借口，也有可能是发自真心。这群公子虽然出身世家，但是身上并没有旧派世家的陋习，反而心性良善，颇有几分济民之心。”

    李明珠眨眨眼，道：“那就是可以用喽？”

    顾天涯点了点头，道：“自古开国立基，官员是免不了的。哪怕是三皇五帝那些圣贤，凭借一人之力也治理不了整个天下。所以，官员必须要有。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“虽然官员必须要有，但是用什么官员则要有所考量。一个合格的国家不但要有贤德之官，而且还要有满心钻营的权欲之官。除了这两种官员，还要有能干事的官，再除此之外，还要有心怀济民的官……”

    李明珠笑嘻嘻的点点小下巴，道：“懂了，这群公子已经被姑父打上了可用标签。”

    顾天涯笑着摸摸小丫头的额头，温声道：“那就请你这位顾氏明珠记载下来他们的名字，免得开国之时姑父忘记了给他们安排。”

    李明珠甜甜答应一声。

    这时门口人影一闪，李世民背着手踱步而来，慢条斯理道：“朕来跟你先告知一声，我后宫里的那个韦贵妃正在上蹿下跳。若是需要撕破脸的时候，你不用在乎她的嫂嫂身份。”

    顾天涯无奈叹了口气，道：“尽量还是温和手段为主，免得二哥你后宅不安……”

    李世民反而冷哼一声，训斥顾天涯道：“糊涂，开国立基乃是何等大事。涉及官位职司，堪称国体之本。这种事情岂容一个妇人胡来？该撕破脸的时候你必须撕破脸。”

    顾天涯踟蹰一下，道：“能不能请二嫂帮忙警告一番？”

    李世民这时才显出无奈，道：“若是警告有用的话，朕就不会亲自来给你告知了。这个韦贵妃啊，已经被利益冲昏了头。奈何他是朕的妃子，总不能提刀杀了不成？”

    顾天涯笑了起来，道：“哪能让二哥杀妻？这事小弟心里有谱了。”

    李世民点了点头，忽然又道：“你的弟子有几个回来了？是不是都已经达到了派回家的意图？”

    顾天涯再次笑了起来，道：“诱饵如此之香，鱼儿哪能不咬！”

    兄弟二人哈哈大笑！

    旁边小明珠撇了撇嘴，似乎嫌弃两位长辈太阴险，小丫头轻轻哼了一声，手提裙角跑出门去。

