    说到仁德会的管理层，除了张、马特两个年轻人是天赋超模规格之外，也就布莱兹的助理，那个黑小子小杰克比较靠谱。

    杰克·伍德，当年奥克斯和科尔森、梅琳达第一次来仁德会的时候，跑得最快的那个向布莱兹报信的黑小子。

    现在他也已经成长了起来，作为仁德会最早的中坚力量, 他甚至很大程度上担任着和社会上遭受歧视的非裔们沟通的角色。

    奥克斯已经着重培养这个小子。

    而作为引领戴恩进入仁德会的第一人，他和戴恩的关系是非常铁的那种。

    “所以，杰克，你觉得戴恩这个小子怎么样？”

    奥克斯把杰克叫了过来，询问他对戴恩的看法。

    “嗯……说起来，戴恩·惠特曼许多时候很是孩子气，不过他似乎很适应仁德会的气氛。”

    杰克对于奥克斯的忠诚是毋庸置疑的, 尤其他的小嘴还特别能说：

    “我和戴恩的关系不错，他是個很善良的人，每周还会抽时间陪小雨林的小动物们玩。”

    说到这里，杰克才反应过来，有点紧张：

    “会长，戴恩是不是犯了什么错误？最近好像没听说啊？”

    “不，没有，我有件很重要的事情，需要一位年轻人去做，所以想要听听你和其他人对他的看法。”

    奥克斯摆摆手，杰克面色严肃起来：

    “是很重要的事情吗？或许我……”

    “放心，你的任务在后面，而且和他的任务同等重要。”

    奥克斯笑了笑：

    “你和他的做事风格不同，你们各自的任务也不同。”

    “是，会长。”

    杰克认真地点了点头, 会长既然这样安排，他只要听命就好。

    “戴恩这个人, 我觉得亲和力挺强的。”

    他想了想，笑了起来, 露出两排雪白的大板牙：

    “别的不说, 他和布莱兹副会长这样的中年人很谈得来。

    和张秘书长、马特顾问这样的比他大一点的同龄人也很谈得来。

    和徐尚气这样的高中生也谈得来。

    甚至和小彼得这样的初中孩子也谈得来。”

    说到这里，杰克面色古怪起来：

    “好吧，他甚至和九十岁高龄的史蒂夫主管也能聊上两句。

    甚至还可以用自己的古生物学知识和古英格兰贵族礼仪什么的，跟斯塔克先生、班纳博士、伊森博士、玛雅博士这样的尖端人才忽悠两句……

    虽然他说自己那只是半吊子，不过我觉得挺厉害的。”

    “是吗？这小子还有这能耐？”

    奥克斯有些意外，不过这是件很好的事情。

    “不仅如此，他甚至还是一个剑术高手。”

    杰克摊了摊手，苦笑起来：

    “有一次我们带的小队遇到了抢劫的，他拿着我们固定树苗的竹竿一个人放倒了四个壮汉！”

    “……你确定那不是棍术吗？”

    奥克斯摸了摸下巴，自己这仁德会，还真是藏龙卧虎啊。

    “他自己说的，是剑术。”

    杰克摸了摸鼻子，一脸不明觉厉：

    “而且他还将我们干活用的白手套丢给了四个劫匪，才开打的——

    他说这叫骑士礼仪，决斗之前要这么干。”

    “……”

    谷潯

    奥克斯捏了捏眉心，感情这个想变长颈鹿的家伙还是个哈姆雷特？

    不过上到史蒂夫，中到马特, 下到徐尚气, 这三个年龄段的武力值超群的家伙, 都是惯用拳头的。

    不，史蒂夫惯用盾牌，拳头排第二，然后大概会是军刺之类的短兵器和各种热武器。

    徐尚气可以说精通各种东方冷兵器，但依赖身体的各种功夫才是根本，而且他会用的剑是那种刺削为主的单手长剑，不是劈砍为主的骑士双手剑。

    偷偷和徐尚气学工夫的小彼得，也对武器没兴趣。

    因为在现代社会，带着武器明显比用拳头麻烦多了——

    再说他只是个初中生。

    浩克……就不用多说了。

    所以戴恩这种甚至精通英国贵族骑士礼仪的家伙，在这里大概算是一朵奇葩。

    奥克斯只能感慨，不愧是家学渊源的英国古贵族出身。

    “嗯……这种特质和能力，或许可以帮助仁德会在伦敦快速打开局面。”

    奥克斯还想到了他叔叔内森·加勒特，他甚至和英格兰本地的新德鲁伊教也有熟人。

    虽然他们关系不怎么好，但家庭矛盾嘛，说开了就好了。

    就像他对徐尚气说的那样。

    所以，奥克斯准备将这个年轻人叫来问一问情况，可以的话，下一步将他向仁德会分会长的岗位培养一下。

    “杰克，你等下回去研究一下非洲小国瓦坎达的资料。”

    奥克斯想了想，还是对瞪大眼睛的杰克点了点头：

    “布莱兹已经在着手准备了，我们的下一步计划，是粮食。”

    “终于到了这一步吗？！”

    杰克激动起来，瓦坎达他有印象，是非洲一个非常贫穷的小国。

    虽然周边自然环境不错，但缺少耕地——他们的国土面积大部分被森林和山脉覆盖。

    所以，如果会长能够用神奇的魔法，创造出丰产的粮食品种，无疑是天大的福音！

    “可是，为什么是瓦坎达？”

    杰克挠了挠头皮，有些想不明白：

    “虽然它是非洲可以说最贫穷的国家，但这种事关重大的大规模实验，与他们合作真的合适吗？”

    “去做就是了……”

    奥克斯微微点头，杰克现在考虑问题的方式，已经有了高层的样子：

    “粮食问题事关重大，属于国家命脉级别。

    所以，如果在美国之外的国家做这种先期试验，一定会引来美国政府的调查与干预。

    但是在美国境内，就更不可能瞒过他们了。

    我们的成果是要服务全人类的，所以我们需要一个……低调得毫不引人注目的小国，来合作做这件事。”

    奥克斯的笑容颇具深意：

    “瓦坎达就符合标准，而且，还会有惊喜。”

    “……原来如此，我明白了！”

    杰克兴奋地点点头：“我一定会完美完成任务的！”

    “去吧。”

    奥克斯看着杰克深吸一口气，压抑住兴奋的情绪后才告辞离开，满意地点点头。

    而正当他准备给戴恩打电话让他过来的时候，电话先响了起来。

    “奥克斯！”

    来电话的是科尔森：

    “我需要你的帮助！”

