
    裴寂、陈叔达和萧瑀，都是眼观鼻鼻观心，暂时没有说话的。

    他们都没有提出人选。

    东宫已经举荐了人，这个时候再举荐人，便等于和东宫为敌，这不是自讨没趣儿吗？在场的几人，没有一个是不通人情世故的，都是极为精明的老狐狸。

    李渊忽然道：“裴卿，秦王府方面，可有人选推举上来？”

    裴寂道：“不曾有！”

    李渊眉头上扬，有些意外，但又觉得这符合李世民的性格。李渊认为李世民的性格，豪迈直接，并非笑里藏刀的人。

    李世民不举荐人，倒也是说得过去。

    李渊沉声道：“崔烨这个人，出自清河崔氏。有这样的出身，担任东宫的属官，已然是不错了。再担任长安县令，并不合适。”

    封德彝主动道：“陛下，论及能力，崔烨有能力。他担任长安县令，是一个合适的人选，他怎么就不合适了呢？”

    他是直接开口质询的。

    此前封德彝因为杜启的事情，他的作所作为瞒不过人，消息传出后，秦王府上下，已经敌视封德彝，视他为眼中钉。

    不过封德彝，也不在意什么。他原本的打算，是两头押注两头不得罪的。虽说如今没了秦王府，却还有太子府。

    所以封德彝如今，除了是受命于朝廷外，也在想办法，拉近和东宫的关系。所以这一次议论事情，封德彝直接开口回答。

    李渊道：“封德彝，莫非你收了大族的好处，要为大族张目？”

    封德彝说道：“陛下，臣自始至终，都不曾收任何大家族的好处。臣自始至终，都忠于陛下一个人，都是忠于大唐的。臣，提出崔烨合适，一方面的原因，是崔烨由东宫举荐，另一方面崔烨也合适。两个原因叠加，臣才提出了建议。这一官职，非得崔烨合适。”

    李渊道：“可是朕，怎么都觉得不合适。”

    封德彝掷地有声道：“陛下，为君者，焉能因为个人的好恶，而决定朝中官员的任免。这样的安排，是极为不妥当的。”

    “兵法上说，主不可以怒而兴师，将不可以愠而致战。”

    “相通的道理，陛下也不可因为私人的好恶，不能因为情绪的影响，便否定崔烨，这是不合适的。为君者，居中协调，当秉公处事。”

    封德彝道：“陛下请三思。”

    “哈哈哈……”

    李渊闻言，却是放声大笑起来。

    笑声中，有了嘲讽。

    裴寂是最熟悉李渊秉性的，一听到李渊的笑声，又看到李渊所流露出来的神态，斜眼扫了封德彝一眼，心中摇头。

    封德彝当真认为，别人不知道他的心中所想么？

    只是，裴寂不说罢了。

    甚至陈叔达、萧瑀也是一样，只是看破不说破，不曾点破，没有和封德彝为难而已。

    封德彝见李渊发笑，神情肃然。

    因为李渊有些不对劲。

    只是封德彝话已经说出口，更何况他如今，不能两边押注，所以封德彝没了什么顾忌，反正他只需要打着一个旗号行事，那就是支持立嫡立长的制度。

    如此，足矣！

    李渊笑罢后，开口道：“你封德彝如今，说着为君者该怎么怎么做，可相通的道理，为臣者自当忠君报国。”

    “朕却记得，当初你封德彝，却是背弃了杨广，反倒是附庸宇文化及，成了一个软骨头。那时候，你的忠心哪里去了？”

    “你为了苟活，先背叛杨广附庸宇文化及，在宇文化及败亡后，你又舍弃宇文家，归顺我大唐。朕见你这老狗，有些才学，所以朕用你为官。”

    “你如今倒是，在朕的面前端着架子，要教训朕了。”

    “你，哪来的底气。”

    李渊愈发的严厉，呵斥道；“你封德彝一个三姓家奴，自以为是。若非念在你，还有些学识，朕今日便要将你逐出长安。”

    封德彝面色大变。

    “臣惶恐！”

    这一刻的封德彝，直接就怂了，撩起衣袍跪在地上。

    李渊的措辞，太严厉。

    这是封德彝前所未见的，事实上，即便是裴寂、陈叔达和萧瑀三人，一听到李渊的申斥，也都是觉得震惊。

    ‘老狗’、‘三姓家奴’等话语，自李渊的口中说出来，无异于给封德彝贴了标签，甚至于他们敢笃定，如果封德彝再和李渊对着干，别说是逐出长安，问罪都是可能的。

    李渊冷冰冰道：“你自是惶恐，阿谀奉承之辈，没有半点立场和骨气。你认为攀附上东宫，帮助东宫，你未来就无忧了吗？”

    封德彝以头叩地，连连请罪。

    他已经快懵了。

    原以为，自己强行劝谏，李渊可能会听从劝谏的。毕竟李渊和臣子对着干的情况，其实是很少的，即便李渊有坚持，但只要臣子稍稍劝说一番，李渊也就改变了主意，不再坚持己见。

    问题是当下的情况，李渊震怒，令封德彝手足无措，不知道怎么应对。

    李渊的雷霆之怒，来得太猛烈。

    李渊浑然不听封德彝的话，尤其见封德彝阻拦，他就想到了当初举荐杜启的事情。虽说杜启出使突厥，的确帮助大唐取得了胜利，可问题是，封德彝举荐杜启，没安什么好心。

    这一点李渊事后是有所琢磨的。

    只是，李渊没有计较。

    如今封德彝还在作妖，还要强行帮助东宫，李渊便忍不住动怒，继续呵斥道：“封德彝，要作官场的常青树，不仅要着眼于未来的押注，也要把眼前的事情处理好。”

    “要有心胸。”

    “要有为官的格局。”

    “你要攀附东宫，朕并不反对。可问题是，假公济私，朕是瞧不起的。你如果认为攀附上了东宫，未来就高枕无忧，那就大错特错。”

    李渊说道：“因为朕这里，随时都可以让你一无所有。连现在都没有，何谈未来？”

    “陛下，臣有罪！”

    “请陛下责罚。”

    封德彝连连口头求饶，他本就不是一个有骨气的人。见李渊动怒，干脆的选择认怂，希望博取李渊的原谅。

    李渊大袖一拂，吩咐道：“给朕滚出甘露殿，今天朕不想看到你。你这样的人，朕一看到满肚子的气。”

    “是，是，臣告退！”

    封德彝听到李渊的话，虽说知道令李渊动怒，但也清楚好歹没有处置他。

    他连忙就告辞离开。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~