    客厅中。

    宁希的目光在卧室门口处徘徊，将心中的郁闷全部发泄在了柠檬水上。

    一口又一口。

    在杯中的柠檬水喝光以后，她接着端起叶凡的水杯再次喝了起来，边喝边嘀咕道：“让你捏，让你捏，我要把你喝破产……”

    可是女孩根本不知道，母亲多给叶凡的钱，足够她喝上好几年，如果知道的话，不知道又会作何反应，至少表情定会非常精彩。

    走出卧室，叶凡的手中多了一个精美礼盒，他知道宁希喜欢粉色，礼盒和包装材料特意准备的樱花粉，昨晚忙活了很久才搞定。

    “这是什么？”

    宁希喝水的动作一顿，眸子好奇地盯着茶几上的礼盒，最终目光落在了对面的叶凡脸上，软软开口：“好端端的为什么要送我礼物？”

    “需要理由吗？”

    “需要！”

    “不，我觉得不需要。”

    叶凡抬颚，也不知道想到了什么，他突然笑了起来，夕阳穿过窗户落在他的脸上，青涩的五官中夹带着少许老成，有种莫名的魅力，他眯了眯眼，道：“打开看看，为了准备这份礼物，昨晚忙活到一点多才睡。”

    “我拒绝。”

    犹豫了一下，宁希连连摇头，俏脸上挂着警惕：“无事献殷勤，非奸必盗，为什么要送我礼物？不给出一个合适的理由，我不接受。”

    叶凡身躯微微挺直，似笑非笑地挑了挑眉，“理由倒也不是没有，你确定要听？”

    “要！”

    宁希臻首轻点。

    叶凡上身前倾，单手撑在茶几上，眼角挂笑，道：“今天早上和你说的那些话，难道不记得了？”

    “早上？”

    宁希秀眉轻蹙，想了想，眸子骤然瞪大，俏脸在眨眼间红了起来，“你、你别开玩笑了，不行…距离高考没多少时间了，你还是把心思放在学习上比较好，不要有…这些乱七八糟的念头。”

    早上叶凡说过什么话？

    四个字概括-我要追你！

    女孩潜意识中已经选择性的将这件事忘却，可偏偏叶凡又重新提起了这个话题，让她芳心瞬间大乱。

    谈恋爱？不、不行！

    怎么可以……

    宁希在心中把叶凡当做好朋友，虽然偶尔会犯下花痴，可谁让这家伙长那么好看，但如果真让她和叶凡谈恋爱，一时间，还是有些接受不了。

    而且，现在她还在读高三，绝对不能谈恋爱！绝对不能！！！

    在思想是否滑坡的问题上，宁希的立场很坚定，就算这么说可能会让叶凡很失望，甚至会影响到两人的友情，那也要拒绝。

    她是对叶凡有好感，可现在根本不是谈恋爱的时候，高考之前，唯有学习！

    遭到拒绝，叶凡的神情丝毫不变，这种情况本来就在他的预料之中，他很了解宁希的性子，如果这丫头傻傻的答应，那他才会觉得意外。

    失败是成功之母。

    不急。

    滴水石穿，终有一天，他要占据这丫头的心，不留丝毫缝隙！

    “小希，高考之后我才要追你。”

    叶凡不疾不徐道：“现在当然要好好学习，一切等到高考之后再说，这份礼物算是我表白的礼物。”

    “我、我不要。”

    宁希脸颊通红，六神无主道：“就算…要送礼物，也要等到高考后再说，现在不行。”

    话一出口，白皙的小脸上浮现出欲哭无泪的神色。

    怎么感觉有歧义呢？好像在说，高考之后叶凡就可以追她……

    这张嘴，怎么就不听使唤呢？

    叶凡坐直身体，嘴角隐晦地扬了扬，淡淡的语气带着一股不容拒绝，道：“不行，这份礼物必须要接受，我辛辛苦苦准备的礼物，你不能拒绝。”

    “拆开，听话。”

    “不要。”

    “乖~”

    “你……”

    宁希眸色羞愤，叶凡的说话语气完全把她当成了小孩，可两人的年龄明明差不多，就算叶凡比她大三个月，那也是同龄。

    差很多吗？哼！

    “我不小。”

    闻言，叶凡眼睛在女孩身上飘了一下，点头道：“嗯，不小，确实不小。”

    宁希完全没察觉出叶凡话语中的弦外之音，气呼呼地说道：“那能不能不要把我当小孩子，你…就比我大三个月而已！”

    “大一分钟也是大。”

    叶凡起身，走到宁希身侧，把礼盒拉到茶几边缘处，抬手摸了摸她的秀发，温声道：“来，打开，有惊喜的。”

    “……”

    宁希红唇嘟起，略显无奈。

    说了半天，完全没什么用，这人依旧是一副我行我素的样子，完全不把她的拒绝放在心上，就、就很过分！！！

    不就是一个礼物嘛，开就开！

    宁希瞪了一眼，娇憨的动人模样，让叶凡的眼神波动了一下，随即，眼底的宠溺之色更加浓郁。

    女孩将礼盒上蝴蝶结打开，取下盖子，当她看清其中的礼物时，瞬间呆住，楞着两只眸子发痴地看着礼盒。

    这是礼物？没搞错吧！

    礼盒中，十多张手写试卷静静地躺在其中，最上面还放着一个叠好的纸条

    宁希拿起纸条打开，纸条上写着四个字。

    高考密卷。

    沉默，还是沉默……

    此时此刻，她，无话可说。

    这是表白礼物？！

    她是没有谈过恋爱，也没有这方面的经验，可电视上有啊，男生追女生不都是送鲜花和巧克力吗？

    到了叶凡这里，怎么就变成了送试卷？

    敢不敢再硬核一点？！

    直男？不，这是终极版的钢筋混泥土！

    足足过了十多秒，宁希胸脯剧烈起伏，仰着俏脸，指着礼盒中的试卷，软软的嗓音中充满质问：“这就是你准备的礼物？”

    “是不是很惊喜？”

    “……”

    叶凡坐下，将试卷从礼盒中拿出来，认真道：“这里一共有十张试卷，五张数学卷，五张物理卷；按照你最近表现出不足之处出的卷子，回家以后好好做。”

    “……”

    宁希苦着小脸接过试卷，意有所指道：“你送的礼物，真是别出心裁啊！”

    “你喜欢就好。”

    “我……”

    叶凡嘴角微动，揣着明白装糊涂，道：“平时见你那么热爱学习，我知道你肯定会喜欢这份礼物，对吧？”

    “对！”

    宁希暗咬银牙，一字一句道：“我、很、喜、欢！”

