    极北冰川那么大，她上哪儿去找？

    "小九儿，你知道的，龙珠对我来说非常重要，你把你的全部都说给我听。"

    "咝咝……阿花说，它朋友的朋友的朋友的朋友……"

    顾初暖眉毛一凸，"闭嘴，说重点。"

    "好嘛好嘛，就是阿花的朋友的朋友们的老祖宗告诉她，极北之地有龙珠，应该就是主人要找的第六颗龙珠，那里太冷了，它们上不去，只是听长辈们世世代代传承下来说的，到底有没有也不知道。"

    顾初暖差点风中凌乱。

    这些蛇，也有世世代代？也有祖祖辈辈？

    尼玛，她是不是理解错误了？

    "主人，你不能看不起蛇，寻常的蛇灵窍没有开，但也有很多蛇是开了灵窍的，智力不比你们人类低。"

    "行，你说什么都行，帮我找到第六颗龙珠，别说十头猪，一百头猪甚至一千头我都给你。"

    "咝咝……真的。"

    "真的。"

    "在极北之地。"

    "极北之地的哪里？"

    "就是极北之地的冰川上。"

    顾初暖的耐心差点被这头蠢蛇磨没了。

    "说具体，冰川上的哪儿？"

    "这个……小九儿也不知道，只能靠主人自己去寻找了。"

    "……"

    耍她吗？

    极北之地的冰川那么多，那么大，她上哪儿找？

    "哦……对了，主人，阿花还说，那个冰川好像有很多溶洞，是在一个崖底。"

    顾初暖眼睛微眯，望着极北方向。

    冰川？

    溶洞？

    崖下？

    奇怪……她好像在哪儿也看到过冰川地形图。

    猛然间，顾初暖一拍大腿。

    她想起来了。

    在拍卖会的时候，夜景寒拍了一个羊皮古卷。

    那个羊皮古卷有现代的坐标，古卷上好像有一幅图里就有冰川。

    那个时候，她就感觉那幅羊皮古卷不简单。

    如今仔细一想，谁会在一个古卷上留下那么多现代的坐标。

    除非那个人是穿越的。

    且，那地形上有非常了不得的东西。

    龙珠是世上最神奇的宝物，没准那张图上，记载的就是第六颗龙珠的所在。

    现代穿越的？

    除了她……

    这个世上绝对还有其他穿越者。

    顾初暖动作利落的翻身上马，她扬鞭一抽，驾着快马风驰电掣而去，只留下一句。

    "小九儿，快上马，回寒王府。"

    "咝咝……"

    小九儿一个溜烟爬上顾初暖的手腕，咝咝的叫着。

    "主人，十头猪呢。"

    "欠着。"

    "又欠，已经欠很多了，能加利息吗。"

    "能。"

    "真的。"

    "滚下去，以后别跟着我。"

    "咝咝……"

    小九儿委屈的叫几声，乖乖的躺在她的手腕上睡觉。

    顾初暖一进城，就被跟踪了。

    她眼神一斜，认出跟踪她的人是夜景寒的人，任由他们去通风报信。

    "唷，这是哪来的小美人，瞧你风尘仆仆的，是来寻找情郎吗？"

    几个穿着华丽的公子哥将她围住，眼里尽是猥琐的惊艳。

    "可别怪我没给你忠告，马上下跪磕头，叫三声姑奶奶，然后滚出去，或许还能保住一条小命。"

    "你让我滚？哈哈……我没听错吧，你知道我是什么人吗？"

