    尼米兹的思想转变的很快。

    但是他手底下的指挥官就不是这样了。

    不少的灯塔国海军指挥官，依然认为，想要取得对日军联合舰队的胜利，还是要依靠战列舰和巡洋舰以及舰艇。

    航空母舰只能作为辅助舰种使用。

    这种思想，是很难转变的。

    现在张雷来了，正好尼米兹可以问问。

    听听张雷的想法，也许是一个正确的选择。

    毕竟张雷对日军的作战方式，太熟悉了。

    在太平洋舰队的作战室里面，尼米兹向张雷询问了这个问题。

    “张团长，请见谅。

    我现在有一个问题，想听听你的看法。”

    尼米兹也是直接。

    现在他根本就没有时间说那些没用的。

    张雷点点头：“老尼，你请说。”

    老尼？

    尼米兹被张雷这样的称呼给弄的一愣。

    这个称呼……

    还挺别致。

    尼米兹说道：“张团长，关于现在的海战，你对以战列舰为核心还是以航空母舰为核心，有什么看法？”

    这是一个最基本的问题。

    但是选择不同，整个作战方式，也会极度不同。

    甚至对整个海战，都是颠覆性的。

    对于这个问题，张雷不用过脑子就能回答。

    当然是航空母舰了。

    这是整个实战的选择。

    大炮巨舰的时代，已经要过去了。

    航空母舰才是以后海战的常态。

    当然，对于你尼米兹提出这样的问题，张雷是理解的。

    毕竟面对这种巨大的转变，是需要时间的。

    现在尼米兹能问出这样的问题，已经很不容易了。

    张雷对他说道：“老尼，我可以肯定的告诉你，以后，是航空母舰的时代。

    大炮巨舰这种海战形式，已经落后了。

    这点，从日军偷袭珍珠港你应该就能看出来。

    巨大的舰炮，在航母舰载机面前，毫无还手之力。

    现在海战的精髓，只有两点。

    一个是雷达。

    一个就是舰载机。

    就目前来说，日军的舰载机性能，是十分出色的。

    特别是他们的零式战斗机。

    几乎是碾压你们灯塔国目前使用的飞机。

    这点，老尼你可是亲眼看到过。

    所以现在的当务之急，就是你们灯塔国用最快的速度建造航空母舰，并且设计全新的舰载机。

    你们灯塔国，应该有这方面的计划才对啊。”

    根据张雷的了解，现在灯塔国正在加紧生产航空母舰。

    并且全新的舰载机应该也正在研制。

    像野马战斗机、地狱猫战斗机这种性能碾压日军战斗机的存在，可是致胜法宝。

    尼米兹对这件事，应该是知道的。

    尼米兹点点头：“计划是有。

    但是到目前为止，我们灯塔国对于如何和日军作战，意见依然无法统一。

    所以现在，灯塔国对战舰的生产，是航空母舰和其他战舰并重。

    另外还有一个问题。

    就是舰载机的飞机。

    虽然航空母舰正在加紧生产，但是我们灯塔国的舰载机性能，在面对日军的零式战机的时候，一点儿优势都没有。

    上去就是被击落的命。

    日军的零式战机，太可怕了。

    他们飞机的机动性，远比我们目前服役的战斗机要厉害。

    虽然我们也在研究新的战斗机，但是因为对日军零式战机了解不够，所以设计出来的战斗机，根本就满足不了我们的作战需求。”

    满足不了需求？

    听到尼米兹这么说，张雷愣了一下。

    这不应该啊。

    灯塔国飞机的研发能力，可是很牛逼的。

    有一说一，虽然前期灯塔国的战斗机性能，和岛国的零式确实不能比。

    但那是因为岛国的零式战机，是研发出来的最新型号。

    作战性能强悍是肯定的。

    而灯塔国目前使用的飞机，都是十几年前设计的。

    对于螺旋桨飞机来说，使用十几年的飞机，那都属于老旧型号了。

    张雷掰着指头算了一下。

    就现在的时间来说，灯塔国的野马战斗机和地狱猫战斗机，还都在研究中。

    我擦咧。

    按照这样的情况来看，灯塔国想要在对阵日军中取得上风，有点不太现实啊。

    史迪威也皱着眉头：“事实上，我们海军部，已经要求研发最新的战斗机。

    为了加快研发速度，我们分别把这个任务，交给了北灯塔航空公司以及格鲁曼公司。

    但是现在我们收到的消息是，进展不太顺利。

    因为到目前为止，我们对日军的零式战斗机，还一无所知。

    这样的话，我们就不能有针对性的进行设计研发。”

    原来是这样。

    张雷点点头。

    然后眼睛亮了。

    锃光瓦亮的。

    你们不知道日军零式战斗机的参数，我知道哇！

    哥们不仅不知道零式战斗机的各项参数，还知道它的弱点。

    这知道，这空中打火机的绰号，可不是白叫的。

    张雷顿时就来了精神。

    当然了，这么重要的情报，张雷不可能就这么直接给了灯塔国。

    这又不是自己的国家，哪有白给的道理？

    张雷想了一下说道：“老史，关于日军的零式战斗机，我倒是很了解。

    如果你们需要的话，我完全可以把岛国零式战斗机的参数以及致命缺点告诉你们。

    当然了，这可不是免费的。

    毕竟关于这份情报，我们可惜损失了不少人。”

    张雷的瞎话张嘴就来。

    把史迪威说的一愣一愣的。

    瓦特？

    你知道？？？

    史迪威听到张雷这么说，蹭的一下就跳了起来。

    沙发都被她给踩踏了。

    “哦，亲爱的雷，你是说真的吗？

    日军零式战斗机的参数，你居然知道？”

    张雷点点头：“老史，你应该知道，我说话向来靠谱。

    如果不了解日军的零式战斗机，我怎么可能在缅甸和长沙以及武汉，摧毁日军那么多飞机？

    老史，我的要求也不过分，我把情报给你们

    你们生产出来飞机之后，我要一百架。

    你知道八路军，穷啊！

    另外，我还需要一条生产加兰德半自动步枪子弹的生产线。

    以及一条生产M3冲锋枪的子弹生产线。

    当然了，我还要入股。”

    入股？？？

    史迪威有点儿没有反应过来。

    这要飞机和子弹生产线，他史迪威都能理解。

    可是这入股是什么意思？

    入什么股？

    屁股？

    史迪威有点儿不明白。

    “亲爱的雷，你能说的明白一点儿吗？”

    张雷笑着说：“我这叫技术入股。

    你们灯塔国每生产一架这种新型飞机，我要抽走二十分一的利润。

    这不过分吧？

    才二十分之一而已。

    这对你们这两家公司来说，九牛一毛。”

    张雷大概算了一下，灯塔国生产的战斗机，一架的价格平均下来差不多是四万美金。

    这还是卖给灯塔国部队的销售价格。

    如果是成本的话，一架战斗机也就几千美金。

    便宜的很。

    二十分之一的利润，那也就是有一百多美金。

    按照生产两万架飞机计算，那张雷就能获得超过两百万美金的分红。

    要知道，这可是二战时候的两百万美金！

    那个时候的灯塔国，百万富翁都没有多少。

    两百万美金，兑换成黄金的话，差不多有两吨了！

    这些钱，完全可以为以后建设国家出力。

    这个……

    史迪威对这个完全没有概念。

    在他看来这这都不叫事儿。

    现在他们灯塔国，根本就没有合适的飞机使用。

    这两家公司，都已经研究了两个多月了，一点儿进展都没有。

    研发进度的不理想，已经让灯塔国的海军司令内斯特快要疯了。

    他已经给这两家公司下达了最后通牒。

    如果一个月之内再拿不出成熟的设计方案并且把样机飞上天的话，这笔超过一千五百万美金的天价订单，就会失效。

    不过张雷的要求好是好，但是史迪威和这两家公司的老板，根本就不认识。

    所以操作起来，恐怖有点难度。

    但是这件事对于尼米兹来说，那根本就不叫事儿。

    因为他有一个很牛逼的手下。

    名字叫杜立特。

    尼米兹对杜立特非常熟悉。

    事实上，两个人是好朋友。

    虽然杜立特现在只是飞行中校，但是这个家伙可不简单。

    绝对是高智商。

    这个家伙，是麻省理工学院的航空工程博士。

    所以对飞机特别的有研究。

    参军后，半年就成了飞行教官。

    妈蛋。

    半年时间，作者君连车都没学会。

    这个家伙居然就已经从一个菜鸟变成飞行教官了。

    注意，这特么可是飞行教官！

    教别人开飞机的。

    当然，杜立特还有一个身份，那就是灯塔国壳牌石油公司的几个高管之一。

    身价不菲。

    在灯塔国的壳牌石油公司里面，具有非常大的权力。

    如果说你对壳牌石油公司没有什么概念，那通过一个数字，也许会有很直观的感受。

    世界五百强里面，这家公司经常出现在前十。

    十年前，他的利润，差不多是中石油的两倍。

    所以尼米兹和杜立特是好朋友，并不奇怪。

    尼米兹觉得，有杜立特在，张雷的问题根本就不是问题。

    很快，一个白白净净的灯塔国大个子就来了。

    杜立特现在，心情非常不好。

    作为灯塔国的飞行教官，他心里一直窝着气。

    在珍珠港，他可是亲眼看着日军的飞机摧毁了他们灯塔国的太平洋舰队。

