    576、儿子

    一下子就又了个儿子，一点心里准备都没有，刘浩的心情十分复杂，各种情绪都冒了出来，眼前的儿子，还在龙蛋之中悬浮着，一呼一吸十分可爱，肉嘟嘟的模样一看就十分欢喜，头顶上，也没有电视剧之中的两只小角，和人类似乎没有一丝区别。

    造成这种情况，不用猜，也知道是刘浩血脉传承的缘故。

    “敖广啊敖广！你的算计很成功！这个儿子，我收下了！从今天开始，这个儿子，就和你没有关系了！”

    刘浩心中念叨一句，看向龙蛋之中的儿子变得越发柔和起来。

    太阳继续升起，出现在最顶端位置的时候，龙蛋外壳猛的一收，化作一件小小的外衣套在刘浩儿子身上，几乎在同一时间，两只小眼睛睁开，异常纯净，他转动着双眼，一下锁定在刘浩身上，小脸蛋张开，咧着小嘴，一抹纯净的笑容出现其上，把刘浩的心都舒开了。

    “爸爸！”

    他伸出小手，身体也跟着动了起来，朝着刘浩飞扑过来。

    刘浩感觉张开双手，‘咚’的一声，小孩儿撞到刘浩身上，这一下，让刘浩明白，自己这个儿子，可是‘龙’！

    若非刘浩同样有着一龙之力，儿子这一个飞扑，很可能就要挂了。

    一出生，就是圣阶? 无形之中的气息在夏威夷海域荡开? 使得海域之中妖兽无不脑袋发晕，等到它们恢复之后? 一股兴奋感在内心深处升起? 这种感觉就好像自己有了依靠一般，可到底有了什么依靠? 又根本说不清楚，只觉得很兴奋? 想要庆祝一番? 一个个海养妖兽纷纷跃出海面，发出清鸣叫声，传遍了周遭海域。

    过不多时，一只上万米巨鲸从远方游来? 浮出水面之后? 也发出一声鸣叫，朝向，正是刘浩别墅的方向。

    别墅内，小孩儿紧紧的抱着刘浩，咯咯咯的笑声响起? 小脸蛋贴在刘浩脸上，摩梭着? 听到海面上传来的鸣叫声，小孩儿伸长了脖子朝着海面望去? 似乎看到了什么，他伸出莲藕一般的小手? 捏起小拳头? 伸出还有些弯曲的食指；

    “爸爸? 小鲸鱼，来找我的！”

    “去吧，和它打声招呼，以后，它们就是你的属下了！”

    “嗯嗯嗯！是我的属下，咯咯咯！”

    刘浩松开双手，小孩儿飞出阳台，瞬息就化作一条小青龙，随着它的飞行，身体越来越大，不到几个呼吸时间，眼前的青龙已经有了上万米大小，待到进入大海之时，青龙的身体已经有了十万米长短，绝对的庞然大物，这才是他真正的本体大小。

    “大哥哥！他是大哥哥的儿子吗？”

    “对哦！小玉可要帮大哥哥照顾孩子哦！”

    “嗯嗯！小玉会帮忙的，他好可爱！”

    也只有小玉看到小青龙变身之后还会继续称呼他可爱，没看到张楚岚、张灵玉等人已经傻眼了吗？；

    倒是冯宝宝表情没多少变化，微微张开嘴巴，已经是她表情的极限了，能让她万年不变的脸产生变化，已经表明她现在的情绪突破淡定的极限了。

    小青龙自带龙威，他化成龙体的时候，龙威自行散开，海域之中且不论，夏威夷群岛之中，任何妖兽在此刻都只能趴在地上，任何动物系的恶魔果实能量者也只能低下头颅，不敢丝毫动弹；

    那些人类反应也没有多少抗力，一个个只感觉千钧负重瞬间在身，阶位低一些的，瞬间就跪了，阶位高一些的，也只能被镇压原地，更高阶的只觉得身体十分僵硬，战斗力瞬间被削减大半。

    等到他们恢复，小青龙已经钻入大海，朝着巨鲸游去，入了海，他的速度变得更快，数百里地，不到半分钟就抵达巨鲸位置，也不知他们交流了什么，小青龙似乎很高兴，兴奋的跃出海面，在天空之中盘旋几周，发出一声‘亢’叫声。

    兴奋的小青龙鸣叫之后，围绕着整个夏威夷海域上空飞舞起来，超大的身形出现在人类眼中，龙威与圣阶威压在这一刻淋漓尽致的展现出来，刚刚恢复的妖兽和人类这一下，基本跪完了，那些低阶妖兽，更是屎尿流了一地，瑟瑟发抖。

    小青龙在天空飞舞片刻，发泄了心中的兴奋之后，再次降落身形，和方才那只万米巨鲸打了声招呼，朝着别墅飞去，这一下，把夏威夷的人类吓得半死，走出别墅门口的管家再也无法保持淡定，惊恐的眼神之中充满了血丝，一动不动任由青龙庞大的身影冲击过来，想要闭上双眼逃避都无法做到。

    小青龙身体一靠近陆地，就开始缩小，待到进入别墅范围，已经和龙蛋出身之时相差无几，靠近阳台之时，小青龙盘旋一圈，化作小孩儿模样，跃入刘浩怀里，紧紧的抱着刘浩的脖子，口中嘀嘀咕咕的陈述着兴奋的心情，语言很乱，刘浩只能依稀听明白他要表诉的内容。

    “爸爸，小鲸鱼是我属下了，嘻嘻！”

    “嗯，爸爸知道了，以后你让他帮你管理这片海域吧！”

    “嗯，嘻嘻！”

    “儿子，我给你取个名字吧，爸爸姓刘，你以后也姓刘，以敖为名！就叫做‘刘敖’！小名叫做‘小龙儿’！”

    “嗯嗯，刘敖，嘻嘻，我叫刘敖，小龙儿！”

    刘敖很高兴，朝着天空伸出双手，在刘浩怀里一抖一抖的，似乎感觉这样不过瘾，一个扭身，就化作小青龙模样，在刘浩周身盘旋飞舞起来，好一会，才缠绕在刘浩脖子上，再次化作人形钻入刘浩怀里。

    刘浩笑呵呵看着，这一小会的接触，他已经知道刘敖虽然一出生就懂得语言，知道沟通，但到底还是一个小孩子，一个还没有完全适应自己力量的小孩子，对别人而言，绝对是异常危险的。

    “小龙儿现在还不能适应自己的力量，你们可要小心，他可是圣阶，小小的巴掌拍你们一下，说不定就成了肉酱了哦！”

    刘浩一句话，让张楚岚、张灵玉等人瞳孔一缩，本来还跃跃欲试的想法瞬间压下，小孩子已经惹不起，圣阶小孩儿就更惹不起，人家打死你说不定还懵懵懂懂的。

