    不幸，夏桑榆，幸，夏桑榆！

    她还是个小女孩的时候，看着别人一家几口宁静度日，她羡慕不已，她却要每天天都不亮就要起来去采药，若是娘亲病了，她就要起床做饭，饭做好之后，却不能吃一口，无奈，她只能偷吃，吃一点稀粥，吃一点草药！

    因为她是野种，因为他是爹不疼的孩子！

    好不容易她熬到进宫，她却目不识丁，不被父亲和众兄弟姐妹接纳，她苦读努力积极融入却又被送去和亲，和亲之后她嫁给最不受宠的皇子，为他布局，为他流产，最后她却死无全尸！

    金国的冷宫，真冷啊！

    那是前世！

    她重生归来，她步步为营，用两世的经验，发挥潜能，杀了她想杀的人，还收获了意外的幸福！

    她不是最美的女子，却绝对是最聪明的女子！

    她说自己太幸运，才会遇到身边一群忠心耿耿，为她愿意牺牲性命的人！

    茗心、于靖安、范叶、雅英、珍珠·······暗卫······若不是这些人，她也不能成事！

    她太幸运才会碰见慕北辰这样的人！

    世上怎么会有这么好看的人呢？

    世上怎么会有这样一个人爱她无法自拔还一心一意呢？

    世上还是有爱的，这世上大多数人都是善良的，他们要么直爽，要么沉默，要么开朗·······

    夏桑榆自从找回阿星，她的日子便开始日复一日的宁静······

    她的二个儿子一个女儿最终都得到幸福！

    阿星长大对妻子很好，他说是父亲与母亲为他们做了榜样，尊重妻子，疼爱丈夫，宽容才能家和万事兴！

    到了中年，夏桑榆的朋友们几乎都与夏桑榆来见面，信任夏桑榆····

    甄怡后来与张旭来到西京，

    二人聊起过往

    甄怡问夏桑榆:“若是没有慕北辰你会选择谁当今的皇帝还是韩奕?”

    提起韩奕夏桑榆是有些伤感的，“他很优秀，若是不是出生在那样的皇族，他会过的很好！”

    “桑榆，你在逃避我的问题！”

    “若是没有阿辰，我会借助韩奕，借助西越·······”借助西越，联合金国灭了大夏。

    若是金国还要对付大夏，她会联合北原、孟国一起对付金国。

    到最后金国吞并这天下的雄心绝对不会像如今这么顺利。

    甄怡明白夏桑榆的。

    她不是为情爱所生的，她不是为家庭所生，她是为了什么？

    她好像不依附男子，若是没有男子，夏桑榆也会过得很好！

    “桑榆，你为什么要到金国来？既然公主之位都已经让给别人了！”

    桑榆笑笑：“阿辰在金国等我！”还有她大仇未报，怎么又能不来！

    回想当初在药乡她受罪，回到宫里却有祖母疼爱，还有林渊相助！

    她失去母亲，她却又碰到柳贞这样的母亲，陆子公子哥们各个英雄豪杰，她也成了受尽宠爱的掌上明珠！

    在大夏她一心复仇，甚至主动出手，可是到了金国，陆家人对她的爱，让她放缓了报仇的步伐！一群真心的朋友，让她感受到人世美好！

    她犹豫不决，甚至有过放弃报仇的念头，若不是慕北令、曹银霜、夏羽仙步步紧逼，她也不会反击！

    但是无论如何，慕北令三人都没有落下好下场！

    她也终究可以平静下来，过她想要过的人生！

    有道是：

    两世修得共枕眠，同宫修得共进退；

    姐弟变夫妻，敌人变朋友；

    英雄不问出身，王妃不问过去；

    报仇变了心，美好遮了丑！

    写到这，作者君要与大家说再见了！

    舍不得的作者君，红了眼睛，每个人物作者君都尽量给一个完满的结局！

    一百五十万，献给一直支持我的读者，家人，朋友！

    下本文再见！

    请大家继续雪衣公子作品！

    愿每个女孩都能成为夏桑榆，碰到人生中的你的慕北辰！

