    “唉嘿~”

    神代利世握着猫拳，左眼一闭，头部微倾，动作自然而不做作。

    这倒是有点本性暴露了，她很快发觉自己的态度，立即收敛，依旧还是那个成熟美人。

    弱小的生物无法抵抗强者，那么自然就会放弃抵抗，转而本能的讨好，就像狗对主人露出肚皮一样。

    她心知自己绝不是这个变态的对手，惹其不快非常愚蠢，现在暂时也没有生命危险。

    就是如此，潜意识之中，才会显露可爱，以此展示自己的无害，来讨好强者。

    趋利避害而已，有点像斯德哥摩尔综合症。

    只是人类和亚人种拥有远超动物的智慧，所以能克制生物本性，尽量理智对待这些强者。

    当然，也不乏有被打败后就跪舔的存在。

    可惜，迪奥从来没有遇到过。

    仔细检查过壁虎的身体，迪奥发现了他身体内有着区别于人类的器官存在。

    而且还是三个！

    虽说性质是相同的，但也是三个能发挥作用的器官，就像人类身体里出现三个心脏差不多。

    只能说，这是生命的奥秘。

    手掌一掏，将其中一个接近圆形的器官挖出，迪奥将其面向神代利世，问道：

    “这是什么？”

    “啊！”

    壁虎突然醒来，惨叫一声，冷汗直流。

    没有任何麻醉措施，将身体内一个器官硬生生挖出，这得有多痛！

    壁虎本来还会昏睡一段时间，现在却被迪奥的粗暴手段直接疼醒。

    “赫包，存储RC细胞的器官，想要调用赫子，就得经过这个东西。

    我们可以从赫包中释放出大量RC细胞，并突出皮肤形成赫子，这是喰种独有的捕食器官。通过共喰，也可以使赫包数量增加。”

    神代利世有点奇怪，这个男人好像根本就没有关于喰种的常识。

    他这种实力，难道不是喰种吗？

    不过此时壁虎在惨叫，神代利世的注意力被吸引过去。

    她注意到壁虎腰部被掏挖的坑洞正在以肉眼可见的速度愈合，不过几秒钟，就好的差不多了，连疤痕都没有留下。

    这不对劲，就算壁虎是自愈力强大，拥有攻击型鳞赫的喰种，也不太可能有这种愈合速度。

    喰种的赫子类型分为羽赫、甲赫、鳞赫和尾赫四种。

    并理论上按照“羽赫<甲赫<鳞赫<尾赫<羽赫……”的关系循环相克。

    鳞赫赫包位于腰部，赫子表面粗糙，具有强大的再生能力，持有鳞赫的喰种身体较为强壮，受了伤会较快治愈。

    由于赫子独特的表面构造，战斗时能产生威力强大的攻击，鳞赫也被定位为攻击型的赫子。但Rc细胞的易于结合而导致的再生特性，这一过程伴随着结合力偏弱的缺陷，鳞赫与其他赫子相比较为脆弱。

    鳞赫类型的壁虎自愈力是强，却也不可能在短短几秒钟类愈合这么大的伤势，何况，他被挖走的，还是喰种最为重要的赫包。

    可以说，心脏都没有赫包重要。

    越强大的喰种，心脏的重要性越小。

    因为有着赫包，他们的自愈力会非常强大，失去心脏，也只是暂时性的失去行动力，等到再生之后，又是一条好汉。

    当然，没了脑袋，那就和普通人一样完蛋。

    现在，壁虎赫包都被挖出，自愈力理论上来说，应该会下降才对。

    “原来如此，这就是赫包。”

    迪奥掂掂手中绯红色的圆形器官，别看小，还挺重。

    “混蛋，把我的赫包还给我！”

    被人硬生生的夺取赫包，壁虎出离的愤怒，身体一动，就要一跃而起，扑向迪奥。

    他的脑子还没反应过来，刚刚两人还在角力酣战，怎么突然他就倒下了，连赫包都失去了一个。

    壁虎没有思考的时间，趁着赫包刚脱离身体，他现在夺回，还不会有什么损失。

    若是丢失了这个赫包，他想要恢复，虽说比新增加一个赫包要简单，但也是需要时间和资源去补充的。

    然而身体刚跃起，还没有离地半米高，就再次趴下，浑身瘫软无力，不受大脑控制。

    迪奥漠然的看了他一眼，将赫包往腹部一塞，这接近圆形的东西就被挤压着进入了迪奥身体。

    嗯，这味道，有点像烤得焦脆的饼干。

    “你...你做了什么？”

    两人简直不敢置信，神代利世甚至揉了揉自己的眼睛。

    这种事情，喰种也能做到吗？

    这还是人...不，这还是喰种吗？

    摄入，解析，消化，吸收，复制！

    迪奥的身体就如同一座天然的生物工厂，各种精密的血肉作用在其中反应变化，赫包很快在迪奥体内生成。

    那是一个鳞赫赫包，尽管是以壁虎的赫包作为样本，但在迪奥体内生成的，是迪奥独有的赫包器官。

    静静感应这个赫包的作用，迪奥满意的露出笑容，腰部一涨，两条黑红色的狰狞赫子钻出，在迪奥的控制下耀武扬威。

    只是可惜，由于本身的RC细胞过少，他仅能将赫子显化到如此程度。

    这还是将壁虎的赫包吸收掉的结果，若单纯靠他自己的RC细胞，连赫包都无法形成，更不用说使用赫子了。

    完美人类虽强，但RC细胞的量也只相当于普通人类啊！

    不得不说，RC细胞这种东西，还是有点用处的。

    迪奥就算现在精值达到二十点以上，也能明显感觉到自己的体质在RC细胞的作用下更进一步。

    RC细胞会随着载体的强大而强大，迪奥本身就强，RC细胞的质量自然能在迪奥的基础体质作用下跟上他的脚步。

    而RC细胞结合产生的赫子质量，也比其他喰种更加强大。

    不过这东西，还是有缺陷。

    迪奥的眼睛也跟喰种一样，产生血色纹路，眼白变黑。

    最关键的是，味觉细胞和消化系统也发生了改变。

    迪奥记得，喰种只能吃人类和咖啡，其他事物都会品尝到腐臭味，也无法消化。

    这是很大的缺点，迪奥之所以追求强大的实力，就是为了更好的享受。

    即使现在对食物要求不高，但是能享用美食，肯定是不会拒绝的。

    念头一动，身体在发生改变，优化，调整！

    不过片刻，眼睛就恢复为正常的猩红色，其中挑食的缺点也消失在迪奥身上。

    目光扫过壁虎，犹豫了下，迪奥还是决定放过这个家伙。

    反正源力和收集度已经到手，留着他以后还可以给金木研磨练下心志。

    为了一点RC细胞，实在没有必要吃掉这个小面包。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，放下武器，立刻投降。”

    警部动作很快，大量警车警员包围住赤和大厦，尽皆配备武器。

    这里可是喰种世界，为了安全，警员持有武器必不可少，即使杀不了喰种，击退他们，或者对付普通人，保护生命都很有效率。

    “先生，该走了，被警员发现，很快就会联系CCG，到时候会很危险。”

    神代利世注意到门口大量持枪警员涌入，还好，没带重火力，人手一把制式手枪。

    估计是以为人类犯罪事件，还未引起CCG重视。

    “呕...”

    地上残肢断臂，鲜血淋漓，脏器和分散的头颅犹如一幅抽象画，这些普通人可不是经过特训，心里素质强大的“白鸽”。

    只是看了几眼，有几个年轻人便吐了出来。

    “是喰种，肯定是喰种！”

    “开枪，快开枪！”

    “快去CCG请喰种搜查官！”

    昏暗的灯光下，尽管看不清楚具体发生了什么，但这些警员还是迅速的联想到了喰种。

    这个有着喰种的世界，也就只有喰种能做出这种事来。

    而且能这样赤手空拳闯入赤和大厦，还不用武器，基本上可以确认了，这一男一女就是喰种。

    就算不是喰种，也是变态杀人犯，趁机开枪杀死是最好的选择，杀了人也是对社会负责。

    至于躺在地上的大守八云，已经被他们忽略了，警员们甚至认为，这个可伶的男人运气真好，还没有被站着的这两个喰种吃掉。

    遇见喰种还能保有全尸，的确已经算是幸运了。

    因为喰种的食物短缺，大部分人被找到时，只会剩下一副骨架。

    人类那么多，喰种也会缺少食物？

    会。

    要知道，为了抑制喰种，人类自然死亡之后，都会被回收处理。

    大部分都是火化，至少官方是这么说的，家属们都只会收到一些已经火化完留下的骨灰。

    喰种不想死的话，最好低调点。

    太高调的，都死了，即使实力很强。

    警员们纷纷举起自己手中的小手枪，对准迪奥就是一通射击。

    一男一女，那女的虽说上身沾着一些鲜血，但看上去就很柔弱。

    而这个男的身高体壮，肌肉爆炸一般强健，明眼人都知道哪个威胁最大。

    优先处理这个强一点的，是常识。

    而且这家伙赤身裸体，警员们本能的选择先射他。

    可惜，这种小口径制式装备，对迪奥根本就没有任何威胁。

    他甚至没有躲避，子弹射中，纷纷自动弹开，只在他的身体上留下点点红色印记，连皮都没擦破！

    “走吧！”

    迪奥懒得理会这些蚂蚁一般的家伙，这攻击纯粹给自己挠痒痒。

    拦腰抱住神代利世，背部血肉增生，一对翼展接近四米，宽大的，如同老鹰样式的翅膀伸出。

    纵身一跃，撞破钢化玻璃，在空中滑翔。

    同时，身体内部结构发生一些变化，金色光焰汹涌燃烧，在脚底，手臂，大腿处，羽翼处喷射。

    原本还只是滑翔的速度激增，这是接近于飞行了。

    若不是带着一个神代利世，他的速度铁定会更快。

    但就算如此，他也迅速脱离了楼顶直升机的监视，落在远方一处阴暗小巷中。

    到了这里，又没有埋伏，还想找到他们的踪迹，基本上是不可能。

    CCG的行动不可能如此之快！

    只要稍作转变，又有谁能在茫茫人海之中找到这两人？

    警员们目瞪口呆，他们是官方成员，也算是经常接触喰种信息的人，可从来没听说过还有喰种能长出翅膀飞了的啊！

    “糟了，被他们跑了！”

    一个年轻的警员懊恼不已，旁边的上级立即“啪”的一下挥手将他的脑壳拍响。

    “什么糟了，跑了才好，不跑死的就是我们。”

    其他人沉默着不说话，用异样的眼光注视着这个年轻人。

    “这家伙，脑子是有问题吗？”

    他们大都数都产生了这样一个想法。

    警署有规定，普通警员除非碰到特殊情况，一般遇见实力强大的喰种，可以选择撤退来保证自己的生命。

    什么是特殊情况，特殊情况就是大量普通民众受到生命威胁，他们这种普通警员才需要在征召下直面喰种。

    不然，撤退也是无罪。

    警员配备的武器虽说是小口径，可也能对普通喰种起作用了，也不乏有普通警员用这些小口径武器立功，成功抓捕喰种的案列。

    而这个裸男，都没有用赫子抵挡，单凭rou身抵挡住子弹的攻击，可见其实力之强大。

    若不是他没有在意，冲过来就可以将警员们都杀了。

    年轻小警员这时不管是立功心切，还是正义感发作，担心被他们逃跑后，普通人的生命受到威胁，都是在用警员们的生命开玩笑。

    谁又不是有家庭的，他们普通警员也是人，也有幸福的生活，何必栽在这里。

    这个小年轻，有这种心态，以后估计走不长远。

    “嘭！”

    就在迪奥带着神代利世离开之后，突生异响让众人吓了一跳，刚刚躺在那里，以为是死去人类的壮汉，此时已经消失不见。

    他们额头上冒出冷汗，后怕不已。

    果然，小心谨慎才活的长久，这些怪物，还是交给CCG专业团队对付比较好。

    “以后要有探查任务，还是得交给这种不怕死的小年轻来做比较好。”

    带队的警员不留痕迹的扫过身旁这个年轻警员，又和其他人从事久一点的老人对视一眼，心中有数。

    碰到刚才这种情况，这种不怕死的就有了用武之地。

    不然，这种炸弹放身边老感觉不太安全。

    大守八云快速登上楼顶，右手不习惯的空握几下，钳子丢了，他很不习惯。

    但是没办法，刚刚被那个裸男打趴下时，钳子不知道跑哪去了。

    现在去找，无异于作死。

    这些普通人虽说没有太大威胁，但能拖住他的脚步，找钳子也需要时间。

    CCG正在在赶来的路上，人类到底说还是世界的主宰者，他可没把握在那么多喰种搜查官的围攻下逃走。

