    楚月微蹙黛眉，轻抿了红唇。

    她好像在那阁楼之巅，察觉到了不同于常的气息，神秘而深不可测！

    “孩子，怎么了？”

    大长老见楚月心不在焉，以为楚月是担心道碑测验会大失所望，便宽慰道：“道碑测试，走个过场即可，不必太过于担忧。”

    楚月回过头来。

    大长老笑容可掬，嗓音温和：“你的事迹老夫听闻过了，那日道卷武比，恰逢七城百姓遭遇屠城，你宁可不要道徽，宁可放弃来神玄正名的机会，也要前往七城之地，拯救万民于水火。此等精神难能可贵，你的道徽虽不是最好的，但在老夫心中，你是武道勇者。”

    “弟子会摒弃骄躁，尽力一试。”楚月说道。

    大长老微笑点头，满意得很：“好孩子。”

    话音才落，大长老咳嗽了几声，整个人也显得虚弱了许多，苍老的脸上愈发苍白。

    他仰头看了眼天，却是心内叹息。

    他身患绝症之事只有寥寥数几的人得知。

    不晓得，还能护神玄到何时。

    接下来的时间便是道碑测试，测的是弟子们所佩戴的道徽、武根，再根据测试结果来进行道碑排名。

    除此之外，还要在道碑面前进行武者悟道！

    众所周知，五年以前叶楚月的道碑因为劣迹弟子的身份，被道卷抹除。

    如今所得道徽，也不过是慕临风相赠的最下等道徽。

    叶楚月的武根被挖掉过，就算重塑武根，也不会厉害到哪里去。

    毕竟这些日子里，叶楚月虽名满诸侯国，但无人听闻她有品阶很高的武根。

    一道道目光在不知不觉间，下意识地集中到了大长老身边的女孩。

    议论之声，纷纷四起。

    围聚在道碑前的弟子，俱是絮絮叨叨的窃窃私语。

    “神玄开创如此多年，好像是第一次出现叶楚月那等不入流的道徽。圣光道碑，以道徽论阶级，神玄泱泱十几万弟子，叶师妹恐怕要垫底了吧。”

    “话说回来，这还真是新奇，十大学院的历史上，从未出现过浮屠山试炼第一名和道碑最后一名俱是一人的场景。”

    “这不，出现了？”

    “小师妹而今真是惊才艳艳，一鸣惊人，但那道徽着实丢脸，放眼十大学院，都怕是耻辱般的存在吧。”

    “……”

    细微的声音不大，但很多。

    叶薰儿被众多璇玑弟子围起，如星辰环绕的皓月。

    “诸位，过了道碑测试，你们才算是神玄真正的弟子了。”

    邓韵执事走至前方，轻微挥手，玄力波澜自袖间迸射而出，落在道碑。

    但见道碑的左侧，出现了一卷高耸入云的图纸，上面的名字密密麻麻，闪烁着金光。

    邓韵担忧地看了眼楚月。

    每次新弟子的道碑测试，末尾的十余人，都要在神玄学院打杂，还要为精锐弟子和璇玑榜前十的弟子端茶送水，

    打杂事小。

    但叶楚月好不容易树立的威望，会顷刻间坍塌毁灭。

    更何况，叶楚月如今是帝国授勋的九品军衔镇北大将，是一代人的信仰。

    她若去为叶薰儿之流端茶送水，神武帝国一代人的信仰和百姓们的希望憧憬，会彻底支离破碎。

    陈清河依旧跪着，抬头看了眼楚月的身影，低声喃喃：“眼看他起高楼，眼看他高楼灭，叶楚月，你终究是太年轻了，锋芒太甚，只会反噬其身。我很期待，五年前的惨烈重现在这夕阳之下！”

    他妖孽精致的面庞，扩开了极端的残忍。

