    嶙峋子擅长模仿人类，时至今日都没有人知道它的原貌。

    它作为最古早的邪祟，几乎掌握了当时人类世界的所有知识传承，实力极其的恐怖。

    说起来，这个锅还要门派势力来背。

    毕竟，门派势力掌握着这个世界的九成知识传承。

    在发现灵气网络的优势之后，门派势力一股脑将手上的知识传承上传灵气网络。

    在没有任何管控的情况下，大量的知识传承就此成为了信息态生命诞生的温床。

    由此也造就出了，实力恐怖的第一代邪祟。

    直至许多年后，邪祟袭击了其中一处网络节点，门派势力才后知后觉的注意到它们。

    然而，这个时候的邪祟已经遍及灵气网络，成为了无法根治的灾祸。

    在漫长的岁月之中，阴鬼邪祟就如同梦魇一般，一直徘徊在灵气网络之内。

    它们伴随着灵气网络的发展一同成长，在灵气网络内信息越来越多的当下，阴鬼邪祟的实力也在越变越强。

    尤其是诞生于古早时期的第一代邪祟，它们在无数信息的滋养下，也变得空前强大。

    而随着各种信息汇聚于邪祟的模因，它们变得混沌邪恶也是可以预见的。

    毕竟，混沌才是事物的常态。

    就像一副按照顺序排列好的手牌一样，随便洗两下就能打乱它们的顺序。

    然而，想要把它们洗回最初的顺序，那可就太难了。

    邪祟也是一样，信息使它们变得强大，但它们的思想却也在信息的冲击下，变得无比混沌。

    一代邪祟已经非常强大了，它们的实力甚至能够比肩神祇。

    然而，在这个世界上明令禁止称它们为神，哪怕是邪神也不可以。

    因为信息态生命是以信息为生的，他人的崇拜同样是一种信息，就仿佛是供奉的香火一般，只会让邪祟更加强大。

    不过，为了获得邪祟的力量，还是有人偷偷的信奉它们。

    就比如，那个曾经与方兴战斗的代理人——裴雷。

    说回嶙峋子，它作为初代邪祟不仅实力强大，而且是少数头脑还算清醒的存在。

    所以，信奉它的人是诸多邪祟中最多的。

    不过，这清醒也只是相对而言的。

    作为混乱模因的聚合物，它就是灵气网络之内可以移动的灾难。

    凡它所过之处，一切信息都会被吞噬污染。

    而只要它稍微在一个地方停留的久一点，它混乱的模因会彻底改变那个区域的灵气网络。

    混乱的模因会以嶙峋子为蓝本，制造一个好像情景剧一样的怪异场景。

    这些场景会循环播放已经编排好的故事，一旦有人经过附近，里面的怪异就会很自然的拉人入坑。

    在嶙峋子模因的支配下，这些怪异的语言有一种让人相信的魔力。

    如果看不破，进而配合着怪异行动的话。

    在情景剧结束之后，被诱骗的人就会被困在这处场景之内，成为怪异的一部分，一边一边重复着编排好的表演。

    方兴可以肯定，眼前这些就是由怪异所组成的场景，而非嶙峋子本体。

    回答方兴提问的，仅仅只是嶙峋子身上残留的模因而已。

    如果是嶙峋子本体，绝不可能只有这么点阵仗。

    不过，看到怪异显露出本来面目，方兴还是二话不说拔腿就跑。

    这种怪异场景是嶙峋子模因改造灵气网络所产生的结果，是无法被消灭的。

    过了今天，第二天这情景剧依旧会重复上演。

    如今被方兴杀掉的家伙，会毫发无损的复活过来。

    想到这里，方兴下意识瞟了一眼地上的尸体。

    然而，这一眼扫过去，哪里还有什么尸体。

    方兴心下一惊，连忙扯动手边命线，想要将安全屋拽到自己的身边。

    然而，这一拽之下，方兴竟然没有拉动命线。

    顺着命线朝安全屋看去，只见在安全屋的周围，一排排张牙舞爪的人形怪石，将安全屋的周围堵的严严实实的。

    很明显，这些人形怪石，就是之前被方兴所杀死的怪异，它们想要阻止方兴动用安全屋离开。

    而此时，那身形被拉长的老者，正在方兴身后紧追不舍。

    面对如此局面，方兴直接激发体内的灵气爆炸。

    在爆炸发动之时，方兴依旧维持着震山步。

    凭借灵气爆炸所产生的冲击，方兴猛得一脚踩在了地面之上。

    伴随着大地猛得一晃，地面自方兴脚下被踩出了一道裂隙。

    这裂隙不断蔓延，一直延伸到安全屋方向。

    随着这道裂隙的出现，被石像怪异所包围安全屋也有所松动。

    方兴看准几乎猛得一拉命线，安全屋直接被方兴拽出了怪异的包围圈。

    随着安全屋飞来，方兴的身体飞速没入其中。

    然后，安全屋连带方兴直接消失在了空中，只留下怪异在原地嘶吼徘徊。

    安全屋消失在灵气网络之后，随即在现实世界出现。

    方兴走出安全屋，发现周围的环境依旧是自己的房间。

    仔细想来这也正常，毕竟方兴虽然在灵气网络内转了一大圈。

    但是，移动的只是方兴的神识而已。

    方兴进入网络的地点是自己的房间，出来的时候自然也是在这里。

    在确定安全之后，方兴不禁松了一口气。

    在和怪异拼斗一番之后，方兴发现还是现实世界安全，至少这里没有阴鬼邪祟这些鬼东西。

    不过这一番遭遇让方兴庆幸，自己没有因为好奇提前进入灵气网络，而是按照规定炼制了安全屋。

    如果没有安全屋的庇护，今天的遭遇真不知该如何收场。

    唯一需要注意的是，以后要离陌生的人和事远一些。

    像邪祟这样的信息态生命，对于信息的利用实在是太恐怖了。

    随便一句话，就能够让自己心生信任，甚至还能挑起心中的怒火，简直宛如神祇真言一般。

    而这还仅仅只是嶙峋子这个邪祟，身上残留的一点模因而已。

    不过，模因虽然诱导性强，但它却无法强制命令他人。

    只要提高警惕，就能够发现其中的端倪。

    像这一次，就是方兴自己通过种种异常，进而警觉起来的。

    就像组合物质生命体的根本是基因一样，信息态生命是由模因构成的。

    模因就是信息本身，基因的本质是繁衍，而模因的意义就是为了传播信息。

    像之前方兴开口问那老者是谁的时候，嶙峋子残留在那里的模因马上就会回应，信息只会传播不会撒谎。

    所以开口喝问，也是终止被模因诱导好方法。

    为了更有效的应对类似的情况，方兴当即就决定，要将神念模块加载到自己的身上。

    毕竟，神念模块可以加速念头的碰撞，这更有助于让自己提前发现端倪。

    一念及此，方兴便将如同金属魔方的神念模块拿了出来。

    对于其他修士而言，想要正常加载神念模块，可不是一件简单的事情。

    神念模块能够引起识海之内念头的碰撞，那么它需要装载的身体部位，毫无疑问就是头部了。

    这神念模块虽然不算太大，但怎么的也有小半个头那么大了。

    想要将这玩意儿塞到识海里，那可不是一件轻松的事情。

    心锚能够放进去，那是因为材质特殊，黍珠能够放进去，一来是因为本身体积就不大，二来也要归功于变体凝缩液。

    在同样的变体凝缩液作用下，神念模块肯定缩不到黍珠的大小。

    即便不计成本大量投入变体凝缩液，可放进去又能怎么样。

    变体凝缩液持续时间一到，神念模块自动恢复原状，到时候搞不好识海都会受到伤害。

    而利用命线束缚模块，以引力聚合的方式防止它恢复原状也不行。

    在引力的干预下，神念模块根本无法运转。

    想要使用神念模块，通常办法是进行一场手术。

    神与身是两个独立又相互关键的系统，说它们相互独立，是因为无论在义体还是血肉里，都找不到识海和神识的踪迹。

    但是，这两样东西又确实是在身上的。

    甚至，返神期功法就有明确指出，识海就在人的天庭之内，也就是眉心中间稍上的位置。

    然而，如果把脑袋打开，能在那个位置找到的只有大脑的额前叶，识海和神识统统看不见。

    主要原因就在于，识海是有识神和元神所形成的，是后天经验和先天本能的集合体，本身就属于概念性的存在。

    属于有，不属于无，不离于身，不在于身。

    这便是自古以来，修炼者对于识海的定义。

    简而言之，识海就在那里，只是看不见而已。

    既然如此，那就只能将神念模块重叠在识海所在的位置了。

    换言之，这手术就是要将人脑或者人工大脑的额前叶切除，再把神念模块替换上去。

    这个义肢高度发达的世界，自然对这种程度的脑部手术驾轻就熟。

    说切前叶，肯定不会切到顶叶或者别的地方去。

    对于这里的人而言，这种手术可能就跟拔个牙类似。

    不过，方兴这个异世界来人，却是完全无法接受。

    方兴可以为了生存和适应环境，将身体换成义肢，但大脑就敬谢不敏了。

    无论人工大脑与人脑的功能有多么的相似，方兴都不会去更换的。

    这是方兴身为一名异世界来客，最后的坚守和证明。

    更别说，额前叶是管理人情绪的部位，方兴也不想让自己变得和机器人一样。

    如果有其他修士在这里，一定会遗憾的告诉方兴，不做手术就无法使用神念模块。

    然而，情况真的是这样么。

    对于其他人或许是，对于方兴那就不一定了……

