    第83章 月关和鬼魅的突破

    月关和鬼魅出来的时间不短了，作为主管刑罚的长老，殿里肯定积压了不少的事情等待着两人回去处理。

    为了尽快的回到武魂城，两人不惜消耗魂力，轮流带着叶荒从日月大森林的空中越过。

    三人来到初次遇到独孤博的那个地方，发现叶荒所乘坐的马车，不知道什么时候被别人拉走了。

    地上只剩下死去的马匹和车夫的尸体。

    独孤博不愧是以毒为号的封号斗罗, 他释放的毒素确实霸道无比。

    这马车夫和两只马虽然已经死去了很多天，但他们的尸上体依旧没有任何腐烂的迹象。

    尸体周围那些企图饱餐的蚊虫苍蝇更是被毒死了一大片。

    为了避免这些尸体上的毒素对来往的行人还有周围的环境造成毁坏，叶荒赶忙在地上挖出一个大坑，把这一人两马推到了土坑里。

    “二师父，您帮我查探一下这个车夫的家人吧，我想见见他们。”

    掩埋完尸体，叶荒对着月关说道。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    正是因为受到自己的牵连，这马车夫才会死于非命。

    人死不能复生, 所以叶荒想着等回去的时候，给这马车夫的家人一些金钱上的补偿。

    “荒儿，你就不要担心了。这个马车夫本来就是咱们武魂殿里的暗探伪装的。

    “武魂殿对于牺牲魂师的抚恤还是十分的丰厚的，今后他一家人所有的生活开支和后代的教育问题，武魂殿会负责到底的。”

    月关显然是明白了叶荒找马车夫家人的目的。

    “那太好了。”

    听到月关的话语，叶荒的心里也是松了一口气。

    埋了尸体，三个人徒步走到日月大森林外的一个集散点，雇了一辆马车继续朝着武魂城方向出发。

    上的了马车，叶荒便开始盘算着魂导器中仙草的分配问题。

    “三师父，这株幽冥诡花给你。等你吸收了之后，可以使得你在发动魂技的时候，魂力波动变得更小。”

    叶荒拿出一株全身黝黑，开着一朵诡异紫花的仙草，把它交到了鬼魅的手中。

    鬼魅的武魂是鬼影虽然可以把身形隐藏在空气中，但是却隐藏不了在发动魂技的时候产生的魂力波动。

    到了封号斗罗这一级别的魂师，他们的灵魂都是极其的强大，这株仙草可以更好的减弱鬼魅发动魂技时产生的波动。

    “好徒弟, 那我就不客气啦。”

    鬼魅喜不自胜的接过叶荒递过来的仙草, 放到了自己的魂导器中。

    “二师父，这株奇茸通天菊跟咱俩的武魂一样，就给您吧。”

    叶荒当然不会厚此薄彼，直接拿出另外一株仙草。

    其实相思断肠红的药力更好，但是自己的二师父是个单身狗，根本就没有情人，哪里能得到仙草的认同。

    “荒儿，师父都那么大年纪了，这株仙草还是留给你自己吧。”

    月关直接拒绝了。

    不是月关不想要这株仙草，而是他不能要。

    月关的心里早把叶荒当成了自己的子侄，在这个时候他更是想把最好的东西留给叶荒。

    “二师父，你也知道这仙草不能多服用。”

    “我已经服用了玄冰草和烈火杏娇疏两种仙草，已经做到了水火不侵，再服用这个的话就是浪费。”

    “现在这株仙草就归您了，你想要的话就收着，不想要就扔了吧。”

    不待月关在说什么，叶荒直接把仙草塞到了他的手心里。

    “好，师父收着就是。”

    笑话，这种可遇不可求的仙草，月关又怎么可能舍得扔呢。

    离武魂城还有十几天的路程，月关和鬼魅也是直接吃下手里的仙草在马车中吸收起来。

    看着吸收仙草的月关和鬼魅，叶荒打起精神肩负起守护的责任。

    修炼无岁月，转眼已经过去了十天，还有大约两天的路程就可以到达武魂城。

    随着时间的推移，在马车上吸收仙草的月关和鬼魅也是一直没有醒来。

    魂师闭关，十几天不出来都是正常的事情，所以叶荒也不担心。

    这一日，正在叶荒准备修炼的时候，突然感到一股微弱的精神波动一闪而过。

    坐在叶荒面前修炼的鬼魅，整个身体竟然开始变得虚幻，紧接着毫无征兆的消失在叶荒的视线中。

    还没等叶荒反应过来，鬼魅的身影又慢慢的出现在原来修炼的地方。

    这一系列的事情发生的太突然了，好像刚才出现的一幕从来没有发生过一般。

    叶荒仔细感应发现，鬼魅再次出现的时候，身上出现的魂力波动明显比之前要小了很多。

    “恭喜三师父突破到新的境界。”

    看着睁开双眼，满脸欣喜的鬼魅，叶荒赶忙恭喜。

    叶荒的话音刚落，在鬼魅旁边的月关身上的能量波动也是快速增强起来。

    鬼魅的突破方式属于内敛型，无声无息的，几乎没有什么魂力波动，身上也没有爆发强大的压迫力。

    但是月关的突破方式却截然相反，身上爆发的强大压力压的叶荒都有些喘不过气来。

    “不好，快走！”

    精神力敏锐的鬼魅意识到不对劲，直接夹起叶荒，单手提着车夫的脖颈，腾空而起，快速的飞到离这马车百米开外的地方。

    三人的身形刚落到地面上，一声声密集的声音也从车厢中传来出来。

    “咻！咻！咻！”

    一瓣瓣金色的菊花瓣化成一柄柄锋利的刀片刺破车厢四周的木板，打在了拉车的骏马和道路两边的树木上。

    转眼间，花瓣所过之处，拉车的骏马来不及嘶叫就被斩为数段，两旁粗如手臂的树木直接被拦腰切断，露出一个个平整的切面。

    “好家伙，也幸亏三师父及时发现，不然一个不慎之下，我可能也跟这些小树一个下场。”

    看着花瓣爆发出的强大杀伤力，叶荒的心中也是后怕不已。

    “轰！”

    这还不算完，月关身上的恐怖能量再次爆发，车厢再也承受不住这恐怖的气息，直接炸裂开来。

    “你可以走了，这是给你的赔偿。”

    鬼魅从魂导器中拿出一包份量十足的金魂币，给了那个吓得满面苍白的马车夫，打发他离开。

    反正都没有马车了，留着这个车夫也没有啥你们用处了。

    (本章完)

