    第1622章 追杀   

    乌云散去，天色晴朗。

    

    之前的一切，就仿佛是一个幻觉一般，可是三人身上的汗水全部都浸透了衣衫。

    

    “玛德，多的话没有骂出来！”

    姜独抹了一把自己的脸，忍不住说道。

    

    他许多话都已经在嘴边了，可是在他才开口第一句的时候，夔魔额外的关注了他一下。

    

    瞬间，姜独的灵魂险些完全破碎。

    

    “这就是夔魔？”

    独孤深吸了一口气。

    

    八星神的神魔，强大到恐怖。

    

    “不错，真的是夔魔！”

    圣师的双眼绽放出神光。

    

    怂，确实是有些怂。

    

    但是怂并不代表着引颈待戮。

    

    他必须要从中找到活下来的可能。

    

    “圣师听说过夔魔？”

    姜独有些好奇的问道。

    

    “夔魔，传闻之中最为古老的存在，甚至早就已经消失在历史的长河之中，我也是从一个非常古老的典籍之中看到过关于夔魔的一则记录。”

    

    “那则记录上说‘混沌如鸡子，盘古未开天，夔魔欲食肉，斧裂神魔间’这句古诗之中曾经提到过夔魔，夔魔的后裔，你们应该还是很清楚的，叫做夔牛！”

    圣师说道。

    

    “这算是夔牛的老祖？”

    姜独问道。

    

    “嗯……若是我猜测不错的话，应该是夔魔被盘古斧所伤，所流淌的鲜血，化为了夔牛，后来一直到人皇轩辕出手，才将夔牛斩杀。”

    圣师脸色沉重的说道。

    

    夔牛的老祖……   

    果然来头大的吓人，听这句诗的意思，这夔魔当初竟然想要吃盘古？

    

    这么猛的吗？

    

    “你竟然敢阴我们！”

    姜独眼中带着怒意看着祸斗。

    

    祸斗目瞪口呆，它以前也曾说过夔魔君主的名字啊，可是却从来未曾引发这样的变故。

    

    怎么现在突然就变成这样了？

    

    “该杀！”

    

    “不，不要杀我……”   

    “轰！”

    

    姜独一拳带着恐怖巨力，狠狠地砸在祸斗的身上，本来祸斗就已经奄奄一息，此时再遭到重创，当即不灭物质被大地直接吸收。

    

    “扛走，吃肉，另外夔魔手下，现在确定像疯了一般，要过来灭杀咱们三人，咱们要小心了。”

    圣师脸色凝重的说道。

    

    姜独用力的点了点头。

    

    “先吃！”

    

    甚至连离开这里都没有，直接开始生火烧烤这个祸斗。

    

    时间紧，任务重。

    

    用镇渊剑在祸斗的肉上划开了一道道口子，大火烧烤，祸斗的身体之中，火焰都燃烧起来。

    

    内外双层，一道道油珠开始在肉质之上跳跃，随后轰然燃烧。

    

    祸斗的肉才刚刚烤熟，他们甚至还来不及吃一口，远方就有一道强大的气息快去接近。

    

    “来了！”

    

    “先离开！”

    

    姜独把祸斗的肉直接收了起来，三人快速的向着远方撤离。

    

    魇魔之力直接笼罩住三人，可是那恐怖的气息，还是径直的向着三人狂奔而来，目标非常明确。

    

    “咱们身上有印记！”

    圣师脸色微变说道。

    

    “系统，检测一下！”

    

    “叮，正在检测！”

    

    最近系统对于姜独的业绩还是颇为满意的，挨打几乎没有停止过。

    

    “叮，印记已经显现！”

    

    一道道仿佛牛角一般的符文，此时被系统附上了荧光，无声无息之间，竟然有无数的符文，融入在姜独的血肉之中。

    

    “找不到啊！”

    

    圣师一声低吼。

    

    他仔细的探查身体所有的部位，可是却完全找不到印记的存在。

    

    独孤也是一个情况。

    

    姜独倒是能够找到，神之力疯狂冲入一个个印记之中，这牛角一般的印记在神之力的冲击之下，缓缓的破碎。

    

    这时候第二道强大的气息从另外的一个方向升起，刚才那个气息是属于五星神的实力。

    

    而这个气息，则是直接达到了六星神。

    

    姜独把牛角印记全部拔除，可是对方还是知道他们的方位。

    

    “系统，能帮忙把他们两人身上的印记浮现出来吗？”

    姜独问道。

    

    系统沉默了一下。

    

    “叮，本系统的力量，只能你自己才能使用！”

    

    姜独的心凉了一下。

    

    完了，圣师和独孤要死了。

    

    自己最近这段时间也没有说“都特么的赖圣师”啊！   

    “赶紧跑，你们抓着我！”

    感受到那六星神疯狂的接近，姜独直接一声大吼。

    

    两人直接把手抓在姜独的肩膀之上，神魔之变全力开启，瞬间姜独带着两人，速度恐怖的向着另外一个方向飞了过去。

    

    可是即便是这样的速度，那六星神的神魔，还是在快速的接近。

    

    这头六星神是一头纯黑色的三头鹰，身体化为了黑光，速度快到离谱，直接就可以达到一百倍音速。

    

    而现在姜独的速度，撑死也就是六十倍左右，差距太大，被追上不过是时间问题而已。

    

    但是姜独丝毫不慌，只是继续向着一个方向跑。

    

    “序列战场能不能阻隔住这些神魔？”

    姜独开口问道。

    

    圣师和独孤虽然有些焦急，但是毕竟也是见惯了大风大浪，脸色都算平静。

    

    “不太清楚，序列战场自从坠落在洪荒大陆之上，我没有去过。”

    圣师说道。

    

    “若是按照以前的那个序列战场呢？”

    

    “应该可以！”

    圣师说道。

    

    序列战场有巨大的秘密，关系到序列的由来，虽然说九天时代已经衰败到极致，可是却压根就没有影响到序列战场。

    

    “那咱们就去序列战场！”

    

    姜独的方向稍微改变了一下，但是这个方向却和序列战场的方向有所偏移。

    

    既然圣师和独孤两人身上都有印记，那是绝对不能直着跑的，否则就是妥妥的被人守株待兔。

    

    “轰！”

    

    一团银色的光芒从他们的前方绽放，直接和姜独头对头的冲了过来。

    

    那是一个如同水银形成的水母一般，一张一合之间，无数的能量全部被其吞下。

    

    一个跳跃，便是数十公里，速度快到恐怖。

    

    同样是六星神的神魔。

    

    姜独身影急转，向着另外一个方向飞去。

    

    此时黑色三头怪鹰已经进入了姜独千里之内，四十倍音速的落差，这千里路程用不了多长时间就可以被追上。

    

    而这水母更近，只有三百公里左右，它一直在潜伏着，直到姜独距离靠的足够近，实在是隐藏不了，水母这才全力爆发，也是一个极为鸡贼的神魔。

    

    “轰！”

    

    大地突然剧烈的颤抖起来。

    

    土地凸了出来，疯狂的从地下向着姜独靠近。

    

    又是神魔！   

    姜独深吸了一口气，瞬间，一道道能量之道，全部爆发，化为了一双璀璨的光翼。

    

    圣师和独孤从拉着姜独的肩膀到拉着姜独的脚踝，他的速度提升至七十倍音速。

    

    但是这还不是结束。

    

    他的身影直接化为了阴影，如同鬼魅，速度再次提升。

    

    八十倍音速。

    

    这个速度，真的是各种加速术法或者法则，全部都加持上边的极限。

    

    洪荒大陆的重力实在是太强了。

    

    而姜独距离序列战场，这时候还有两万公里。

    

    

