    岁月如白驹过隙，辗转间，便过去了半年时间。

    杨戬和李元霸各自率领的大周军队，在这段时间里，已经彻底的攻陷了北荒域和南荒域。

    虽说过程中碰到了不少硬茬，但都被大周军队以摧枯拉朽的方式直接碾压。

    哪怕是南荒域的幽冥城，以及北荒域的四大圣兽后裔所在的领地，都无法阻挡住大周军队的锋芒。

    经过一番血战之后，最终臣服在了大周的脚下。

    至此，整个仙武大陆，除了中洲圣域之外，全部归入了大周帝国的版图之中。

    而周恒的声望值，也从之前的十万亿，突破到了两百万亿，足足翻了近二十倍。

    若是用上商城半价的机会，现在的他，已经可以购买一件帝尊无极袍，或者帝尊无极靴了。

    这可都是混沌级灵宝。

    虽说即便是买了，周恒也发挥不出混沌灵宝的威能。

    但依旧可以让他的实力大增。

    尤其是混沌无极袍，以他半年前太乙金仙境的实力穿上了，即便是大罗金仙境，也别想杀他。

    站着让你打，你都打不死，就问你气不气。

    ……

    混沌空间里，周恒无时无刻的不在运转着紫薇混沌诀，疯狂的吸收着四周的混沌之气。

    拥有着混沌血脉的周恒，在这混沌空间之中，终于是展现出了独属于混沌血脉的变态之处。

    短短半年的时间，周恒的修为，就已经从太乙金仙境突破到了太乙散仙境圆满的层次。

    修为的跨度，若是传出去，足以让所有人都为之骇然。

    要知道这可是太乙境啊，常人，哪怕是神品资质之中的顶尖妖孽，从太乙金仙境初期修炼到太乙散仙境圆满，在绝对资源的供给之下，恐怕都需要几百年，甚至是上千年的时间。

    可是周恒呢？仅仅只花了半年的时间。

    这样的修行速度，绝对是开了挂的。

    在外界，周恒的修行速度虽然很快，但是自从他踏入太乙金仙境，并且彻底完成了体内仙力到混沌之力的转换之后，往往一天吸收的天地灵气，最终转换出来的混沌之力，大约也就相当于一刻钟吸收天地灵气的量。

    修行速度，跟以前比起来，自然是减弱了许多倍。

    可是在这混沌空间之中修炼，周恒无疑是省去了中间转换的环节，节约了很多的时间，而且混沌血脉配合着紫薇混沌诀，在这里更加能够得到体现，吸收的速度，比起在外界的时候，还要恐怖好几倍。

    综合之下，周恒的修行速度，足以用恐怖来形容。

    尤其是在这半年时间里，周恒根本没有一刻钟是在休息。

    华夏有句老话说得好，不怕学霸成绩比你好，就怕学霸成绩比你好的同时，比你还要努力！

    短短半年的时间，所取得的效果，相当于周恒在外界修炼了几百年。

    故而有这样的进步，看似不可思议，其实认真想起来，倒也就在情理之中了。

    ……

    四周的混沌之力，犹如百川汇海，不断地涌入周恒的身体。

    而周恒的气息，也是在不断地增强着。

    辗转间，又是三天的时间过去。

    周恒的修为，已经达到了一个临界点。

    “轰！”

    一股比起之前还要恐怖百倍的气息从周恒身上荡漾开来。

    “终于突破了！太乙玄仙境初期！”

    周恒猛然睁开眼，眸中金光闪烁，脸上有着抑制不住的狂喜涌现出来。

    短短半年的时间，他足足突破了两个大境界。

    而他今年，不过刚满24岁。

    24岁的太乙金仙境，就已经是匪夷所思了。

    那么24岁的太乙玄仙境呢？别说是在仙武大陆了，恐怕就算是放眼整个诸天宇宙，那也是独一份吧？

    半个时辰后，伴随着混沌之力不断地涌入，周恒的修为也是彻底的稳固了下来。

    虽说继续修炼下去，最多三个月的功夫，他便有信心突破到太乙玄仙境圆满。

    但周恒最终还是没有选择继续闭关。

    过犹不及。

    短短半年时间，从太乙金仙境初期，突破到太乙玄仙境初期，他已经十分的满意了。

    现阶段他要做的，就是彻底的掌控住自己这般暴涨的力量。

    周恒选择了出关。

    ……

    这半年来，项羽几乎每天都会站在周恒的房门外守护。

    仙武大陆的天道压制，真实修为已经达到入圣境初期的他，已经不需要修炼了。

    一天不离开仙武大陆，哪怕是服用再名贵的天材地宝或者丹药，都是不会有效果的。

    保护好周恒的安全，成为了他西楚霸王现阶段，最重要的任务！

    只要做好了这一点，哪怕以后都呆在仙武大陆，他的真实修为也可以突飞猛进。

    “嘎吱！”

    身后的房门被人从里面打开。

    周恒从房间里走了出来。

    “参见陛下！”

    项羽转身跪下。

    “起来吧！”

    周恒点了点头。

    “多谢陛下！”

    项羽这才起身，下意识的打量了一下周恒，神色顿时一怔，露出骇然之意，“陛下，您的修为——”

    我了勒个去！

    他差点不相信自己的眼睛。

    半年前，陛下不过是太乙金仙境初期。

    可如今呢？

    居然已经是太乙玄仙境初期了！

    这足足跨越了两个大境界啊！

    这个涨幅程度，是不是有点过分了？

    “不过是恢复到太乙玄仙境初期而已，这不算什么。”周恒摆了摆手，满不在乎的说道。

    项羽这时候才想起，周恒前世可是混沌圣人啊，半年时间内突破两个大境界，对于外界那些神品，甚至是圣品妖孽来说，或许都是不可能的事情，但在周恒身上，倒也不足为奇。

    毕竟如陛下所说，他不是在突破，而是在恢复。

    恢复可是要比突破简单多了。

    突破需要感悟，恢复，只需要足够的能量就行。

    “陛下短短半年的时间，便恢复到了太乙玄仙境的层次，相信不出百年，便可恢复前世的巅峰实力了！”项羽恭维的说道。

    “没你想的那么简单，短时间内恢复到大罗混元境圆满不成问题，但是踏入寻圣境之后，恢复的速度可能就没有这么快了，至于恢复到前世圣人境，恐怕再快也需要千年的时间吧！”周恒谦虚的说道，逼，要适度的装，不能装的太夸张，不然很容易出现问题。

    比如说，扯到蛋什么的！

    PS：接下来差不多要到高潮部分了！奥利给！

