    被恋爱大脑主导的男人可能会往两种方向转变，绝大多数会变得更小气，少部分会变得更大方。

    但有一点是统一的。

    在为了还没到手的爱情有求于人的时候，通常都会变得极为大方。

    徐瑞轩当然不会免俗。

    毕竟他是个正常且有追求的年轻人，渴望妹纸才是正常的。

    像宁为这样宁可在单身十年也想弄清楚大脑发生了什么状况大学生，才是不正常的。

    所以他极为大气的带着四个人来到了学校外的一家自助烤肉火锅店。

    “今天随便吃！别跟我客气，不吃饱，不准走！”徐瑞轩很是飞扬的说道。

    “滚！吃自助的地方，别装大款行不？”罗翔当即鄙视道。

    “不管怎么说，有的吃就不错了，78一个人呢。”刘聪笑呵呵的打着圆场。

    压根不理三个人斗嘴，宁为已经拿着盘着去装肉了。

    饿肚子的感觉当真太难受了，吃在这个时候才是最重要的。

    三盘肉搬过来直接全部倒进已经煮沸的小火锅中，手上还拿着两个蛋糕在往嘴里塞着。他甚至突然意识到马洛斯需求层次论简直太正确了。

    当最底层需求得不到满足的时候，什么形象、面子、精神需求那都是浮云。

    那无处安放的饥饿感会发动身上每一个细胞对大脑抗议。

    这一幕可把三个人吓坏了。

    “宁宝宝啊，你什么时候变这么能吃了？至于饿到这种程度吗？昨天晚上老罗不是给你带了五菜一汤还有两鸡腿吗？”

    “别废话了，这个里脊肉味道不错，你们赶紧再拿几碟过来。”宁为含糊的说着。

    一大碗肉吃下肚子之后，感觉终于好了些。

    三个人对视了一眼，赶忙凑在一起去拿肉了。

    “宁宝宝的情况是真不太对。”

    “是啊，昨天在医务室里醒过来的时候我就一直觉得他古古怪怪的。”

    “老罗，你说是不是其实他心里还是很介意保研这事的？”

    “没道理啊，昨天导员都说了会给他个机会，还被他拒绝了。”

    “宁宝宝有骨气，这叫不是嗟来之食。”

    “算了，咱们还是要好好爱护宁宝宝，谁让他是寝室里最小的呢。”

    “废话，我觉得宝宝肯定是想恋爱了。我跟你说老罗，那个杨晓慧八成就是对咱们宁宝宝有感觉了。今天晚上你可得有点眼力见儿……”

    “小徐啊，咱们寝室最没眼力见儿的应该是你吧？对了，说到这个，许墨她们寝室另外两个女生你们都见过了？真的都挺漂亮。”

    “到是没见过真人，但朋友圈有照片啊！”

    “卧槽，拿给我看看！”

    ……

    四个人在吃得开心的时候，经管学院女生楼208号寝室里，四个女生也在兴致勃勃的讨论着。

    “许墨啊，有人请吃饭是好事，但联谊寝室是谁想出来的？太土了吧？”

    “呸。咱们还有联谊寝室嘛？大一时候咱们两个联谊寝室为啥没联系了，某些人心里要有数才好。”许墨当即鄙夷道。

    大一时候208的确有两个联谊寝室。

    不过寝室里另外两个小姐妹分别跟两个联谊寝室里的男生恋爱了，这本该是寝室跟近一步的纽带，但是在大三时，又双双分手了。

    于是曾经的联谊寝便开始老死不相往来。

    当然，即便没有这回事，大一时候的联谊寝室到了大四不在联系也是正常的。

    毕竟到了大四，大家都觉得自己成熟了。

    “嘿嘿，大姐，是不是你针对轩公子动心了？”卢佳佳毫不在意的凑到许墨身边问道。

    “那个轩公子你们随意，不过今天晚上有个叫宁为的男生你们可别把人家吓到了。那可是我们家晓慧看上的。”许墨大大咧咧的说道。

    正在埋头做题的杨晓慧扭过头，没好气的瞪了许墨一眼：“大姐，别瞎说！”

    但依然没能阻止寝室另外两个小姐妹瞬间热情起来。

    “啊？慧慧动凡心了？那我们可得好好把把关，可不能什么阿猫阿狗就把咱们秀外慧中的晓慧妹妹给骗走了！”

    “就是说嘛！”

    没错，杨晓慧是寝室里最小的，在男生眼里大概也是最清秀的那个，毕竟四年下来追求者几乎从来没断过。

    只是这女孩的性格偏内向，而且早早的就以考研为目标，所以对所有追求者都是婉言拒绝了，也从没对任何男生表达出特别的好感。

    这大概也是寝室里另外两个女生卢佳佳跟俞韩贞表现得如此兴奋的原因。

    大事件呢。

    “你们别闹。不是像大姐说的那样。”杨晓慧争辩了句。

    “你敢说你对那个宁为不感兴趣？”许墨冷笑，然后反问。

    “我只是觉得他能把数学学那么好，很厉害，仅此而已。”杨晓慧很认真的说道。

    “哇，我说呢，原来晓慧喜欢学霸！难怪那么多追求者全被拒绝了。”

    “错，晓慧喜欢的是长得帅的学霸。我跟你们说，那个宁为可不像一般的学霸那么木讷，还挺帅气的。”许墨继续说道。

    “说的我都对那个宁为好奇了。到底长啥样？你们也没拍张照片？”

    “人家在自习室解了一道题就走了，总共用时不到五分钟，咋拍？别急，反正晚上你们就看到了。”

    “哇，你们快看班级群，刘洋他们说去东门外面那家自助烤肉店吃饭可能是碰到职业吃播了，一个人吃了十几盘肉，外加好多蛋糕，都不带去趟厕所的。哎，你们说老天怎么就这么不公平？吃这么多怎么看着人还是瘦瘦的？”

    “职业吃播？我看看？”

    许墨立刻凑了过去，毕竟对于吃货女孩子来说，看到那些又能吃又长不胖的人，是真心的羡慕。

    整个人愣了愣，然后打交道：“晓慧快看班级聊天群啊！”

    “看什么？”

    “你家宁为原来还有当吃播的潜质啊！”

    “啊？他就是宁为啊？！”

    “赶紧，让我也看看！果然挺帅气的，这怎么看也不像个学霸吧？真有那么厉害？”

    虽然很不想理会许墨，但杨晓慧还是忍不住好奇拿出手机，果不其然，一连串的照片都是宁为的侧脸，就在他旁边已经叠了一堆空盘子。

    还拍了视频？

    点开，是餐厅嘈杂的声音，然后便看到宁为两筷子就把大半碗肉全部赶进了嘴里，看着都觉得开胃。

    杨晓慧开始仔细的回忆起来，那家烤肉店真有这么好吃？

