 苏洛静静坐着，任凭赤色涅盘火焚烧于身体。

皮肤毛发血肉，全部成为飞灰，包括晶莹的玉骨，此刻通体出现赤色，仿佛要融化了一样，无法抵御赤色涅盘火的焚烧。

鹿中书敬畏说：“连玉骨都无法抵御涅盘火，他能撑过去吗？”

“当然可以，他命大的很！”

鹿絮儿翻了个白眼，说出一句大实话。

鬼脸少年是真的命硬，看似每次遇到险境，可是离要苏洛的命，还有很大一段距离。

想让苏洛彻底陨落，仙帝级人物出手，都不见得能做到！第五次涅盘火劫，想要击溃苏洛，那是标准的异想天开。

这一次的涅盘，明显和以前不同。

生死二气，贯通全身，赤色涅盘火，将血肉毛发焚烧为一空，道丹内蕴的生命力量，席卷苏洛身体。

苏洛身体遭遇危机，死丹则引而不发，生丹散发着生命力量，修复自身。

等苏洛肉身恢复，黑色死丹散发着幽光，仿佛不允许生丹的力量，充斥苏洛体内。

二者相克，彼此牵制。

下一刻，让鹿絮儿她们震惊的是，赤色涅盘火劫，明显不同于以前涅盘的过程。

苏洛恢复的肉身，再度浮现赤色涅盘火。

这是在不断涅盘淬体！苏洛凝聚生死二丹，走上道境真正的涅盘，换而言之，道境第五转的涅盘，是不断持续的！涅盘过程，远非鹿中书这种走极端涅盘法的人所能相比。

苏洛闭眼，静静坐着。

每一次涅盘，都能淬炼肉身。

周而复始，在道境第五转，赤色火劫，反复涅盘次数高达九次！九次为最，玉骨混若天成，赤色的火焰，再无无法撼动苏洛的肉身。

而苏洛肉身恢复，坐在半空，给鹿中书他们一股毛骨悚然的危机感，隐隐能感觉到苏洛气息比以前，更加恐怖！一天之内，连续涅盘，突破道境两个境界。

更是开创了新道！这件事传出去，势必在宇宙引起轩然大波。

修改道境修炼法，古来有几人能做到。

可是苏洛以事实证明了道境的修炼法，完全可行。

生死二丹，被苏洛吞于体内。

此刻，在血海当中，两大道丹，各自漂浮在东西两方，井水不犯河水。

苏洛轻声道：“生死二丹凝聚，镇压己身，以前道境修士，每层小境界突破，能增加一千年寿命，凝聚死丹后，应该能增加两千年！”

“凝聚死丹后，是不是后面的修炼路更难走？”

鹿絮儿说出的关键问题。

她可是知道，眼前的鬼脸少年是什么人物。

苏洛不放在眼里的境界瓶颈，放在鹿中书这些人身上，就有可能卡死他们一辈子。

凝聚生死二丹，岂是那么容易的！更何况，苏洛更是半路出家，在道境第五转的时候，突然凝聚死丹，换做其他人，谁特么能做得到。

在道境修为，改修其他道法，加入一颗死丹，势必动摇自身根基，到时候走火入魔，必死无疑。

可是苏洛不一样啊！苏洛识海有九节青莲镇压己身。

九节青莲的诞生，就是为了镇压万道。

一株青莲压万道，这就是苏洛凝聚九节青莲的原因。

而且苏洛体内那枚道丹，还有三大禁区的人物，藏于道丹之内，根本不用担心道丹躁动，三枚未知人物，都能镇压道丹。

还有苏洛神藏内的三叶小草，更是镇压自身。

种种原因，让苏洛可以在道境第五关，能够顺利凝聚死丹，改修其他道法。

反观鹿中书，他们敢这样试试看，恐怕顷刻间，自身就会走弱入魔，修为失控，弄不好会自爆。

此刻，对于鹿絮儿的疑惑。

苏洛轻笑：“的确比以前难走一些，不过这才是道境真正的修炼法，你们所修的是失败之法，是将来生死二丹失去平衡，一方消失，才会选择这种极端涅盘法，若是可以，还是我说的这种比较好！”

“这条新道修炼法，传出去，恐怕万族都会震惊。”

鹿绿萝轻叹，知道苏洛不愧是绝代人物。

道境新法，福泽万族啊！凝聚生死二丹的好处，只有亲自体验，才能发现其中的奥秘。

鹿絮儿眨巴着眼，显然有些心动。

苏洛缓缓闭眼，竟然还要修炼。

所有人嘴角微抽，没想到这个妖孽，竟然还不打算走。

旁边那个老古董，是灵鹿一族看守祖地的，开口说：“大人，宇宙当中，常言修炼，事不过三，一天突破超过三个境界，会引来天灾大祸！”

“无妨，先前在青铜殿，我便引来过，不足为惧！”

苏洛淡然轻笑，继续修炼。

老古董瞪大眼睛，随后嘴角微抽，知道苏洛说不足为惧，那就一定是真的。

这尊大人物，可是当年傲视仙界万族的无上存在。

或许旁人畏惧的不祥大祸，在他眼里，也就是那么一回事。

苏洛继续修炼，头顶绿色瀑布，就是灵鹿星的力量。

一颗星球的核心生命力，不断倾斜而下，苏洛一滴没漏，全部给吸收进入体内。

大量生命精气入体，可比灵气强横百倍，不断推进苏洛的修为。

道境第五转，让苏洛体内充满生命气息，血肉骨骼中，仿佛储存着大量生命精气，不断外溢，被生丹给吸收。

在第五转的境界，死丹被生丹给压制，老老实实的也没啥动静。

生死二境，不断更替，就是道境九转的秘密。

苏洛运转补天诀，察觉到灵鹿星的绿色瀑布，垂落下的绿色力量，已经跟不上自己的炼化速度。

几乎没有犹豫！苏洛以补天诀，直接用源头，汲取强大力量。

这一刻，整个灵鹿星外面，都发生的变化。

在遥远一处地方，覆盖千里的绿色林海，草木枯萎，灵药调令，连同生存栖息的小花妖，都发出绝望哀鸣。

有恐怖力量，在汲取灵鹿星的力量。

包括灵鹿星的一切，都被疯狂汲取。

这一刻，苏洛头顶的绿色瀑布，绿色力量暴增十倍，绿色河流止不住那般，汹涌落下。

苏洛一点也不剩下，全部吸收进入体内，炼化入体，被道丹所吸收。

 