    顶着“无尾之尾兽”名头的干柿鬼鲛，显而易见，是个查克拉量惊人的忍者，擅长水遁，实力不俗。

    除此之外，其持有的鲛肌也是大名鼎鼎，作为前雾隐七忍刀的武器之一, 其特有的能力，也并不是秘密，但其是活着的生物伪装而成的大刀，就没有几个人清楚了。

    尤其是其认可的持有者，可以通过融入鲛肌深处，神不知鬼不觉地潜入敌人内部, 甚至还可以通过传输查克拉而获得新的躯体。

    雾隐七忍刀虽无高下之分，但其鲜明的特色，也注定了他们对使用者的要求极为苛刻。

    大刀·鲛肌的使用者，要是没有接近尾兽的查克拉量，肯定喂不饱它。就算是干柿鬼鲛，也在原本的时间线中，因为鲛肌更加喜欢八尾人柱力奇拉比的尾兽查克拉，而试图背叛。

    所谓“无尾之尾兽”的查克拉，在鲛肌眼里，到底不如真正的尾兽查克拉。

    这把显眼的武器，最适合的拥有者，就是人柱力，而忍界数十年来，前前后后十几个人柱力, 也就云隐村出了两个擅长用刀的。

    而现在的干柿鬼鲛，还只是个被宇智波鼬折服，因为死了搭档而有些消沉的叛忍, 冲动的他能够坚持留在“晓”组织，也是看在宇智波带土的面子上，以及立场带来的惯性思维而已。

    恰好，宇智波带土和绝现在需要干柿鬼鲛的战斗力，尤其是他的侦查能力。

    随着白绝的特性越发暴露，再想如以前那样，潜入地方阵营，从容不迫地探查情报，已经很难了，宇智波带土需要掌握更多的五大忍村的情报，尤其是忍界联军即将组建的现在。

    宇智波佐助打量了一番有过数面之缘的干柿鬼鲛，心头一动。

    以前看似高不可攀的强者，如今也就那么回事。

    “鼬的前搭档？”

    带着莫名的语气，宇智波佐助估摸着自己所处的位置，以及怎样才能干掉宇智波带土，为自己的复仇之路画上完美的句号。

    “曾经不堪一击的小家伙，也有大放厥词的机会！”

    脾气不太好，冲动易怒的鲨鱼脸，遭遇连番打击后，到底没有宇智波佐助的冷嘲热讽而直接发作，冷笑几声后, 对宇智波带土说道，

    “刚刚听你们说起，这個小子似乎中了了不得的幻术，无法解除的样子！我想知道，他真的还能派上用场？”

    “哪有那么夸张？”

    宇智波带土嗤笑着摆摆手，

    “万花筒写轮眼的瞳术又不是万能的，怎么可能无法解除，只是比较麻烦而已！有些手段，估计佐助不会同意用在他自己身上……”

    就连不可一世的禁术·伊邪纳岐，最后不也被人创造出了克制它的另一个禁术·伊邪那美么？

    幻术·别天神最麻烦的，是以阴遁深入精神核心，扭曲了人的意志，可不管有度么神奇，也只是个幻术而已。

    接受了六道仙人传承的宇智波佐助，开启了须佐能乎后，连无限月读都能抵御，别天神是很厉害，还能强得强阴阳遁和血继网罗？

    现在的宇智波佐助，就像栽了个跟头，四脚朝天的乌龟，靠自己的力量很难翻过身来，得有靠得住的外力拉他一把。

    但是，遍数忍界，又有几个忍者有搭把手的能力，宇智波佐助又能信任谁呢？

    “不得与木叶村为敌”的桎梏，看似很严苛，其实也不怎么影响宇智波佐助的行动，别因为想要去掉别天神的影响，而被人乘虚而入，做了手脚，被更加恶劣的幻术给控制了。

    几人唇枪舌剑地说了点闲话，干柿鬼鲛十分感兴趣地问道：

    “听说有需要我贡献力量的地方了，不甚荣幸，不知道水影大人，有什么吩咐？”

    “我已经不当水影好久了！”

    宇智波带土答道：

    “虽然我们已经向全忍界宣战，但是对敌人组建忍界联军的进展知之甚少，得有一个人打入内部，并找个人柱力落单的机会捕杀……”

    不管宇智波带土和绝如何作为，其目的都是为了收集尾兽，封印到外道魔像里面，并激活十尾。

    现如今，九大尾兽才捕捉了一半左右，这个进度实在难以让人满意。

    “晓”组织另一半人马，以小南为首的成员，最近的举动十分可疑，到底能不能倚为助力，宇智波带土和绝都没把握。

    “机会？我连搭档都没有，你们能信得过我单独行动？”

    “现在说这个还有意义？”

    宇智波带土不屑地笑道，

    “两人一组的目的，是因为长门信不过手下，让大家互相监督而已。如今就我们几个了，上哪找搭档去？”

    “晓”组织如今在忍界的名声，犹如过节老鼠，人人喊打。

    而宇智波带土和宇智波佐助，更是最穷凶极恶的大反派，也是赏金猎人眼中，会动的宝箱，一个个都想着拿他们的首级去地下赏金所领取悬赏，一夜暴富。

    就这样的情况，还能找得到愿意加入“晓”组织的成员才怪。

    过去的一两年的时间里，“快援队”和“狙击队”在全忍界清洗了一遍又一遍，原本遍布大半个忍界的“晓”组织外围势力，被剿灭了大半，剩下的，也基本都指望不上了。

    “那还真是……感谢信任！”

    表面看上去十分友善，玩味的语气却一丝恭敬的意味都没有，干柿鬼鲛砸吧着嘴巴，琢磨了片刻后说道，

    “也就是说，需要安排我‘死’一次，好借助鲛肌潜入敌人身边吧！不知道哪个家伙这么荣幸被看重？”

    “八尾人柱力——奇拉比！”

    一听到这个名字，宇智波佐助脸色顿时不少看，这个人现在还能活着，就是复仇少年的黑历史。

    堂堂宇智波家族的天才，自视甚高的时候，被奇拉比摆了一道，着实有些丢人。

    不管怎么说，只要操作的好，倒是真有可能成功。

    云隐村虽然不乏有粗中有细的忍者，大部分都是大大咧咧的性格，八尾人柱力·奇拉比也只是在极少数领域显得比较有耐心，比如，说唱、表演和押韵！

    这件事，主要由宇智波带土和绝来配合操作，和宇智波佐助关系不大。

    等这件事成了之后，就是联手抢夺轮回眼，并顺手拿回“晓”组织的领导权了。

    谷麙

    至少到现在，对五大忍村宣战后，自觉力量有些不足的宇智波带土，对小南及另外几名成员的战斗力，还是有几分期待的。

    不管他们来自哪里，只要能派上用场，其它的都不重要。

    ……

    木叶村中，忙碌了大半天后，准备提前下班，去居酒屋小坐，喝两杯后，回去休息的大丸，意外地看见鞍马八云和春野樱、日向雏田坐在靠窗边的位置闲聊。

    这样的组合，着实让人有些奇怪，春野樱和日向雏田既是同班同学，又是三角恋、或者四角恋的当事人，鞍马八云和她们的关系，不算差，但也没到一起外出喝酒的地步。

    对了，鞍马八云已经十八岁了，春野樱和日向雏田离十七岁都还有几个月，按照忍界的传统，还没到可以喝酒的年纪。

    三人面前的餐桌上，摆着的是据说没有酒精的饮料，和果酒的滋味十分相似，比较适合年轻的女孩子饮用。

    至于是不是真的，尝过几口的大丸，不得不感慨，还是火之国的奸商会玩，风之国那旮旯出来的土包子，还是太老实了。

    无意中撞见的大丸，还准备不声不响地换个地方，就见察觉到的鞍马八云向这边招收。

    堂堂“赤之沙尘”大爷，和三个木叶女忍者，实在没什么好聊的，但已经打过照面，就此离开似乎有些不礼貌，大丸漫步走过去，意外地发现，同桌的还有萎靡地趴在桌子上，被高背椅子挡住的漩涡鸣人，正在长吁短叹，一副提不起劲的样子。

    “你们这是？”

    本来大丸是不想和这些离“命运之子”太近的人打交道的，在木叶村待了这么久，想做的事情基本完成后，已经不想节外生枝的大丸，和漩涡鸣人靠得太近，有可能会引来不必要的关注。

    如果不是马上就要离开，大丸都不会和漩涡鸣人在大庭广众之下打交道。

    “大丸……前辈！”

    春野樱尴尬地笑着，本来是同台竞技的同龄人，结果大丸硬将自己拔高成了前辈，自己却成为仰慕对方的后进，着实有点伤士气，

    “我们在商量该怎么才能让佐助回心转意！”

    闻言的大丸，瞥了鞍马八云一眼，明显是搞不明白，这个出场时间加起来都没有一集的“龙套”，掺和“主角”的路线，有什么必要！

    鞍马八云淡然一笑：

    “虽然是同龄人，但是不管是年纪还是资历，勉强也算领先一步的前辈！而且，我还是忍者学校的特聘艺术顾问，在编的绘画教师！”

    这都是好久之前的故事了，为了当上忍者，鞍马八云听从大丸的建议，做了许多准备，有些派上了用场，有些由此废弃，但是，这个正儿八经的“教职工”身份，不知道木叶村上下是忘记了，还是故意的，居然没有将其解雇。

    虽然现在不怎么去忍者学校上课，鞍马八云的前辈身份，还真是当得起。

    仅仅只是年长一两岁的样子，却给春野樱和日向雏田等人带来了几乎年长十年的阅历和沉稳，居然让鞍马八云有了意外的人气。

    该说不愧是幻术忍者么？玩弄人心的手段，是这些没见过多少世面的小家伙怎么都比不上的。

    “关于宇智波佐助啊，我一个砂忍，不好过多评论你们木叶村的叛忍……”

    说着的大丸，一副打了个招呼就要就此别过的态度，春野樱倒是十分热络地挽留道：

    “大丸前辈，不知道你对佐助如今的传闻有什么看法？”

    “我对他不熟！”

    大丸连忙摆摆手，

    “对这样的天才，我也十分好奇，成为叛忍，有些可惜了！”

    漩涡鸣人稍微坐直了身子，有些颓然地说道：

    “你也认为他是叛忍么！”

    “这有什么值得怀疑的？”

    大丸摊了摊手，露出奇怪的表情问道，

    “连火影都刺杀了，再有苦衷，也不能无视这样的叛逆之举吧！”

    “哼！我才不会放弃，就算将他的手脚打断，也要拉回来！”

    “那你可得努力了，写轮眼天生克制尾兽……”

    说着的大丸敷衍着，和鞍马八云使了个眼色，对方也十分配合地借故离开。

    走出居酒屋后，大丸好奇地问道：

    “我可不记得你会热心到关心这些麻烦事，接近漩涡鸣人，有什么想法？”

    鞍马八云捋了捋鬓角后，笑着答道：

    “我想看看，命运安排来给我解围的主角，到底是个什么样的人……”

    曾经，大丸说过，如果没有他的出现，将会有一个金发少年，将她从画地为牢的束缚中解脱出来，助她解决伊度，虽然现在的鞍马八云和漩涡鸣人没有什么交情，但是闲下来后，还是想好好看看这个原本和自己有很深纠葛的少年到底是个什么样的人。

    “看清楚了？”

    “差不多吧！”

    鞍马八云冷静地答道，

    “初看就是一莽撞少年，却有着十分惊人的感染力！这是十分不得了的天赋，就好比我擅长的幻术，要改变一个人的想法和感官，不知道有多麻烦。但是，漩涡鸣人可以凭借个人魅力，不知不觉地做到这一点。两者看似不同，可结果没什么本质区别！”

    “热血与王道！”

    大丸微微一叹，这个领域，大丸即便想要学，最后也会变成喜怒无常的狡诈之徒，没有那种阳光以及让人放下心防的魅力。

    哪怕对人露出真诚的笑容，熟悉的人说不得还认为大丸憋着坏，想要下黑手。

    鞍马八云点点头，微微叹道：

    “以前我还不明白，什么主角、配角、反派等等命运的棋子，现在倒是有些心得，对我今后的路，也有很深的借鉴意义！所谓幻术，手段都是次要的，只要能将自己的意志化作真实，让世界随心而动就行，骗人骗鬼，骗天骗地，甚至蒙蔽整个世界！”

