    “发水啦！发水啦！”

    白凤图大声尖叫着，直接从睡梦中惊醒了过来。

    他这杀猪般的喊叫声，愣是将师俊泽他们给全部惊醒了。

    “凤图，你丫在瞎叫唤什么呢？”

    严子龙一脸不爽地瞪了白凤图一眼。

    叶飞尴尬一笑，转头道：“兄弟们，没事没事，你们继续睡你们的。”

    师俊泽等人在酒店也没休息多长时间，也的确是累了，便再度睡下了。

    白凤图扫了眼叶飞手上的水杯，抹了把脸，一脸哀怨地道：“飞哥，我只是睡个觉而已，你干嘛用水喷我啊？”

    叶飞白眼一翻，道：“失误失误，睡你的，别鬼喊鬼叫！”

    “哦，那我睡啦！”

    白凤图点了点头，然后眼睛一闭，又睡下了。

    等到大家都睡下后，冯雪芹又笑着问道：“小叶，你喜欢倾城，是不是？”

    “呃……这个……”

    叶飞放下水杯，深吸一口气，一脸认真地道：“阿姨，我跟倾城只是朋友……”

    冯雪芹和蔼一笑，道：“朋友怎么了，朋友也可以成为恋人的嘛。想当年我跟你叔叔也是同学和朋友，后来还不是走到一起了。”

    听到冯雪芹的话，叶飞难得的老脸一红，挠挠头道：“阿姨，这个以后再说，现在不急……”

    “这怎能不急啊！”

    冯雪芹一听，声音顿时提高了几分贝，循循善诱地道：“你们年轻人啊，就是一直觉得自己还年轻，对所有事都不上心，觉得什么事都可以拖一拖……

    可是，小叶，你要知道……这人呐，要是不趁早在一起，走着走着就走散了……”

    “……”

    叶飞一听，顿时无语了。

    看来，天下所有的母亲都是一样的，就是怕自己的子女找不到对象。

    可是，在叶飞看来，像顾倾城这么优秀的女人，又怎么可能找不到对象？

    身为宁海第一市花，恐怕喜欢和追求顾倾城的人，可以从宁海市排到隔壁省市了。

    这时，顾明宇出来说道：“雪芹，这年轻人的事，咱们还是少插手比较好，让他们自己相处吧。

    要是他们觉得合适，后面自然会走到一起，你说咱们跟这儿瞎操什么心呢？”

    冯雪芹瞪了眼顾明宇，道：“明宇，我们跟女儿分开了那么久，现在好不容易回来了，也到了女儿们谈婚论嫁的年纪。

    你说，我们做父母的不操心，还有谁来操心？”

    “雪芹，我们连女儿的面都没见到，而且也不知道咱们女儿心里是怎么想的，咱们在这儿跟着瞎操心，有什么用？”顾明宇推了推眼镜，说道。

    “这怎么叫瞎操心啊！”

    冯雪芹也急眼了，“我觉得小叶这小伙子挺好的，长得一表人才，而且能力又强，还有担当。

    像这样优秀的小伙，咱们女儿怎么可能不喜欢？！”

    “雪芹，我又没说小叶不好……”

    一时间，顾氏夫妇这对世界级的顶尖科学家，就女儿谈婚论嫁的事，展开了激烈的争论。

    “叔叔、阿姨，你们先聊，我去睡觉了。”

    叶飞说了一句，赶紧溜了……

    时间过得很快，转眼就到了第二天。

    大家休息了一夜，精神也好多了。

    早上七点左右，飞机也抵达了京城的上空。

    叶飞一行人，透过窗户，俯瞰着下方的京城，心情也跟着激动了起来。

    “叔叔、阿姨，我们到京城了！”

    叶飞面带微笑，淡淡地说了一句。

    “嗯，终于回家了！”

    顾明宇和冯雪芹的双手紧紧地握在了一起，脸上浮现出浓浓的激动之色，眼眶都红了。

    “离开华夏十几年，没想到有朝一日还能回来……”

    冯雪芹拭去了眼角的泪水，感慨道：“京城的变化还真大啊……”

    “是啊，想当年我们离开的时候，这京城哪有这么多高楼大厦……”

    顾明宇热泪盈眶，道：“华夏真的强大起来了……”

    听到顾氏夫妇两人的对话，师俊泽等龙魂战士脸上浮现出骄傲的神色。

    他们为自己是一个华夏人，感到骄傲和自豪。

    就连以前在国外待了许多年的叶飞，也感慨万千，华夏的确强大起来了，在世界的舞台上，都有着一席之地。

    他想起了之前一号说的那句话。

    少年强，则国强。

    正是因为有着千千万万个华夏人的共同努力和奋斗，才有今日华夏的繁荣昌盛。

    因为上飞机前，叶飞跟龙主打了招呼，所以，雷克斯的这架私人飞机，顺利停在了京城机场。

    叶飞一行人下了飞机后，来到了机场大厅。

    隔得老远，就看到身穿一身崭新的黑色中山装，精神抖擞，满面红光的龙主正站在大厅的中央。

    在龙主身后，则是笔挺得站着几个身材高大威武的保镖。

    仅仅看他们的站姿和目光，就知道，这些保镖不是出自于那些保镖机构，而是真正的军人。

    龙主看到叶飞一行人，脸上带着笑容，赶紧迎了上来。

    “顾教授、冯教授，欢迎两位回家！”

    龙主伸出双手，紧紧地握住了顾氏夫妇的双手。

    “首长，谢谢您和一号对我们夫妇俩的不离不弃，谢谢！”顾明宇激动地说道。

    “谢谢首长！”冯雪芹也动容地说道。

    龙主的眼眶都湿润了，说道：“顾教授、冯教授，你们两位可是为我们华夏做出过巨大的贡献，我们又怎么可能放弃二位呢？

    当年二位失踪后，我们华夏就从未放弃过寻找二位！而且不管是以前的一号，还是现任一号，都说无论如何都要找到二位！”

    顾明宇和冯雪芹使劲地点了点头，眼泪都流了下来。

    “好啊，回来了就好！”

    龙主笑了笑，道：“一号得知二位今天就回来了，可高兴坏了！一号已经推掉了上午的公务，正在等着二位呢，呵呵，咱们马上就过去！”

    “好！好！”

    顾氏夫妇连连点头回应。

    随后，龙主松开了手，转头望向叶飞一行人，道：“好，好，你们果然没让我和一号失望！好样的！你们都是好样的！”

    说着，龙主站直了身体，冲叶飞一行人敬了个礼！

    站在龙主身后的几个保镖也站直身体，神色肃穆，冲叶飞一行人敬礼！

    “敬礼！！”

    师俊泽大喝一声，也带着白凤图和严子龙等人敬礼。

    一旁的叶飞撇撇嘴，想到自己好像是华夏的护国龙将，要是不敬礼的话，有点不太好，便也站直了身体，敬礼。

    这一幕，顿时吸引了机场大厅的人。

    大家纷纷驻足观望，肃然起敬。

    毕竟龙主经常在电视上出现，所以也有人认出了龙主。

    “我的天啊，这不是咱们华夏的龙首长么？！”

    “还真是！啧啧，能让龙首长亲自来接机，想必这些人的分量可不低啊！”

    “那可不，你们看这几个小伙子，精气神十足，一看就不是普通人嘛！”

    机场大厅的旅客们纷纷议论了起来。

    足足过了几分钟，龙主便放下了手，说道：“走，我们去见一号！”

    叶飞一行人点了点头，然后跟着龙主，朝着机场外面走去。

    走在路上的时候，叶飞撇撇嘴，道：“龙主，你看咱们九死一生，好不容易把顾教授和冯教授救回来了，难道没什么奖励吗？”

    龙主笑了笑，道：“当然有啊，我会给你们没人颁发一等功！”

    “啊？！”

    叶飞嘴角一抽，“这就完了？！”

    “怎么，这难道还不够？”

    龙主一本正经地道：“小子，你要知道这一等功，可是很难得到的好吗？有好多人想得，都得不到的……”

