    “超凡物品？”

    听到林格的话青年鉴定师先是愣了一下，而后很快回答道：

    “明天中午就是，压轴的是一个水晶棺，据说长时间睡在里面能让青春永驻，并且还有大幅度延长寿命的效用。”

    “它的上一代主人，露易夫人就是依靠它的功效足足活到了一百二十三岁这才去世，并且在死的那一天，露易夫人的样子还和十多岁的时候一模一样。”

    曙光人大多短命，一般能活到七十岁便算是高龄，而这一百二十三岁，显然是超纲了，并且超出的还不少。

    “估计能拍出一个天价。”

    不说能延长寿命这一特点，单是能够永葆青春这一点便足以令所有女人疯狂。

    “除了这个，还有其它特性不错的超凡物品吗？”

    这水晶棺是挺香的，但他感觉就自己手上的这些钱，最多陪跑一下，真想将其拿下，估计还得将现有的财富增加个几倍才行。

    毕竟无论是永葆青春，亦或者是延长寿命，都足以让人疯狂，更何况是两样效果合在一起。

    那些财力雄厚的贵族家族，肯定不会轻易放过。

    甚至是古老贵族也会出手。

    “其它特性不错的超凡物品吗？”

    青年鉴定师见林格对水晶棺不怎么干兴趣，思索了片刻后，便开始给林格介绍他觉得明天拍卖品中效果不错的超凡物品。

    而其中一样超凡物品让林格感觉十分心动。

    那是一个沙盘。

    根据青年鉴定师说，能够将触碰者去过的地方在上面成比例具现出来。

    并且在具现出来后，沙盘还能根据持有者的周围进行实时变化，这个范围的半径大概在一百米左右。

    而这功能，林格感觉在自己前往曙光帝国外的矿区以后，或许就能用得上。

    “你觉得这沙盘大概能拍出一个什么价位？”

    “大概两百金龙左右。”

    沙盘虽然神奇，但不出曙光帝国的话，也就只能算是一件装饰，一件摆设。

    “两百金龙..”

    林格砸吧砸吧嘴，心中暗叹果然只要稍微正常一点的超凡物品，这价格就是呈倍数增长。

    又确认了一遍明天拍卖会开始的时间以后，林便让青年鉴定师将金砖以及珠宝的钱给结算了。

    一共一千四百六十金龙，算上果园里即将出售的水果，以及自己身上还剩下的，他现在可以支配的现金，都差不多快有两千金龙了。

    “有钱真好。”

    林格感叹一句，虽说现在还不到想买啥就买啥的程度。

    但购买大多数东西都不需要再斤斤计较了。

    毕竟，两千金龙在曙光帝国也算得上是富甲一方了。

    要这样还处处拮据，那曙光帝国的其他人还怎么活？

    拿着钱离开鉴定室后，林格并没有直接离开晨曦商会，而是在将青年鉴定师给的会员卡收好后，便上了商会的二楼。

    在这里售卖的都是一些与污染辐射有关的东西。

    其中不乏一些超凡物品。

    据青年鉴定师说，凡是拍卖会上没有拍卖出的超凡物品，都不会流拍，而是直接放到二楼的货架上进行售卖。

    因为这些没卖出的超凡物品不是毫无用处，便是有着某些问题。

    林格便是想要过来碰碰运气，看看能不能从这堆‘垃圾’中，挑出几件稍微有点用的。

    进入二楼后，林格直接前往售卖超凡物品的区域。

    这里的超凡物品都是直接摆在玻璃柜台里面的。

    而在这些玻璃柜台的旁边，此时正聚拢了不少的人。

    到不是发生了什么事情，而是人们对于超凡物品的好奇，过来看看涨涨见识，毕竟这玩意不是人人都能买得起的。

    柜台中的超凡物品旁，都有着对该超凡物品能力的描述以及介绍。

    [洁净手套]

    价格：五金龙

    特性：无论手多脏都能够瞬间将其清洗干净。

    摆在最外面的柜台里是一双手套。

    看特性是不是觉得还算有点用？

    但实际..

    林格看着柜台里，只比婴儿小手大上一些的手套，摇摇头。

    卖不出去是有原因的。

    将视线收回，林格拨开面前的人群看向其它柜台里的超凡物品。

    [石柔之心]

    价格：十金龙

    特性：能将宝石变软。

    [灾厄之冠]

    价格：二十五金龙

    特性：携带着的毛发将变得如钢针一般锋利（永久性）。

    [霍尔的鞋]

    价格：十五金龙

    特性：只有叫霍尔的人才能穿上，穿上后会自动修复脚上的伤口。

    [少女歌谣]

    价格：十八金龙

    特性：无论任何人拿着稿子念诵歌词，发出的声音是少女音。

    “...”

    林格一路看下来。

    只能说，没有最没用只有更没用的。

    简直了。

    果然大家都不是傻子，只要稍微有点用处，或是价格稍微合理一点，都不至于卖不出去。

    林格一路看下来，最后停留在了个徽章上。

    [回落]

    价格：十六金龙

    特性：贴上后，使用者念头一动便可将其召回到手中（召回速度：1米/分钟），回归过程可被强力打断。

    说实话很没用。

    但这是将其单独拿出来看的。

    “不知道配上羽毛会不会有奇效。”

    林格思索了片刻后，直接掏钱买下。

    十六金龙对于现在的他来说并不多。

    试一试也无妨。

    如果能获得羽毛的加持，那可就赚大发了。

    到时候就可以直接把丹铁语录当作远程武器投掷了。

    至于将箭羽重新组合，在没有将猎人留在箭身上的印记解决前，林格是不会考虑的。

    将[回落]拿下以后，林格有继续逛了一会，见其它超凡物品对于自己都没有什么用后，这才离开。

    “看来娜琳给我看的还算是好的了。”

    离开商会后，林格感慨了一句，而后便直接离开了商业街，在取回自己租借的马匹后，直奔贫民窟。

    花费了这么长的时间，已经快要到中午了。

    到时候吃个饭，诊所也就到开门的时间了。

    “等会再去猩红猎魔团一趟。”

    无论是瑟庄身上的印记，亦或者与医生的关系，他都不打算放过猎人。

