一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    绮丽丝歪着脑袋看着叶小川，见叶小川没有丝毫的羞愧或者尴尬的模样，心想难道真是自己多想了，他流鼻血不是因为看了瑶光的大长腿血气喷涌，而是真的受了内伤？叶小川不打算再继续这个问题，瑶光不懂人类的风土人情，可以表现的很不要脸。可叶小川随着年纪越来越大，倒是将脸面看的越发的重要，再也没有小时候那种臭不要

    脸的精神。

    他觉得，自己现在在人间的名气这么大，周围还有那么多正道与魔教的宗主掌门在远远的盯着，看到自己流鼻血的糗样，以后还怎么在人间混？

    在他抹干净了鼻血之后，就张开双臂，想给瑶光一个久别重逢的熊抱。

    瑶光先前经绮丽丝一番提醒，想起了清影以前对自己的谆谆教诲，什么女子洁身自好啊，男女授受不亲啊……

    经过清影的教导，瑶光这才知道，当年在天火岛上，叶小川对她的那些事儿是多么的过分。看着叶小川扑来，瑶光脑海里立刻浮现在天火岛上，这小子将自己丢进大铁锅里准备炖了自己，由于自己那时不知道衣服这个概念，这小子不仅将自己的头发从胸前挪到

    了后背，还有事没事的伸手过来捏几下。

    一想到这些事儿，瑶光立刻怒从心头起，恶向胆边生，以为叶小川张着双臂又是来吃自己的豆腐。

    只听瑶光“啊”的一声尖叫，两根手指不由自主的戳进了天雷轰两侧的孔洞里。

    滋啦啦……

    在令人头皮发炸的声音响起的同时，四道扭曲的电蛇从正面的孔洞里咆哮而出。

    叶小川距离实在太近，也没想到瑶光会拿天雷轰来轰自己，就算他所修的是风系法则，也躲避不开。

    四道扭曲的电蛇，一道没浪费，全部打在了叶小川的身体上，在被电蛇击中的那一瞬间，似乎感觉他整个身体骨骼都清晰可见。

    绮丽丝吓了一跳，远处的正魔大佬吓了一跳，就连花无忧与反应过来的瑶光姑娘，都吓了一跳。

    不论修真者的修为有多高，始终都是血肉之躯，被四道闪电劈中，看着都疼。

    看着面前七窍皆冒黑烟的叶小川，看着叶小川衣服上出现了四道碎裂的大洞。

    瑶光一脸关怀的道：“叶公子，你没事吧？”

    叶小川剧烈的咳嗽着，却没有生命危险。

    毕竟他算是三界之中被雷劈过最多的家伙，在南疆就被连续劈了五百多次，而且还是五彩神雷劈的。

    五彩神石凝聚五色神光，在电蛇接触到他肌肤的一瞬间，就护住了叶小川的五脏六腑。

    如今区区四道电蛇，只能伤其肤，无法伤其内。叶小川叫道：“瑶光，你干什么！亏我这几年一直记挂着你！一见面就用雷电劈我！我知道了……你这是对我携私报复！天火岛上那些小事儿，都过去这么多年，你竟然还

    记得！”

    瑶光赶紧道：“不……不是的，我刚才一紧张……我真不是故意的！”

    叶小川当然不会相信这是瑶光在紧张情绪下的下意识举动，他觉得，一定是当初在天火岛上自己对她的所作所为，让这条美人鱼一直怀恨在心。

    有句话怎么说来着，天道好轮回，苍天绕过谁。

    不是不报，时机未到。

    想起自己当年对她做出的种种恶事儿，确实够的上被天打雷劈了。

    如今被雷电劈了四下，叶小川觉得这是自己应得的惩罚。

    叶小川与瑶光在叙旧。

    准确的来说，是在唠家常。

    叶小川问瑶光，她怎么来了中土，怎么生出了双腿，怎么得到了天雷轰，顺便还含蓄的询问一下，能不能将天雷轰借给自己玩个百八十年。

    他的问话，瑶光几乎没有听进去。

    瑶光还在自顾自的显摆自己的那双大长腿，只是这一次没有将裙子捋到肚脐眼了，只是捋到了小腿的位置。

    两个人一时间你一言我一语，将绮丽丝凉在了一旁。

    绮丽丝几次想要插话，都被叶小川一屁股掘到了一边，这惹的绮丽丝很不高兴。

    小女孩嘛，就喜欢被人重视，现在被当成了空气，绮丽丝自然忍不了。

    她见滚刀肉与瑶光聊的火热，完全无视自己这位无敌美少女，于是就气呼呼的叫道：“我很生气！后果很严重！”

    说完，竟当众跳起了西域的踢踏舞。

    踢踏舞听的就是一个声音，那种欢快的节奏产生的声音，令人从心底里感到愉悦。

    在西域，踢踏舞与肚皮舞、胡旋舞、篝火圈舞，并称为四大舞蹈。

    踢踏舞是挺好听的，但前提是在能发出清脆声音的水晶石板上，如果是在雷系顶级异宝夔牛大鼓的鼓面上跳，那情况就另当别论了。

    而且绮丽丝比较鸡贼，她趁着叶小川与瑶光唠家常的时候，悄悄的将夔牛大鼓向西面移动了一丈，让二人脱离了不受伤害的那片小小区域。

    叶小川与瑶光在猝不及防之下，直接被音波气浪镇的五脏移位，气血翻涌，惊叫连连。

    生气的不止绮丽丝，还有花无忧。

    他任何时间，出现在任何地方，都是万众瞩目的焦点，绝对不会有人轻视或者无视自己的存在。

    可现在，自己就杵在这呢，叶小川与瑶光难道天生就是瞎子吗？怎么会瞧不见自己？

    绮丽丝很生气，后果很严重。

    花无忧很生气，后果更严重。

    在一连串的音波气浪席卷而过后，花无忧也有了动作，原本穿梭在他周围的赤炼寒冰双剑消失了，就像是融入了这个宇宙之中，随之出现的是两团漩涡。

    一个红色漩涡，一个白色漩涡。旋转的漩涡开始非常的小，只有一丈左右，可是这两个漩涡就像是两个宇宙中的黑洞，随着转动，似乎吞噬了周围的空间，不断的在变大，紧接着，叶小川曾经费了九牛

    二虎之力打穿的空间壁垒，碎裂了，形成了两个巨大的空间漩涡。晶莹锋利的空间碎片，在漩涡之中急速的转动，折射出梦幻陆离的红白光线。