    温子然尝试了一番，发觉这矿石看起来简单，实际上要挖起来也没有那么容易。

    非常坚硬！

    这若是寻常的铲子还真的是挖不动，所幸他们的铲子都是当时特制的，穿透力很强，又锋利，特意为了挖矿所准备，无疑要轻松得多。

    令狐媛见大家都二话不说地开始挖矿，她也拿起了一个铲子挖矿，却发现那铲子根本就挖不动，和其他人的效率没法比。

    百里言澈注意到其情况之后便取出了一个铲子递给她，道：“用这个。”

    令狐媛接过铲子，尝试了一番，顿时目光就变得明亮起来，惊喜地道：“这铲子怎么会这么好用？”

    “这你就不知道了，我们之前都是专门挖过矿的，这寻常的铲子和特制的铲子自然没法比。”温子然得意地道。

    百里红妆拿了一把铲子交给小黑，道：“交给你了。”

    小黑看着自己手上的铲子，又看着自家主人直接走到了略远一些的地方坐下来开始闭关修炼了。

    “？？？”

    主人这是打算自己修炼，将这挖矿的任务交给它了啊！

    “快点做事！”

    温子然拍了拍小黑的脑袋，“挖矿也是提升实力的方法，要好好珍惜。”

    小黑：“？？？”

    我怀疑你在胡说八道！

    百里红妆将挖矿的重任交给小黑之后，自己便开始了修炼。

    这里是一个适合修炼的好地方，从她来到魔界到现在，第一次碰到这么适合修炼的好地方，自然是不能错过这样的环境。

    灵石是好东西，不过现在的她最看重的并不是宝贝，而是自身实力。

    所幸，她还有小黑，让小黑来帮忙挖矿，也算是帮她完成了一份！

    外边的韩莺莺等人也遇到了这样的问题，顿时一个个表情也有些无奈。

    “这灵石的确是宝贝，但是有些挖不动啊！”

    韩莺莺傻眼了，眼看着这么多的宝贝在自己的面前，竟然看得见拿不到，这也太难受了吧！

    韩君昊等人对视了一眼，神色也透着几分无奈，这里的确是一个宝藏，只不过……谁能想到这出来历练要带专门挖矿的铲子啊？

    一般人根本就不会想到自己能掉到这灵石矿里来，哪怕这出来准备的东西也还算充分，但真的是百密一疏，完全没有想到这一点。

    “我们该不会看着这么多的灵石都带不走，只能在这里修炼吧？”

    韩莺莺的脸垮了下来，这简直太糟糕了！

    相比于刚才的兴奋，这简直就是从天堂掉到地狱的悲哀啊！

    韩如月取下了一块灵石，神色复杂地道：“现在看来，难度的确很大，效率太低了，计算式将时间都耗费在这里，我们也未必能有多少收获。”

    “先试试吧，实在不行就在这里修炼。”

    韩经纬神色平静，他们能发现此处其实就已经是不错的机遇了，哪怕没什么收获，就只是在这里修炼，等到出去的时候，想必实力也能得到很大的提升。

    韩莺莺霹雳哐啷地从储物戒指中取出了一堆可用的武器，道：“都试一试吧！”

