    刘建新看了看手表，夜间十点，赶紧催刘永胜休息，他老人家身体不好，今夜还能精精神神坐谈这么久，真算是奇迹。

    刘永胜和刘建新、徐玉霆住正房东屋，刘建业、徐玉霖和沈誉、孟哲翰住厢房。

    刘永胜进屋去歇息了，大家也各自洗漱准备休息，孟桃在屋檐下翻寻着找个箩筐或竹篓之类，要给小狗狗做个温暖小窝，沈誉走到她身边，指着院子里的大木箱子说：“到时候可以把一个木箱子改造一下，做成它的小房子放院子里。”

    孟桃也觉得挺好，说道：“我刚想要问你呢，几个木箱子这么堆放在雪地里，没事吧？要不要拆了搬进屋？”

    “没事，只要不下大雨，里面有厚薄膜包裹，防湿防潮。刚才院子里人太多，往来不方便，现在又到休息时间了，不好弄出噪音，只能明天早上再拆开了。”

    “里面是什么啊？”

    “给你的衣裳布料，和一些女孩子的用品；一个缝纫机，一个台式收音机，还有几床棉被和羊绒毯。”

    孟桃瞪眼看他：“你这是……你以为你来下聘礼的？”

    沈誉笑，看看没人注意，抬手在她头上轻轻按了一下：“我倒是想啊，不过这些用你的钱买的，你日常生活里都要用到，是不是？”

    孟桃撅嘴：“我的钱钱，我都还没见着呢，你就给我乱花，都不问问我同不同意。”

    “没关系，你不同意，那就算我的，我买来送给你的。”

    “这又没必要了。”

    “有必要。”

    “我反正有钱，还有那部单车，你一起算算，扣钱吧。总之……谢谢你给我买的！辛苦了，沈誉同志。”

    “不辛苦，很荣幸。”沈誉笑着：“不请我去你的闺房坐坐？”

    “你敢吗？刘爷爷住东屋呢。”

    “怎么不敢？我是你未婚夫，刘爷爷可挑不出我的毛病。”

    “什么未婚夫，对象而已。像张国庆和周翠玲，人家过了礼，办过仪式的，那才是。”

    “我这不是也带礼了，我们也办个仪式，就明天吧？”

    “想得美。”

    “孟桃花同志，所有人都知道，我们是恋爱对象。”

    “没说不是啊，彼此交往了解嘛，最后什么结果，谁知道？”

    “我俩只会有一种结果，结婚成家。”

    “如果又发现彼此不合适了呢？”

    “不合适，为什么要交往、恋爱？那是耍流氓的行为。孟桃花同志，你不会只是想对我耍耍流氓，然后不负责任？”

    孟桃：“……”谁耍流氓？你才耍流氓！

    横他一眼，抱着小狗狗走开。

    沈誉在后头轻笑：“晚安，我的未婚妻。”

    孟桃装没听见。

    俗话说的人不可貌相，这家伙初见时觉得他高冷矜贵，傲视睥睨，慢慢地觉得还是可以交往一下，就冲着他的高分颜值，还有以后的大佬身份，谁知了解下来才知道，他不仅腹黑狡诈，脸皮也是够厚的。

    但是，为什么就不想拒绝他呢？孟桃觉得，自己也只是个凡俗女子，终究逃不掉七情六欲，尤其还遇着这么一个妖孽美男，偏偏很合口味地，长到心坎上了，她是被迷惑住了！

    孟桃本想把小狗狗安置在堂厅里，但小狗狗却很黏她，走到哪跟到哪，最后孟桃无奈，只好让它睡在自己房间里，用一张旧毯子，给它做了窝。

    关好门窗，家里住着这么多位客人，房里还有个活的小东西，孟桃行事也要小心些，她躺在床上，放下帐子，进入空间半个小时左右就出来了。

    摸到放在枕头边的手电筒，她拉开帐子探头想看看小狗狗睡了没，电筒还没打开，就见黑暗中两点亮莹莹的光，近在咫尺，吓了一跳，赶紧打开电筒，竟是小狗狗！

    原本已趴进窝里躺好好的了，此时精神抖擞地站在她床前，好在它没有叫唤，只是小表情挺严肃，瞧见她露出脸，小狗狗歪了歪脑袋，似有些不解。

    孟桃伸手轻点它一下：“你演恐怖片啊？大半夜跑人家床前站着。快去睡觉，下次不准这样！”

    小狗狗张嘴想舔她的手，舔了个空，转身跑回去睡觉了。

    定了闹钟，第二天清晨孟桃早早起来，先升火烧热水，洗漱之后准备做早餐，刚把木炭烧旺旺的盛进火盆里，沈誉走了进来，问她需要自己做什么？孟桃就让他把火盆端进堂厅放着，一会刘老爷子起床可以烤火。

    这时刘建业、徐玉霖也起来了，洗漱时发现水缸里快没水了，就要去挑水，但他们不知道水井在哪，汪铁根从金牛屋里出来，忙抢过扁担和水桶，说怎么能让客人挑水，他自己去了。

    东屋里，徐玉霆还呼呼睡着，刘永胜已经醒了，刘建新要扶他起床，他摆了摆手：

    “不用，我自己来，我现在挺好，头不痛脑不晕。真的，可能是这里空气好，也可能就是我所想的，这是你孟伯伯曾住过的地方，感觉很不一样，身上轻松，病好了不少似的。”

    刘建新：“爸——”

    刘永胜：“行了，用不着那么小心的，在自己人面前还不能随意说句话了？”

    “沈誉虽说是桃花对象，也还只是在交往中，那位孟哲翰……”

    “没事，这不正好看看他什么样人么？”

    刘建新把鞋子给父亲放好，让他穿上，又问道：“今天就去山上吗？”

    “肯定去，这雪只会越下越大，明天就更去不成了。”

    “那我们后天离开？”

    “看情况吧，我还得问问看，跟桃花退亲的田家那小子现在怎么样了？你孟伯伯把他弄去省城上班，用意当然是为了将来让桃花有个好依靠，他进了城就毁婚变心，还敢欺上瞒下，在外头另娶，让桃花在家里毫不知情替他尽孝……我可饶不了他！”

    顿了一下，刘永胜又缓缓道：“还有桃花，你孟伯伯以前也说过，谁都不是石头里蹦出来的，桃花有权知道自己的来处，只因为你孟伯母，她也是心里太恨了，临死前才说出那样的话，不准桃花认她的父亲。唉，你孟伯伯至死没告诉这孩子，应该也是很为难，带着遗憾离开的吧。”

    “那您，是准备要告诉桃花吗？”刘建新问。

    刘永胜沉默片刻：“说不说？我也为难呢，还是先去祭过你孟伯伯吧。”

