    陆姜是个讨厌浪费的性子，随着晋级成功即将离开遗迹，他开始在岩浆湖里四处搜寻，检查有没有落下什么好东西。

    首先领主骸骨是必须带走的，这种顶级材料完美契合凶兽境傀儡，陆姜费了好大力气才从骨关节处拆分，分批收进仓库。

    正如宋清渔所料，岩浆湖底下堆积着不少猛兽的骸骨，这些倒霉蛋估计是不小心闯进岩浆湖，然后肉身没有被领主大佬看中，惨遭屠杀。

    陆姜在两百多米深的湖底逛了一圈，竟然很幸运发现了一副凶兽骸骨，并且在尾巴上找到了魂骨。

    很好，欠雷龙一族的债，目前已经攒了一半……

    时间足足过去了一天一夜，陆姜终于确定宝贝都在自家仓库里头了，这才开始带着宋清渔挖洞离开。

    凭他现在的体型，只有凭借蛮力将岩缝扩大，才能勉强离开遗迹。

    等到他俩去到外面，正泡在岩浆河里面的迦娜低呼一声，目光灼灼望着陆姜充满力量感的护甲曲线，粉嫩脸颊竟然泛起一抹潮红。

    这丫头想干嘛？！

    陆姜看到迦娜蠢蠢欲动，一副少女怀春扑过来的饥渴样子，下意识往后退了一步。

    他可是知道的，精灵族灵体化之后可以跟任何物种繁衍后代，小迦娜可是凶兽中期，万一控制不住情感，想对他霸王硬上弓怎么办？

    不过仔细想想，哪怕是以人类审美，这丫头的容颜也是堪称完美呢……

    “你们有联系上石昊梵吗？风青族随时可能进攻，我们得知晓雷龙岛的情况。”宋清渔忽然开口道。

    听到这话，原本气息紊乱的迦娜微微一愣，眼神里顿时掠过一丝担忧，旁边蒋大连摇了摇头，叹道：“联系啥呀，外界通讯全被空间乱流给隔绝了。”

    “哦。”宋清渔点了点头，不再多说。

    这妹子是在帮自己解围嘛……

    陆姜很是感激看了她一眼，不过一想到时间确实紧迫，心头也不由凝重起来。

    “不能再等了，小渔现在晋级凶兽，已经可以占卜出路线，我们得赶紧离开深渊。”他沉声说着。

    之前蒋大连为了躲避空间乱流，随机选了一个镜像，也不晓得是平行传送还是深入地底。

    在遗迹里面的时候，陆姜曾经尝试启动山河罗盘探测位置，可领域一旦脱离遗迹范围，立刻就被空间乱流限制，无法蔓延开来。

    不过，随着宋清渔晋级凶兽，一切难题已经迎刃而解。

    果然，随着预言系统开始发威，接下来的撤离计划变得异常简单。

    宋清渔负责指点路线，哪边岩壁后面有路，哪边岩壁后面藏着凶兽，她几乎一清二楚。

    而战力担当陆姜，则负责蛮力开路，破开岩壁，清理沿途猛兽，神挡杀神佛挡杀佛。

    天刚亮的时候，四员小队终于从深渊底下逃出生天。

    “这趟虽然惊险，但一切都是值得的啊！”陆姜趴在深渊边上，用力吸上一口新鲜空气。

    旁边丛林里，迦娜正在召唤自然之力，为蒋大连修复肉身，无论是破损龟壳还是结疤的断腿，此刻全都在以肉眼可见的速度恢复原状。

    就在这时，一直沉默的宋清渔忽然沉声说道：“我还是联络不上石昊梵。”

    这话一出，其余三个顿时心头一惊。

    深渊之下有空间乱流阻挡，失去联络很正常，但眼下一切已经恢复正常，结果还是联络不上，这意味着什么？

    要么石昊梵身死，要么他被领域囚禁。

    “雷龙岛可能出事了。”

    陆姜说着，目光望向小迦娜，“蒋叔还有多久才能彻底恢复？”

    “差不多了。”

    迦娜轻声说着，纤细玉指如同撩拨琴弦，为蒋大连的断腿搭建经脉骨骼。

    陆姜点了点头，正要说些什么，就在这时，一股恐怖至极的威压从森林里蔓延过来。

    这是……凶兽中期的能量波动！

    陆姜虽然只有凶兽初期，但一身神通全力施展，未必不能跟凶兽中期掰掰手腕。

    就在他打算召唤恶魔真身时，一股意念传音忽然从森林内荡出：“放心，我没有恶意。”

    随着树木倒塌的轰隆声响起，一条巨型骨龙缓缓现身，在那苍白颅骨上，一个身披兽皮的男人神色悠然望着他们。

    竟然是那个神秘的炎族强者！

