    陈远是想进寺庙里看看的，可是门口排队的人实在太多。

    他们都是来见明轩法师的。

    这些百姓不光有底层平民，还有不少一看穿着就知道是富贵人家的仆人。

    在四处打量一下，果然，那边树荫低下听了不少轿子。

    他们应该是替主人排队的。

    不得不说，这安乐寺搞得排队这一套还是很得民心的。

    无论你什么身份，都得排队。

    当然，百信们多是自己排队，而贵人们则是让下人去排着。

    陈远估摸着他现在去排队，天黑了也未必见得到这位明轩法师。

    可若是用点变化手段，又怕这里被佛门监视。

    他本就是佛门通缉人员，在人家寺院里面搞事情，最好是要低调一下。

    更何况这次只是来查探情况。

    陈远走进寺庙大门，百姓们看他顺着排队的人过来，就有义愤填膺的让他去后面排队。

    “哪里来的毛头小子，要见明轩法师就去排队，不然被大师知道，哪能见你！”有百姓提醒陈远。

    陈远看看那人，笑了笑道：“我又不见他，你管我作甚？难道逛逛寺庙也不行？”

    “你！好！有本事你别插队！这么多人可看着呢！”那人有些气恼道。

    陈远也不理他，径直进了安乐寺之内。

    排队见明轩法师的队伍，一直延伸到一进院东边的一处偏殿。

    陈远往那边看了看，里面也有不少人。

    “小六，能听到他的心声吗？”陈远向六耳求助。

    可惜六耳现在是神魂衰弱期，但凡有点修为在身的，都查不到人家的底细。

    陈远又往大殿里飘了一眼。

    佛祖坐像庄严，看着院外。

    陈远想了想最终没敢在寺庙里使用道法。

    陈远正琢磨着怎么接触明轩的时候，一个年轻的僧人走了过来对他说道：

    “阿弥陀佛。这位施主，您是要见明轩法师还是上香拜佛。若是想见法师就去后面排队，若是烧香拜佛，往其他各殿皆可。”

    “我是……嗯，本公子是来布施的，想和你们主持聊聊。”陈远灵机一动说道。

    “主持不在，晚上才能回来。施主要谈布施的事情，可以和小僧说就好。”年轻和尚说道。

    “哦？小师傅如何称呼，年纪轻轻已经是管事和尚了？”陈远好奇道。

    布施对于寺庙来说是大事，与捐功德箱不同，能直接和寺庙谈布施的，都是大额的捐赠。

    这种事儿通常都是由寺庙里主持，或者德高望重的老僧管理。

    “阿弥陀佛，小僧慧明。施主别看小僧年轻，实际上小僧却是这寺中目除出了主持师兄以外辈分最高之人。”小和尚一脸傲娇的说道。

    而且提到主持还特意强调了师兄二字。

    “呵呵。也好，那本公子有和小长老谈谈。”陈远笑道。

    “施主请随贫僧来。”慧明做了个请的手势。

    谈布施当然不能站院里说，慧明引着陈远进了后院。

    这边是僧人做功课的地方。

    不过安乐寺内僧人着实不多，特别是明轩法师到了以后，僧人们三三两两的都在外面帮着忙活，后院只有两三个洒扫照看的。

    慧明小和尚说的没错，他的辈分的确很高。

    路上碰到的和尚无论多大年龄，见到他都叫一声师叔。

    这小和尚一边领着陈远，一边一脸傲娇的回礼。

    到了后院一间禅房，慧明邀着入座，又让人给上了一壶清茶。

    “施主。您想布施多少福报？”慧明给陈远倒了茶水问道。

    陈远这身打扮其实还算不错，看着的确有几分贵气。

    只不过有钱人家的公子哥都是带着跟班的，哪像他一个跑单蹦的出来。

    “一千两！”笑着伸出一根手指道。

    “一……一千两！施主不是开玩笑吧！”

    慧明吓了一跳，手里的茶壶茶点打碎了。

    这可是大单了，安乐寺本就不是什么大寺庙。

    这几天香火旺盛也是因为明轩法师在这里挂单。

    往年他们寺里一年也未必能收一个一千两的巨额布施。

    “的确是一千两。”陈远淡淡的笑道。

    “施主贵姓？您是要做法事还是求福报？”慧明问道。

    通常有这么大布施的信徒，都是带着目标来得。

    平白无故突然拿出这么一大笔钱来送给寺庙，这事儿相当少见。

    “免贵姓陈。”

    陈远酝酿了一下情绪，苦着脸说道：

    “唉！慧明法事有所不知啊！最近我家里有些家宅不宁，所以才来求个安宁。”

    “哦？可是有邪祟作怪？”慧明来了兴趣道。

    陈远摇摇头道：“可能是吧。本来我是想求见一下明轩法师的。可是这队伍也排的太长了……”

    “若真是邪祟作怪，恐怕还真要明轩师兄出马。”慧明点点头说道。

    “这明轩法师是哪里来的高僧，真能帮我解决问题吗？”陈远有些焦虑的问道。

    “放心吧。明轩法师可是玄奘大师的徒弟，小小邪祟不在话下。”慧明笑道。

    “玄奘法师？是那个取经人？”陈远问道。

    “可不是！明轩法师当年是三藏法师身边最受宠信的弟子，跟随法师西天取经！”

    说道这里慧明一脸虔诚，似乎是他自己跟着去取经了。

    “如今三藏法师得传真经，便遣明轩法师先行折返大唐行善积德普度众生。”

    听了慧明的话，陈远眉头紧皱。

    还特么跟着唐僧去取经？

    跟着唐僧就那仨徒弟，喘气儿的都算上也就多个白龙马。

    当然，自己也算半个。

    那就有个明轩法师？

    猴子三兄弟可没那闲情逸致，跑回来给人祈福做法事。

    白龙马就算完成了取经，也不过是华表柱上一个浮雕罢了。

    这明轩法师现在看来多半是个骗子。

    若只是骗子倒也没什么。

    可是他却似乎与那鸠占鹊巢的女鬼有关联。

    “对了。本公子是前几日才从外面回来。却是未曾听说这明轩法师怎么有何本事？”

    慧明和尚颇为自豪的说道：“施主放心。明轩师兄乃是有道的高僧，上天入地无所不能。”

    您回去可以打听一下，城里有好几家人都请了明轩师上门驱邪捉鬼，哪个不是立竿见影。”

    陈远摸了摸下巴，似乎在下决心。

    “若是他真有本事，本公子便把这一百两黄金布施给贵寺！”

    “砰！”

    陈远一撩袍，从腰间提了个袋子出来。

    往桌上一放沉甸甸的，袋子里是整整一百两黄金。

