    此人年纪不小了，五十岁左右，面白有须，本是一副端正文雅模样，但此刻似乎因愤怒，而脸色涨红。

    武官连忙上前行礼，他可能是本地负责治安的官员，不过八品，见了吏部侍郎，那只是能点头哈腰。

    张侍郎似才意识到，自己太过冲动，导致抓逃奴的事，被这样宣扬开来，小官过来，殷勤说着一定抓到逃奴，这姿态，不仅没拍到马屁，反倒是拍到了马蹄上。

    张侍郎用手指点了点这官，呵斥了几句，脸色极难看上了牛车，不知道去了哪里。

    “这怕是不止逃奴这么简单。”看到这一幕，林玉清暗想。

    不一会随从归来，脸色也很有些古怪，林玉清见了，心里就咯噔一下。

    “可是打听清楚了？”

    “是，小的已是打听清楚了，是张侍郎府里一个小管事张忠，贪污了府里东西偷偷变卖，这本平常的事，一直没被发现。”

    “结果恰张侍郎十分喜欢的一块墨砚也被偷着卖了，张侍郎要拿去送人时，发现没了，结果查来查去，查到了这管事身上，揪出了这只硕鼠。”

    “当时张侍郎就下令，将管事拖下去打，结果大概打急了，管事就索性说……”

    “说什么？”见自己的随从表情古怪，说不下去了，林玉清心里不安更胜，立刻催着。

    随从一咬牙：“说你的妻子给林公子给绿了，连儿子都不是你的，这般刻薄寡恩，活该让人蒙在鼓里做只活王八……然后，然后张侍郎就大怒，直接掀翻了桌，把碗筷摔了一地，一面让人直接打死这管事，一面去内院找妻子……然后趁着这工夫，管事竟逃了……”

    “东窗事发了！”林玉清的脑袋，嗡的一声，就像被锤子给狠狠锤了一下，随从说的林公子，哪还会有别人，不正是自己？

    这事态发展，甚至给了一种“果然如此”的感觉，因他的确与张侍郎的续弦有过那么一段，可孩子？

    “张侍郎的儿子多大？”

    随从垂头，偷偷看着：“应、应有两岁左右……”

    时间倒是对上了，可这孩子是不是自己的，难说。

    想到自己与她的事，竟被那个管事这样直接喊破，且还将孩子的事扣在自己头上，林玉清也是震怒。

    “这厮，应该打死，打死，喂给野狗！”

    他是真怒了，在京城蛰伏近二十年，才经营了这样的好名声，要因一个侍郎府的仆人而毁了，如何能忍？

    更重要的是，他不知道这人还知道多少事，按说，他与张夫人只有过几次，本不该被张侍郎府里的下人知道，难道张夫人的孩子真是自己的……不，不管是不是，这事都不能认下！

    “一定要先一步找到逃奴，找到……立刻打死！”林玉清对随从命令，由于急迫，声音都有些尖锐。

    “是！”随从立刻应声离开，但命令才发出一会，就又听到牛车外响起了又一阵喧哗。

    这一次，比先前还要轰动。

    “不好啦，不好啦！”林玉清将车帘掀开，听到的就是几个人到处奔走，喊着这话。

    可令人不解的是，这群人嘴里喊着不好了，可脸上又带着有热闹看了的兴奋神情。

    因着刚才的事自己已被牵扯其中，林玉清一看到这变化，就再次心中升起不祥预感。

    而这时，本离开的随从，竟面带惊慌重新上车，甚至不敢在车外说话。

    “又出了何事，这样惊慌？”林玉清压下不安，蹙眉问道。

    随从恨恨说着：“还不是因着那逃奴，他实在是胆大，更是该死！竟把公子与别的小姐夫人的事，写成状纸，贴到墙上了，光是这附近，就贴十几份，已是很多人去围观了！”

    说着，将自己刚才匆匆撕下的一张，递给林玉清。

    林玉清接过来一看，就是一阵眼晕，好卑鄙，自己何时和兵部侍郎廖贝氏发生关系了？

    林玉清强忍着怒气又看了看，愕然发现敌人真可怖，虽第一项是错的，但下面与记忆对照，竟然出入不大，这一张状纸上，写着十几个名字，后面有出身（娘家）、婆家、身份，以及何时与自己约会，又有怎样交往过程，写得虽不算颇详细，可也足引人乱想了。

    而上面的人，有三分之一是错的，自己交往过的小姐夫人，就算一时想不起来，也没有不记得的道理。

    而剩下的三分之二，则是对的，连相识契机，以及在一起的过程，都写了，竟无错误。

    其中有些细节，不是看到了才想起来，怕是平时自己都不记得了，这些，张侍郎家的逃奴又如何得知？

    这必是有人想害自己，还是绝户计。

    是谁？

    是谁这样狠毒？

    林玉清心里乱作一团，耳朵嗡嗡响，恰在这时，牛车行到了一处贴着状纸的地方。

    他饶是知道，此情此景，必然不会让自己好过，还是忍不住掀开车帘，去看，去听。

    果然就见一片墙上，一群人围观，议论着上面的人，其中被提到次数最多的就是林玉清这个名字了。

    因先出了张侍郎府邸的事，周围的人都已隐隐猜到了什么，此时再看到这状纸上的内容，信者已有了半数。

    就算对此并不是如何信，难得遇到这么多尊贵人物齐齐落到泥塘里的事，也是忍不住幸灾乐祸。

    “哎哟，这林公子厉害呀，这样多夫人小姐，可谓艳福不浅了。”

    “你知道啥，这林玉清是林国的人，林国满是瘴气，盛行巫术，这林公子会迷魂大法，只要让他照了面，一施展，任凭你是三贞五烈，都立刻迷了心，乖乖就从了。”有人口水乱喷说着。

    “哎哟，还有这法术？”这是羡慕嫉妒恨的人。

    林玉清听了几句，不由头脑嗡一声，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    随从见了，大惊：“公子！”

    “我没事。”林玉清嘴里这样说着，用手帕擦了擦唇畔的血，脸上已透着蜡黄，很有些狼狈。

    “这里用不到你们，都给我撒出去，立刻找到逃奴，该怎么做，不用我说了吧？”他轻声吩咐，眸子已盛满了狠戾。

    “公子放心，那逃奴绝看不到明早的太阳！”随从保证着，说着召集人手，去撒网找人。

    “我们回去！”林玉清有气无力的说着，心中燃烧的不是愤怒，而是恐惧，这样多官员家眷被戴了帽子，他们会怎么样反应？

    只要一想，他就彻骨生寒。