    崔浩此刻慌乱得一批。

    不知道咋回事儿，他一恍神儿的功夫，自己就已经被脱光了衣服，被浸泡在了一个泛着淡淡清香之气的血色浴池之中。

    池中的泉水血红，咕咕冒着水泡。

    水温四十五度左右，泡在里面稍热，但更多的是舒爽，畅快。

    更重要的是，血色的泉水之中灵力极为浓郁，泡在其中，哪怕他什么都不做，都有无尽的灵力争着抢着要涌入他的体内，崔浩体内的灵能储备在以不可思议的速度飞速恢复增长。

    按理来说，这里应该是一处修行宝地，也对得起它在湖面上摆弄出来的那道闪着五彩光芒的巨大门户。

    崔浩泡在里面，修为在不停地增加打磨越趋圆满，既轻松，又惬意，这本是难得的机缘。

    可是崔浩泡在池子里，却没有一点儿放松的表情，身形紧绷，神情紧致，两只眼睛慌乱不已地四下打量。

    周围雾气蒙蒙，一米之外的距离，他什么也看不到，什么也感知不到，身边除了他的呼吸声与泉水咕咕声，安静得一批。

    可越是这样，崔浩就越是觉得不安。

    因为从一睁眼，他就认出了浸泡着自己身体的这些泉水的材质。

    “王级灵血！”

    绝对不会错！

    他们清河崔氏的宝库之中就有一斤这样的如浆如玉般晶莹的兽王灵血，没有一点儿正常妖兽精血中该有的血腥与暴戾之气。

    相反，这种王者级别的灵血，不但气血灵量充裕至极，而且本身自带芬芳，闻之，犹如琼浆玉液，让人止不住地想要将它吞入腹中。

    崔浩年轻的时候，大约是在他六十岁左右，那时他才不过宗师三级，曾经拿出自己所有的家族贡献兑换了一滴兽王灵血来淬炼气血，提升修为。

    所以，他对这种王级灵血的印象极深，它的形态，它的气味，还有它那如灵丹妙药一般的强大功效，全都深深地印在了崔浩的脑海之中。

    当时的一滴兽王灵血，再配合一些与之相应的高阶灵药，仅是半个月的时间，就让他直接从宗师三级提升到了宗师五级，效果堪称逆天。

    “这一整池子的泉水，竟然全都是兽王灵血，而且级别还不低，至少要比崔氏宝库中的那瓶兽王七境的灵血还要更加地芬芳、纯净！”

    崔浩的心中忐忑不安。

    是谁有这么大的手笔，竟然收集了整整一个池子的高阶兽王甚至于兽王巅峰级别的灵血用来泡澡？

    太特么奢侈，也太特么凶残了！

    想要收集到这么多的兽王灵血，没有十几二十只的王级妖兽，根本就想都别想。

    兽王灵血也可以被称之为兽王精血，是每一只兽王体内血液能量最为精华也最为强大的一部分。

    别看每只兽王的体型都犹如山川一般宠大，体内的血液总量至少得有三五十吨，可是它们体内的精血数量，哪怕是兽王巅峰，也只仅仅是它们血液总量的百分之一左右，修为越低的兽王，这个比例就会越低，兽王一境甚至只有千分之一左右。

    所以，想要收集这么大一池子的兽王灵血，绝对不是一件简单的事情。

    而且。

    不知道为什么，自打他一进入这个浴池之中，就感觉有一双眨着寒光冷意的目光在不停地注视着他。

    可是当他抬头去寻，或是放出气血之力去窥探的时候，却什么也没有找到，整个浴池除了他自己之外，再无别的生物气息。

    “我的感觉绝对不会错！这个浴池里面，肯定还有别的东西存在，它一直都在暗上偷偷地窥视着我！”

    崔浩对自己的感觉深信不疑，他心怀不安地想要离开浴池，去一些烟雾覆盖不到的地方，结果，无论他怎么转移，竟然都无法突破浴池边缘的能量禁制。

    换句话说，他被圈禁在了这片浴池之内，出不去了。

    “是谁？到底是谁藏在那？！”

    “你想要做什么？”

    “魂淡啊，有本事就站出来，这么藏头缩尾的算什么本事？”

    察觉到自己似乎被圈禁了，不能踏出浴池一步，崔浩开始出声冲着虚空中喝问叫嚷。

    然而。

    并没有人理他。

    那道隐藏在暗中的目光一直都在他的身上注视流转，盯得崔浩如坐针毡，根本就静不下心来去运转功法，去全力吸收血池中的灵力精华。

    另外一处。

    田飞瑶也出现在了一处浴室之中。

    不过池中的温泉不是王级灵血，而是真的泉水，蕴含着无数精纯灵力的无垢灵泉。

    泉水清澈，温润无比地浸润着她如玉如锦一般的要洁白肌肤。

    在经过了最初的被服被扒光的慌乱之后，田飞瑶艺高人胆大，很快就沉浸在这无尽的灵泉为她带来的修为急速提升的快感之中。

    这样的宝地，可遇而不可求。

    在灵力如此浓郁的灵泉之中修炼，一日几乎就可抵外界的百日之多，绝对是一场天大的机缘。

    她这次之所以会冒险进入这武道秘境之中，所图的，不就是这种可以让她的武道修为与精神修为全都突飞猛进的绝世机缘吗？

    现在机缘来了，傻叉才会想着要早点儿出去，如果可能的话，田飞瑶甚至想要一直呆在此地，泡它个天荒地老，直到她把灵泉内的所有灵力全都吸收炼化完全再想着要怎么离开。

    至于灵泉里面一直隐藏在暗中偷偷注视观察着她的那个小东西，田飞瑶早有所觉。

    只是在经过了一连番的试探与刺激之后，确认它并没有要主动攻击自己之后，田飞瑶便索性不再去理它。

    “管它是什么东东，只要它不来打扰本姑娘，大家就井水不犯河水，否则的话，本姑娘可也不是吃素的！”

    田飞瑶在自己的身边留下了一道精神屏障做为警戒之后，便全身心地投入到了吸收灵力炼化灵化的修炼狂潮之中。

    修炼，她可是认真的。

    不管是什么样的环境条件，只要有利于她修为实力的提升，田飞瑶都能随时进入疯狂的修炼状态。

    很快，田飞瑶的身上也开始冒出一阵阵灵能雾气，一如她身边灵泉上面的白色烟雾，将她的整个身形，隐没于雾气之中，远远看去，仿佛已然与整个浴池内的灵泉融为一体。

    灵泉内的某只灵体无聊地打量了田飞瑶一会儿，见她对自己似乎是真的没有半点儿兴趣，便伸手打了个哈欠，一翻身，沉入水底，睡觉去了。

    与此同时。

    王哲也清洁溜溜被扒光了衣服泡在了一个温润无比的浴池之中。

    池体看上去似自然形成，形状并不规则，大致的长宽约有三十到五十米，池水的深度正好没过他的双肩，将他的整个身体几乎全都浸泡在其中。

    池水咕咕。

    但是却并没有一丝雾气，池子内的所有景象全一览无遗，全都能收入眼底。

    “这是地元灵液？！”

    王哲也很快就感觉到洗澡水的不同寻常之处，细细感应了一番之后，从自己的知识储备之中翻找到了与这种泉水有百分之九十相似的地元灵液这个名字。

    心中惊诧莫名。

    “地元灵液，传说中不是只在地心深处的灵脉汇聚之地才有机会能够形成吗？这里怎么会有，而且还有这么多！难道这里是在地心之中？”

    王哲好奇地抬头打量，不过，这片空间有些奇特，除了他身下的这个浴池之外，周围的环境看上去皆是一片虚无，根本就无从判断他现在所在何处。

    “算了，既来之，则安之。”

    “这应该就是崔浩口中所说的大机缘。这么多的地元灵液，确实是大机缘，若是放在外界，肯定会有很多武道强者为之争得头破血流。”

    “还是沾了我小表弟的光啊，否则就算是这绝世的机缘摆在我的眼前，我也不见得能有资格去选择去享用。”

    王哲用力地握了握拳头，机缘临身，那就万不能错过，否则既对不起自己，也辜负了小表弟的一番美意。

    沉心静气，王哲闭目运转功法，准备开始认真会吸收炼化这一池子的地元灵液，极力提升自己的修为境界。

    “大哥哥！大哥哥！”

    “修炼好无聊的，你陪我玩一会儿好不好？”

    “这里已经有快一百年都没人过来了，人家好无聊啊！”

    这时，王哲的耳边突然响起了一个清脆可爱的小女孩子的声音，王哲惊讶睁眼，正好看到一个只有拇指大小的肉乎乎白嫩嫩的小精神从地元灵液中飞身而起，径直出现在他的眼前三尺处。

    很可爱，很Q，好想摸一摸。

    此刻，这只小精灵正满眼小星星地看着王哲，一脸地欢喜与殷切：“大哥哥，你长得好帅好酷好好看看，人家长这么大，还从来都没有见过像你这么好看又好闻的人呢？”

    “陪我玩一会嘛！”

    “好不好，好不好嘛？！”

    “告诉你额，我这里有一种很厉害很厉害的修炼功法，可以快速吸收任何属性的灵力为己用，可厉害了！”

    “如果你陪我玩儿的话，我就把它免费传授给你，怎么样怎么样？”

    小精灵围着王哲一阵飞舞，满脸殷切地出声肯求。不用王哲开口，它竟然要主动送出自己百般珍藏的武道机缘。