    “蒋菲，孙一飞，你们怎么会搞成这个样子？”

    曹不平面色吃惊，望着倒在地上的二人。

    蒋菲吐了口血，悻悻说道：“莫名其妙，被两条疯狗咬了！”

    孙一飞精神萎顿，受伤也不轻。

    曹不平不由得又惊又怒。

    他早先和蒋菲以天音玉佩对话，约好了共同对付江尘。

    哪知事情竟发展到这一步，完全出乎他的预料。

    “你们两个怎么回事？大半夜的，不好好的在帐篷里休息，却到处乱跑！”

    曹不平看向江尘和金雨乔，怒目而视。

    金雨乔耸耸肩膀，说道：“你以为我们跟你一样？”

    “这里已然接近神陨森林腹地，万一有妖兽袭扰怎么办？”

    “我们好心半夜巡逻，你倒好，不但不感激，反而恶语相向！”

    她人既美丽，言辞又便给，说的曹不平张口结舌，有火发不出。

    柳青青情知是蒋菲上了江尘的恶当，又是感激，又是好笑。

    曹不平哼了一声：“他奶奶的，都回各自帐篷休息！”

    “天亮之前，别再给我整什么幺蛾子！”

    说完，他愤愤转身，钻进自己的帐篷。

    江尘和金雨乔相视一笑，也各自回到自己的帐篷。

    “江公子，你在吗？”

    江尘正要睡下，帐篷外传来柳青青的声音。

    “什么事？”

    江尘问道。

    柳青青迟疑一下，说道：“真是没想到，因为我的事情，给你带来这么多麻烦。”

    “实在……实在不行的话，你和金姑娘就先走吧！”

    “东阳草的事，我……我自己去办！”

    江尘哈哈一笑：“举手之劳而已，你想得太多了！”

    “回去休息吧，明早还要上路呢！”

    江尘不再解释，沉沉睡去。

    从他回帝都那一刻起，麻烦就注定会一直纠缠着他。

    至于蒋菲和孙一飞对他造成的威胁，委实是微不足道。

    ……

    次日，曹不平带领众人继续前行，正式进入神陨森林腹地。

    这一次，蒋菲和孙一飞直接入组，不再从后面尾随。

    这二人伤势未愈，皆是脸色阴沉，对江尘和金雨乔，尤其没有好脸色。

    “我们这个任务，本来是允许五到十人参加的。”

    “人多力量大，他们来都来了，就一块执行任务吧！”

    曹不平对江尘毕竟心存忌惮，还是简单的做了一下口头解释。

    江尘冷笑以对。

    曹不平心头有火：“他娘的，小杂碎，你也太狂了！”

    “任务结束后，我若是能让你活着回到天武院，我这曹字倒着写！”

    忽然，层林中传来一声凄厉的猿啼。

    层层叠叠的树林中，一阵沙沙作响。

    江尘抬头一看，只见数不清的红毛通臂猿从树上探出头来。

    一对对贪婪的目光对着众人上下打量。

    “好！”

    曹不平一声大笑，一拳击出，大树轰然倒下，激起冲天尘暴。

    十几只红毛通臂猿从断掉的大树上跃了下来，不约而同向众人冲杀过来。

    红毛通臂猿乃是神陨森林中的异种，周身皮毛坚如铁石，而且力大无穷，生性也是悍勇残暴。

    千百年来，死于他们手上的武者，不计其数。

    但眼前这些红毛通臂猿，显然实力有限。

    “杀了这些畜生，就有天武玉拿！”

    龙奥一声大叫，拔刀向猴群冲去。

    眼前红光一闪，一只红毛通臂猿已然冲到江尘面前。

    “你还真不会挑对手。”

    江尘龙杀天赋运转，一拳轰出。

    那红毛通臂猿一声惨厉的长叫，脑浆迸裂。

    一点精芒从尸体的腔子里冉冉浮起。

    正是红毛通臂猿的妖丹！

    江尘精准的一把抓住妖丹，随手有轰碎了两只前来夹攻的红毛通臂猿。

    金雨乔、柳青青并肩作战，很快就斩杀了五只猴子。

    任务要求每人上缴五个三品妖丹，就能换取十五块天武玉。

    这群红毛通臂猿的实力并不强，妖丹勉强只能算得上一品。

    十个一品妖丹，能换一个二品妖丹。

    同样，十个二品妖丹才能换一个三品妖丹。

    五个三品妖丹，也就是足足的五百个一品妖丹。

    江尘却并不心急，他知道，现在的猴群，只是前奏而已。

    真正厉害的妖兽，不会这么早露面。

    猴群打了一阵，死伤惨重，这才意识到对手厉害。

    一只身形巨大的红毛通臂猿一声长叫，猴群顿时四散。

    “等的就是你！给我死！”

    曹不平一声大吼，拳劲送出。

    那猴群首领猝不及防，顿时脑浆迸裂。

    猴群一见，更加惊慌，逃得更快。

    转眼间，猴群已经逃得无影无踪。

    “这么点妖丹，根本不够！”龙奥皱眉说道。

    蒋菲忽然道：“我倒有个办法！”

    曹不平微微挑眉：“说来听听！”

    蒋菲继续说道：“我们一共有七个人，妖兽见我们人多势众，如何敢来？”

    “你的意思，是我们兵分两路？”

    金雨乔白眼一翻，冷笑着说道。

    “怎么，你不敢吗？”

    孙一飞眼睛微眯，趁机嘲讽。

    金雨乔愠怒，喝问一句：“我为什么不敢？”

    “行，就这么办！”

    曹不平不等众人商定，便一口答应下来。

    “我跟队长一组！”

    龙奥马上说道。

    蒋菲和孙一飞齐声道：“我们也是！”

    四个人目光中带着嘲讽的看着江尘、金雨乔和柳青青。

    柳青青低着头，一言不发。

    “这么壁垒分明吗？”江尘冷笑道。

    孙一飞不屑道：“你若是怕了，不妨跟在我们后面，乖乖的做个哈巴狗！”

    “我会怕你？”

    “就这样，我们三个人一个小组，明天在这里汇合！”

    江尘一声冷笑，带着金雨乔和柳青青转身离开。

    龙奥吹了吹手中的战刀，笑道：“三个蠢货，希望老天保佑他们死慢点！”

    “老天不会保佑他们的！”

    孙一飞目送江尘等人的背影离开，眼中闪过一抹狰狞的笑意。

    “你把兽血丹放进去了？”

    蒋菲的神色间同样狰狞怕人。

    “放进去了！他们死定了！”

    孙一飞放声大笑。

    龙奥眼角抽搐，吓了一跳。

    兽血丹是一种专门吸引妖兽的奇药。

    药力一旦在神陨森林中散开，就会源源不绝的吸引妖兽到来。

    被困者纵然武力强绝，不惧妖兽围攻，最终也会被活活累死。

    一道大峡谷，在神陨森林中绵延数百里。

    江尘刚到峡谷中，已经听到各种各样的妖兽吼啸之声。

    甚至连天上盘旋的秃鹫、雄鹰，都变得躁动不安。

    “怎么回事？”

    金雨乔大吃一惊，缓慢环顾四周。

    柳青青更是身子发抖。

    蓦的，三人只觉眼前一黑。

    头顶风声猛恶！

