    矿山一侧的广场上，很快已经聚集了密密麻麻的人群。

    宁川也是一路小跑，气喘吁吁，来到人群中站定不动。

    所有人都出奇的闭上嘴巴，一言不发，紧紧的盯着前方。

    只见从从这群僧人的身后，缓缓走出了一个身躯圆胖，面目威严的僧人。

    这僧人极其高大，约有一米八五左右，两条眉毛又粗又黑，再加上一身横肉，或是练过武的原因，连皮肤都不是正常颜色，而是一种淡淡黄铜之色。

    他穿着一身短衫僧袍，能清晰看到手臂上一条条棱条分明的肌肉，手腕、手掌全都极其粗大。

    让人一眼看去，就能感受到一阵阵难言的力量感。

    “好了，五天的时间已经过去了，上次本座传你们的一气定阳桩，整整七十二个动作，有多少人练会了。”

    那圆胖僧人语气冷淡，注视众人，声音明明不大，但却可以清晰传入每个人的耳畔，

    “不需要你们全部练出来，只要能记出一小半就可以，凡是能做出来超过一小半动作的人，今后就可以不用在这里继续做苦工了，都可以进入我金刚寺，成为我金刚寺的正式弟子！”

    “现在谁来表演表演？”

    人群中一阵涌动，交头接耳。

    宁川瞬间回想起来。

    五天前的时候，这群僧人不知道犯了什么病，居然直接教习他们这群矿工习武。

    虽然只是一套极其简单的入门定阳桩，可也有些不可思议。

    要知道这金刚寺拐卖人口，动辄杀人，可是名副其实的恶僧。

    竟会好心大发教人习武？

    “大人，小的王有财，记住了几个动作，愿意向大人展示！”

    忽然，一个身躯瘦削，皮肤被煤炭染得乌黑的汉子，手掌一伸，急忙开口。

    宁川目光一扫，瞬间认出这厮，心头不爽。

    Nmd!

    这就是刚刚推倒自己的那货！

    难怪跑这么快，原来是早有准备！

    “哦，那你露两手看看。”

    那圆胖僧人看向王有财，淡淡说道。

    “是，大人！”

    王有财露出欣喜，急忙从一侧走出，来到空地中开始演练起一气定阳桩。

    “嘿！哈…”

    站桩分为了动桩和静桩，这一气定阳桩就是典型的动桩，整整饱含了七十二个动作，是武夫感悟劲力的最基本功法。

    这王有财马步一扎，就开始来回挪动、行走起来。

    中间的动作也明显有些不连贯，出现了几处停顿，但好在他始终不停，哪怕有很多动作做得不雅观，还是坚持做了下来。

    不少苦工都在交头接耳，露出丝丝羡慕之色。

    这王有财还真他娘的有才！

    这么难的一气定阳桩居然真被他学会了！

    估计他很快就要脱离苦工之列了。

    很快，王有财便已经全部做完，收手而立，一身热汗，露出期待，看向那圆胖僧人。

    “还算不错，七十二个动作你只做对了二十一个，也算是合格。”

    那圆胖僧人脸色淡漠，轻轻点头，“带他去剃头！”

    旁边立刻有一个僧人抓着王有财走到了一侧。

    王有财脸色大喜，当即坐在了旁边的椅子上一动不动，任由那位僧人给他剃发，在剃完之后，又取来一把檀香，在他脑门上强行印下了四个戒疤出来，疼的王有财龇牙咧嘴。

    这还不算完，剃完头，点完结疤之后，只见那剃头僧人一脸冷笑，从怀里摸出了一粒碧绿色丹药，交给王有财，并低声说出了很多话。

    可以清晰看到王有财脸色瞬间变得煞白，手掌发抖，一脸惊骇。

    但在那剃头僧人的逼视之下，王有财还是一咬牙，将绿色丹药吞了下去。

    直到这时，那剃头僧人才一脸欣慰，拍了拍王有财的肩膀，颇有一种大家从此之后都是一家人的感觉。

    身后众人看的面面相觑。

    宁川更是心头惊疑。

    这不会是什么毒丹吧？

    若不然金刚寺怎么会好心教大家习武？

    这分明是既想要免费的劳动力，又想收一些便于控制的弟子！

    “还有其他人可以做出来吗？”

    那圆胖僧人继续向着众人看去，开口询问。

    人群之中再次有两人大着胆子走了出来，开始在空地上做起动作。

    不管这金刚寺是什么势力，他们都不想在这黑煤窑受苦了。

    呆在这里，暗无天日，一日三餐都吃不饱，随时还会有塌方危险，简直是朝不保夕。

    哪怕金刚寺是龙潭虎穴，他们相信只要自己听话，对方总不至于不给他们解药？

    “嘿！嘿…”

    一阵阵沉喝声响起。

    那两名苦工也都算不错，勉强做对了二十多个动作，被纷纷带下去剃头、烙疤、吃下丹药。

    其他人更为羡慕起来。

    “好了，其他人呢？难道其他人都没有练会的？没有练会的，能抱起旁边的这块五十斤磨盘，走上十步的也可以。”

    那圆胖僧人继续开口。

    人群再次一阵耸动。

    不多时又是几名壮汉，露出谄笑，从人群中走出，开始尝试。

    宁川看的暗暗寻思。

    以他原本的力气，想抱起五十斤大石，显然不太可能。

    但他刚刚又随机粘贴了不少力量，这应该有点作用吧？

    可一旦完成了指标，是要剃头的！

    还要吃下那种疑似毒丹的东西。

    “一方面是摆脱苦役，另一方面是生命保证，该选哪一个…”

    宁川心头思索。

    吃了毒丹只怕今后很多事都要身不由己。

    可不吃毒丹，单靠煤窑里的普通人粘贴，什么时候才会有出头之日？这煤窑指不定哪天就塌了...

    而且扪心耳闻，他自己的真实内心，也是更想练武。

    有这么一个逆天挂卖，不练武太浪费了。

    “车到山前必有路，大不了吃完毒丹再想办法解掉就是，而且也不一定就是毒丹…”

    宁川暗暗咬牙，也直接走出。

    粘贴一个普通人和粘贴一个武夫，哪一个更有诱惑力，自然是不用多问。

    “嘿！”

    眼前的七八个大汉各自抱起了一个五十斤重的磨盘，累的满脸通红，哼哧哼哧的，在地面上艰难行走起来。

    可这磨盘四周太过光滑，没有任何着力点，再加上重量确实非同小可。

    这些大汉虽然力气不小，抱起了磨盘，但没走出几步，就因为手指刺痛，无法继续保持，沉重的磨盘很快相继从怀中坠落了下去。

    砰！砰！砰！

    声音沉闷，连续五六个大汉都承受不住，刚刚走出几步，怀中磨盘就滑了下来，差点砸到脚趾。

    而这时，宁川也来到一块磨盘的前方，一咬牙关，双手开始用力的抱起。

