“小晨，我们遇到麻烦了，观音山片区的地，不管怎么征收，竟然都把我们给绕开了，就是砖厂那片，旁边村子的地都征收了，可是我们的动也没动。按理说，就算那些地不会一天征收完，要慢慢来，可是怎么轮也应该轮到我们才是啊，因为我们的地段更佳。”胡建强从镇南回到凉城来找胡铭晨。
“我已经意识到有麻烦了。我本来还想找马家豪，看看他那边能不能腾出点现金来给我用用，过年时，我们还谈到配股息的问题，结果，他那边什么也拿不出来，公司股价一再受到打压。”胡铭晨将手里的书扔到一边道。
“那能不能暂时将鹏博电子那边的钱抽出一部分来，我们划拨过去的一亿两千万，应该是还没有用完的吧。”胡建强建议道。
“这部分钱就别想了，已经消耗了一半多，而且，一旦撤职，研究进度就会完全停下来，并且，那些新招进来的工程师怎么办？不可能辞退。”胡铭晨摇摇头道。
“那该如何是好，要不，将阿牛公司的股票卖了撤出来？”
“胡总，阿牛公司的股票被套牢了，要是现在撤出来，我们会损失很大，也许一半都捞不到。受到企鹅科技公司以及大环境的影响，今年互联网公司的股价都不好，我看有些财经专家说，不排除再一次出现互联网泡沫破裂的可能性。”吴怀思从旁道。
“那既然有泡沫要破灭，我们这时候撤出来就是最好的啊，起码还能捞一半，要是真的泡沫破灭，恐怕这一半都保不住呢。撤回来三四千万，我们再从其他地方想办法凑，银行的钱总是要还的啊。”胡建强看了看吴怀思，又看了看胡铭晨道。
“不能撤，现在撤了，以后就进不去了。”胡铭晨摆摆手拒绝道。
胡铭晨很清楚，阿牛公司未来会是非凡的互联网巨头，而且现在的股价只是暂时了，起码胡铭晨不相信所谓的互联网泡沫会真的出现。如果现在撤出来，那么以后，起码就要花费十倍乃至于更多的成本代价才能得到现在的股份。
胡铭晨是现在手边没有足够的现金，否则，现在正好是吃进阿牛公司最好的时机，有多少吃多少，保管以后大发横财。
“这不行，那不行，难道企鹅科技抵押在银行的股份就不要了吗？那可是好几十亿呢，哪边大那边小，我们还是要分得清才对啊。”胡建强着急道。
胡铭晨岂能不知道轻重缓急，只不过，不管是鹏博电子那边还是阿牛公司这边，都关系到未来的全局发展，都是能够带来巨额收益回报的，不是万不得已，胡铭晨根本不愿意放弃。
“胡总，要不然我们先去找一找银行，让他们宽限我们点时间，大不了多给利息，要是能宽限个一年半年的，岂不是问题就化解了吗？”
“这个我也想到了，如果不行，那就找别的银行贷款，一个亿而已，我不相信还能让我们憋死了。三叔，你回头给林名震打个电话约一下，不，最好能够直接找闵行长，我们去他们银行碰个头，和他们商谈一下贷款延期的事宜。”胡铭晨坐在老板椅上，双手交叉，抬头看着天花板道。
“胡先生，那要不要让王总的超市这边，尽可能的囤积现金呢？旅游公司那边现在还没有盈利，能够抽得出资金的应该也就是超市这边了。”吴怀思道。
“兴盛超市这边大是大，可是一个亿的现金，他们要筹集多久啊，找他们，完全是杯水车薪，更何况，王展那边一直在扩张，有点钱都全部投入到新店面里面了，他现在正在桐城市中心布置一个旗舰店，这个店就需要近千万。”胡建强道，“前两天他还问我，能不能再给超市这边投个两千万，我们在镇南赚了四亿多他是晓得的。”
“我从来就没将希望放在超市和旅游公司那边，他们能够自己滚动发展就不错了，现阶段指望从他们那边得到资金支持，的确是不现实的。”胡铭晨肯定胡建强的话道。
“这样，我现在就打电话给林名震，先从他那里套一套话。”说着胡建强掏出手机来。
“也行，他现在是信贷部主任了，应该能说得上话了。”
林名震以前是信贷部的副主任，可是在谈成胡铭晨他们的这一笔贷款之后半年，他就被闵玟提拔为主任，全权负责信贷部的运转。
胡建强将电话打过去，林名震正在和一家化工厂谈工作，不方便说太多，不过他愿意下班之后与胡建强他们见个面，有什么话可以当面聊。
“见面谈也好，吴助理，你让潘经理准备两瓶好酒，顺便在鑫悦酒楼订一个包间，今晚上请林名震吃个饭。”胡铭晨点头吩咐道。
犹豫合资组建共富利公司，兴盛公司的一些人被抽调过去，所以兴盛公司这边就显得单薄，年后的时候，兴盛公司又招聘进来几个人，潘月就是这个时候加入公司的，担任行政部副经理的职务。
潘月虽然担任的是行政部副经理，但是由于公司没有设置和安排行政部经理，她就等于是以副经理代行经理职务。
到了傍晚六点半钟的时候，胡铭晨和胡建强去见林名震，为了显得诚意，这次他们两位提前到鑫悦酒楼的门口等候。
自从第一次见面的时候等过林名震，这是胡铭晨他们第二次如此恭敬谦卑。
没办法，有求于人必然就要礼下于人。
林名震从他的帕沙特上开门下来，看到胡铭晨和胡建强站在台阶上等候，他露出了一丝矜持的笑容。
资产上亿又怎么样，有钱又怎么样，最终还不是要像他们这样手握实权的人低头。
心里面得意了一下，不过林名震也没有拿大，胡铭晨和胡建强也没有要替他开车门搀扶他下车的意思。
胡家现在已经可算是实实在在的凉城首富，或许下面的老百姓不了解这点，可是林名震是清楚的。
依照胡家今时今日的地位，能够在门口迎接他林名震，就已经是放低身段了。如果再要胡建强给他开车门，那就明显的过了。
或许今天胡建强他们有求于他，但是以后呢，谁又知道不会三十年河东三十年河西。
胡铭晨和胡建强刚乡下走了两级台阶，林名震就急忙推开车门下了车。
“胡总，你们提前来了，不好意思，临出门的时候，接了个重要电话，耽搁了两分钟，害得你们等我。”
“林主任，没事，没事，我们其实也是刚刚到，林主任，请。”胡建强探出手去与林名震握了握道。
简单的寒暄之后，三个人就上楼进到他们提前预定好的包间。
鑫悦酒楼是一家刚开的粤菜为主的酒楼，里面有不少海鲜，而那些海鲜都是从沿海走高速运到镇南，之后再从镇南转运到凉城，虽然用时也长了些，但是二十四小时内可以上桌，已经算是很不错的了。
今天宴请林名震，吃的就以海产为主，中间加了两个粤菜。
刚一坐下，服务员就上菜，看到那一份份的精美海鲜，外加桌上提前摆放好的两瓶陈年茅台，林铭晨感到很是满意。
“林主任，咱们好久没见了，今天这酒啊，你一瓶，我一瓶。”胡建强将两瓶茅台打开，一瓶放在林名震的前面。
照理说吃海鲜喝白酒有点点不协调，但是林名震就是好这一口，他不怎么喜欢喝红酒，所以再不协调也只有将就配了。
“那我就舍命陪君子，陪胡总你喝个痛快。”林名震看了看胡铭晨道。
“林主任，我三叔陪你，我就是一瓶西瓜汁，有点抱歉了，还望海涵。”胡铭晨道。
“你还在上学嘛，喝酒的确不好，我就要求我儿子别乱学喝酒。”
胡铭晨他们与林名震见面之后，并没有急着谈延期贷款的事情，而是先吃饭喝酒，当酒过三巡，气氛差不多了，这才由胡建强提起来。
“林主任，现在你们银行的贷款应该放宽了吧？”
“嗯，没有之前那么紧了，上级也要求我们积极的支持地方经济建设和发展，为了落实上级的指示，我们当然要力所能及的提供资金支持，光今年，我们行就给凉城提供了四十几亿的贷款了，怎么，胡总，难道你们公司也想贷款？”林名震用勺子喝了一口海鱼汤后道。
“我们暂时倒还不需要贷款，如果需要贷款的话，还希望林主任大力支持。”
“好说，好说，贷款给别的公司，我们也许还不那么放心，但是给你们兴盛公司，则是完全没有问题。当然了，你们公司目前也应该不缺钱，我可听说了，你们才在镇南那边很赚了一笔。”
“林主任，我们在镇南那边赚了钱你们都知道？”胡铭晨疑惑的问道。
“呵呵，听人说起过，在我们朗州，能这么海赚的公司可不多。”林名震笑了笑道。
