     见到大阵抵挡住了宛如利剑落下的金光，赵家老祖微微松了一口气，盘坐在另一边空中的赵无极也是暗暗松了一口气，刚才他已经准备出手了，但却还没来得及金光就落在了大阵之上。

    “哼！就算是你们佛祖前来，都不敢在老子前面那么放肆，而你只是一尊金身护法而已，就敢如此放肆，看老子不将你金身砸碎。”

    望着远处金闪闪的佛像，赵家老祖一脸愤怒，冷哼了一声，元气输入手中五行伏魔圈，顿时五行伏魔圈就如烈日般，散发着耀眼的五彩之光，然后直奔佛像而去。

    佛像金光不断闪现，一件袈裟飞出，瞬间空中盘坐着几十个巴掌大的金佛，一起口诵经文，很快一个个梵文便将砸来的五行伏魔圈给包围，困在空中不停地挣扎。

    见况，赵家老祖冷笑一声，双手在空中结了个法印，冷声喊道：“金龙伏魔！”

    话音刚落，顿时被困住不停挣扎的五行伏魔圈，立马化作一条金龙冲天而起，咆哮一声，立马一个个梵文消失在不见，几十个巴掌大的金佛宛如镜子般，纷纷破碎，袈裟光芒暗淡朝佛像飞去。

    金龙在云端不断涌动着身体，张开血盆大嘴朝佛像扑去，很快便扑到近前，但突然一只巨大的佛掌从另一个方向一把将金龙抓住，甩飞到远处。

    金龙咆哮一声，立马变成了散发五彩之光的圆圈，飞回到赵家老祖手上，看着突然出现的佛掌，赵家老祖脸色变得阴沉，沉声呵斥道：“堂堂佛教之主竟然也来为难一个小辈突破，真是不要脸。”

    “阿弥陀佛！”

    另一处虚空，同样发散着金光，但却是不见有佛像，一声佛号从金光中传出，赵家老祖脸色立马大变，来不及有任何阻挡，身子就如被一辆卡车撞击被，飞出十多米远。

    “噗噗！”

    稳住还在不断后退的身子，气血一阵翻滚，连喷了两口鲜血，他脸色更加阴沉的看向金光之处怒斥道：“好你个秃驴头子，老子今日便和你拼了，不死不休。”

    说着，便将手中五行伏魔圈抛向金光之处，双手不断在空中划动，很快便结了几十道法印，大喊一声道：“五方神兽伏魔！”

    飞向金光之处的五行伏魔圈立马五彩之光一闪，瞬间空中出现了青龙，白虎，朱雀，玄武，苍龙等五方神兽，形成了一个奇怪的阵型，一起冲向金光之处。

    这时，金光之处突然金光大盛，立马便冲出了一头青狮和一头白象，还有一只大鹏与金毛犼和一头大白猪，一起迎上了冲来的五方神兽，一时间，双方战的不分胜负。

    山庄内，上官清雪脸色凝重地看着上空隐隐可见的神兽之战，心中无比震撼，同时也越发紧张，高度警惕地不断注意四周，控制着大阵保持随时攻击的状态。

    赵无极见到老祖与佛教那边战的不分上下，心中也是一阵紧张，时刻运转着元气，做好了随时攻击的准备，突然，一把弯刀虚影无声无息地出现在他头顶，直接劈下。

    这一切赵无极并没有发现，依旧还在警惕着四周动静，盘坐在广场中的上官清雪见况，瞳孔一缩，想要大声呐喊提醒，但弯刀已经距离头顶不足半米，显然是已经来不及了。

    但就在这时，一道古幡虚影闪现，立马令即将劈到赵无极头顶的弯刀一顿，随之被一股神秘能量给震飞，这时赵无极才反应过来，顿时惊出了一身冷汗，知道自己刚才已经在鬼门关走了一圈，如果没有古幡虚影出现，恐怕这时自己早已经被劈成了两半。

    想到这里，他顿时怒火中烧，看向被震飞的弯刀虚影，疯狂远转元气，一拳轰出，刹那，弯刀被拳影击中，瞬间支离破碎，虚空传来一声闷响，几滴鲜血从乌云中落下，落到大阵结界上，立马传出一声巨响，但大阵结界依旧完好无埙。

    一名头发杂乱的老者从乌云中现身，先是眼眸犀利地扫了一眼赵无极，最后将目光落在不远处同时出现的一名身影佝偻的老者身上，冷声说道：“你术宗还真是不知天高地厚，竟然也敢来插手我大漠九黎族之事，就不怕被灭宗嘛？”

    老者是大漠九黎族三名老祖中的其中一名老祖，刚才如果不是被术宗出现的那名老者困住，他也不会被反噬受了点伤喷出一口鲜血。

    赵无极感受到对方身上所散发出的气势，不弱于自家老祖，立马头皮一阵发麻，他才天级中期，虽然实力比一般的天级巅峰要强，但也无法对抗这样的强者，不过还好，有术宗那名强者出现，不然今日自己恐怕是要去见列祖列宗了。

    术宗那名老者挥手一招，空中的古幡虚影顿时消失，一枚令牌立马飞向他手中，平静的看了一眼大漠九黎族的那名老者，语气淡淡地说道：“虚空一战可否？”

    闻言，大漠九黎族的那名老者冷哼了一声，率先闪身消失在原地，飞向了高处的虚空，术宗老者也没有犹豫，同样闪身飞了上去，立马虚空中便传来了电闪雷鸣，一道道忽明忽暗地光芒不断闪烁，身在空中的赵无极感到浑身被罡风吹过，肌肤一阵生疼。

    震惊的看着这一切，他第一次感到了自己一直引以为傲的实力，其实并不算什么，在这样的强者面前，恐怕连一根手指头都不如，心中不由升起了这次事了后，一定要加倍修炼，尽快突破到炼神境，不然永远只是一只蝼蚁。

    上官清雪见到赵无极获救，深深的松了一口气，刚才那一幕太险了，如果术宗老者在晚一点出现，恐怕赵无极就死了，不过见到虚空中传来的阵阵能量波动，她很快便脸色大变，无比的震惊，今日能见到这样的强者战斗，也算是开了眼界。

    山庄中，所有人都无心在修炼，纷纷都在住处朝天空张望，见到一名名平时都难得一见的强者交手，顿时都被惊呆了，不由暗自感叹，他们这天级修为还真不算什么。

