    太和殿里浮动着清除污秽后，混杂着熏香的奇怪味道。

    刘弘逸不动声色、仇公武患得患失，李宗闵蠢蠢欲动的等待着中书舍人柳公权的到来。

    圣上半躺在榻上，这个姿势让他有些不舒服，但他心里很痛快。

    仇公武的提议戳中了他的一个心结，那就是为什么宣旨那天，“立太子”的圣旨变成了“立皇太弟”。

    经手拟旨之人是李珏, 但他隐姓埋名、远走他乡，掉包对他来说还有什么意义？而最大收益者齐王，应该才是背后指使人。

    圣上每天躺在床上就琢磨这些事，越想越觉得憋屈。

    自己还不能死，太后已经让国舅到全国各地招募神医，只要有一线希望, 他都要试一试。

    为了圣上在宫中的安全, 萧太后提议让国舅做金吾卫大将军，齐王也没提出异议, 老老实实将唐弘调到太极宫去了。

    只是齐王总是那么沉得住气，这让圣上有些气恼。

    他明明得到消息，苏家四郎、五郎莫名其妙闯入敌营，对方射了箭信到城头，要求用武器换人，怎么就成了浴血奋战，一个身死、一个昏迷？

    而齐王从河中府借了兵，回京时却绕道同州，这其中又有什么关联？

    齐王借助尚书省与六部，收了大半朝臣人心，相公牛僧孺他们急需杀一只倒向齐王的鸡，吓吓那群猴子。

    战场上容易立功也容易出错，同州监军悄悄送回来的消息，让牛僧孺、李宗闵大喜过望：

    同州军校尉私自入了反军军营，说他们与反军勾结，一点也不为过。

    可眼看烧了开水, 准备拔毛，鸡却跑了。

    齐王亲往河中军借兵，调拨凤翔、泾源防冬军中途返回，以及组织神策军反击，只花了几天时间，便解了同州、邠宁之围。

    早朝时，牛僧孺几次提起反军的箭信，却被齐王压得死死的，他还故意大张旗鼓给苏知远、苏元植赐爵赐官。

    成功的将舆论引导至另一个方向：

    所谓苏家通敌，不过是“相公与齐王的权力之争”。

    既然是政治斗争，那苏家十有八九是被冤枉的，何况苏将死了一老一小，还有一位半死躺在床上，这個代价总没有假。

    文臣虽看不上武将，但送了两三条命的苏家，还要被相公们用来做攻击齐王的工具，这就太讲武德了。

    双方拉扯之下，中书省里也出现了分裂，路相公站到了齐王这一边。

    齐王太稳，相公们就没有攻击他的机会。此次让苏洛泱去和亲，就是要踩齐王的尾巴，暴怒之下, 谁知道他会做出什么？

    抗旨、破坏和亲，哪一条对他都不利。

    “让伊阳郡主去和亲没什么不妥，只不过，现在圣旨都要给齐王过目才能用印，齐王看到赐婚圣旨绝不会同意，反而会引起他对陛下的不满......”

    李宗闵可以让中书省的柳公权闭嘴，难道还能让尚书省那么多人闭嘴？

    榻上的圣上愣住了，他都快忘了，玉玺虽还在自己手上，下旨的流程却已经改变，中书省拟旨之后，要送到尚书省审核，尚书省通过了，这才到门下省内侍这里用印。

    相公和内侍勾结，就能把控朝政的做法，现在已经进行不通了。

    谷蛺

    无形中也堵了圣上随意下旨的路。

    内侍引着柳公权入了内殿，他才发现李相公也在。仇公武见他来了，这才说：“圣上，你何不同时写两份和亲诏书，一份是伊阳郡主，一份是备用的其他宗室之女。”

    两份诏书？

    那不就是皇太子与皇太弟？好啊，这就叫做以牙还牙！

    圣上躺着没动，只咳嗽两声表示愉悦：“刘弘逸，去把太后准备的宗室女名单拿来。”

    早先提了回鹘要求和亲，萧太后就把名单备下了，上面当然不会有义女苏洛泱的名字。

    名单递到圣上面前，他看也没看：“就第一个吧。”

    柳公权拟写的圣旨赏心悦目，他先写好两份一模一样的圣旨，再分别将苏洛泱和崔嫣儿的名字填上，递给上司李相公过目。

    他以为只是怕太后不满意，挑了两个人做选择。

    女子的闺名一般不会向外传，柳公权也没去留意，他并没将“苏洛泱”与苏小娘子、或是伊阳郡主联系起来。

    站在内外殿之间，垂帘两旁的两位宫女听得清清楚楚，这是要让伊阳郡主和亲去呢！她们互相打了个眼色，其中一人垂首敛目，快步向门外走去。

    又过了一会，内殿的几位大臣都退出去了，两个内侍进来，将垂帘边的另一位宫女拖了出去：

    “你们要待我去哪？陛下！陛下！要带我走，想问梁尚宫同不同意！我要见梁尚宫......”

    已经候在殿外的刘弘逸冷眼打量她，笑道：

    “不愧是教坊司出来的，都会演戏。上次咱家就猜，咱们殿中出了叛徒，怎么有点风吹草动，齐王殿下都知道得清清楚楚？

    想不到......叛徒还不止一个。带下去，一并打死。”

    仇公武带着两份圣旨去了太极宫，一份已经盖好了玉玺，一份要当着尚书省的面盖。

    圣旨写得没问题：大臣之女崔嫣儿容貌端庄、品行贤淑，赐李姓、封为昭和公主，陪嫁若干，前往回鹘和亲，赐婚与彰信可汗为妻。

    这种名单一般是由后宫拟定，李奏只扫了一眼她父亲的名字，别的就不需要他关心了，礼部自会进入和亲程序：

    这两年国库不富裕，和亲的陪嫁还要和度支、户部商议，酌情减点，但又不能太失大唐体面，门下省也要给昭和公主的父兄挑个爵位。

    公主的册封典礼设在兴庆宫，礼部制定程序，太常寺负责具体实施。

    李奏从尚书省出来，慢慢朝太极宫走去，这些天来他身心疲惫，既是因为公务繁忙，更是因为一直没法与洛泱、元枫好好沟通。

    现在是洛泱最需要自己的时候，自己却只能在皇城里踱步。

    这样的生活还要维持下去，直到自己找到机会，换掉那几个只会缩在京城里指手画脚的主和派。

    他是监国，但还不是国主，大动作换掉那些相公并不是那么容易。

    甘露殿是他前世最后的记忆，现在自己就住在甘露殿里。

    它时刻提醒着自己，现在要忍耐。

