    “为你所用，这不还是策反吗。”

    “不一样。”

    叶凡转身，依靠在栏杆上，看向古洛特，郑重的说道：“你们反骨派已经无法回归异能组织了，也就是说，你们再也无法寸进，因为得不到基因试剂。”

    古洛特脸色暗变，这的确是最大的问题。

    “然而，我有基因研究所，而且已经有巨大的成就。你知道路西法吗，也就是宙斯的私生子。”

    “这个隐秘你都知道？”

    “水神告诉我的。”

    古洛特一听，提防起来，“你和水神关系不错啊，她什么都告诉你。”

    叶凡哈哈一笑，“放心，我对水神没兴趣，但不排除以后不感兴趣，这都要取决于你的选择。”

    “我继续说吧。”

    “曾经路西法暗算，我中了基因切割试剂，基因链被切割性命垂危，后来我召集世界上顶级生物科技集团的精英，成立了基因工程研究所，成功破解了基因切割试剂，研制出解药。”

    “不可能，基因切割试剂很厉害，最多能存活一个月。这么短的时间，想要破解制作解药试剂，痴人说梦。”

    “那我再提一个人，米歇尔。”

    古洛特再次一惊，失声道：“米歇尔，她是英国顶级贵族之一的小公主，早些年逃离了异能组织，一直被通缉，她也在你手中？”

    “确切的说，米歇尔是我最早一批下属，早就是我的人了。米歇尔逃离异能组织，带出了一块芯片，其中有基因工程技术，正因为如此，才得以在一个月内制作出解药。”

    古洛特道：“这样倒是说得通。”

    叶凡叹道：“可惜啊，那芯片是五年前的，技术没有更新迭代，现在我的研究所遇到了瓶颈。”

    “你应该听明白了，我需要你，以及华伯他们。你们掌握不少基因工程技术和知识，可以加入我的研究所，我提供一切，用来制作基因试剂。这样，你们才有希望突破，你才有希望蜕变为真正的神灵。”

    “古洛特，记住，这是你们唯一的进化命脉。当然，你也可以不答应。那我就需要将你交给大夏。其实，大夏也有秘密基因研究所，大夏得到你们，也和我一样，需要你们参与研究。”

    “你有三条路，第一条选择我，第二条选择大夏，除此之外，那就是死。”

    “三条路，你自己选。”

    说完，叶凡转身看向波澜壮阔的大海。

    古洛特在权衡利弊。

    其实他心里有数，选择天尊殿，才是最好的。

    “我需要自由。”

    “当然可以，我可以给你自由，但华伯他们暂时还不行，你应该能理解。”

    “我明白。还有，水神她……”

    “我可以带你去北荒，让你和水神见面，乃至生活在一起。你若是能策反水神，那更好，我让你进入天尊殿核心，成为骨干。大家一起干，做大做强。”

    古洛特心里咯噔一下，加入天尊殿核心……

    这是个诱惑。

    在这乱世，单凭自己力量太弱了，若是背靠天尊殿，那就有一些安全保障。

    而且，古洛特深深知道，这次他和华伯等人被救，克洛诺斯神灵绝对不会放过他们，必然会想方设法的追杀，他们需要一个靠山。

    “你不怕异能组织？不怕克洛诺斯神灵？”

    “我已经斩杀了好些个半神，将耶和华羞辱的吐血，我和异能组织已经是不死不休的状态。至于那什么克洛诺斯神灵，他能只手遮天不成，何有所惧！”

    “你羞辱耶和华吐血？好，看在这一点，我答应合作。”古洛特很兴奋，他早就看耶和华不爽了，但奈何人家实力和地位高高在上，他只能忍气吞声。

    叶凡笑道：“不光羞辱，日后我会斩了耶和华，也算是为你解决一个大情敌。”

    “不多说了，先离开这里。”

    “你和我去北荒吧，华伯他们跟随舰队去蛮荒大陆，我的兄弟会安置他们。”

    古洛特点点头，他离开密室，找到华伯以及派系高层，叙述了这些。

    华伯道：“我没意见，我们已经是孤魂野鬼，天尊殿救了我们，还愿意接纳我们，这是对我们的恩赐。”

    一位高层红着眼道：“我的妻子和孩子被射杀了，死无全尸啊。我要报仇。我要加入天尊殿基因研究所，将我的所学和知识倾囊相授，我要蜕变，我要进化为真正的神灵，斩杀克洛诺斯。”

    “克洛诺斯这个畜生，是我们的公敌，我们绝对不会罢休的，血债血偿。”

    大家都没有意见，甚至十分感激天尊殿。

    古洛特道：“那好，我和天尊将去大夏北荒，我要去见水神，她在天尊手里。华伯，你们去蛮荒大陆天尊殿总部吧，天尊答应我，会好好安置你们，大可放心。”

    半个小时后。

    修整完毕。

    天尊殿的舰队，以及鹰国的航母和舰队驶离百慕大群岛。

    当然还留下了三艘大型战船，三千名阎王战兵，他们需要打扫战场，将兄弟们的尸体带回蛮荒大陆。

    “呼！”

    纳兰若飘然而来。

    叶凡问道：“怎么样，鲜血收集的如何。”

    纳兰若拿出幽冥石，一股森冷的寒意席卷，叶凡忍不住颤了颤。

    古洛特道：“好厉害的石头。”

    纳兰若道：“我在大海，吸收了很多海兽的鲜血，但幽冥石还是没有填满的迹象；值得注意的是，幽冥石的威力似乎增强了，传达的气息更加森冷。这气息和我的极阴寒气不同，说不上来。”

    叶凡道：“慢慢研究吧，总会有明白的那一天。”

    纳兰若又去岛屿战场，吸收鹰国战士尸体的鲜血了。

    忽然。

    叶凡有所感应。

    高空中，一道光芒掠过，掀起一股飓风。

    古洛特惊道：“不好，那是……”

    “轰！”

    话还没说完。

    远方海域，发生了大爆炸，水浪冲天，形成了蘑菇云。

    叶凡大脑空白。

    打扫战场的三千战兵齐刷刷的石化。

    “不！”

    叶凡嘶吼，声嘶力竭。

    他冲天而起，疯了一般朝着那边冲去。

    古洛特喊道：“叶凡，小心余波。”

    “噗！”

    果不其然。

    爆炸后的能量波蔓延到了，叶凡本来就有伤在身，强悍的能量波冲击，令他吐血倒飞。

    纳兰若将叶凡接住，剑气纵横，将能量波给劈开，护住叶凡。

    古洛特红着眼，低吼道：“这种并非常规导弹，而是……”

    叶凡失魂落魄的看着蘑菇云所在地方。

    一切都灰飞烟灭。

    老白、阿红、混沌、饕餮、梼杌、穷奇、华伯等人……阎王战部、天王战部……

    没了。

    全都没了。

    “克洛诺斯。”古洛特杀意汹涌，嘶吼道：“这么快动用HE，只有克洛诺斯有这个能力，是他，一定是他。”

    克洛诺斯。

    叶凡牙缝里蹦出四个字。

    他的心头在滴血，甚至流出血泪来。

    然而，叶凡却没有发出一点声音，伤心到最深处，已经无语凝噎。

    突然。

    一声嘹亮的笛声，突破风雨，如同黎明前的曙光，传来……

    “轰！”

    紧接着，是漫天火力。

    这些火力朝着天空射击，不是在攻击什么目标，而是在传达讯息——

    没有覆灭，还有存活。

