    “帮我看着点！我去方便一下！”

    ……

    “我也去！”

    ……

    “我顶不住了，谁有纸！”

    ……

    山脚下，处在人群中的林虚，看着留守的血衣门头目，一个个脸色狂变的往树林里跑，心里一下子乐开了花。

    本来只是随手之举，没想到效果显著。

    “郭大哥，我肚子不舒服，我也去树林里一下！”

    林虚捂着肚子，朝着脸色惊恐的郭辉，说了一声，不等他回话，就急急忙忙跑出了队伍，钻进了树林子。

    此时郭辉的心神，完全被恐惧占据，根本没空理会林虚。

    看场上的情况，众多头目明显是中午吃的饭出了问题。

    而他，可是主要负责人之一。

    淦！

    要不要这么倒霉？

    上菜之前我明明检查了好几遍，为什么还会出问题？

    完了！

    完了！

    这下真的完了！

    在如此关键的时刻，出现了如此巨大的纰漏，回去之后青衣大人还不扒了他的皮。

    郭胖子心里哇凉哇凉的，就差找口井跳进去。

    至于说查出罪魁祸首？

    厨房那么多饭菜，谁知道是哪一个？

    而且现在的局面，也不可能有时间去查。

    “糟糕！我的肚子也开始闹腾了！”

    郭辉满是横肉的脸色，变了又变，拼命地想要忍住，可惜最后还是没忍住，捂着肚子钻进了树林。

    短短一会的工夫，山下五六百人的队伍，就变得群龙无首。

    而此时跑进树林里的林虚可没有闲着，他多多少少也在这里住过几天，对周围的地形还算熟悉。

    施展了【敛息术】后，悄默默的跑到那些拉肚子的头目身边，手起刀落，手起刀路。

    剩下的这群头目里面，本来就没有人是他的对手，再加上跑肚拉稀，四肢无力，面对实力强大的林虚，几乎没有任何反抗之力。

    凭借着【神行百变】第一层的速度，他在山林之中来去纵横，没花多少时间，留手的所有头目，都被他轻松解决。

    ……

    “顶不住了，顶不住了。”

    郭辉急急忙忙跑到一棵大树下，蹲下之后就是一阵稀里哗啦。

    呼！

    他忍不住长出一口气，从未有如此爽快的感觉。

    这个时候郭辉才反应过来，难怪查不出来，这是正正经经的泻药啊。

    真要说起来，这玩意儿不仅无害，还有益。

    如果放在往日，倒也不是查不出来，只是今天人多手杂，为了节省时间，漏了一些手续。

    “唉！还是想想怎么脱罪吧！”

    郭辉心中叹息。

    唯一让他安慰的就是，并不是所有人都被下了药。这样一来，应该不会出现大的纰漏，至少追究起来的时候，他的罪责也可以少一点。

    哗啦！

    突然，身后传来树叶拨动的声音，郭辉立刻警觉，迅速提起衣服，想要回身查看。

    砰！

    只是不等他反应过来，一只手闪电般探了了过来，朝着他的后颈，重重的击打下去。

    “你……”

    郭辉脖子转了一半，只看到一道模糊的身影，有点眼熟，随后就两眼一翻，噗通一声倒在地上，晕了过去。

    看着倒在地上，如同白花花一块肥肉的郭辉，林虚拿脚踢了两下，脸上露出一丝坏笑。

    “郭大哥，我这个人还是挺有良心的，你帮了我，我又怎么忍心杀你呢？不过大家既然是兄弟，有个忙，你必须得帮一下！”

    说着，林虚把昏迷的郭辉翻过身来，拖离那坨污秽之物，随后从身上掏出一包辣椒粉，捏开他的嘴巴倒了进去，接着又撒了一些黄粉末在他皮肤上。

    把一切处理好后，林虚拿刀在自己衣服上划了几个口子，把头发弄得凌乱，就往山脚大部队跑去。

    ……

    “该死！怎么偏偏在这个时候出问题！”

    队伍中的头目，一个个跑肚拉稀，这种情况，是个人都能看出来，是被人下了药。

    只是这个药究竟有多大威力，什么时候下的，一时之间都还摸不太清楚。

    不过随着头目的不断离开，数百人的队伍，难免有些心浮气躁。

    “你们几个过去看看，几位副堂主究竟怎么样？好了没有？”

    被临时拉出来顶缸的大管事，吩咐几个手下去树林里查看。

    山上的几位大人，搞不好已经和飞马寨的人打起来了。他们要是因为拉肚子，放跑了飞马寨的人，谁都担不起这个责任。

    只是还不等进林打探的人回来。

    一个浑身衣衫破烂的血衣门低级弟子，满脸惊恐，浑身是血，大喊大叫的跑了过来。

    “不好啦！不好啦！我们中埋伏啦！”

    那个弟子边跑边喊，而且嗓门奇大，所有人的目光都吸引了过去。

    众人一听，心里咣当一下子，提到了嗓子眼。

    本来他们一路上没有遇到阻挡，就有些奇怪，很多不明真相的血衣门弟子，心中早就生出疑惑，现在头目们又一个个跑的没影，更是让他们警觉到了极点。

    这个衣衫褴褛的灰衣弟子大喊大叫的信息，无疑印证了他们心中的想法。

    果然有问题！

    原来一切都是个圈套！

    现在该怎么办？

    锵锵锵！

    很多人几乎没有犹豫，直接拔出腰上的武器，转身朝后，严阵以待。

    “别胡说八道，来的时候，我们已经探……”

    那个暂时负责主事的大管事，立刻喝止住衣衫褴褛的弟子。

    不管是真是假，这样大喊大叫，很容易搅乱军心，把整个队伍搞崩溃。

    只是他话还没有说完，远处的几处丛林中，陡然传出一声声鬼哭狼嚎的吼叫。

    “什么情况？难道真有埋伏？”

    这几声吼叫不光打乱了管事的思绪，更引得其他弟子风声鹤唳。

    在此时，那衣衫褴褛的弟子，一个跨步突然贴近的跟前，轻飘飘一掌印在了他的胸口。

    那掌法看上去没什么威力，却在一瞬间震碎他的心脏，泯灭他的生机。

    “你……你……”

    管事感觉自己身上的力气，瞬间被抽空，他努力睁大眼，拼命地想说话，想提醒其他人，却说不出来。

    那个打了他一掌的弟子，巧妙地扶着他的肩膀，不让其他人看出端倪。

    此时，大部分人的目光都被山林中的吼叫吸引，也没几个人注意他这里的异常。

    “堂主有令，先上山和其他大人汇合！冲啊！”

    那衣衫褴褛的弟子，扶着气息奄奄的管事，一边大喊，一边往山上冲。

    剩下的人被一连串的变故，整的头脑有些发蒙，本能的跟着那衣衫褴褛的弟子往上冲。

    其他几个方向的弟子，也是一头雾水，本来想要先上前打听一下怎么回事，但是因为少了头目的约束，其他人分不清状况，也跟着往上冲。

    一时间五六百人争先恐后往山跑，除了少部分一知半解，大部分人，都是莫名其妙。

    “堂主不是让我们在下面等着吗？跑上去干嘛？”

    “我哪知道啊，别人跑我也就跑了！”

    “好像是周围有埋伏，好几千人！”

    “是异兽！我亲眼看见一头白花花的影子，在山林中横冲直撞！”

    一群人就这么互相猜测的冲到半山腰。

    突然，头顶之上传来轰隆隆的声音。

    滚石，擂木，像山崩一样，从山顶上滚落下来。

