    宽阔恢弘的楼阁内，无数的剑气缭绕在杨玄身上，他冷着眼睛盯住眼前的高大男子，他明白对方多半跟自己看重同一门顶尖武学。

    “不行，现在时间紧急，必须要在最快的时间拿到那门武学，否则被其他人拿去对于我是一个巨大的损失。我必须要最快的时间搞定这问题。”

    杨玄两脚化作一抹残影，脚尖迅速的冲到前面，碎星剑和黑客冥剑瞬间出现在双手，剑气疯狂的缭绕在周身，他的目标只有一个那就是快速赶往化魔巨手的界石上，将它彻底的进入吸收。

    “哼，就凭你也想得到那门顶尖武学，我想你未免太过自不量力了，现在就让我教训你一下，让你明白什么叫真正的水准。”

    结实男子深吸口气，本身上面隐隐有一头黑色的巨龙虚影笼罩在全身，淡淡的巨龙虚影上，两道暗金色的眸子则阴冷的盯住，随着结实男子一喝，巨龙虚影一投便甩尾俯冲而去，尖锐的狂爪令两边的狂风四散开来。

    “黑龙巨波！”

    结实男子脚尖一点，虚影与他本身也飞快的靠近杨玄。

    “你们的四个人队伍力量确实强大，可单论个人的水平，每个人皆稍微输于我一点，也就那两个女人比我强半点，你认为你会是我的对手么？”

    杨玄唇角冷笑三下，对着结实男子讥讽道。他全身浮现出一团炽热的火焰，火焰化作一头栩栩如生的凤凰鸣叫两声，便一展高翅化作火星流光冲到黑龙面前，顿时磅礴的能量扩散到两边。

    漆黑的地面卷起一道道灰色的沙石。

    “大千剑法第三层！星辰九剑融合剑式！”

    杨玄调动体内一切都可以调动的剑式迅速的组成无形的剑气虚影，他并不想到眼前这个男人浪费半点时间，特别是其他的武者都似乎注意到眼前的动静。

    借助青风步法的威力，一招出完后杨玄也拿剑迅速的与结实男子疯狂厮杀。

    无数的剑影借助火焰凤凰直接破除黑龙虚影，杨玄从能量的雾气中窜出，双手执剑在空气中划过一道道流水般的剑法，而一丝丝银色的丝线犹如最锋利的尖光，结实男人每次用双手阻挡。

    堪比极品法器的双手被划过一道道裂痕，鲜红的血液不要命的流了下来，晶莹的血球飞溅到四周。

    “我的天，这攻击力未免太可怕了，他的元力修为也不过四重天四层顶尖吧，这招式的攻击太过犀利了，我可是法器级别的身体，单论身体的强度就足以媲美五重天武者，可竟然也会被破防。”

    结实男子震惊的出声，他原本嚣张的脸庞也被惊愕和骇然所取代，双眼有透露出浓浓的骇然让他匆忙的握住一柄黑龙巨刀，一刀斩下仿佛一座巨山压制下来，空气都因为刀法所蕴含的刀意而变得沉重。

    “破！破！破！”杨玄眼神和脸庞皆疯狂的使出剑法，无数的剑影招招显示，脑海内已经形成一股战斗本能，不断浮现与他在下面战斗所使用的剑招。

    无数的蒙蒙剑影让结实男子不断的逼退，他已经知道了眼前这个男人的可怕并不在于剑式，而且对于剑招的天赋感悟，这种流水般不假思索的招式，但论是他也足以施展不出来，也就是说对方是个绝剑胚子。

    “砰！”

    一道震耳欲聋的声音响起，无数的剑光化作能量震飞结实男子。

    他就像一道黑色的抛物线在半空划作一道长长的虚影，特殊的手段让他也明白眼前这个男人也只有绿凤她们才能媲美。

    随便的一出手，也震慑周围有些小心思的武者们。

    “好了，接下来那化魔巨手就是我的了。”杨玄面色露出一丝喜色，迅速的化作一道残影便一手按住界石上面。

    灰色的界石上方有一个凹陷的手印记，而里面是一个小型的金色乾坤阵法，只要将手按进里面便能吸收到所有关于武学的招式以及心法口诀。

    “哗哗~~~”

    杨玄闭上眸子，感受到关于化魔巨手一切的知识尽数吸收体内。

    “好强大的武学，现在也能拿到手了。等回到房间内便锻炼把这武学彻底的融汇进身体内，然后去战神殿把第三关彻底的闯掉，以我现在的实力，相信凭借单独的身体，应该没有什么问题。”

    一切都想完后，杨玄收回双手看到佑奇和云万里等人也满意的跑到他的面前，个个脸庞都带有一丝喜色和激动。

    “哈哈，杨玄，这里的武学简直是太棒了，没有想到会有这么多的好功法，接下来我们还是回到各自的府厅把这些武学吸收掉吧。”

    佑奇握紧长枪，身上还有一丝残留的狂暴的战斗气息，显然他也经过一些厮杀争夺才将武学抢夺到手。

    “这样也可以，不过在还有十天时到我的庭院集合下，这次主要还是凭借团队的力量，所以我想配合一些阵法，这样能扩大本身的实力。”

    杨玄想到当初在圣山那个恐怖的阵法叠加能力，心中也知道要拿些压底牌的东西才能出其不胜。

    林雪点头：“这个我正好有几个简单的配置阵法，到时也能在十天内练就成，我相信大家应该会有提升。”

    不一会儿，他们交流完毕时，其他人也陆续的搞定自己的问题。

    …………

    半个时辰内，杨玄和其他人一样离开千书楼。

    他们个自满意的带着属于自己的武学记忆回到庭院内。

    一座宁静的庭院两边，一条清澈的溪流顺着庭院的边缘哗哗的流过，溪流内两道紫绿色的小竹子正慢慢的生长出来，绿色的竹叶啪嗒啪嗒的滴下水珠。

    这时在庭院的一座灰白的石板上，披着黑长袍，闭着眸子的杨玄正均匀的呼吸，同时他也迅速的翻看关于化魔巨手所蕴含的招式要点，深奥和晦涩的心诀使得杨玄需要花费大量的时间来研究，将它吃透。

    “这化魔巨手无论威力和来历都异常的惊人啊，竟然还是八重天强者化魔天祖所创造的叠加类武学，这种武学很稀少而且相当的难练。但只要学会叠加力量就足以越阶战力。”

    杨玄花费足足一天的时间，也将化魔巨手的要点领悟了。

    “咔嚓！”

    杨玄一直闭上的眸子突然睁开，释放出数丈金光，而他周围的灰白石板也慢慢的碎裂开，化作一道道灰色的粉尘。

    “化魔巨手，星辰九剑第一式！”

    杨玄腾身而起，一柄金色的碎星剑便飞快的入手，他一跳瞬间周围遍布雷光的剑影，好久都没有施展出这第一式了，杨玄竟然没有半点生分，他熟练的使出一道又一道剑光，基中夹杂着一股化魔巨手所产生的浑圆元力。

    雷光中竟然传来震耳的雷声，雷光璀璨，比起刚才的力量要提高近一倍。

    杨玄脸庞陡然变得惊喜，甚至要兴奋的多。毕竟他原本就认为这叠加武学要厉害的多，但至少现在使出来的力量比起他的想像当中要更加的厉害。

    “现在我学会了化魔巨手第一层的威力，相信接下来还要半月的时间完全可以去战神殿与傀儡厮杀，将实力彻底的拨高，最起码也要媲美四重天八层才行，否则那两名绿衣女人，也没有确信的把握战胜。”

    杨玄判断眼前的局势，也决定去战神殿用最甚至的剑法，像小千剑法还有星辰九剑的基础剑式等慢慢的磨练厮杀。

    只有这样才能彻底的通过厮杀将实力快步提升！

    “走，到战神殿去！”杨玄决定后，便踏步赶往战神殿内。

    …………

    宽阔的大殿内，三头异兽傀儡正爬在一道角落里，它们仿佛普通的动物一样竟然还在睡觉，因为不少人都是琢磨武学了，他们也没有足够的试练对手，所以只能无聊的睡在这里。

    震天的呼噜声有起伏的响起。

    “有人类闯入，所有的兄弟们开始战斗吧。”

    最前面的一头异兽傀儡睁开双眼，盯住眼前。他知道前面肯定有人类存在于那里，所以在必要情况下，一定要解决掉他。

    “哗哗~~”

    一股阴冷的微风吹过，空气里面的光线也突然黯淡了那么一下。

    一道黑袍身影踏入进入殿门，他双手执着一把黑剑和金剑，正一脸跃跃欲试的盯着三头异兽傀儡，熟悉的脸庞不禁让三头异兽傀儡眉头一皱，他们知道眼前这个人类已经穿过了第一殿了，甚至还有第二殿。

    “人类，你已通关，还准备与我们战斗？”

    “当然，我会用基础的剑法与你们厮杀，也希望你们能跟我磨炼，将我的身手训练上去。”

    杨玄脚尖一点，他便双手执剑飞快的涌向前面，银光闪闪的剑式仿佛蒙蒙的雾气飘落前方，这是剑法达到某种实质化才能拥有的程度。

    “杀！杀！”

    两边的势力扭打成一团，疯狂的与对方厮杀。

    这样的日子足足持续了十天左右，每天杨玄都会特定的时间内用星辰九剑第一式与眼前三头异兽傀儡厮杀，从一开始的下风慢慢转变到上风，然后能轻松的击败他们后便进入第二殿内，与当初强悍到不可匹敌的四头蛇怪战斗。

    当然这样的战斗一开始也是落入，然后利用第四式外加化魔巨手彻底赢面。

    杨玄在这样的感悟下，渐渐逼近化魔巨手第二层中。

