    一到客房外。

    凌天就看见左元辰被数名青衣人围着。

    其中一名身穿淡蓝色锦衣的男子，将屋内左家兄弟的包裹全都扔了出来。

    更是将左元辰推倒在地，不断拳打脚踢，边打边骂，“让你偷东西，让你偷东西！”

    而左元辰不断反抗怒吼，“我没有偷！你们冤枉人！”

    凌天见状，立刻运起真气，一下将围着的青衣人震开，一掌而至那锦衣男子背后。

    砰！

    男子显然也是修炼者，感受到真气流转，一下防备起来，转身相对轰出一拳。

    那人一见凌天，眸子里顿时流露出一丝兴奋，像是有备而来。

    锦衣男子不是别人，正是上船准备活捉凌天的，玄云宗内门弟子黄卫阳。

    他一路跟踪上船，见凌天一行人居然进了一等舱，好不容易瞅着左元辰在甲板玩耍路过，才设计跟了上来。

    没想到无比顺利。

    而凌天，近在眼前！

    “怎么？还找帮手，偷我东西跑这么快，现在不敢承认了？”黄卫阳装作不认识凌天，高声喝道。

    凌天不想理会黄卫阳，第一时间先查看左元辰有没有受伤。

    “小辰，你没事吧？”

    左元辰抱头在地，猛然咳嗽，嘴里吐出几口血沫。

    他忍着痛，轻轻摇了摇头，手指着黄卫阳，无比气愤。

    “凌大哥，我没事。我哥去下甲板修炼，我去寻他，路过这人身边撞了一下，硬说我偷他东西，还进门翻我们包裹然后打我。”

    顺着左元辰所指，凌天这才把目光落在黄卫阳身上，打量一番后就觉得此人肯定是故意的。

    一个孩童怎么可能偷修炼者的东西。

    凌天冷声道：“偷你东西？你说话可要讲证据，少在这里冤枉一个孩子！”

    黄卫阳刚刚和凌天对掌，顿时确认他境界不过化丹境，现在更是有恃无恐。

    黄卫阳语气不屑，“孩子？从小偷针，长大偷金，他是不是小偷，让我验一验便知。若是没有偷东西，为何抗拒搜查！”

    “而且我带着船上守卫，这么多双眼睛共同作证，他怕什么，还能凭空污蔑他吗？！”

    凌天见他执意冤枉左元辰，面上镇静，内心早就怒不可遏。

    这些青衣人一看就是帮凶，锦衣男子上手揍小孩，拦都不来，一定是徐子濯暗中吩咐了什么！

    可算计小孩，算什么英雄好汉！

    虽然不知道对方目的，但凌天已经不准备轻易放过他。

    凌天狞声道：“你说验就验，你算老几？”

    凌天已经暗中凝神，随时召唤无间。

    黄卫阳见凌天面露狰狞，心中更是得意。

    刚刚纷争一起，立马有青衣人围了上来，暗自透露船上有大人物与凌天一行有冲突。

    若能诱使凌天动手，再起杀心，便会以船上械斗寻仇为由当场击杀凌天。

    黄卫阳见此，便透露自己玄云宗内门弟子身份，愿意配合他们一起捉拿凌天。

    不过，他要活捉凌天回门派，私刑伺候。

    那人便同意了黄卫阳的要求，两方合谋，诱凌天出手，再以船上动手杀人为由将他制服！

    速战速决，不让外人知道。

    此时，见凌天已怒，计谋成了八分，黄卫阳眼眸中带着成功的喜悦。

    黄卫阳阴恻恻道：“不验，怕是不敢验吧！”

    就在凌天准备暴起斩杀黄卫阳时，云琼的声音突然响起，“慢着！有道气息藏在角落，你小心行事！”

    凌天微微一怔，散去了运起的真气，开始有些防备。

    还带了藏在暗处的帮手？

    凌天双眼一眯，立刻意识到不对。

    能在船上叫上大通商行的人找他麻烦的，定是徐子濯！

    那眼前男子也是徐子濯的帮手？

    看来是有备而来。

    凌天扭头，朝左元辰问道：“他污蔑你偷了什么？”

    左元辰还未答话，黄卫阳冷笑道：“偷了我的大夏通宝金币，上面有我的指甲印，不信你找出来看。”

    大夏通宝是皇室用于赏赐的金币，其纯度是所有金币中最高，很少流通于世。

    男子如此笃定，看来一定是动了手脚。

    凌天心有所感，定然不能如他所愿，“那若是我弟弟没有偷呢！他挨得这顿打，你如何赔罪！”

    这时，一等舱客房已经渐渐有人出来探查情况。

    在万年轮起争执，真是世间少见，还将动静闹得如此大。

    而那群大通商行的青衣人，已经开始给黄卫阳使了眼色，要求速战速决。

    不然引起围观，徐子濯又将怪罪下来。

    黄卫阳立刻心领神会，便笃定道：“他肯定偷了，要是没搜出来，我任由你处置，给你赔罪！”

    那几枚大夏通宝，是他亲手放进左元辰衣兜里，还有包裹里。

    修炼之人手法之快，常人根本不可预见。

    只要搜查，那几枚金币必然在里面。

    而凌天一听，立刻冷笑出声，“大家听好了，此人污蔑我弟弟偷取大夏通宝，今日若是没有搜出，他任由我处置！”

    一等舱的住客都是大人物，看着眼下情景，立刻心里有数，这是两方结怨在寻仇。

    不然哪里有一等舱住客，去偷金币。

    太掉价了！

    不过，看热闹是人的天性。

    大家都想看看，这场闹剧如何收场。

    于是，立马有人附和，要做见证。

    在吵闹中，凌天当着黄卫阳的面，开始一点点在左元辰身上探去。

    一点都没避讳在场所有人。

    直到一个个扔在地上的包裹，也被一一翻找。

    可众目睽睽下，连一丝大夏通宝的影子都没看见。

    凌天冷笑道：“你不是说我弟弟偷了你的大夏通宝吗？你倒是拿狗眼看看！哪里有！”

    此时，轮到黄卫阳愣住。

    他不信邪，凌天确实在左元辰身上摸了又摸，连金币毛都没看见。

    怎么可能！那是他亲自放的！

    而凌天无比嚣张伸出手，只见手中有几坨小金块，毫无遮掩的在他手心中翻滚。

    “我们不带金币，几块金坨子，留给小孩把玩，也碍着你的事吗？”

    黄卫阳看见那几块金坨子，指着凌天怒喝道：“你他妈耍了什么把戏！把我的金币融了？！”

    凌天狞笑一声，“你说这金坨子是你的金币？你喊它一声你看他应吗？”

    “再说！你哪只狗眼看见我融了金子？你看见明火了吗？”

    而黄卫阳根本不知道，凌天只要用头发丝细的天火，就能炼化这足金。

    而那大夏通宝，又算得了什么！

    此时，凌天的眼神已经冷了下来。

    “你可别忘记，刚刚说得任由我处置！”

    话音刚落，在众人的见证下凌天身影鬼魅消失。

    下一秒，一拳砸在了黄卫阳腹部。

    轰！

    骨头断裂的咔嚓声响起。

    所有人都没反应过来，凌天已经出完拳，站在那里甩了甩手。

    他眼神轻蔑，不屑道：“你这丹府，也太弱了吧。”

    居然连天人体魄的一拳，都撑不住。

    众人见凌天说出手就出手，而对方毫无还手之力，顿时惊呆。

    到底是谁在找事？

    你怎么敢！

