    他看向前方，北极星的光芒璀璨而耀眼，仿佛近在咫尺，他能够感觉到，他们就要到了。

    肖恩没有迟疑，朝着星光闪烁的方向走去。

    拉格纳犹豫了一下还是跟了上来，伊果神色微微有些激动，紧随其后，猎人们自然也一个不落的跟在后面。

    果然，在雾气中走了没多远就出现了异变，脚下的地面忽然变得凹凸不平起来，肖恩看向地面，那已经不再是冰冻的海面，而是土地，生长着绿油油的青草，在这里他感受不到寒冷，感受不到寒风，感觉完全不像是身处于冰冷的北海冰原上，犹如来到了另一个空间。

    朝着身后看去，只有迷雾，看不见来时的路了。

    肖恩继续朝着前方走去，雾气渐渐消散，出现在眼前的是一副梦幻般的景象，山谷中鲜花盛放，青草碧绿，犹如世外桃源，只是那朦胧的雾气让这一切看起来都微微有些失真。

    他认得周围的环境，这里正是梦中看到的那座蜿蜒的山谷，那么只要继续向前走，就可以看到众神之城了，于是他加快了脚步……

    在山谷的尽头，众人发现了一扇巨大的城门，高耸的巍峨城墙在阳光的照耀下闪着金色的光辉，通向山顶的巨大建筑掩映在云雾之中，一切都是如此的壮丽、雄伟、神圣，让人有种想要膜拜的冲动。

    众人全都看的呆住了。

    拉格纳喃喃自语，“诸神在上！这里到底是……”

    肖恩没有回答他的问题，他心中同样激动，或许还要更加激动，因为他知道在那门后等待着他们的是什么。

    终于找到了，经历了那么多的苦难，诺德众神的力量终于变得唾手可得，不过眼前这道城门倒是个问题吗，好在自己带了足够多的炸药，他正寻思着要多少炸药才能把门炸开，伊果却已经走上前去，轻轻一推，那门就被打开了。

    那城门是如此的巨大，以至于人们只能仰望，巨大的城门缓缓开启，无声无息，仿佛被一股无形的力量所驱动。

    走进城门之中，出现在眼前的是一条通向山顶的石阶，不知道有多少级。

    没错，就是这里，和梦中看到的一模一样，他甚至看到了那座熊的雕像，那个白衣小女孩曾经坐在上面跟他对话。

    要说唯一有什么不同，就是周围的一切都有种很不真实的感觉，这倒是有些奇怪了，他在梦中的时候感觉一切看起来都是那么逼真，如今真的亲眼看到，却总感觉好像还在梦中。

    肖恩尚且如此，猎人们更是全都看花了眼，瞠目结舌、目瞪口呆，那些宏伟的巨大建筑，那些高耸的神像，那些怪异而古老的植物，一切都让他们好像置身于神话传说中才有的城市，深深的震撼着他们朴实的心灵。

    刀疤威尔森忽然激动的喊了起来，“各位，我想我知道我们来到什么地方了，这里一定就是传说中的众神之城，古代诺德诸神生活的地方！”

    “可为什么周围看起来这么的破败？”一个猎人问道。

    “一定是出现了某种变故，所以当年布莱顿人进攻诺德的时候，诸神才没有出手！”拉格纳自言自语着，他幼年时说虔诚的信仰，他青年时唾弃的谎言，此时此刻一切都变得真假难辨起来。

    他的目光看向了走在最前面的肖恩，知觉告诉他，‘巫师’一定知道什么，是他把他们引到这里来的。

    肖恩却只管往前走，“别管那些破败的废墟了，那都是被人遗忘的神祗所留下的残骸断壁，说是墓碑也不为过，并没有什么值得留恋的，跟我来，真正的神殿在山顶上呢。”

    “你怎么好像来过似的？”拉格纳忍不住问道。

    肖恩回身冲他笑了笑，“因为我的确来过啊，你们忘了么，我可是一个巫师啊，我能够在梦中游览那些无人去过的地方，探索无人探索过的神秘世界，这里已经是我第三次来了。”

    肖恩的话半真半假，拉格纳等人也是半信半疑，但此时他们只能跟着肖恩一路走去，跟着肖恩一路朝着山上攀登，眼看着快到山上了，拉格纳还是忍不住问道：“这城里到底有什么？”

    肖恩没有解释，而是竖起了一根手指：“嘘——你们听！”

    拉格纳侧耳倾听，一阵若有若无的歌声从山上传来，那歌声隐隐有些耳熟。

    而古代的诺德战歌！听起来唱歌的人还不少呢。

    他和猎人们面面相觑，这城市里竟然还有人居住？

    拉格纳还想再问，肖恩却忽然变得严肃起来，“各位，不要大意，一会可能会有危险，都把武器拿好了。”

    拉格纳心中有些疑惑，他们可都是诺德人，为什么会有危险？难道诺德的神灵不是应该庇护他的子民么？

    很快一座金碧辉煌的大殿就出现在了众人眼前。

    这座神殿完全符合众人心目中对众神殿的想象，那古老的大门，那造型古朴的雕塑，那宏伟的外墙和屋顶，还有从门后传出的雄壮歌声。

    这一定就是奥姆的神殿，诺德英灵们享受无尽宴饮的地方！猎人们心中都冒出了这样的念头。

    一行人来到了神殿的大门前，肖恩猛地将门推开，里面没有死人和残缺的骸骨，又变成了最初看到时那种神话传说般的景象，那些诺德英灵看起来栩栩如生，穿着各个时代的诺德人的服饰，正在高歌痛饮，一个大胡子看到了众人，“哈哈，竟然有新人来了，还一次来了这么多。”

    另一个面容严肃的老战士惊讶道：“咦，你们的肉身尚未死去，你们的灵魂也没有经历灵魂之鹰的接引，为什么你们会跑到这里来？”

    一个扎着两条麻花辫子的女战士却大笑道，“管他呢，喝酒的人越多越热闹，来吧各位，让我们开怀畅饮，要是你们能够让我开心，嘿嘿，我可以给你们点甜头尝尝。”

    猎人们全都看傻了眼睛，目瞪口呆的看着那些只有神话故事中才能看到的人物，拉格纳却皱了皱眉，他隐约觉得有点不太对劲，不知道为什么这些人在他眼中看起来面目可憎。

    “你也感觉到了么？”肖恩说道，脸上不动声色，却压低声音对拉格纳说道，“记住，你所看到的一切都不是真的。”

    他说着，迈步走了进去，其他人也跟了进去，但众人没有找位置坐下，而是站在大殿中，打量着四周。

    除了几个巨大的宴会长桌，在大殿的尽头有一座黄金打造的王座，肖恩朝着王座看去，却失望的发现王座上空无一物。

    奇怪，奥姆的神性残留为什么不在这里呢？难道被辛多拉拿走了？

    这时一个诺德英灵忽然看向了肖恩，“等一下，我认得你，你以前来过这里，你是——”

    “没错，我以前来过这里，因为——我就是你们的王！”一个威严的声音在肖恩身后响起，肖恩一回头，是伊果。

    他看起来好像完全变了个人，身上再也没有了那种苍老的感觉，他大踏步的走向前厅，越过肖恩，越过众人，走向当中的那个王座，每走一步，他身上的妆容都变得更加威严，稀疏花白的头发变得浓密起来，浑浊的眼睛变得炯炯有神，枯瘦的身躯变得挺拔有力，整个人变得越来越高大，浑身好像散发着金色的光晕。

    他走到王座前，抚摸着王座两侧的苍鹰雕饰，感慨万千，“老朋友，我终于回来了。”

    他在王座上坐了下来，那一瞬间，仿佛有一轮太阳浮现在众人面前，让人不敢直视。

    肖恩看的目瞪口呆，伊果竟然是奥姆？我擦，真的假的！

    是了，他了解诺德的古代传说，他喜欢吃橡子饼，而橡子正是古代献祭诸神的祭品，他还养了一只老鹰当宠物，而老鹰正是奥姆的动物化身。

    过往的种种疑惑，此时全都变的清晰起来了。

    妈的，这老贼藏的倒是够深的。

    这一变化完全打乱了他的计划，他原本是想来众神殿溜达一圈，看看有没有奥姆残留的神性可以捡点便宜，然后再去极光女神的神殿去捞好处。

    但是现在奥姆突然现身，一切都乱了。

    不过这老家伙隐藏的也太深了吧。

    在亚尔薇的记忆中，伊瓦尔在炮火中消失，但并没有亲眼目睹他的尸体，这么说他并没有死，这么多年来他化身伊果，藏身在诺德福森，是了，乌鲁克被轰掉了小半个脑袋都能跑这么老远，奥姆的生命力只会更加顽强。

    此时，这帮诺德猎人一个个全都跪了下来，那些古代的诺德勇士们也跪了，只有两个人没跪，一个是肖恩，另一个就是拉格纳。

    伊果看向了肖恩，也看向了肖恩身旁的拉格纳。

    “为什么，为什么当年你没有现身战场，为什么你看着诺德人被征服，被屠杀！却无动于衷！”拉格纳大声质问道。

    伊果，或者说奥姆却露出了一丝无奈。

    “拉格纳，我的孩子，这个世界有着比你想象中更加黑暗的一面，我们神族为了对抗那黑暗必须做好准备，诺德人的牺牲我也不忍目睹，但我不能破坏计划，只能选择袖手旁观。”

    肖恩心中冷笑，你这瞎话编的挺像那么回事啊，要不是亲眼见过战场上的景象，就连他怕是也要相信了呢。

    忽悠，接着忽悠，我倒要看看你还能编出点什么花样来。

    奥姆继续说道：“但我并没有放弃你们，我这些年一直在观察，在等待，想要找寻一个真正能够领导诺德人的英雄，虽然身为神灵我不能介入凡人之间的战争，但我却可以选择一个人，将一部分力量赐予他。

    我在你的身上看到了勇气、决心、力量和智慧，你已经通过了我的考验，现在，我要将神之血赐予你，只要喝下这神之血，你便能获得我的部分力量，有了这力量，便足以让你带领诺德人走向自由，夺回属于你的荣耀了。

    来吧孩子，喝下这神之血，接受这份恩赐。”

    奥姆说着，一伸手，金色的光芒在他手中汇聚成一个杯子，里面满是金红色的液体。

    肖恩心道原来如此，感情你隔这等着呢，估计是他现在这副身体实在老朽不堪了，想赶紧借壳上市呢。

    “拉格纳，不要喝那东西，他隔这忽悠你呢。”

