    <!--go-->两位皇子听到旨意，欢喜直冲脑门，身躯都晃了起来，是高兴得差点晕过去，稳住身躯后，忙道：“儿臣遵旨！”

    跪了一天，滴水未进，是声音都沙哑了，又忍着嗓子的疼痛，问道：“大内监，今晚谁去给父皇侍疾？”

    秦大内监道：“陛下说了，长幼有序，理应二皇子先去侍疾。”

    这话说的，三皇子是气得要死，可只能认了，不满的交代二皇子：“二皇兄可要好好照顾父皇，要是父皇因着皇兄的照顾有个好歹，我……”

    “三弟住口，你这话说得相当不妥当。”二皇子打断三皇子的话，心里则是笑了，老三这么蠢，怎么跟他争？！

    三皇子也回过神来了，赶忙看向秦大内监，道：“大内监，本皇子刚刚是无心之言。”

    你别告诉那老头啊。

    秦大内监道：“三皇子，时辰不早了，您先出宫吧。”

    三皇子没办法，只能先走了。

    二皇子则是被请进明威殿。

    刚踏入明威殿，就遇见了从后殿出来的太后。

    太后已经年满七十，头发差不多全白了，此刻脸上满是泪痕。

    “孙儿拜见皇祖母。”二皇子跪下给太后请安，又道：“皇祖母不要太过担心，父皇乃是真龙天子，定能逢凶化吉。”

    太后看向二皇子，把他扶了起来，想说什么，可最终只是说了几个字：“你有心了。”

    皇儿说，世上就没有永不坠落的皇朝，要是大楚真的不行了，那也是再正常不过的事儿。

    至于儿孙们，既然吃了皇家饭，那就该承担应有的后果，她不要太难过，只要护好皇族女眷，不让她们太受欺凌便可。

    太后这些年也经历了很多事儿，也明白景元帝的痛苦，所以她虽然难过不舍，却是答应了景元帝的请求。

    “殿下，请吧。”秦大内监把二皇子带去后殿。

    二皇子第一次进来这里，一见之下，有些惊了……明威殿的后殿被布置成寝宫的模样，可里面并不华丽，反而很朴素，窗前还种着一盆：“麦苗？”

    景元帝听罢，倒是夸了他一句：“你竟认得麦苗，算是不错~”

    只是他的脸色还是很苍白，声音也很虚，一副病入膏肓的模样。

    二皇子看了心里很高兴，真的是快不行了啊，面上却流下泪来，走到榻前，跪下道：“儿臣拜见父皇，请父皇好好养病，儿臣虽然做不了什么大事儿，可端茶递水这些小活还是能做得的，父皇有何需要，尽管开口。”

    景元帝看着二皇子，竟是笑了：“没想到，你挺会说话~”

    溜须拍马是当不了皇帝的，他要的是能担得起整个江山、抵抗得住世家豪族侵袭、能镇住文武百官的、还能灭了戎贼的大能之人。

    又问道：“朕记得你以前去伏虎军当过差？”

    二皇子听得一惊，羞愧的道：“是儿臣不好，没能做出什么成绩来。”

    他十六岁的时候，求过太后几回，说自己长大了，想领一份差事历练一番，原本是想去兵部、吏部、户部的，可景元帝竟然让他去伏虎军。

    其实能去伏虎军当差很是不错，要是在伏虎军里磨砺十年，他如今早就兵权在握了，根本不用再怕景元帝。

    可惜他当初年轻，不会想，在伏虎军待了一年，被折腾得差点没命后，是又怕又怒，最后还因为冲动，把领的差事办砸了。

    景元帝就把他的差事给夺了，让他滚回皇子府待着，之后又出了很多事儿，景元帝是越发打压皇子们，他是更加领不到好差事，也不敢领，只因办不好差，景元帝是真的会砍了他们这些皇子。

    直到去年才又去六部历练了一番。

    景元帝不想听他说废话，是指着一堆奏章道：“代朕批阅~”

    什么，竟要他代批奏章，这可是储君才能做的事儿！

    二皇子惊得愣住，父皇是什么意思，难道是在试探他对皇位有没有意思？

    “父皇息怒，儿臣不敢造次！”二皇子赶忙跪下认错。

    景元帝怒了，看向秦大内监。

    秦大内监道：“二皇子，陛下病了，没多少精神，可奏章必须批阅，您先代为批阅，之后陛下会过目，要是有错漏，陛下会纠正，您无需担心，听命照做就是。”

    二皇子看向景元帝，内心狂喜，脸上怯懦的问：“敢问父皇，可是真的？”

    景元帝点头，嗯了一声，不再理他，躺下休息。

    二皇子见状，是等了好一会儿才敢应道：“是，儿臣遵命。”

    言罢，开始跪坐在榻前，批阅奏章，可因着害怕出错，是一个时辰才批阅了六本奏章，每一本奏章上还附带一张纸条，上书：儿臣见识浅薄，若有考虑不周之处，请父皇示下。

    秦大内监见状，心下摇头，瞥了景元帝一眼，是道：“二皇子，天黑了，这还有好几叠奏章，明天就要送到各部去，您请快些。”

    这么磨蹭，是连顾锦安都不如。

    “好。”二皇子应着，加快速度批阅奏章，身上全被冷汗浸湿了。

    “陛下，钟大人来了。”内监在后殿门口禀告着。

    景元帝：“进来。”

    钟寰被请进来了，见到景元帝后，立刻禀告道：“陛下，邬长震已经挂帅，带着甄将军、曲将军，领着半个伏虎军出京，等与直隶大营的人马汇合后，再领兵前往唐江府，在那里列阵，阻断卫家叛军的进攻！”

    唐江府是位于直隶前方的一个府城，有一条人工开凿的大江作为天险，拱卫直隶。只要守住唐江府就能守住直隶，那京城就能无虞。

    二皇子听得一惊……邬长震已经领兵出京了？之前怎么一点消息也没听说？

    景元帝则是点了点头：“嗯，继续。”

    钟寰又道：“如今直隶大营是廉将军留守，伏虎军则是由荣老将军带领，他们皆对陛下忠心耿耿，请陛下放心。至于五城兵马司，由微臣暂领，可保京城无虞。”

    哈哈哈，二皇子想笑，忠心吗？荣老头虽然有个孙女进宫做了惠嫔，可惠嫔只有一个女儿，根本没有儿子。

    而惠嫔会进宫，不过是因为父皇要更好的拿捏荣家而已。

    明大人说了，荣老将军只要还没老糊涂，就该知道，这是一个让荣家彻底摆脱景元帝掌控的好机会。

    反正惠嫔没有皇子，那荣家扶持谁上位都一样。

    再说了，荣家还有其他姻亲在，不可能只死在景元帝这棵老叔上，定会再选新主投靠，而他就是那个最有前途的新主。

    二皇子趁机听了很多机密事儿，很庆幸自己跪了一天求来这个侍疾的差事，只是他却没想过，景元帝为何让他听到这些话？<!--over-->

