    少年打开信件，信中熟悉的笔迹让他心情不错。

    他与夏青山已经快一年没有联系，信中所写的内容也寥寥无几。

    只写了神殿派出了杀手，估算时日已经到达了长安，让他多多小心。

    少年将信小心收好，思索着墨诗思的身份。

    墨诗思应该是神殿中人，跟夏青山有一些关系。

    只要墨诗思不是敌人，自己也没有冷落她的理由，日后态度转好一点便是。

    那日他在骊山大漠突破，便招来了唐青枫如此厉害的高人要将他斩杀。

    若不是龙渊秘境里的中年男子，自己早就死在了骊山大漠。

    上古云族中那些如群山一般的大墓。

    云天确信自己家族不凡，越是不凡敌人越强大。

    他又斩杀了苍秀国皇子凌辰，肯定会招来更多的麻烦。

    想了又想，少年咬了咬牙。

    既然都想让我死，那就看看谁才能活到最后吧！

    时间过得很快，少年在剑阁拼命苦修。

    他虽然不怕神殿派来的杀手，但还是听从了夏青山的建议，没出剑阁一步。

    半个月的时间过去，苍秀国派来的使者终于来到了长安城。

    汉帝刘政宣以政务繁忙为由，迟迟不见。

    苍秀国使者忍无可忍，带着一群人去了剑阁。

    少年正在剑阁中与崔升财闲聊，被一群穿着异族衣服的人围上。

    “你就是云天？”

    领头的异族人虎目圆瞪，满脸怒气看着眼前的清秀少年。

    云天并未理会这名异族人的询问。

    将他当做空气一般继续跟崔升财聊着一些鸡毛蒜皮的琐事。

    剑阁弟子很快围了上去，那名异族领头人看着众人满脸的不屑之意，狠狠拂袖而去。

    汉帝刘政宣得知苍秀国使者竟然去了剑阁，这才将苍秀国使者召进宫中。

    一同进入宫中的还有云天。

    宏伟的殿堂之下。

    刘政宣身穿九龙云纹袍，刚毅而又不失英俊的脸上不怒自威，散发着睥睨天下的气势。

    云天穿着书院特制的书院青衣，昂首挺胸站的笔直。

    太尉凌山远伤已痊愈，看着自己豁出去老命。才给某人擦好屁股的少年。

    脸上一阵抽搐。

    “苍秀国使者莫尤参见汉帝！我国皇子死在长安剑阁一事，还望汉帝主持公道，将云天交于我国处置。”

    莫尤说完，死死盯着云天那张清秀得脸。

    “云天，告诉朕此事经过。”

    刘政宣威严的声音传遍了大殿，众朝臣都看向少年。

    云天对着刘政宣恭敬行礼。

    冷冷说道：“凌辰作为剑阁记名弟子，仗着自己修为在剑阁中屡屡伤人。我与他在演武场决斗，他背后暗算与我，我才失手将他斩杀。”

    莫尤听完这句话，顾不上自己的形象。

    大声说道：“凌皇子已入化锋巅峰境界，你不过为灵藏境界。定然是你暗算凌皇子！云天，莫要信口雌黄！你说的这些，谁可以证明！”

    云天脸上没有丝毫表情。

    不屑说道：“剑阁弟子，乃至剑阁教习，都可以证明。”

    莫尤心中有股恶气，自己作为苍秀国的使者来到长安。

    先是被汉帝刘政宣百般阻挠，又在剑阁中遭到众人围观。

    现在又听见他妖言惑众，气的连连发抖。

    他狠狠说道：“长安剑阁，难道就可以蛮不讲理？”

    刘政宣看着浑身发抖的莫尤，眼中闪过一丝暴虐之气。

    威严说道：“长安剑阁怎么讲道理，还轮不到你来评论。来人！将莫尤逐出长安城，苍秀国赋税加倍，苍秀国子民即日起不可入长安！”

    莫尤看着大殿之上威严暴怒的刘政宣，脸上一阵抽搐。

    在看着满朝文武脸上的自豪之色，终于忍无可忍。

    大声喊道：“汉帝国就是这样蛮不讲理吗？”

    刘政宣慢慢起身，迈着龙虎之步。

    快速走下大殿，来到莫尤面前。

    威严说道：“欺我汉人者，虽远必诛！道理，什么是道理？拳头大便是道理！退朝！”

    他说完便迈着龙虎之步，离开大殿。

    殿内群臣依次离开，井然有序。

    云天刚要离开大殿，却被一位面目十分丑陋的官员拦下，正是太尉凌山远。

    凌山远面带真诚的笑容，又长又瘦的脸上满是黄豆般的红色麻子。

    脸上得胡须还非常浓密，犹如一只猴子。

    少年从没见过如此丑陋的人，不忍心在看上一眼。

    但看着凌山远如此真诚的笑容，还是咬了咬牙恭敬行礼。

    “请问这位大人找小人何事？”

    “云大诗人客气了，我是刚刚上任的太尉凌山远，还请云大诗人到我府中一叙。”

    云天想了想，便点头答应。

    毕竟多认识几名官员，对自己也没什么坏处。

    两个人走出大殿，走了很久才到了凌山远的宅子。

    这个宅子他很熟悉，已经死去多时太尉李弘彬的宅子。

    少年看着凌山远微笑的脸，大概知道了缘由。

    想必是多亏了他将太尉李弘彬杀死，这位面貌丑陋的凌山远才能高升。

    两人进入府中，凌山远温柔贤惠的娘子面带微笑迎接少年。

    让他不得不打心底里佩服这位凌太尉的撩妹手段。

    酒过三巡，菜过五味。

    凌山远轻声开口说道：“云大诗人，太尉李弘彬，副将张岩中，是您动的手吧？”

    云天点点头，没有说话。

    凌山远看出少年没有恶意。

    继续说道：“这几日长安城监狱中的死刑犯莫名消失，足足有好几千人。据我的手下所说，亲王刘翰带着一名黑衣人亲自去的监狱。”

    “大人，您为何要告诉我这些？我是朝缉拿的要犯，对我说这些，似乎不太妥当。”

    云天冷冷说出，倒上了一杯美酒满满饮下。

    凌山远仍是面带笑容。

    小声说道：“云庄血案一事，虽然极其隐秘，但我还是知道一二。亲王刘翰与那名黑衣人，定是要在长安搞什么名堂，我本想告知陛下，奈何没有单独面圣的机会，想来想去还是告知云大诗人。”

    云天仔细询问了黑衣人的长相，确定是苟铭之后，眼中泛着精光。

    答应凌山远将此事告诉刘政宣，并在汉帝面前给他多多美言几句。

    凌山远欣慰点头，将少年送到门外。

    并给送了他几张面额巨大的银票，他也微笑收下。

    这年头谁会跟钱过不去？

    次日少年便早早进宫，将这件事情的原委，一五一十的告诉刘政宣。

    刘政宣的眼中露出怒意，少年非常识趣极快离开。

    亲王刘翰看着刘政宣满脸怒意，吓得大气不敢出一口。

    颤抖说道：“皇兄召我入宫，所谓何事？”

    刘政宣拔出了一把龙纹轻钢剑，慢慢走向刘翰。

    锋利的轻钢剑，顶住了刘翰的喉咙。

    此时得刘政宣没了那股潇洒之意。

    仿佛完全变了一个人一般，身上满是暴戾之气。

    “有些事，我可以饶你。有些事，我定饶你不得！”

    刘翰面色如灰，眼中的神情变了又变。

    想必刘政宣已经知道长安监狱中诸多死刑犯消失一事。

    随即不在狡辩，猛地跪倒在地。

    “皇兄，皇兄饶命！我一时糊涂！一时糊涂啊！”

    刘政宣看着与自己从小长大的刘翰，冷哼一声将剑放回剑鞘。

    “把你知道的都说出来！”

    刘翰跪在地上连连点头。

    将神殿蛊惑自己血洗云庄，让苟铭在长安大肆吞噬死刑犯一事全都说出。

    唯独没有说吴有林。

    刘政宣仔细听着，脸上青筋暴起。

    等到刘翰说完，他大手一挥。

    让刘翰滚回自己的亲王府，不可踏出亲王府一步。

    少年当然不知道亲王刘翰惊恐的摸样，当晚就回到剑阁继续修炼增强实力。

    他还有很多事要做，斩杀吴有林，掀翻神殿。

    白衣老者口中的惊天之秘，还有龙渊秘境神秘的十二锁龙镇中的秘密。

    上古云族强大的仇人，还需要他手刃凶手。

    外面很多人想杀他，他也想杀很多人。

    沐萧然离开长安，前往大汉南疆极寒之地寻找冰山神莲，已过去半年之久。

    辽阔的极寒之地，传说曾经是极其富饶之地。

    但不知何时开始，成了一片白茫茫的冰山。

    极寒之地环境恶劣，诺大的土地被厚重的冰山死死压住。

    沐萧然风餐露宿，靠斩杀一些动物为生。

    在这里寻找了半年，才来到了位于极寒之地中心的极冰之国。

    在极冰之国中，他终于打听到了冰山神莲的所在之地，即刻启程前往。

    冰山神莲成长环境极其苛刻。

    既要有极冰之地的冰源滋养，更要有极热之地的灼热之息才能绽放。

    沐萧然翻山越岭，吃了不少苦头才找到传说中冰山神莲得所在之地。

    在他的眼前是一处极其大的冰山，而冰山之下是一口极大得火山，散发着恐怖的灼热之息。

    一朵冰山神莲在火山中心绽放，神莲生长了三十六瓣透明的花瓣。

    疯狂吸取着冰山中的冰源和火山中的灼热之息。

    他猛地从冰山跳下，就要取走这朵神莲。

    一声怒吼震塌了诸多冰块，猛地砸向空中。

    一条通体冒火的火龙，从岩浆中心窜出。

    火龙长达百丈，身上覆满了红色鳞片。

    巨大的头颅张开血盆大口吐出熔浆，喷向空中的中年男子。

    中年男子看着百丈火龙，俊俏的脸上仍挂着微笑。

    龙纹轻钢剑嗡的一声迅速出鞘，泛着蓝色的光晕快速在身体周围流转。

    光晕斩断了巨大的冰块，斩断了火龙喷出的岩浆。

    他的身体，以极快的速度冲向火龙。

    冰山之上，来了一群人。

    这群人身穿神殿黑色法袍，手持神殿特有的法剑。

    一名青年，看着沐萧然的身影露出邪魅般的微笑。

