    提到美人，一般人会想到什么样的呢？可爱的，温婉的，柔美的，风情的？

    见到耀星，秦晚才知这世上还有另外一种美人，高贵中有着些许男儿的英气，端肃冷艳又不缺一抹柔情，让人看到她就有些不敢靠近，却又想要亲近。

    “打扰耀星公主弹琴了，实在不好意思。”秦晚礼貌地说道，“只是我刚刚在湖那边听到琴音，觉得实在是太好听了，所以才跑过来看看是谁在弹。”

    耀星轻笑：“我在这里自顾自弹琴，正愁没有知音，您来了不仅没有打扰，反而正好。”

    秦晚觉得美人就是美人，几句话说得就让人心里舒服。

    “秦夫人还想听吗？”耀星问。

    秦晚点头：“必须想听，好久都没有听过这么好的琴声了。”

    耀星重新坐下，纤长的手指抚上琴弦。

    秦晚坐在亭下，认真聆听。

    耀星再弹的曲子再不是刚刚那花鸟风月，而是一曲带有边塞风情的军曲。

    即便眼前是一片柳浪波光，可曲子却是由弱渐强，由诉说到铿锵，直到后来银瓶乍破，铁马冰河，让秦晚心弦微颤，既而心酸，倏然红了眼圈。

    看到秦晚泫然欲泣，耀星又慢慢收敛的曲调，听着那曲子，仿若站在寂静后黎明的战场，看天上银河流过，看启明星微亮，看露垂吴钩，兵将卸甲，而胸膛里只剩一颗归家之心。

    最后一音罢，秦晚一滴眼泪落了下来。

    耀星拿出自己的手帕，递给秦晚。

    秦晚接过手帕，对耀星不好意思地笑笑：“让公主见笑了，您这曲子弹的太好，让我想起了一些旧事，所以有点情难自已，真是太丢人了。”

    耀星轻轻扬起嘴角，目光暖人：“抚琴者一声难觅知音，秦夫人能听出我这曲子里的情，乃耀星之幸。”

    “听公主的曲子，似有沙场点兵之意。”秦晚道。

    耀星点点头：“耀星自小都向往能像男儿一般带兵出征，可自叹是女儿身，此生怕是无法达成心愿，唯有把这份心情赋予琴曲，以抒胸臆。”

    秦晚的目光落在耀星的手上，除了手指尖习琴留下的茧子，还有手掌上武器磨出的茧子：“耀星公主也会武功？”

    耀星见秦晚亮着眼睛好奇的样子，承认道：“嗯，自幼学了偃月刀。”

    “偃月刀？”秦晚不敢想象，眼前这位仪态端庄的耀星公主手执长柄大刀是何模样，顿时来了兴致，“公主可有带刀来北戎，我好想看看你拿刀的样子，肯定是帅疯了！”

    耀星被秦晚一脸激动的样子弄得有些诧异，然后轻笑着答应下来：“秦夫人和我之前想的完全不一样呢。”

    秦晚歪着头看着耀星：“哦？怎么不一样？”

    耀星委婉地说道：“那些流言果然不可信，今日见到秦夫人，觉得您十分的平易近人，让人有想亲近之感。”

    秦晚乐了：“是吗，我之前也觉得你很高冷，今天见到你，发现你也是很好相处的人呢，又美又会弹琴，还会用偃月刀，气质又好，谈吐又温柔，让我一见就喜欢。”

    此话一出，耀星微微怔了怔，随即脸上有些泛红：“秦夫人说话真是爽朗，若你想看我用刀，不妨等夫人哪日有空，我舞刀给您看看。”

    “真的吗？”秦晚见耀星答应，心里乐开了花。

    耀星笑着点头。

    秦晚看着耀星，不由得在想，怪不得无论是寒城赌局还是戎国朝堂，她当选宁亦皇后的呼声最高。此时就连秦晚也觉得，这样的女子生而是为做皇后的，和她一比，秦晚觉得自己啥也不是。

    “公主，你知道吗，现在寒城赌局里赌你能当上北戎皇后的人最多。今日见到你，我都好想去投注，说不定能大捞一把。”秦晚真心实意地说道。

    耀星见秦晚直爽，也跟着坦言道：“来之前我对自己能成为北戎皇后这件事几乎没有怀疑，不过今日见到秦夫人您，我才发现是自己过于自负了。”

    “你无论如何也没想到我会突然回到北戎，对吗？”秦晚问。

    耀星：“嗯，不然我也不会来这里。”

    秦晚：“北戎和东夷结亲，这是两国和平的最佳举措，公主能来到寒城，代表了东夷对和平共处的最大诚意，宁亦他肯定是知道并且认真考虑过的。”

    “可即便如此，如果秦夫人您不同意，这件事就是不可能的，对吗？”耀星问。

    秦晚愣了一下：“我好喜欢你这有话直说的性子。”

    耀星道：“和秦夫人聊天，我觉得不必拐弯抹角。”

    秦晚问：“你见过宁亦了吗？对他印象如何？”

    耀星：“见过了，陛下英俊伟岸，身上自有帝王霸气，是一位理想的夫君。”

    秦晚望着湖面，看着风吹荷花低了头，呵呵笑道：“耀星公主，听你这么说，看来你并没有爱上他呢。”

    耀星有些吃惊地看向秦晚：“爱？”

    秦晚转过头看向耀星：“如果你没有爱上宁亦，和他在一起可不是什么幸福的事。公主你这么好，你应该有你自己的幸福，不应该和一个你不爱的人在一起，即便你是为了你父王能安心，为你的国家的安定，我也觉得你不该如此牺牲了你自己一生的幸福啊。”

    “夫人……”耀星静静地看向秦晚，她一生被教导要做一名为国为家识大体知轻重的公主，却从未有人对她说过她应该拥有“幸福”。

    秦晚看耀星的表情变了，以为自己话里的攻击性太强，赶紧改了口：“这是我的肺腑之言，不是为了撵你走，或者威胁你什么的。如果你真的能爱上了宁亦的话，就当刚刚的话我没说过。”

    耀星望着秦晚的眼睛，莞尔一笑：“耀星识人的本领还是有的，看得出夫人说的是真心话。我确实没有考虑自己会不会爱上陛下，心里只是希望两国能因为我的出嫁而边境安宁，少有纷争，从未考虑过我自己的幸福什么的。”

    “身为女子，幸福这件事如果自己不考虑，就没人替你真心着想了，”秦晚诚恳地说道。

    “是么……”耀星也望向那风波里的荷花，眼神有些怅然。

    秦晚：“当然，如果你能真的爱上宁亦的话，我也不怕与你在对他的感情上一较高下，虽然为了男人争个长短不是我的风格，但因为有你这样的对手，我也有了斗志呢。倒不是宁亦有多好，而是你是个不可多得的敌人，我真的是对你一见就非常喜欢。如果我是个男人，说不定已经对你一见钟情了。”

    耀星笑笑道：“夫人谬赞了。”

    秦晚觉得和耀星在一起很轻松，她说话淡然，自持着一种高贵和包容的态度，谦和有礼又不卑不亢：“耀星公主，我觉得宁亦如果能娶你为皇后，真得是他的幸运，你比我想象中的好还要好很多。可是，就我私心来讲，无论是出于对你的劝告，还是对于我对宁亦的执着，都希望你再三考虑嫁给宁亦这件事，好吗？”

    耀星垂下眼睫，轻声笑了笑：“看来传言也不算太假，您的智慧让人惊叹。其实在我知道您回到北戎皇宫的时候，就设想了许多与你第一次见面的场景，无论您是百般刁难，还是挑衅敌视，我都做好了回击的各种方案。可怎么也没想到您如此坦然真诚，让我对之前的想法有些自惭形秽。”

    秦晚听她这么说，立即摆手道：“不不不，我是因为真的觉得你是个值得敬重的人，所以才会这样。你还没见过我收拾那些妄图接近宁亦的小贱蹄子们的样子，那也是直接下黑手不留情的。不过话说回来，我不怕你跟我争皇后之位，但我就怕你跟我抢宁亦。也可能是……我觉得我有可能抢不过你，所以才会来说这么一堆话，真正自惭形秽的人是我才对。”

    耀星点头：“夫人的话我记住了，也会回去认真想想的。”

    秦晚弯了眉眼：“谢谢你，耀星公主。对了，明日你一早来后宫承华殿旁的小演武场来吧，我也粗略学了些剑法，想和你的偃月刀切磋一下。”

    “好，那我们相约明日一早。”耀星答应了下来。

