    过去的某一处地方。

    一场又一场的战斗在这里打响。

    荒野的山麓之上，一个尸横遍野，烧焦焚烧的味道在这里显得特别的刺鼻。

    一只军队，在这尸横遍野的山岭之间，徘徊着，伺机待发着。

    “数量上，他一定觉得优势在他了，只是，他的队伍的战斗意志，还有什么优势可言...人心不得，何来优势？”

    负责指挥的指挥官面对眼前的场景淡淡的说道：“只希望，战斗快点结束吧。”

    “很快的了...一定。”

    纵然行驶于尸山血海之中，也意志坚定，为正义而战的正义之师，纵然数量劣势，心气和坚定却是更盛。

    正当队伍行军之时，一只矫健的玄猫跳了出来。

    玄猫挡在行军队前，居然双足直立的站了起来。

    细长的眸子盯着指挥官，说道。

    “您说，我像人吗？”

    玄猫说话的场景让这只军队略微有些意外。

    不过也是走南闯北的钢铁之师了，虽然意外却并未惊慌。

    而其中一个有此道经验的人站出来说道：“嚯，这是遇到猫妖讨口封了。”

    “你如果说她不像人，就是坏了她道行，会跟你结怨，可你若说她像人的话，她就会化形成人，也会缠着你...而且消耗的是你的气运。”

    “那就没有什么合适的解法了？”

    此时，那人却是枪械上膛说道。

    “当然有法子了...自古以来，向咱们兵家讨口封的妖怪都没好下场的。”

    兵家煞重，这小妖怪也是敢开口讨封的。

    哪里来的勇气？

    然而指挥官却是看到了这玄猫眼里的哀求，无奈。

    向兵家讨口封风险极大，就连队伍里随便一人都懂，那这玄猫会不懂吗？

    如果不是真的走投无路，祂也不会向兵家讨口封的吧。

    此时，指挥官按下了他的枪口，一旁的小兵愕然道：“你真的要给祂口封吗？这不是什么好差事儿，你说祂不像人祂会怨恨你，你说祂像人吧，祂也会缠着你，还会消耗你的气运，百害而无一利啊。”

    只见指挥官走到了这玄猫的面前。

    玄猫用一种颤抖的语气说道：“您...看我...像不像人啊...”

    此时，指挥官笑了笑说道。

    “我看你...像为人民奋斗一生的革命同志。”

    气运凝结。

    玄猫化为人形。

    于柳树下化形。

    “你叫什么名字？”

    “我...我...”

    “在柳树下变化成人啊，你，就叫柳絮吧。”

    ...

    军区医院里，最高规格的病房内。

    “我...记得我被咒术炸了...”

    柳絮艰难的睁开双眼，望着天花板，旁边滴滴答答仪器的声音。

    浑身绷带，剧烈的疼痛一波波的袭来。

    对了，自己在抓捕刘洪的时候，被他身体内的爆炸给震的受伤了。

    自己为什么能活下来呢？面对那样的伤害...

    当时柳絮觉得自己必死无疑了，却还是活下来了。

    现在，活生生的躺在这里——虽然看起来情况也不怎么好就是了。

    “你醒来了柳絮，医生说你能活下来真是一个奇迹。”

    在一旁看着《人类简史》的江兴推了推自己的眼镜微微笑道，那笑容之中满满都是欣慰。

    柳絮操着虚弱的语气说道。

    “我的运气一向很不错。”

    “运气？你居然将其归结为运气？要不是我护着你，你早就死了不知道多少次了。”

    一旁钻出一个白狐幻影来，面容扭曲，气不打一处来。

    最大的功臣明明是自己，却归结于什么虚无缥缈的运气？

    太气人...哦不对，气狐了。

    “没想到居然是你救了我...”柳絮也有些意外，没想到是附身在自己身上的白狐救了自己：“为什么？”

    “哼...只是觉得你当时的死法太便宜你了，你理应值得更加残忍，更加无助的死法才对..我很期待欣赏你丑陋的死相。”

    白狐幻影大笑三声后便匿了不见，钻入了柳絮的身体里。

    江兴看了一眼白狐幻影：“呵呵。”

    “那刘洪...”柳絮还在想着任务，说道：“他身上引爆的咒力，不是一般的修行人可以设下的，起码是有些神性的存在。”

    柳絮不是没有想过，一开始也在刘洪的家里检查了一遍，却千万个没想到，后手居然是下在了刘洪的体内，而且手段之残忍...

    就连她的修为都被阴了个措手不及。

    “你就先安心养伤吧。”江兴合上了人类简史：“放心吧，我委托了一个...很厉害的人。”

    正当此时，空气之中云雾浮现。

    有一云雾飘来，周遭隐隐有七彩霞光。

    仙人拂雾，云影若现，道袍初现，又见人影。

    肩头上有一只白猫的道人从云上跳下。

    “上仙。”

    江兴也不意外，来之前李卫已经打过招呼了，在这军医院见面。

    李卫也不废话，先是对柳絮轻轻点头以表敬意后说道：“是一伙寇岛人，是在刘洪死之前三日入境的。”

    “寇岛人...蓬莱不死药...是当年我的疏漏吗...”江兴呢喃道，这很难让人不去联想，随即便对李卫拱拱手：“多谢了，接下来的事情，我们会自己调查的，接下来就不用劳烦上仙你了。”

    接下来江兴再行礼，再三感谢。

    李卫倒也应承了这一番谢意，虽然很大程度也是为了蓬莱仙岛修行三日的奖励去做这事的。

    “嗯...劳烦了，没什么事儿贫道就先告辞了。”

    李卫也拱手告辞。

    江兴说道。

    “抱歉，这里是我下属的病房，也不方便茶水招待，下次上仙若是有机会，来我家里定然是好茶招待。”

    “那贫道就要期待一番了，能让你都说是好茶的茶水。”李卫笑了笑。

    正当李卫要转身离去之时，突然感觉到肩头上一阵阵的湿润。

    有什么东西滴在肩膀上了。

    有点粘...

    李卫侧着脑袋，却见某硕猫正在流着口水，眼神直勾勾的盯着病床上，浑身绑满绷带的女孩子。

    江兴：“......”

    李卫：“......”

    柳絮：“......”

    啊这，那么丢脸的吗？

    李卫视角：浑身缠满绷带的受伤女孩。

    白山君视角：一个闪闪发亮的，美丽的不可方物的小母猫。

    突然，李卫想到了一句歌词。

    阿强爱上了阿珍。

