    莫也城主仿佛置若罔闻一般，抱着儿子莫秋一动不动，失去了所有的反应。

    但是他没有反应不要紧，只要澹台家族认就可以了。

    因为这份契约，澹台家族可是最高仲裁者，并且押上了诸侯联盟大会的权威。

    云中鹤拿着这份契约来到澹台家族主簿面前，冷声道：“澹台家族作为无主之地领袖家族，作为今日的最高仲裁者，是否承认这个结果？”

    顿时所有人的目光都望向了这位澹台家族的主簿，所有的压力都在他的头上了。

    承认这个结果？

    不符合澹台家族的利益。

    但不承认这个结果，等于砸掉了澹台家族的招牌，彻底损毁了名誉，这样更不符合澹台家族的利益。

    今日的一切都在众目睽睽之下，莫秋就是倒下了，云傲天就是最后的获胜者。

    否认这个结果的话，把诸侯联盟大会的权威置于何地？把澹台灭明的权威置于何地？

    但是这么大的事情，这位澹台家族的主簿实在是做不了主。

    结果边上的澹台镜直接道：“把大印拿过来。”

    澹台家族主簿赶紧将两个大印一起递了过去。

    其中一个是诸侯联盟大会的大印，另外一个澹台灭明的私人印章，上面篆刻着孤山老人，这是澹台灭明的号。

    澹台镜拿过契约，直接在上面写下几个字：此场比武，云傲天获胜，责令莫氏家族在期限之内，将落叶领归还井氏家族。

    然后，他直接盖上了两个大印。

    做完这一切之后，他直接起身离开。

    从头到尾澹台镜都没有正眼看云中鹤一下，也没有说半个字。

    他一走，澹台家族的武士，诸侯联盟的武士，也跟着一起离开。

    接着，无主之地的所有诸侯，所有观众，也都跟在澹台镜的身后离去。

    整个比武场内，就只剩下井氏家族和莫氏家族两家。

    莫也城主依旧抱着莫秋焦黑的身体，一动不动，仿佛彻底崩溃了一般。

    而莫幽直接瘫坐在地上，一动不动。

    云中鹤上前道：“莫也城主，还有七天时间，六月十七，我们正式过来接管整个落叶领，请你做好交接。”

    莫也城主依旧一动不动。

    云中鹤也不懊恼，直接转身离去。

    “井中月，云傲天，我死也不会把落叶领交给你们的。”莫也城主嘶吼道。

    云中鹤耸了耸肩膀，没有理会。

    莫也城主又道：“云中鹤，木秀于林风必摧之，你今天出了这么大风头，离死不远了。”

    云中鹤依旧没有理会。

    “几天之后，我们正式来接收落叶领。”

    然后，云中鹤井中月扬长而去。

    ………………

    返回了裂风城之后。

    锦衣司之主楚昭然忽然来到云中鹤的面前，躬身行礼。

    “云傲天大人，从前昭然多有得罪，在此向您赔罪了。”

    这个态度还真是让人诧异啊，之前的楚昭然是多么傲慢啊，而且针对云中鹤不止一次。

    现在态度竟然如此谦卑了。

    云中鹤眯起眼睛看此人，他究竟是不是南周帝国在裂风城的最高卧底老千呢？

    看起来不像啊！

    “好说，好说。”云中鹤道。

    …………………

    接下来整个裂风城陷入了一种比较尴尬的气氛。

    因为云中鹤之前说过，只要收回落叶领，就正式向井中月求婚的。

    而现在应该算是成功了吧？

    云中鹤当时提出了四步计划，经过了半年多时间，终于计划成功了。

    但是云中鹤始终没有求婚，这让整个气氛更加尴尬了。

    不过在云中鹤看来，只有将百万石粮食抢到手，并且彻底占领落叶领，才算得上是大功告成。

    到那个时候，他才会正式求婚。

    ………………

    澹台家族。

    无主之地的第一诸侯，自称为孤山老人的澹台灭明，依旧在煮茶。

    澹台家主的前主簿，如今诸侯联盟大会的左长史，一字一句将整个比武过程详细告知。

    顿时澹台灭明面孔微微一颤，甚至煮茶的手都抖了一下，显然他也被彻底惊到了，目光露出不敢置信的光芒。

    云傲天这个人，太诡异，太匪夷所思了。

    接着，他又继续煮茶。

    “倒是通阴阳，知天文地理之奇才了，智近乎妖吗？”澹台灭明淡淡道：“你觉得他是哪一方的人啊，无主之地不像是能够出得了这样的人才啊。”

    “不知。”

    澹台灭明淡淡道：“这样的人才，现在就算给我用，我也不会用了。太让人难以捉摸，太不好掌控了。”

    “是。”

    澹台灭明想了一会儿道：“开始准备吧，弄死这个人。”

    “是，怎么弄死？”

    澹台灭明道：“不但要杀死，而且还要诛心。”

    “杀人诛心？”

    “对。”澹台灭明道：“杀人诛心，不计一切代价，完成这个目标。”

    ……………………

    裂风城内，云中鹤前去拜见井中月。

    不知道为何，井中月今天穿得尤其不一样。

    之前的井中月都是穿着中性服装的，而且尤其喜欢穿男子锦装。

    尽管她长得一点都不男性，反而非常女人，艳绝人寰的那一种。

    不过这样的她穿起男装的时候，反而显得更加性感妩媚。

    而今天，她竟然穿着典型的女装，而且是一件大红的裙子。

    顿时显得她更加娇艳欲滴，艳丽不可方物。

    这是为啥啊？

    你穿得这么艳？甚至还有点点骚？

    见到云中鹤进来，她仿佛显得也有些紧张。

    “有事？”井中月问道，然后本能地双手握在一起。

    云中鹤其实有点看呆了，这娘们长得是真好看啊，只看一眼，就让人浑身僵硬啊。

    这张脸蛋怎么长出来的啊？精致到这个地步，也真是绝了。

    长得这么绝美，不去祸国殃民，你来做什么女诸侯啊，而且武功还这么高？

    不过井中月你此时很紧张啊，呼吸都有些急促了。

    这没什么，关键是某些地方起伏得太厉害，显得太凶啊。

    搞得云中鹤心脏也砰砰狂跳。

    云中鹤道：“主君，可整军完毕了吗？”

    井中月一愕，道：“你来就是为这事？”

    云中鹤道：“当然，虽然诸侯联盟已经彻底将落叶领一千三百平方公里判定给了我们，但是莫也城主显然是不甘心这么放弃的，他一定会率军反抗的。所以我们要做好用武力夺取落叶领的准备，这不就是主君最盼望的吗？您大展神威的时候到了。”

    井中月点头道：“两千精锐已经准备好了，随时能够出发。”

    为何只能带两千精锐，裂风城的军队远不止这些多啊？

    这是因为要留下军队守裂风城，如果井中月率军去夺落叶领，结果老家反而被人端了就悲剧了。

    什么？不可能有人出兵来夺裂风城？

    旁边的秋水城对裂风谷就虎视眈眈呢，并且充满了仇恨和敌意。

    当然了，无主之地现在还是有规矩的。

    所以，秋水城当然不能直接率军来进犯，但是完全可以用马匪的名义，又或者直接用白银领主残余叛军的名义。

    云中鹤道：“我们率军去夺取落叶领，裂风城交给谁守？”

    井中月道：“裂风令闻道夫和楚昭然。”

    云中鹤点了点头，这是合适的人选。

    “根据情报，这段时间莫氏家族出动了十几万人，收割落叶领的粮食，已经堆积如山了。”云中鹤道：“按照计算，等六月十七那天，落叶领的粮食正好收割完毕。我们不但夺回落叶领，还能抢走所有粮食，一劳永逸。”

    此时裂风谷已经完全处于断粮状态了，几乎每天都在喝稀饭了。

    再有半个月没有粮食的话，整个裂风谷就要彻底崩溃了。

    尽管澹台家族已经公开宣布解除了对裂风谷的制裁封锁，但是依旧没有人愿意卖粮食给裂风谷，而且就算愿意卖，裂风谷也拿不出钱来了。

    所以，此时尽管获得了一连串的胜利。裂风谷正处于最好的时候，但也处于最危险的状态。

    半个月之内，如果抢不到粮食，如果夺不回落叶领的话，不需要敌人的打击，裂风谷自己就崩溃瓦解了。

    相反，如果能够成功夺回落叶领，能够抢到天文数字的粮食。

    那么危机彻底解除，从今以后裂风谷一飞冲天，诸侯联盟就算想要制裁也找不到可以制裁的方向了。

    有钱，有粮食，别人就拿你没有办法了。

    除非直接派遣大军前来攻打。

    但没有合适的理由，怎么可能擅开战端？

    最关键的是，就算要来攻打裂风城，需要派多少军队？

    三万？五万？

    “主君，我们这一次出兵，不但要夺回落叶领，最关键的是要抢到粮食，天文数字的粮食。”云中鹤道：“若抢不到粮食，又或者粮食被莫氏家族毁掉了，那我们之前所有的努力就彻底前功尽弃了，裂风谷就彻底崩溃瓦解了，我们连十天的粮食都没有了。”

    井中月斩钉截铁道：“如果真的有那么一天，我就带着你们去做马匪，去到处抢劫，反正这也是我的理想。”

    呃！你的理想好别致啊。

    ………………………………

    六月十四！

    井中月率领两千精锐，全副武装，仅仅带着五天的口粮，离开裂风城，杀向了落叶领。

    等到井中月军队离开，裂风令闻道夫立刻关上城门。

    从今天开始，一直到井中月带着粮食凯旋，裂风城门就不会再开启了。

    望着井中月军队离去的背影，裂风令闻道夫一声叹息。

    楚昭然道：“大人为何叹息？”

    裂风令闻道夫道：“这云傲天虽然智计无双，但是他走的路太险了，稍有不慎就是万劫不复，长期行险并不是一个合格诸侯所为。”

    楚昭然也这么觉得，但这话他已经不能说出来了。

    闻道夫可以说，他不可以。

    因为闻道夫是长辈，德高望重。

    但他也觉得云中鹤太行险了，比如这一次，完全是在悬崖边上行走。

    主君井中月仅仅带着两千军队去夺落叶领，毫无疑问会面对两三倍的敌人，而且还是处于守势的敌人。

    莫也城主刚刚损失了继承人，正处于最悲愤的时候，而且他为了保护家园，保护落叶领，肯定会拼尽全力的。

    正所谓哀兵必胜。

    此时莫也城主率领的，就是一群充满斗志的哀兵。

    裂风谷的存粮，就算只吃稀饭，也只能坚持十天左右了。

    如果十天之内，拿不下落叶领，夺不到粮食，那裂风谷就彻底完了。

    实在是太险太险了。

    ………………………………

    落叶领的入口处！

    莫也城主率领八千大军，防守在这个不足三里的关卡处。

    这也是一处山谷，并没有真正的城墙，只是用木头搭建的寨墙，毕竟这里不是真正的国家，而是无主之地的诸侯。

    但就算是木头寨墙，也足足有三米高，横跨在山谷之间。

    绝对的易守难攻。

    井中月两千精锐，去攻打八千守军的关卡，听上去真是有点难如登天啊。

    而这个关卡的背后，就是落叶领，再往西十几里，就是百万亩良田。

    到处都是堆积如山的粮食。

    莫氏家族出动十几万人抢收粮食已经到了尾声，再有一天时间，所有的粮食就全部收获完毕了。

    所以整个落叶领到处都是粮食垛子，粮食堆积如山。

    今年大丰收，每亩产量破天荒地突破了二百五十斤，所以整个落叶领的粮食足足有一百多万石，足够此时的裂风谷所有人口吃近两年的了。

    莫也城主，头戴白布，静静站在落叶领关卡的寨墙之上。

    “什么，裂风谷就来了两千军队？”莫也城主惊愕，然后真是又惊又喜，甚至还有一丝愤怒。

    喜的当然是因为井中月只带来了两千军队。

    怒的也正是如此，井中月你未免也太小看我莫氏家族，太小看我莫也了。

    我带着八千守军守关卡，你竟然只带着两千人来夺落叶领，莫非是疯了吗？

    这半年来，井中月实在表现得太憋屈了，一直都在隐忍妥协，都让人忘记她是何等凶猛彪悍了，都觉得她其实只是一个无能的女人，之前和秋水城那一战，也只是色厉内荏而已，只不过秋水城太过于无能，才会有如此惨败。

    “云傲天来了没有？”莫也城主问道。

    “来了。”

    莫也城主寒声道：“来的正好，正好借此一战，将井中月的两千军队斩尽杀绝。”

    “井中月你果然是疯了，竟敢只带两千军队来夺落叶领，莫非你真觉得诸侯联盟会为你讨回公道不成？如果是那样的话，就不会有今日这一战了。”

    云中鹤从来都没有如此天真过。

    澹台家族代表诸侯联盟正式宣布，让莫氏家族归还落叶领，但是他们是绝对不可能出兵帮助裂风谷的。

    顶多只是让裂风谷出师有名而已，能够名正言顺夺取落叶领，事后不得制裁惩罚。

    那么井中月率领两千精锐，能否打得过莫也城主的八千大军呢？而且敌人还有关卡在手？

    听上去是完全不可能的啊。

    毕竟莫也城主也是极其厉害的人物，曾经和井厄城主和大战好几次，尽管没有获胜，但是井厄始终没能夺回落叶领就很能证明问题了。

    况且这次兵力如此之悬殊。

    但是……这次能够打赢。

    还记得云中鹤进贡给莫氏的那三千铠甲和武器吗？

    那些铠甲兵器都是裂风谷高价买来的，算是非常精锐的了。

    如今这批铠甲，就穿在莫氏家族最精锐的三千守军身上。

    当然，云中鹤狡诈狠毒，让人不由得担心这铠甲会有问题。

    所以，之后莫也城主又请来了最最高明的术士，甚至让澹台家族的人来检查这些铠甲。

    甚至将部分铠甲劈开，融掉重铸，都没有发现任何问题，完全是上好的铠甲。

    能够发现问题才有鬼呢，云中鹤可是将砷融入铁甲之内的，这种下毒之法，完全超出了这个时代了，根本不可能发觉。

    而且莫氏家族缺乏铠甲，这次关键性大战，莫也城主怎么可能会不让自己军队装备这些铠甲。

    而且这样还能激怒井中月呢，我们的军队正装备你进贡来的铠甲，杀你们井氏的军队呢。

    …………………………

    六月十六，经过了两日的行军，井中月率领两千军队，抵达落叶领入口的关卡之下。

    “城主，来了！”言若山主簿道。

    莫也城主眼睛一眯，顿时露出了无比怨毒的光芒。

    “井中月，云傲天你终于来了，果然是带了两千军队啊。”

    “云傲天，等着我将碎尸万段吧！我一定亲自动手，一刀一刀，将你千刀万剐。”

    “井中月，你美丽无双，今日落入我手中之后，一定要当着云傲天的面，将你蹂躏得求生不得，求死不能。”

    “井中月一死，剩下井无边那个废物，井氏家族就彻底废了。”

    “然后我就带着大军，杀入裂风城，将井氏家族斩尽杀绝，将井氏的女人凌虐之死，为我儿莫秋报仇。”

    井中月带着两千军队，距离关卡越来越近，越来越近。

    但是，距离还有一千米的时候，井中月直接下令道：“停，原地扎寨。”

    井中月没有直接攻打关卡，莫也城主顿时觉得好生失望。但是这也并不意外，因为井中月的两千军队行军一百多里，正是疲倦，不可能直接攻打关卡的。

    接下来，井中月带来的两千精锐开始安营扎寨。

    顿时，莫也城主好纠结啊。

    这个时候，井中月两千军队正是疲倦的时候，如果趁机出击的话，正好能够将她杀个措手不及。

    但如果主动出击的话，岂不是将关卡守军的优势给丢了？

    足足好一会儿，莫也城主还是放弃了这个诱人的念头，依旧坚守，占据地利，等待井中月的进攻。

    云中鹤不由得抬头看了一眼烈日，实在是好热啊，简直让人都要熟透了。

    莫氏家族，穿着他进贡毒铠甲的军队，应该快要中毒，或者已经开始中毒了吧。

    ………………………………

    一天时间过去了。

    两天时间过去了。

    三天时间过去了。

    但是，井中月依旧在扎营，丝毫没有要进攻的意思，这依旧是云中鹤的意志。

    这天真的是好热啊。

    因为云中鹤进贡的三千铠甲非常好，所以穿着铠甲的三千莫氏军队是精锐中的精锐，担任重要的防守之职。

    大战随时都能爆发，所以这铠甲也不能脱。之前井氏军队没有来的时候，还可以不穿甲。但是现在井中月带着军队来了，铠甲时时刻刻都要穿在身上，哪怕睡觉也要穿着，万一敌人夜里忽袭营呢，这种关键战役，时间就是性命，时间就是胜利。

    可是这天实在是太热了，浑身汗流浃背。

    白天太阳暴晒，不敢脱掉里面的衣衫，等到晚上的时候，大部分士兵实在忍不住了。

    脱掉了里面的衣衫，直接穿着铁甲，这样还凉快得多了。

    只不过这些铠甲还是比较粗糙的锋利的，摩擦之间，难免割伤皮肤。

    不过这些士兵皮糙肉厚的，压根不在意这点小割伤，晚上穿着铁甲还舒服呢，多凉快啊，散热还快呢。

    就这样，铠甲上的剧毒砷，通过伤口的血液，一点点进入体内。

    这玩意，一百多毫克就致死的啊。

    一开始还不觉得，渐渐地这些士兵觉得有些头晕，有些嗜睡，却也不觉得什么。

    毕竟天气这么热，中暑是很正常的，头晕更正常了，睡一觉就好了。

    这就是典型的砷中毒症状，头晕，上吐下泻。

    随着时间的流逝，莫氏精锐士兵中毒越来越深。

    一天，两天，三天时间过去了。

    或许有人问，这些铠甲到莫氏手中已经好几个月了，之前为何不中毒，现在才中毒？

    这是因为在无主之地铠甲非常珍贵，平常训练的时候，谁舍得真的长时间穿铠甲啊。

    只有等到真正开战的时候，才会全身披甲。

    这些铠甲平时都保存妥善，而且每隔几天都要擦得油光蹭亮，免得生锈。

    毕竟一副铠甲价值百两银子以上，实在是太宝贵了。

    甚至行军的时候，铠甲都在牛车上运着，毕竟这玩意太重了，穿在身上行军走路实在是太缓慢了。

    就这样，三天时间内，剧毒砷源源不断进入莫氏士兵体内。

    中毒的士兵开始呕吐，开始腹泻。

    症状越来越明显，人数越来越多。

    ………………………………

    “启禀主君，大事不好了，大事不好了。”

    “军中发生了瘟疫，不少士兵开始上吐下泻了，而且感染者越来越多。”

    莫也城主一惊，立刻冲出华丽大营。

    果然营地里面臭气冲天，许多士兵正在呕吐，要么正在便溺。

    确实是瘟疫的症状，一直到这个时候，莫也城主都不觉得这是铠甲有毒，还以为这是瘟疫。

    而且是云中鹤的阴谋。

    至于云中鹤是怎么让大军感染瘟疫的就不得而知了，但肯定是他的毒计。

    否则他不来就没事，他一来就感染瘟疫了。

    “不好，这是云傲天的阴谋，难怪这几天时间，井中月一直没有进攻，原来这是云傲天的毒计，就是让我们的军队感染瘟疫，直到整支大军彻底崩溃瓦解。”莫也城主怒道：“如今有多少士兵感染瘟疫？”

    “六七百，而且感染者越来越多。”主簿言若山道。

    感染六七百人，仅仅不到十分之一，这个数字还不多，不影响整支军队的战斗力。

    莫也城主顿时陷入了艰难的抉择，是要继续坚守下去吗？

    这样感染瘟疫的人只会越来越多，战斗力每一天都在消弱。

    带兵退走？更加不可能了。

    那么只有一条路，主动进攻。尽管那样会失去关卡的地利，但随着时间流逝，感染瘟疫的士兵越来越多，那就大事不妙了。

    此时他莫也城主手头上还有七千人，依旧是三倍于井中月，依旧能够获胜，只不过是损失大一些而已。

    于是，莫也城主当机立断，立刻进攻。

    “全军集结，进攻井中月。”

    随着莫也城主一声令下，莫氏留下一千守军坚守关卡。

    他亲自率领六千大军，开始集结。

    ………………………………

    “启禀主君，莫氏军队开始集结，准备主动出击。”井中月这边很快得到了汇报。

    云中鹤顿时吓了一跳。

    这莫也这么当机立断？

    “他集结了多少人？你们在高处探望，觉得莫氏军队中感染瘟疫的多吗？”云中鹤赶紧问道。

    探子道：“莫也城主集结了六千人左右，感染瘟疫者应该不多，十分之一左右。”

    云中鹤顿时觉得棘手了。

    情况没有他想象中的那么好啊，他本来是希望莫氏军队中毒的人越来越多，倒下的人越来越多，而且以为是感染了瘟疫，所以整支军队都会人心惶惶，士气低落，到时候一击而溃。

    然而莫也城主如此果决，在他刚刚觉得瘟疫开始的时候，就直接下令进攻了。

    这个时候，莫氏军队的战斗力损失不大啊，而且士气还高涨。

    就算是野战。

    两千对六千，兵力还是太悬殊了啊。

    他一直听说井中月非常犀利，战斗力超强，但毕竟她只有一个人。

    而莫也城主也绝对是沙场老将。

    井中月两千军队，以一敌三，实在是有些危险啊。

    而如果这一战败了，裂风谷也彻底完了。

    此时云中鹤才深深地知道，这个世界上真的没有完美的计划。

    但是箭在弦上，不得不发。

    这一战，已经势在必行了。

    井中月直接系上了红色的披风，拿起了自己的长枪，原来这才是她战场上的兵器。

    “全军集结，准备决战！”

    随着井中月一声令下，裂风谷的两千军队开始集结列阵。

    …………………………

    一个时辰后！

    莫氏六千大军，井氏两千大军，全部集结完毕。

    相隔两千米，莫也城主看到白马上的井中月，尽管只是一个红点而已。

    但是莫也城主还是充满了刻骨的仇恨。

    井中月，我六千打你两千，你输定了，死定了！

    你应该还是一个处吧。

    我一会儿会将你蹂躏一百遍，一千遍，让后悔活在这个世界上。

    裂风谷井氏，今日便已经亡了！

    井中月傲人无伦的娇躯骑在白马之上，望着莫氏的六千大军。

    她回头看了云中鹤一眼。

    然后，冷声下令道：“冲，杀！”

    然后，她单人单骑，直接朝着莫氏的六千大军冲了过去。

    云中鹤顿时要疯了。

    靠，你井中月这是疯了吗？

    你率领两千人，主动去攻击六千人？

    而且还单枪匹马冲过去？

    别这么疯啊，你死了，我娶谁去啊？

    我还没有向求婚呢。此时云中鹤有点后悔了，早知道直接在裂风城主府内就求婚了。

    然而，井中月等待这一天已经很久很久了。

    为了云中鹤的计划，她委屈求全，她忍让妥协已经半年多了。

    这半年来，所有人都觉得她井中月无能了，窝囊了，怯懦了。

    不仅仅是敌人，就连麾下的军队也这么认为了。

    这些军队依然忠诚，但是望向她的目光已经充满怀疑了。

    她实在是太憋屈了，她需要疯狂地释放，她需要战斗，需要一场疯狂的杀戮。

    今日，我就让你们看看，什么是真正的井中月，什么是真正的女魔头。

    莫也城主见到井中月竟然一个冲过来，不由得大惊，然后狂喜。

    顿时，他疯狂怒吼道：“冲，冲，冲，杀了她！不，不，活捉她！我要将她先歼后杀，先歼后杀！”

    随着他一声令下，六千军队潮水一般朝着井中月冲了过去。

    整个地面，开始激烈地颤抖。

    而井中月身后的两千军队也几乎要疯了，尤其是那一千骑兵。

    没有想到井中月主君竟然如此疯狂，竟然单枪匹马冲了过去。

    “快，快，快，保护主君，保护主君。”随着骑兵千户大吼，井氏家族的一千骑兵疯狂驰骋。

    另外一千步兵，也近乎疯狂地冲锋，拼命想要追上井中月。

    但是井中月骑的是千里马啊，速度太快了，身后的井氏军队根本追不上。

    她的速度越来越快。

    越来越疯。

    因为穿着红色的披风，所以此时的她，真的如同一团火焰一般。

    我要让你们看看，真正的井中月。

    真正的裂风城主井中月，无主之地唯一的女诸侯。

    而且她此时内心正在酝酿一个生死抉择，一个不能告诉任何人的抉择，命运之抉择。

    关于爱情和忠诚的抉择。

    在这种疯狂的情绪中，火焰一般绝美无双的井中月，一个人猛地冲入了莫氏大军之中。

    瞬间，她仿佛完全被敌人淹没了。

    …………………………

    注：放心，半章之内结束这场大战。拜求兄弟们月票，糕点千恩万谢了！

