    “他们有这个胆吗？有些牌打出去或许容易，但是想要重新来过可就没这么容易了，他们要是不怕重新洗牌，尽管放马过来。”魏劲涛冷笑道。

    闻言，王勤突然领悟一点东西了，那就是上了最高级别的赌桌要怎么赌都可以，但是要有愿赌服输的精神，要不然会被扫出局。

    之前就有这样的猜想，现在可以确定八、九不离开十了，上了真正的赌桌谁敢掀桌子以后就没了资格。

    “估计他们也就虚张声势，真有这个胆，我也不能这么逍遥快活了。”

    王勤已经得到了想要的答案，见魏劲涛的心情大变，不想再刺激他，马上给他打气。

    魏劲涛似乎也想通什么，神色缓和了下来，收回看着远处的目光，看向王勤，认真的道：“王勤，我想问你一个问题，你能不能老实回答我？”

    “说的好像以前我说的话很不老实一样，你这话让我很不是滋味。”王勤没好气的笑道。

    “我不是那个意思，因为这个问题真的很重要，不能有一丝闪失，不然就影响了大局部署，我把你当兄弟才这么说的。”魏劲涛面容严肃，没有一点开玩笑味道。

    “我感觉你要问什么了。”王勤叹了一口气，接着道：“是不是要问我和红莲教的关系？每个人都很关心这个问题。”

    见魏劲涛没说话，这算是默认了，王勤接着叹道：“我也一直在寻找红莲教，说来奇怪，如今已是现代化社会，人人都需要身份证，红莲教还能保持这么神秘让所有人一点线索都查不到？也是奇怪的很，弄的我都不知道怎么解释。”

    魏劲涛见王勤一脸无奈和愁容，感觉他应该不知道，不然不应该是这种反应，也跟着叹道：

    “只能说红莲教太能忍了，也太小心，如果估计没错的话，红莲教只剩下小猫三两只，所以才这么神秘。”

    “我觉得红莲教存不存在都不好说，可能就是有些人故意炒作，要是红莲教的宝库真的存在，即便小猫三两只，难道他们能忍住不炫耀一下？就是一代人可以忍住，不可能每一代传人都忍住吧！”王勤道。

    “有道理，人生活着的意义就是要炫耀一下，守着宝贝不能炫耀，那活着还有什么意义？”魏劲涛笑道。

    王勤感觉魏劲涛在假笑，明显不相信自己说词，也不想点破。

    突然感觉有点不妙，按理来说魏劲涛不会关心这样的事情，现在之所以想要问，肯定是陆赤媚的交待。

    要是魏劲涛把自己的身份告诉陆赤媚，那一切可就不好玩了。

    因为陆赤媚和地下势力有千丝万缕的关系，说不定现在就和白清帮做生意，要是知道王勤是卧底，肯定会告诉蓉姐。

    就算不说也不敢和她做生意，那蓉姐肯定会察觉到异常，深入调查一下，也能猜到个大概了。

    “看来要随时做好卧底暴露的准备。”

    想到此，王勤感觉越来越难混了，就算有天下无敌的实力，也难挡群狼环视。

    不知不觉中，楼船在东湖上逛了一圈回来，两人似乎都有很重要的事情要办，连午饭都没心情吃，就此告别。

    王勤能感觉到和魏劲涛已经存在隔阂了，第一、是没答应站在他那边。

    第二，肯定对这次谈话很不满意了，没得到任何想要的答案。

    王勤突然感觉很疲倦，因为接触的人会在算计得失，没有一个是简单人物。

    这种感觉仿佛是被人强拉硬拽拖进赌场里，不赌就得死，只有打通关才能活着离开。

    问题是赌场上面还有几层都不知道，这种没有盼头的日子让人想要崩溃。

    而这一切似乎是一张大网罩下来，冥冥之中有一种超凡的力量在控制，谁都是被操弄的棋子。

    突然觉得世间根本没有什么绝对的自由，也没有绝对的逍遥自在，认为努力努力就能争取到，那是幻觉。

    很多事情都是想起来很美好，做起来一点都不美好。

    想着想着，王勤感觉思绪陷入了死胡同，想起来了一句话，人生本没有烦恼，如果有，那就是想太多。

    所以要做到哪怕是天塌下来也不影响吃饭睡觉，该面对的就去面对，不该面对的就别多管闲事。

    脑海里闪过这些念头，刚好走到了停车场，刚好遇到了一个熟人，是唐左尚，他在微笑。

    王勤和他一点儿聊两句的心情都没有，点了一下头就准备离开。

    “我是特地在等你，不急的话吃顿饭再走。”唐左尚开口了。

    不给他一个面子，也要给罗兰面子，王勤无奈，也只好蹭一顿了。

    还是东湖饭店，还是以前一起吃过的那个包厢，不到一分钟，已经有服务业开始上菜。

    果然、一切都是事先准备好的，不然怎么可能人一到就上菜？

    “我不断在高估你，但是不断被打脸，因为错估了你，我输的很惨，你真的很特别。”唐左尚亲自给王勤倒酒，一边说道。

    王勤被这样的开场白弄的很糊涂，一时都不知道唐左尚这次找来用什么样的身份来找自己。

    如果是用罗兰父亲的身份，这么说很不合适，应该用一种不计前嫌厚脸皮的态度才对。

    如果时用官场的身份，这是在自降身份，这完全不是他的一贯作风。

    再怎么说唐左尚也是一个正厅级别的干部，骨子里能没几分傲气？

    “那现在怎么看我？”王勤本想看在罗兰的面子上客气一点，突然也不想客气了，因为面对唐左尚这样的人，退一步他就会得寸进尺。

    “现在看不懂，好比夏虫不可语冰。”唐左尚道。

    “那这顿饭是什么意思？”王勤仔细的看了他一眼，发觉他的目光中有些落寞，这仿佛是一种失去权力的味道。

    明显，在经贸部上班很不愉快。

    再仔细看还有点心虚，这明显有强人所难的事情要说。

    “我想劝你，觉得你眼下有个不错的机会，应该好好珍惜，够直白吗？这是不是你喜欢的方式？”唐左尚道。

    “你果然还是没看懂我？”王勤端起酒，一口饮尽。

