    第190章给系统命名北斗（为双飞儿小可爱打赏加更2

    若真如自己想的那样，夏佺就得考虑要不要好好与系统沟通一番了。

    “当然不会。”

    系统回答得有点狗腿，“宿主大人放心啦，按您现在商铺的交易势头，限期内升至一星，那是妥妥的。”

    夏佺：“我暂且信你一回。”

    “宿主大人别用这种语气和人家说话啦。”

    系统似乎对她这个宿主越来越敬畏了，“您这样，人家好怕怕的。”

    “好好说话。”

    夏佺对这种嗲声嗲气的声音，非常反感，语气也因此严厉了些，“不信我就直接将沟通方式转换成文字交流。”

    “别啊宿主大人。”

    这威胁效果不错，正在向话唠进化的系统智能连忙恢复正常，“您的系统知道了啦。”

    夏佺：“要不我给你起个名吧？”

    总这么系统系统的喊你，有点怪怪的。

    “好啊好啊，宿主大人万岁，宿主大人威武。”

    系统一听她要给它起名，立即兴奋得能跳起来的样子，“拜托宿主大人给本统起个威武霸气，威震万界的名字。”

    夏佺甚至能通过这激动兴奋的语气……

    想象出它若有实体的话，怕是已经在自己面前上蹦下跳好几圈了。

    还要‘威武霸气，威震八方’，想得可真美。

    夏佺认真想了想：“叫你北斗，怎样？”

    “啥北斗？”

    系统显然对这个名词并不熟悉，“它有啥说法吗？”

    “它是我们这位面非常有名的一颗星辰的名字，你用上它，不仅威武还很儒雅，文武双全。”

    夏佺一本正经解释，“我觉得这名字很适合你。”

    系统：“……”我怎么感觉宿主大人在忽悠我？

    夏佺心里正在大声哼唱：天上的星星参北斗啊~~~

    她努力憋着没笑出来，只等系统快点下决定。

    见它沉默着不回答，夏佺果断道：“就这么决定了，以后我就叫你北斗。”

    “北斗啊，刚刚咱们沟通到哪了？”

    系统北斗：“……”咋就这么决定了，我还没同意呢。

    夏佺才不给它反悔的机会：“北斗，你咋不说话？你是想用文字与本宿主交流？”

    “对了，我觉得你与其叫我宿主，不如叫我佺大人好些。”

    北斗：“好的佺大人。”

    这是认可了北斗这个名字了，夏佺唇角扬起，“那么，北斗你刚刚想跟我说什么来着。”

    北斗：“我说，佺大人您可以看看商铺面板。”

    “那上面有显示经验等级的。”

    “早说嘛。”

    夏佺无奈，“北斗你这小家伙也太不尽责了吧，这么重要的问题，本大人不问，你都不说的？”

    北斗：“……佺大人，是我的错，没及时提示您查看相关面板。”

    或许是之前几十年的宕机，让它内核到现在还处于一种不太灵光的状态。

    所以，许多东西，都要等出现了，或宿主发现了，它才会想起来。

    “嗯？”

    它认错态度这么好，夏佺都有些不习惯，“北斗，今天你咋认错态度这么好？”

    “是不是还有什么事瞒着我？”

    北斗：“……”佺大人，您不要这么变/态好不好？

    在您面前，北斗都快没秘密可言了。

    (本章完)

