    院子里，谢大脚则跟王老七、小蒙娘闲聊。

    “哎呀，你家这粮存了这么多啊，那还不赶紧卖了。”她看着院里堆着一大堆粮食，便没话找话道，“过两天一下雨，一泡水，再给捂了。”

    “没事儿，过两天我就用驴车运去粮站卖了。”王老七憨厚的笑道。

    “哎呀，还用啥驴车呢，那得跑多少趟。”谢大脚笑道，“刚好，我侄儿开车来了。一会儿，让他全装上，一趟就完事了。”

    “那怎么行呢。”王老七一听，连忙摆手道。

    人家今天是来相亲的，都不知能不能相成，怎么好意思让人干活儿。他可不像刘能，干不出把准女婿当牲口使得事儿。

    “没事儿，没事儿，我这侄儿可能干了，也是个热心肠。别说今天很可能相成，就算相不成，看我的面子，帮你家一把也没事儿。”谢大脚替李大国吹嘘道。

    ……

    屋里，李大国则正借着给小蒙看手相的机会揩油。

    “你看你这条是事业线，哎呀，你这事业线不太好，太短，这说明你没啥事业。”他穷白话道。其实这也是废话。小蒙现在就是个农民，还是个卖豆腐的，那算是什么事业。

    小蒙没他心眼儿那么多，听他这么说，反倒是信了几分。

    “再看你这条生命线。哎，你这生命线不错，很平顺，很修长，这说明你将来一定能长寿。”李大国笑着说道。

    小蒙虽然没说啥，但听自己寿命长，心里还是高兴的。

    李大国见状，心里暗暗得意，趁机伸出手来，指着小蒙的掌心，“这条呢，是爱情线，你看它多瘦多长。这就预示着，你要找个像我这么瘦长的对象，你立刻就能进城。”

    他一边说着，一边握住小蒙的手。

    小蒙这才反应过来，吓得连忙挣脱开来，不悦的瞪了他一眼，“你干啥呀~”说完，她就走出了屋。

    这个李大国也太不靠谱了，她一分钟也不想跟他待了。

    “哎，装啥装啊？摸摸手咋地？”李大国也不满的抱怨道。

    ……

    “哎，蒙，谈得咋样？”谢大脚正在院里扒瞎，见小蒙出来，连忙迎上去问道。

    小蒙不愿意理她，径自走到了一边。

    大脚婶儿介绍的这是啥人啊，根本就是流氓嘛，动手动脚的，拿她当啥人了？！

    谢大脚见小蒙脸色不对，似乎不太满意李大国。

    正巧，这会儿李大国也从屋里出来。

    她就连忙吩咐他，“大国啊，帮你七大爷把这些粮食运到粮站去。”

    “不是，我来相亲的……”李大国一听，自然不愿意。

    他是来相亲的，又不是来当苦力的，干啥要帮她家卖粮食。

    再者说，要跟小蒙谈得好，他卖卖力气也行。关键两人都没聊几句，人家连手都不让自己摸，那自己费那个力气干啥？

    “你相没相中小蒙？”见他还不乐意，谢大脚连忙压低声音问道。

    “相是相中了，可是……”李大国撇撇嘴道，人家没相中他，这不白瞎嘛。

    “那你就表现表现。”谢大脚催促他道，“不然，光说几句笑话，你就想领走人家一个大姑娘啊？”

    听她这么说，李大国想了想，点了点头，“行，既然如此，那我就表现一回。”

    当下，他就开始往车上装粮食。

    “哎呀，孩子，不用、不用。”王老七见状，连忙阻拦道。

    自家闺女都没表态，愿不愿意跟他处对象，他又怎么好使唤人家。万一闺女要不愿意，他不就白使唤人了。他可没那么厚的脸皮。

    “七哥，你甭管他，这孩子就是老实、勤快、能干、热心肠，眼里容不下活儿，见到活儿就想干。”谢大脚在旁边一个劲儿吹彩虹屁道，“小蒙要嫁给他呀，保准享福。”

    王老七听她这么说着，也点了点头，看来这孩子的确挺勤快的。既然这样，那就让他装吧。

    ……

    不一会儿的功夫，李大国就把苞米装完了。

    另一边，谢大脚也劝小蒙，再跟李大国唠唠。

    “你看这孩子多老实能干啊，你嫁过去保准不吃亏。”她笑着说道。

    “大脚婶儿，你别说了。”小蒙一扭身儿，回了自己屋。

    经过刚才那件事儿，她可不敢再信谢大脚的话了。再说，她根本没找对象的打算。这辈子，她只爱谢永强一个人。

    谢大脚见她扭身回屋，误以为是小姑娘害羞，连忙让李大国再进去谈。

    李大国一听，连忙跟了进去。

    “你进来干啥？”小蒙一见，吓了一跳。

    “我大姑说你要跟我谈谈呐。”李大国解释道，随后又笑着道，“怎么样，小蒙，你觉得怎么样？”

    小蒙低下头，闭口不言。

    “妹子，行就行，不行就不行，硁硁嗤嗤的干啥呢？”李大国见状，不悦的问道，“你给个痛快话儿，我撑得住。”

    “实话跟你说吧，我已经有对象了。”小蒙见他步步逼问，只好开口说道。

    “胡说，你要有对象，我大姑咋不知道，还能把你介绍给我？”李大国一听，就撇撇嘴道。

    “是真的，我对象叫谢永强，我们就是没公开。”小蒙解释道，说这话时都红了脸。

    “又是谢永强？！”李大国惊愕的道，没想到这小子还真有福气啊。

    那边勾着一个俊俏的王香秀儿，这边还挂着一个秀气的王小蒙。相比起来，自己一个都没有。玛德，同样是爷们儿，怎么差距那么大！

    “你早说你有对象啊，我还至于费这么大劲。”李大国把火撒到了王小蒙身上，随即转身出了屋，冲谢大脚抱怨道，“大姑啊，你给我介绍的啥对象啊。”

    随后，他就上了车，开着车就走。

    “哎，这孩子咋回事啊？”王老七惊讶的道。

    刚才还谈得好好地，现在就翻脸了，这脾气也太爆了吧。

    “没事，没事，可能是误会了。”谢大脚还连忙遮着说，这会儿，李大国已经把车开出了院。

    “哎，他怎么走了，咱那苞米还在车上呢。”小蒙娘一见，惊叫道。

    “对啊，停车、回来！”王老七一拍手，赶忙追了出去。

