
　　第627章

　　江茶想到中午的时候，爷爷也说她瘦了，不由伸手摸了摸脸，道，“我真的瘦了吗？”

　　“你说呢？”

　　“没瘦啊。起云哥哥，一定是你看错了。我现在是长高了，所以才显得瘦。不信，你呆会看看，我是不是吃的很多。”

　　“行，那你呆会就多吃一点。对了，你现在在长身体，应该会经常饿。一会我带你出去买点零食，放宿舍里。如果饿了，你就吃零食。”

　　“用不着吧？”

　　陆起云以为江茶不好意思承认，直接拍了拍她的肩膀，说道，“放心吧，我是过来人，不会笑话你的。”

　　江茶看着陆起云，一脸的无语。不过，他倒是没有说错，最近她是有些饿。她以为是自己没吃饱的原因，所以下次吃饭的时候会多吃一点，可还是会饿。

　　陆起云说话算数，吃过饭果真带着江茶去外面的商店买了不少的零食回来。除了零食，还给她买了不少能放的水果。

　　把江茶送回宿舍，陆起云又叮嘱了她几句，让她一定要记住以后有事得告诉他，这才离开。

　　回到宿舍，江茶刚把大包小包放下来，大家就用看暴发富的眼神看着江茶，说道，“小八，你这是捡钱了吗？”

　　“没有啊！”江茶摇了摇头，然后对大家说道，“这是起云哥哥帮我买的，不是我自己买的。”天籁小说网

　　“哇，原来是陆起云买的呀，他对你可真好。”刘玉秀一听江茶的话，一脸羡慕的说道，“怎么就没有人对我这么好呢？”

　　“你少在这里贫，也不看看小八和陆学长是什么关系。从小一起长大的青梅竹马，你有吗？”

　　“有是有，可没陆学长大方啊。这几包东西少说也得大几十块钱，一般的人可不舍得这么花。还是小八有福气啊。”

　　江茶听着这有些怪腔怪调的话，心里有些不舒服。不过，她也没有说什么。这些东西是花了不少的钱，她自己又不是没钱。只不过，这是陆起云的一片心意，她就收了。

　　不过宿舍里的人不知道，觉得江茶是小地方来的，又是从农村来的，家里肯定没钱。所以，看到她收了陆起云这么多钱的吃食又羡慕又嫉妒，甚至还觉得她是一个爱慕虚荣的人。

　　“行了，行了，你们别再说了。小八和陆学长关系好，收他点东西又怎么了？再说了，你们又怎么知道小八没有回礼？”

　　吴娟看到江茶的脸色不太好，立马打起了圆场。江茶的本事她可是知道得一清二楚，不仅现在能治病救人，还有特殊的本事，又怎么会是缺钱的人？

　　不过，这些事情她自己知道就行，也没有必要告诉别人。何况如果江茶自己想说，肯定早就说了，也不会任由其他人猜测，以为她的家庭条件不好。

　　吴娟一开口，大家果然没有再说什么。江茶也没有再说话，而是拿出了一小包零食，分给大家吃。

　　刘玉秀看着江茶带了那么多的吃的回来，只拿出了一点点分给大家吃，心里很不是滋味，再次忍不住的开口道，“小八，你也太小气了吧？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第627章免费阅读。https://xs.23sk.com 