    王宇两人没有犹豫，休息片刻就向着基地的方向前进。

    前进过程，他们没有用全力。

    因为他们知道，前方一定有人等着他们，准备夺旗。

    边前进边恢复体力。

    确保自己处于最佳状态。

    将近一个小时的路程。

    他们总算快要接近基地。

    “来了。”

    不时用念力观察四周的王宇，感觉前方的森林中，有着几道特殊的波动。

    “四个人，其中两人距离很近，显然是一组的人。”

    冰雨晨表情严肃，提醒道：“小心了，一会儿我们只要冲破对方防线就可以，注意不要恋战。”

    王宇微微点头。

    眼下他们距离基地，最多只有三公里的路程。

    更何况，眼下已经没有多小时间了。

    最后一个小时，是那几个导师的出手时间。

    他们距离基地这么近。

    那几个导师出门就能遇到他们，那样就很亏了。

    “距离最后一个小时还有多长时间？”王宇问道。

    冰雨晨道：“十分钟！”

    三公里，十分钟，对他们来说不算难。

    可是他们首先要面对的，是这几个人的防线。

    显然，这四个人正在打算，就是拖住他们。

    只有拖到导师出手，他们才有机会进行第二轮抢夺。

    五根国旗，五个导师。

    五个导师出手，只会针对最开始手拿国旗的人，并且每个导师最多出手五次。

    这是一个限制。

    要不然，六级打三级，要是没有限制的话，就像一个初中学生打一个三年级学生，对方根本没有反抗的余地。

    最终，王宇做出一个决定。

    冰雨晨态度坚决的说道：“不行，我不同意。我是队长，应该让你先走。”

    “哦？那可不行，我有把握接下导师的攻击，你行吗？”

    冰雨晨：“……”

    “再说了，你都伤成这样，再看看我，连衣服都没有弄脏。”

    “那也不行。”冰雨晨神情有些古怪，死活不同意王宇的提议。

    王宇板着一张脸，一把抓住她的肩膀：“冰雨晨，现在不是任性的时候，一会儿我拖住他们四个，你赶紧跑，要不然没时间了！”

    那样子，相当霸气。

    当然，他不是瞎说，他确实有心思对付六级导师，来测试一下自己的实力。

    实在不行，就暴露点底牌。

    当然，他最大的底牌就是神秘的高手——凯莎。

    要是一直打，王宇不敢保证。

    但就五招，怎么都能抗住。

    ……

    挡在王宇两人面前的树林中。

    四个人，四面八方的隐藏在树林里，静静的等待猎物上钩。

    可是等了半天，这这两个人都没有要前进的意思，反而似乎吵了起来。

    妈蛋，能不能尊重一下他们。

    他们都在这里蹲了半天了。

    “老大，他们怎么还没有过来？该不会发现我们了吧。”

    两棵相邻的树上。

    两个身穿黑色服装的老阴人，正暗中观察着王宇他们。

    被称作老大的男子，小声的嘀咕道：“不能啊，我们这么稳健，从刚开始就没有露面，按理说不能被发现才对。”

    他们不知道的是。

    在他们不远处，一个被树叶盖住的小土包里。

    一双眼睛在树叶的遮挡下，若隐若现。

    若王宇在这里，一定会认出，这就是那个拿着合金大刀的男子。

    此时，他正趴在树叶下，等待着猎物靠近。

    对于树上那两个傻憨憨，他都无语了。

    大家都是异能者，耳聪目明那是最基本的本领。

    说话声居然那么大，别人怎么可能听不见。

    冷笑一声，幸好不是他队友。

    蠢一点也好，到时候让他们打个两败俱伤，他最后再收人头。

    何乐而不为呢。

    毕竟，他比这两个傻憨憨来的要早，那两个傻憨憨根本就不知道他的存在。

    还以为就他们两个埋伏在这里，须知，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他就是那个黄雀。

    然而，他不知道，其实有一个人比他来得更早。

    他的身后，矗立着一棵大树。

    此时，树的中间，有两个很小的孔子。

    一双眼睛，正静静的看着前方用树叶盖住的小土包，里面不时微微颤抖。

    见到这一幕，不禁撇了撇嘴。

    这也太不专业了，以为在拍电影呢？！

    他是最先赶到这里。

    他的能力，是罕见的属性。

    之所以说它罕见，那是因为他的血液，携带的大量腐蚀气息。

    自从觉醒超能力后，他发现不管是他的汗水，还是血液，又或者口水，都带着大量的腐蚀力量。

    要不是这种腐蚀力量对他本身没有效果，可以控制的话，现在看到的他，恐怕只是一团腐蚀液体。

    他的能力看似很强大，只要被他的血液或者口水击中，对方就会被他腐蚀。

    即使是一块儿钢板，都抵挡不住他这种腐蚀力。

    这棵树的内部，都已经被他腐烂殆尽，就剩下一个空壳。

    非常适合做潜藏的地方。

    神不知鬼不觉，谁又能发现这数里面能藏人。

    (?°???°)?

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    这个黄雀还不一定是谁的呢。

    与此同时。

    基地内，五个六级导师，商量了一下，准备准备就可以出发了。

    一年一度的比武选拔。

    这次可要好好挑挑人员。

    希望不要像上两次一样，除了零星几个人外，都被那些武者打崩了。

    更何况，这次还有外国人。

    据说华夏某一位老首长，在那天将会亲自观摩。

    可想而知，这次的比武大会是多么的重要。

    要说这比武大会，他们也是最近几年闲的。

    正所谓文无第一，武无第二。

    举办比武大会的初衷，也是为了提高大家的修炼热情。

    每一年一举行，也是为了给新人一次机会。

    谁不想出名，谁不想成为这一届的第一。

    由于今年形势比较紧张，发生了很多事情。

    原以为，今年的比武大会会被取消，进行全员戒备。

    不曾想，那些刚刚逃出恶魔魔爪的国家，得到华夏的一些资助后，竟然提出跨国切磋。

    说句大白话，就是想试一试华夏现在的整体水平。

    时代变了。

    北美已经不是第一大国。

    尤其经历了饕餮与恶魔的入侵，华夏有着雄兵连，成功崛起。

    华夏，成为当时唯一没有被恶魔攻占的国家。

    自然而然，让有些人起了一些不应该起的心思。

    尤其听说，北美的复仇人联盟，研究出的兽神药剂，更是给了他们信心。

    这次比武大会不比以往。

    他们不许失败。

    所以，以王晨为首的五位六级导师，决定挑选出这里的最强者。

    不管最后以什么形式进行。

    他们华夏这一仗都不能输。

    “妈的，这帮吃里扒外的家伙，外星人还没有放弃侵略地球，这帮家伙就在窝里乱起来了。”

    “谁说不是，还美名说来学习，促进共同进步？我看，分明就是来探我们底的！你说是吧，老王。”

    王晨苦笑一声：“说这些又有什么意义？这些事情不是我们应该管的，做好自己的工作吧。”

    他其实也有些火大。

    他们华夏，在力所能及的情况下，帮助别的国家，抵御恶魔。

    在他看来并没有错。

    虽然不是一个国的，但同为人类，他们总不能看着那些人都恶魔残杀吧……

    只可惜，有些人，看不得他们华夏强势。

    自己危难关头，毫不客气的向他们华夏求助。

    当自己的问题解决后，就想办法针对他们。

    也庆幸，雄兵连和超神学院在他们华夏，要是在对方的国家。

    那就真的早了，比恶魔入侵还糟糕。

    这也是一点值得庆幸的事。

    “行了，我们走，准备去会会那帮小子，看看有没有能打的，要是连我五招都接不下，我看就别出去丢人了。”一个戴眼镜的男子，笑了笑。

