    “明博，想赚钱吗？”

    陆阳开口直接了当。

    李明博见陆阳不像是在开玩笑的样子，不好意思的说道：“当然想，我也想赚钱买电脑。”

    刘磊好奇的问：“陆阳，你有发财的路子？”

    “我打算西门做个生意，如果你们愿意加入的话，咱们可以一起做。”

    做生意并不是知道理论就行了，陆阳看了那么多的书，打算把这当成一次实习，单凭他一个人有点难，他需要帮手。

    “做什么生意啊？”

    刘磊很有兴趣。

    他家里本来就是做生意的，爸妈也一直想培养他接班，刘磊还是很有商业头脑的。

    “卖衣服。”

    陆阳没有隐瞒：“我打算在西门卖衣服，就从地摊做起，如果能赚钱的话，就租个店铺……”

    听到陆阳的话，刘磊有些兴奋的说道：“卖衣服啊，这个我懂，我加入。”

    “我也想试试，可是没有本钱。”李明博有些不好意思。

    丁超强脸皮子不够厚，觉得摆地摊卖衣服有点丢人，犹豫了一下，摇了摇头说道：“我就算了。”

    刚买了新电脑，他还打算爽几天。

    好不容易熬到大学了，不好好玩游戏，干嘛不务正业。

    陆阳没管他，他看着李明博说道：“没本钱不要紧，你出人工就行，西门夜晚人多，我们就出夜市，也不影响白天上课。”

    “那好，我加入。”

    李明博知道这是一个机会。

    找到两个伙伴，陆阳已经很满意，他说道：“那好，我们先合计合计，刘磊，你觉得在西门整一个规模大点的地摊，需要多少钱？”

    刘磊想了想。

    “摆地摊的话，房租就不需要了，不过西门那边，每个月好像收两百块钱的管理费，这是其一。”

    “人工我们三个就行，但如果铺位大点，最好要有一辆车，就算二手的五菱面包车也要一万多。”

    “第三个是进货，至少留两万块钱。”

    第四房租，我们至少要租借一个仓库，用于存放货物，一个月几百块钱可能就够了。

    算下来，大概需要三万块钱。

    陆阳点了点头。

    刘磊分析的很有道理。

    陆阳想了想，说道：“三万多不算什么，可车子不好弄，主要是我还没有驾照，你们有吗？”

    刘磊和李明博都摇了摇头。

    “看来要尽快考一个驾照了。”

    陆阳继续说道：“咱们可以先做准备，我打算屯一批冬装，现在不用开业，让批发商直接给咱们送到仓库就行了。”

    “现在还这么热，就弄冬装，是不是早了点。”刘磊有些迟疑。

    陆阳摇头：“不早了，你们不知道绿城的天气，夏天过了，就是冬天，中间的过度几乎可以忽略不计，只有早作打算，我们才可以赚上一笔，等别人都跟风了，咱们的竞争力就小了。”

    “三万块钱我出，就当时咱们三个一起创业一次，我占六成分红，磊哥和明博你们占两成……”

    “我不用这么多。”李明博连忙摆手。

    他钱都没出，没想到陆阳给他这么多。

    钱都是陆阳出了，相当于他和刘磊几乎没有任何的风险。

    陆阳淡淡一笑，他做这个主要是积累点经验，顺便帮帮李明博，让他不要走上一辈的老路，不在乎能赚多少钱。

    “第一笔我出了，后续肯定要要进货，到时候大家都要各自出一部分，你们也不是没任务……”

    陆阳看着刘磊说道：“批发商那边你去联系，这个挺麻烦的，你争取搞到一个低点的价格。”

    “行，这个我熟悉。”刘磊家本来就是做服装生意的，对这里面的道道门清。

    “等摊位出了之后，李明博你受累一些，卖货时候，就是你出力气了。”

    李明博连连点头。

    出点力气卖货，这已经是最简单的任务了，至于丁超强说的丢人？做生意不丢人，没钱才丢人。

    “好，咱们就这么定了，接下来咱们分头行动，刘磊联系货源，我去租房子，明博暂时没事，跟着我一起。”

    分配好任务，陆阳又去银行取了三万块钱，当做这次生意的本钱。

    除掉这三万，陆阳银行卡里还有十四万多。

    大一就开始第一次创业，对于许多学生来说，几乎不敢想象，但陆阳他们已经开始了。

    第二天，陆阳就在西门找到了一间出租的小区房，房子在一楼，两室一厅，一个月只要七百块钱。

    签订好了合同之后，房子就被租了下来。

    做好这些，陆阳的任务就完成了，只等刘磊那边将需要的货物批发回来，现在天气还没有转凉，不用着急出摊。

    从西门回来，陆阳又去了一趟学校附近的驾校。

    广源驾校。

    驾校的场地挺大，因为在学校附近，来这里练车的学生不少，几辆教练车都在使用中。

    问了一个人，陆阳直接来到校长办公室。

    “你好，我来学习驾照。”

    陆阳看着里面一个有些秃头的中年人，看他的样子，应该就是广源驾校的校长了。

    “你是大学生吗？大学生在我们这里，有两百块钱的优惠。”校长笑呵呵的说道。

    “嗯。”陆阳点头，“我是大学生，不过我的情况有点特殊，有什么办法，可以最快拿到驾照。”

    “这个，我们有快班，3600块一个人，最迟一个半个月可以拿到驾照。”秃头校长说道。

    “还是有点晚了，我会开车，科目二科目三，都不用练，还有办法更快一点吗？”

    秃头校长有些惊讶，说道：“等会你上车试一试，如果真的可以的话，半个月我保你拿到驾照，价钱上还会更低。”

    “那就谢谢了。”陆阳点了点头，能在学校附近开驾校的，基本上有些实力，他这样说，应该问题不大。

    陆阳车都换过几辆，要是连一个驾校考试都过不了的话，那真是让人笑话了。

    出了办公室，校长带他来到一个教练车前，朝着一个穿白衬衣的男人说道：“李教练，让这个新学员试一试。”

    “直接上车吗？”

    教练惊讶的问。

    几个学员也好奇的看着陆阳。

    他们第一次上车之前，教练讲了好几次注意事项，还跟着一起上车，和现在完全不一样。

    这个学员为什么特殊？

    校长道：“他会开车，让他试一试，如果可以的话，就走特快通道。”

    “嗯嗯。”

    听到这话，教练才放下心来，嘱咐一句小心，才打开车门。

    陆阳上车。

    这种老式的桑塔纳2000，已经是老古董级别了，在车内观察了一番，陆阳将顶着油门的支架拿掉了。

    挂挡、起步。

    陆阳轻松驾驭这辆车，踩着油门在操场上转了一大圈，然后开始倒车入库，侧方停车，坡道定点，直角转弯，S弯，一气呵成，全程都踩着油门，只有倒车的时候，放慢了速度。

    广源驾校那些学员，一个个看的目瞪口呆，脑海里只剩下三个字。

    “老司机！”

