

               苏启是华夏每个年轻人心中崇拜的对象，外人只看到了大正集团的牛逼，只看到了他的身价。

    但是他们这些家族子弟，更看重的是苏启在家族之间的分量。

    这是一个跟他们父辈，甚至于是祖父辈同期同坐的人，在一个房间里喝茶，他们绝对是站在旁边服务 ，而不敢说话的那个。

    所以他们怎么不崇拜。

    那个余总还在喋喋不休，跟个苍蝇似的，苏启实在有些忍不住了。

    开口说：“走还是不走啊，要不要我给军大锤子打个电话让他过来接我？”

    余总看苏启这个态度，更加火冒三丈，彻底爆发了：“这狗日的军大锤子是谁啊，你总在这里大呼小叫着这个人。”

    “童家人，真的要这么欺负人吗！”

    苏启皱着眉头说：“马上离开这里，我还丢不起这个人，跟这样一个人计较。”

    童自贡马上回神了过来，对着余总抱以抱歉的眼神后，跳上车后赶紧启动离开了这里。

    余总在后面各种爆炸。

    童自贡的弟弟在背后看着余总各种操蛋的神色，一副为他智商堪忧的表情说。

    “余总，咱们也赶紧过去吧，大家都在那里等着了。”

    余总这才冷静了过来，十分恼火的整理了下自己的西装，然后 上了车子。

    一上来就说：“你完蛋了，你哥哥也完蛋了。”

    “还有你哥哥车上坐着的那个人也要完蛋！”

    话刚说完，他突然冷静了半分，刚刚童自贡在苏启面前态度太令人疑惑了。

    这根本 就不像是 童家人之间该有的样子，年纪上相差不大，按道理来说也是同辈。

    既然是同辈之间，怎么会给他一种错觉？

    那错觉就是童自贡似乎非常恭敬那个青年，冷静了半分后说：“刚刚坐你车上那个青年是谁？到底是不是你们童家人？”

    童自贡弟弟原本就对他很是不感冒，就是想要让他吃个狠鳖。

    一脸随意启动了车子，然后开口说：“那是我的一个堂哥，我们兄弟两个从小就特别崇拜他。”

    “我爷爷也非常喜欢他，这次从国外留学回来的。”

    余总一听是堂哥，原本还警惕的样子一扫而光到底，马上的恢复了刚刚那种暴走的状态。

    “你们童家人真沦落不少了，想当年还号称是礼仪之家。”

    “看看你们这些后辈的样子，待会别怪我太做的出来，我要在你爷爷面前好好的报告一下！”

    “你看看你们做的这些事情，如今整个华夏堂人因为我的加入，特意来这里为我庆祝。”

    “我是主角，而你这个后背竟然让一个主角给滚到了车底下”

    “这要是传出去，我老余的脸面何存？华夏堂的脸面何存？”

    青年十分不耐烦的回了一句：“行吧，余总，后辈们不懂事， 您可担当着。”

    边说着还一脚油门踩到底，然后又一个又一个急转弯的狂奔。

    余总在车上大呼小叫着。

    但青年压根就不搭理他 ，继续飙着自己的观光车。

    一直到了一个挂着中堂的院门口后说：“余总，你好些下车叻，已经到了。”

    余总腿脚发软，扶着观光车下来，他那一丝不苟的地中海发型已经彻底凌乱。

    一下来就疯狂呕吐起来。

    青年看他下车后，赶紧一脚油门踩到底，赶紧离开了这里。

    气的这个余总又是一阵跳脚大骂。

    ……

    中堂内，苏启跟宋老坐在了最里面的一个茶室里面。

    至于其他的成员们，在外面继续吹拉弹唱，这群小老头一聚集在一起就是干这事。

    硬生生的弄出了一个江湖的场面。

    苏启没兴趣，所以拉着宋老到了茶室里面喝茶。

    两个人喝了几杯后，苏启开口说：“宋老， 新进来华夏堂的那个人是什么背景？”

    宋老笑着放下了杯子说：“他没有什么背景，不过他老爸有背景。”

    “他老爸叫余极光，在动乱时代，是典型的那种爱国商人，当初为国内捐赠的物资很多很多。”

    “只不过他们余家上面几代就已经移民到了欧洲，所以产业都在欧洲那边。”

    “家大业大，不可能在回来了，所以解放后他们依然没有回来。”

    “一直以来，我们华夏堂都觉得欠他们余家一个会员，这次不是想着华夏堂要有些欧洲那边的势力嘛。”

    “就这样，我们就找人去调查了下余家，发现余极光已经去世多年了，现在是他唯一的儿子掌管着一个上百亿米元的商业帝国、”

    “就这样，我们靠近了这个余极光的儿子余光车，于是就吸纳进来了。”

    苏启哦了一句：“我说呢，不过这个余光车

    好像这智商……”

    宋老赶紧打断了他说：“小苏！别背后乱议论别人。”

    “余光车这个人虽然长得很丑，说话夜郎自大，感觉像是一个无脑派中年人，但我们也不能背后说他脑子有病。”

    苏启一愣，深吸了一口气望着宋老：“我还没有说什么啊，你反而。。”

    “好了，这个人越脑残越好，反而还好控制些不是。”宋老喝了口茶继续：“我知道你一直有心要进入 到欧洲市场。”

    ‘我们几个老家伙已经商量好了，以后自己也不瞎折腾了，就为你铺路吧。”

    “这个余光车是最好不过的人选，在那边家大业大，然后人又好控制。”

    苏启一头的黑，有些无语的望着宋老说：“宋老，我怎么感觉你说话怪怪的。”

    “先是说他们老爸是爱国企业家，我们需要给他们一个荣耀，显得非常感人。”

    “然后你又说我们需要利用这个人的脑残，这难道就是传闻当中的老奸巨猾？”

    宋老一阵尴尬，掩饰道：“嗨呀，算了，跟你们这种年轻人真没法交流。”

    “不讨论这个问题了哈，我知道你脾气也不大好， 待会见到这个人，你一定要忍住哈。”

    “他无论说话多么的脑残，多么的气人，你都要忍着 ，为了大局着想。”

    “他是我们布局欧洲的关键 。”