    

    第119章李卫东的社死现场

    李卫东本来没有这方面的兴趣。

    可当他看到女子的容颜后，愣住了。

    女子很漂亮，一米六五左右，跟自己年龄差不多，不过可能是没出学校的缘故，除了书卷气外，身上还带着一丝单纯与羞涩。

    拒绝这样漂亮的女孩子，很显然是不道德的。

    李卫东愣了一下后，便点头答应了下来，“乐意为之。”

    李卫东将右手与之抱握，左手则搭在她的背部，两人伴随着音乐，滑入舞池。

    只不过令李卫东意外的是，女子动作竟然非常都不熟练。

    脚步时常出错，猜到李卫东的脚。

    女孩显然也意识到了这点，脸色红红的，不停的道歉。

    李卫东有些诧异，忍不住问道：“你不是礼仪队的么？怎么连交际舞都跳不好？”

    他知道，像这种场合的舞会。

    主办方一般都会请大学里的礼仪队来参加。

    一方面，她们能获得练习，以及不菲的勤工俭学费用。

    而另外一方面，她们有机会能猎取到自己的白马王子。

    所以，李卫东很诧异，这个女孩怎么连交际舞都跳不好。

    女孩听到这这话，楞了一下，明白他是误会了自己的身份。

    可她没有解释，而是顺着道：“我刚刚参加礼仪队，交际舞还不熟练。”

    “行，那我教你。”

    李卫东很认真的在教女孩，不过她动作还是太笨拙了。

    接连踩了李卫东的脚不说，而且还哎呦一声，将自己的脚给崴到了。

    李卫东哭笑不得。

    这么笨，就别出来做礼仪了好么？

    不过想归想，李卫东还是第一时间查看她的脚。

    发现她的脚崴的非常严重，已经红肿了起来。

    “你不能跳了，我扶你去一边休息吧。”

    “我是不是太笨了？”女孩泫然欲泣。

    “刚开始，都这样。”

    说着，李卫东便扶着她，一瘸一拐的来到了休息区。

    “对不起，扫了你的兴致。”女孩因为自己的过错，赶到非常的自责。

    “没事，有你这样的美女陪着，也是一种享受。”李卫东自然而然的说着。

    只不过女孩哪里听到这样的夸奖啊，脸蛋刷的一下红了起来。

    没多一会，有服务人员，将红花油给送了过来。

    女孩接过后，准备自己涂抹。

    不过李卫东却阻止了她，“我来吧，你们这种单身女孩子，还是不要自己来的好。”

    “为什么啊？”女孩一脸的单纯。

    而且她也有点接受不了一个陌生的男子，给她脚上涂东西。

    她的脚特别敏感，稍微被触摸，便有点受不了。

    “额……”

    李卫东只是随口那么一说，没想到女孩却是一脸的求知欲。

    顿时，李卫东的心中升起了一股恶趣味。

    于是坏坏笑道：“其实啊，是一个段子，是讲以前有个像你这么漂亮的单身女孩，她也是跳舞的时候脚扭伤了，于是，她自己涂抹了红花油，可因为忘记洗手，所以晚上一阵寂寞后，她感觉全齐鲁的男人都来过了。”

    “全齐鲁的男人都来过了，什么意思啊？”

    女孩无比的单纯，听完之后，更疑惑了。

    红花油，洗手，男人，这其中，有啥联系啊？

    “额……你不懂？”

    李卫东懵了，不会真有女孩纯洁到这种程度啊？

    “不懂啊。”女孩水汪汪的大眼睛扑闪扑闪着，充满了求知欲。

    “额……”

    李卫东傻眼了。

    他不得不感叹，这个年代的女孩子，就是单纯啊。

    如果在前世，他跟酒吧里的女孩，讲上这样一个荤段子，那女孩肯定会嘴里发出一声冷哼，说上一句太老土了，然后给他讲一个更邪恶的。

    “到底为什么啊？”女孩穷追不舍。

    李卫东一脸的尴尬，有点不知道该怎么解释。

    而就在这时，他的救兵来了，林子超跳完舞后，走了过来。

    看到女孩竟然也在这里后，林子超一脸惊喜道：“莹莹，你怎么也在这里？我还想着牵线让你们认识一下呢。”

    “她就是省里大人物的千金？”

    李卫东一脸的震惊。

    “对啊，她叫任莹莹，没想到你们自己先认识上了。”

    “我擦！”

    一想到刚才的荤段子，李卫东尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    “卫东，你这是怎么了？”

    “没，没事。”李卫东尴尬的解释着，然后转头看向任莹莹，“你认识我，怎么也不早说啊，我还以为你是大学礼仪队的呢。”

    “嘿嘿，这样不是更好玩么？”任莹莹狡黠的笑了笑，然后伸出洁白的小手，“正式认识一下，我叫任莹莹，大二金融专业的，卫东哥哥，我可是很崇拜你的哦。”

    “我叫李卫东，不过崇拜就算了。”

    一想到刚才的段子，他便尴尬的想要去死。

    完犊子了。

    自己不仅破坏了在她心目中形象，她要是在家里乱说。

    自己在大领导心中的形象，岂不是也要完蛋了？

    而怕啥来啥。

    就在李卫东胡思乱想的时候，任莹莹跟林子超，已经热络的攀谈起来。

    “对了，子超哥哥，刚才卫东哥哥给我讲了个段子……”

    她一开口，李卫东便被吓得魂飞魄散。

    顾不得失礼不失礼。

    直接捂住了她的嘴巴，“不行，这事不能说，以后谁都不准提起，就当我们之间的小秘密，懂么？”

    任莹莹被李卫东捂住嘴巴。

    心中羞恼。

    可很快，她的心里，又产生了一种异样的情绪。

    家境良好的她，这还是第一次跟一个异样有过如此的亲密接触。

    想到这里，她的脸颊立马红了起来。

    脑子里乱糟糟的，再也记不得刚才的事情了，只是下意识的点了点头。

    “说好了，刚才的事情，谁也不准说啊。”

    李卫东松开了手。

    “我，我知道了。”任莹莹脸颊羞红的看了他一眼。

    “你们搞什么啊？”林子超被两人搞得晕乎乎的。

    “别问了，你过来找我有事么？”

    “有几个领导，想见见你。”

    “行，带我过去吧。”

    ……

    来到宴会厅，李卫东见到了几位领导。

    有省里的。

    也有外地的招商办的。

    李卫东本来不想见这些人的，可林子超都开口了，自然是要卖几分人情。

    几位招商办的人，都是来招商的。

    其中，要属深市的最为热情。

    而且当场开出了条件……

    只要李卫东愿意去那边设厂，一切条件都好谈。

    李卫东本身便有趣深市发展的意思，所以跟他互相留了联系方式。

    ……

    宴会结束后。

    李卫东跟林子超，一起来到下榻的酒店休息。

    这次行程，对李卫东来说，收获还是不少的。

    不仅为樱花雪，谈妥了在苏杭那边的分厂，而且认识了深市招商办的领导。

    当然，任莹莹也算一个收获。

    毕竟，她是省里大领导的千金，有这样一层关系，后面好多事情都好处理。

    当然，没有那条荤段子的话，这一次的行程，便算是圆满了。

    晚上十点，李卫东准备入睡，可就在这时，猴子那边，却突然打来了电话。

