 凌峰状若癫狂，实力恐怖无比，一枪横扫下来，枪芒宛如惊鸿一般，让空气一阵剧烈的波动，威力十分惊人。

    宁小依即便是已经迈入了先天境界，也挡不住这一枪，她脸色微微一白，这一枪要是挡不住，她的整个手臂，都会被卸下来。砰

    ！宁

    小依身躯暴退，长剑舞动起来，内力疯狂地涌出，想要抵挡这一剑。“

    噗——”

    带着狂暴内力的长枪，根本不是宁小依能够抵挡的，她的手臂虽然没事，但是娇小的身躯一震，直接从撞击在巨大的擂台之上，一口鲜血喷出。“

    再来！”凌

    峰这是冷冽地开口，冰寒的杀意，彻底的绽放。

    “这一切，都是你师姐欠我的，我对她那么好，她却不懂得珍惜！”

    “是她，害我变成今天这副模样！”

    “她所有欠我的，你都替她偿还回来吧！”凌

    峰冷傲地叫嚣道，眼神之中怒火喷涌，几乎已经癫狂。“

    师姐，不欠你任何东西！”宁

    小依终究还是站起来了，在烟尘之中，显得十分狼狈，却是眼神坚定的盯着凌峰。“

    你是古界天才，所以任何女人，都必须要喜欢你？”

    “因为你是众星拱月的妖孽，所以你的追求，就是对我师姐的恩赐？所以我师姐就要感激涕零？”

    “古界绝世妖孽，好大的名头，在北斗阁的巨大的资源培养之下，你又如何？在叶欢哥哥面前，你只不过是蝼蚁罢了，就算是你获得古界第一天才又如何，终究是叶欢哥哥的手下败将！”

    宁小依一字一句，冷冽地说道。她

    的话，被数十万的观众听到，一时间，整个广场周围，都是沸腾了起来。叶

    欢！宁

    小依，居然又提起了那个名字，那可是古界的禁忌，是执法者不愿意提起的名字啊！

    不少支持凌峰的少女，更是脸色难看，叶欢也是她们不愿意提起的名字，是她们偶像凌峰的污点。

    “这个叶欢，有什么了不起的，凌峰大哥，总有一天会将他超越！”这

    句话，让不少武者纷纷摇头。那

    个世俗杀神，简直是妖孽，他在世俗之中，就已经如此变态了。

    要是能够进入古界的话，必然是绝世妖孽，凌峰完全不能相提并论。“

    不要给我提起那个家伙的名字！”

    凌峰怒了，眼神的怒火，化作了实质，黑发狂舞，无尽的怒火喷出。“

    怒龙，出！”犹

    如狂龙奔腾，带着无尽的杀意，呼啸而出，奔腾着，朝着宁小依嘶吼而来。“

    噗——”宁

    小依出手抵挡，但哪里是发狂的凌峰的对手，身躯一飞，受到恐怖的冲击，一口鲜血喷涌而出。“

    那个家伙，已经死了，你这么喜欢他，那你也去死吧！”

    凌峰失去了理智，听到叶欢这个名字，让他心神震动，只想杀，疯狂的杀戮，将往事在杀戮之中埋葬。

    “住手！”

    感受到宁小依的危机，纪云心坐不住了，就要直接飞出，却被惜月拦住了，她自己飞速冲出，直接朝着擂台之上飞去。

    “擅闯擂台，找死吗？”一

    个身影猛然之间传出，冷冽喝道，随即便是一掌拍出，这

    一掌威力惊人，出手之人，至少是一位先天先天五层的强者，但是对于繁星这个先天八层而言，不算是什么强大的攻击。她

    完全可以抵挡。

    不过惜月却是硬生生承受了这一掌的威力，身躯一阵摇晃之后，这才飘然落下。

    “噗——”这

    时，宁小依再次受伤，撞击在擂台之上的护罩之上，这擂台有强者形成护罩，不会轻易飞出。

    惜月看得一阵心疼，却不敢动怒，面对这个先天五层的武者，也只能低下头，道：“执法者大人，我只是上前认输的，我们素心门，输了！宁小依，不是凌峰天才的对手！”

    “轰！”

    这执法者，竟然又是惊天霹雳的一掌，一股强大的内力波动，直接朝着惜月轰击而来。

    她不敢抵挡。惜

    月的脸色微微有些惨白，她完全放松身心，被这样一掌内力劈在身上，也是十分不好受。

    “这是一次小小的惩戒，再敢违背规矩，就要你付出鲜血的代价了！”

    执法者冷冽地开口。一

    个先天五层的武者，竟然伤到了一个先天八层的强者，还可以出口威胁，这是何等滑稽的一幕，却没有觉得有什么问题。执

    法者，就是拥有这样的地位。在

    受到威胁之后，宁小依终于被惜月带了下去，她受到了几次冲击，伤势已经极重了。

    “凌峰，对于一个小女孩，出手如此狠辣，未免有些太过阴毒了。”“

    都是因为凌清竹啊，牵扯到那位世俗妖孽叶欢，关系十分复杂，再加上凌峰的手臂，被叶欢的弟子叶小北斩断，心中已经扭曲，只能将怒火发泄在宁小依的身上！”

    众人纷纷摇头，凌峰此举，让他们觉得有些无耻了。

    “哼，技不如人罢了，宁小依自己不弃权，难道还能够怪上凌峰大哥？可笑！”“

    古界大比，本就是实力为尊，凌峰大哥惊才艳艳，是古界最厉害的天才！”

    立刻有女孩反驳道，凌峰的爱慕者实在太多，十分激进，不容许有丝毫的质疑。

    “最厉害的天才？”立刻有人讥讽了起来，“这位最厉害的天才，可是被那世俗的叶欢，差一点斩杀。”

    “谁知道是不是真的，那个家伙，说不定已经死了，还有什么好说的！”一

    群女孩纷纷冷哼。

    大比还在继续，紫衣和紫云纷纷上场，他们都是遇到了真正的对手，紫云最终也是败下阵来，反倒是紫衣，竟然再次挺进了一轮。前

    五十！这

    可是九剑峰，已经无数年没有取得的成绩了，当紫衣战胜对手的时候，整个九剑峰都是欢呼了起来，就连观战的观众都是震惊了。

    “这紫衣女孩，好厉害，这般年纪，竟然也迈入了先天境界，是一个绝世天才，又是一个天骄少女诞生，不知道多少青年俊杰会仰慕追求！”“

    九剑峰，竟然隐藏了这样的天才，这一次，是要大放异彩了！” 