    

    叶辰此刻并不知道，虎川山上的众多山贼已经开始对自己动手了，依旧在专心编写元力这本书。

    不过，叶辰也丝毫不在意这些，就算是叶辰知道，也不会害怕甚至逃跑的，叶辰现在也已经修炼完成了，找到了一条新的修炼大道，实力也是再进一步，丝毫不惧怕将要到来的这群乌合之众，叶辰心里甚至还有些期待这群山贼的到来，因为叶辰可以利用他们来检验一番自己的修炼成果到底如何，并且叶辰可以通过战斗让自己的实力再次得到提升，所以叶辰现在是有些期待这群山贼的到来，没有一丝的担忧和害怕。

    而与此同时，虎川山上的山贼营中，一众山贼聚集到了一起。

    而大当家吴亦法站在高台之上，看着下方的一群山贼，足足有三百号人马，气势很是磅礴。

    吴亦法这个时候，看着下方的众多山贼开始说话了：“兄弟们，昨天晚上，我得到了消息，三当家和二当家，还有咱们的那二百号兄弟，全部被杀害，而那个凶手，如今就在山下的临波城内，兄弟们，你们说一说，我们要不要为死去的兄弟们报仇雪恨。”

    “报仇雪恨，杀了那个凶手，替兄弟们报仇雪恨。”众多山贼直接说道。

    “对，兄弟们说得对，我们要替死去的兄弟们报仇雪恨，将这个凶手千刀万剐，不然我们虎川山的颜面何存。”吴亦法这个时候也是大声喊道。

    “兄弟们，报仇雪恨，壮我虎川山的威名！”吴亦法高声喊道。

    “报仇雪恨，壮我虎川山威名！”顿时，一大群山贼听到他们的大当家的呼唤，一阵的群情激奋，激动地跟着高喊了起来。

    接着其他的山贼也是被带动了起来，跟着一起喊了起来，最后三百多个山贼都是一副激昂慷慨的表情，大声地喊着：“报仇雪恨，壮我虎川山威名！”

    吴亦法满意地露出了笑容，满意地点点头，经过这么一次，这群山贼就更加听从自己的话了，吴亦法不由地露出了得意之色，而后吴亦法示意手下人停下来，接着向众多山贼命令道：“兄弟们，今天晚上，咱们全部下山，攻入临波城，灭掉那杀害咱们兄弟的凶手，报仇雪恨！”

    “是，大当家！”

    吴亦法说这话，其实心里却是有着自己的想法，他是想着趁此机会，将整个临波城都攻下，成为自己的地盘，至于报仇雪恨，那不过是顺便的事情罢了，不过这仅仅是在他看来如此罢了。

    在吴亦法看来，最近整个魏国也是陷入了一种紧张的战备状态，兵力回缩，准备对付即将到来的秦国大军，现在的魏国大军根本就无暇顾及这临波城这么一座小城，所以这正是吴亦法的一个机会，因而他才想要趁此机会，直接夺取临波城，让临波城成为他的山寨，那他的实力不仅不会削弱，反而还能够更进一步。

    吴亦法心里想的非常好，不过事实是否能够如他所愿，就不是他能够想到的了。

    吴亦法不知道的是，就在他下达命令之后，让众多山贼解散之后，开始准备下山的时候，这群山贼之中，有几个人开始了行动。

    这几个潜藏隐秘的人，有几个人悄悄地下了山，直接向着临波城赶了回去。

    这几人回到了临波城之后，就直奔星辰阁而去，来到星辰阁之中以后，就直接去见王管事去了，向王管事禀报了虎川山上的情况。

    而王管事听完这几个人的禀报之后，心里也是感到非常的惊讶，没想到这虎川山竟然和自己家的阁主有如此仇恨，看来自己这个星辰阁门人也要有所行动了。

    王管事在听说虎川山的大当家今天夜里进攻临波城，就知道这吴亦法绝对不止是来找叶辰一个人这么简单，他如此的兴师动众，很可能是要占领这整座临波城。

    所以说，不论是帮助叶辰这位星辰阁阁主，还是保护临波城的安危，王管事都是不可能袖手旁观的，而且叶辰还刚给他下达了命令，要惩恶扬善，所以这一次行动，是自己在阁主面前表现的大好机会，王管事又怎么会错过这一次绝佳的机会呢！

    接着，王管事连忙联系星辰阁赤阳卫和紫夜卫的众多高手，准备开始行动，对付今天夜里即将来袭的山贼。

    而后，王管事将一切安排好了之后，连忙去见叶辰，向叶辰汇报一下关于虎川山的情况。

    “阁主，我刚才得到消息，虎川山的大当家吴亦法，已经知道了阁主你的事情，准备今天晚上带领虎川山上的所有人来找阁主你的麻烦。”

    叶辰听到了王管事的话，心中了然，点点头笑着说道：“看来他已经等不及了，不过我想他不仅仅是找我算账这么简单吧！我看这所谓的虎川山大当家，是在打这临波城的主意吧！”

    王管事心里也是感到一阵的惊讶，点点头说道：“阁主英明，我也是这么想的，这吴亦法应该是想要趁此机会占领临波城的。”

    叶辰淡淡一笑说道：“如今天下大乱，已经到了最混乱的时候了，所以他这是想要趁机浑水摸鱼，占领临波城，好发展壮大。不过我星辰阁绝对不能坐视不管，正好趁此机会，将这虎川山的所有山贼一举消灭掉，王管事，你能做到吗？”

    王管事郑重地点头说道：“阁主，属下定不负重任！属下已经开始着手安排了，只等着这虎川山贼前来自投罗网了。”

    叶辰满意地点头说道：“嗯，很好，干的不错。这一次的立功之人全部重重有赏！”

    “多谢阁主，属下就先行告退了！”王管事内心激动地点点头告退。

    “嗯，去吧，这一次一定要确保万无一失，不要让一个为恶之人逃脱。”叶辰最后再一次对王管事告诫道。

    焱妃这个时候走了过来，显然刚才的对话焱妃都听到了，焱妃看向叶辰问道：“今天晚上，这群山贼就要来了吗？”

    叶辰点点头，笑着说道：“嗯，这群山贼心里倒是想的美。”

    焱妃又是说道：“辰，今天晚上，我也想要上战场，和你一同杀敌！”

    叶辰看着焱妃坚定的目光，最终缓缓地点头说道：“嗯，好的，我陪着你，我们一同消灭这群山贼，惩恶扬善，还这临波城一个太平。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

