    “你把他杀了？”

    安莹不相信，视人命如草芥，要么是超级强者，要么身份特殊，而眼前这位，貌似只是普通人，他有胆子杀人？杀的还是太溪堂的人。

    林寒没有正面回答，冷声问：“你在太溪堂什么职务？”

    “没职务，但是堂主是我干爹！”

    提起太溪堂堂主，安莹难掩自豪之色。

    原来是堂主的义女，两米的距离，林寒有把握擒住她，可是对方一旦开枪，极有可能伤及吴念慈，所以，不能贸然出手。

    权衡利弊，低声问吴念慈成功断电的几率有多大，得到的答复是百分之百。

    林寒淡然一笑，对安莹道：“我与牛果夫的恩怨，跟太溪堂无关，收起你们的枪，立即走人，我可以不追究！”

    安莹冷笑，这小子哪来的底气？“别故作镇定了，跟我们走一趟，你应该清楚，饶是会点拳脚也插翅难逃！”

    林寒早已锁定一共六人手里有枪，不以为然道：“你确定要掺和？”

    “废话真多！带走！”安莹失去耐性，挥了下手，几名枪手踏步而出。

    “念慈……”

    吴念慈会意，立即在手机上快速操作几下，下一刻，屋里一片漆黑，整栋楼都陷入黑暗之中。

    咻咻咻。

    林寒飞速地抓出一把银针，手臂一扬飞射出去。

    惨叫连连，啪嗒啪嗒，几把枪械掉在地板上。

    “开枪，开枪——”

    意识到不对，安莹急声下令，然而，并没有响起枪声，而是接连不断的惨叫声和骨折声。

    林寒的目力极好，先是用银针射中几个持枪家伙，失去枪械威胁，鬼魅般冲了上去。

    安莹心里一沉，手下是生是死不得而知，正准备让人撤退，一条身影宛如黑夜里幽灵扑向她，她本能地挥拳迎击，结果肩头重重挨了一拳，身形倒飞，撞倒一个手下后，她飞出门外。

    身手这么强悍？怪不得牛果夫被挟持，竟是一位深不可测的高人。

    凄厉的惨叫声还在继续！

    酒店里乱成一团，从未断过电，怎会突然断电呢？家表达着不满。

    “念慈，还能通电吗？”半分钟后，除门外的安莹外，其余人已被林寒打趴下。

    “我试下！”

    吴念慈虽然看不清眼前情况，但知道林寒正在痛打落水狗。

    下一秒，突然来电，成功了！居然能够控制电力系统，也太牛逼了。

    殊不知，吴念慈平时喜欢捣鼓手机，别看脑子烧坏了，但是玩手机丝毫不影响，家里的电闸，冰箱，电视及其它智能电子产品，她都能控制。

    “啊——，都死了吗？”

    看到地板上横七竖八躺着那么多人，惊得吴念慈小嘴能塞下一个大鸭蛋。

    大哥哥是超人吗？

    看林寒的眼神流露出炙热的光芒。

    “姓林的，你好卑鄙！”

    安莹捂着心口，脸颊红扑扑的，竟敢袭她的胸，无耻小人。

    林寒只是看她一眼，旋即迈开脚步，每一脚下去，踩断一只手，顷刻间，几人的掌骨被踩断！

    “你……你真要跟太溪堂为敌吗？”太嚣张了！无法无天！安莹愤然地冲进来，手中利刃一闪，飞速扑向林寒。

    刚才那一拳，林寒仅是用了六成力道，既然不知悔改，就让她吃些苦头。

    “大哥哥，小心！”

    吴念慈大声提醒。

    林寒神色平静，当利刃到达面门时，微微偏头，看着利刃从眼前划过，倏然捏住对方手腕，后者一声惊呼，手指无力的张开，利刃脱手。

    他的胳膊肘顺势往前一顶，再次击中女人的胸脯。

    啊——

    安莹跌落在门口，她咬牙切齿怒视着林寒，嘴唇咬出血来。

    是故意调戏她吧？为什么连续两次击中同一部位，怒道：“王八蛋，我要杀了你！”

    她的实力在太溪堂能排前十，在林寒面前不堪一击，而且手下都用异样的眼神看着她，如果就这样灰溜溜离开，无法向堂主交代。

    想及至此，挣扎着爬起，目光如电，看着林寒，突然，身子宛如射出的炮弹，又一次发动攻击，她要杀了林寒，挽回颜面。

    不知死活，林寒嘴角微狞，并欺步上前，一记后发制人的飞踹，安莹小腹受到重创，狠狠地撞在墙上，一口鲜血从嘴里喷出。

    若不是剧烈绞痛，估计已经不省人事。

    “告诉你们堂主，我会去拜访他！”

    林寒扫视众人一眼，“都滚吧！”

    “小林……”

    正在这时，秦归海带人出现在门外，林寒不想把他卷进来，挥手阻止，“你们谁啊？不会是太溪堂的帮凶吧？”

    秦归海微微一怔，当即会意，说明林寒不想让他暴露身份，说道：“你们乱吵吵的，影响休息！要打架去外面！”

    “走！”

    安莹咬了咬牙，继续打下去，除了被虐，根本就占不到便宜，晃晃悠悠爬起，带人逃之夭夭。

    “小林，究竟怎么回事？”

    众人一走，秦归海健步来到林寒面前。

    “太溪堂的，你跟我不要走得太近，继续守着如歌的房间，这酒店有可能是太溪堂开的，对我来说已不安全！回你的房间去！我去别的地方。”

    林寒神色凝重，快速交代几句，太溪堂的大部队恐怕很快会赶来，现在还不是跟太溪堂全面对抗的时候。

    另外，必须先把吴念慈安全送回家。

    他拉着吴念慈飞奔下楼。

    秦归海自是知道太溪堂，因为那个去翠宝斋门闹事的女客户，她弟弟就是太溪堂的，叫牛果夫，不但跟他见过面，还谈过话，那人相当嚣张。

    自己的实力必须保留，关键时刻能帮林寒一把，想到这儿，带人回了房间。

    林寒没有办理退房手续，带着吴念慈冲出酒店，上了一辆出租车。

    立即给琉璃打去电话，问她地址。

    吴念慈也没闲着，拨通一个号码，“爸，好多坏人要杀我，他们手里有好多枪，是大哥哥救了我！”

    “他没地方住了！你一定要帮他，不然，我不认你了！”

    她挂断电话，对林寒道：“我家非常大，去我家住吧。”

    林寒轻轻摇头，不能把吴三泰一家拉入泥潭，太溪堂不会就此罢手，惨烈的厮杀还在后面，所以，不能住进吴家。

    深城酒店那么多，还是住酒店稳妥，来自去如，住着方便。

    “我家保镖多，一般人不敢闯，你住外面会很危险！大哥哥，住我家好吗？”

    林寒拍了拍她的肩膀，无比肃然道：“我住你家，会带去血光之灾！”

