    “你居然有这本书？”

    说话的时候白启帆一脸激动的看着骆歆。

    怪不得刚才他就觉得这货口中的故事有些熟悉呢，原来是昨日里听说书人讲到一半的封神演义。

    “骆兄，骆哥哥，不知道你手中是书籍可否借小弟观摩两天？”

    说话的时候白启帆的双眼死死地盯着骆歆，恨不得直接扑上去一把将书本夺过。

    其实昨日里他也有派遣下人前去购买，谁知道却没有买到。

    今天一大早又让下人前去，结果又没有买到。

    最让白启帆无法接受的就是一本十文钱的书，自己出一百文居然没有人愿意卖给自己。

    据说是因为这些书里面都有什么‘贞观拼音’，可以帮助别人更好的认字。

    从昨天晚上开始，凡是‘皇家书馆’里面的书籍，都成为了那些寒门学子最向往的东西之一。

    “给你给你。”

    好友的渴望大大的满足了骆歆的虚荣心，将手中的《封神演义》递给了白启帆，骆歆这才一脸得意的开口道：

    “这玩意儿我昨天晚上就看完了，今天打算看看《西游记》和《白蛇传》。”

    话语出口，骆歆有似是无疑的补充了一句：

    “二黑这厮平日里看起来没什么用，但关键时候还是挺靠得住的。”

    听到骆歆的话语，白启帆忍不住脸色一黑，瞬间觉得手里的书它不香了。

    作为骆歆的狐朋狗友，白启帆当然了解二黑，这厮就是骆歆手下的一个忠实狗腿。

    虽然脸上难看，但是白启帆的心中也诞生了其他的念头：

    看来我以后也要找几个用着顺手的狗腿子！

    骆歆和白启帆的事情只是今日长安城内发生的事情之一，除了他们之外，整个长安城中到处都是讨论故事的声音。

    有人在埋怨法海和尚不通人情，有人羡慕许仙能遇到一个仙子当老婆，还有人崇拜孙悟空的无所畏惧。

    甚至据无聊人士统计，在当日长安城附近出现了大量的年轻公子放生动物：

    这其中包括但不限于长虫、狐狸、黄鼠狼……

    在短短的数日之内，白蛇更是成为了千金难求的珍品！

    此为闲话，暂且不提。

    在长安城百姓们讨论故事的时候，此时的朝堂之上，也因为‘皇家书馆’的出现而引起了不小的波澜。

    “诸位爱卿，可有事情要奏？”

    端坐在自己的龙椅之上，李世民一边问话一边伸手小心翼翼的捏了捏自己的袖口：

    也不知道白蛇和许仙最后到底能不能在一起，向来应该是可以的吧？

    一想到自己昨天晚上和长孙皇后二人居然因为一本小说传记而熬了一个通宵，李世民就不由得感到一阵气急：

    “都怪混账高明，如果不是这厮写的故事太精彩，朕今日岂会如此疲惫？”

    强忍着打瞌睡的冲动，李世民在心中考虑着要不要将李承乾惩处一番以儆效尤。

    但是却又有些担心：

    按照高明的性格，我要是因为这种事情罚了他，恐怕他以后都不会写这么精彩的故事了。

    没错，李世民承认自己有些犯贱了！

    “陛下~”

    就在李世民脑海里各种念头运转的时候，突然感到有人推了推自己。

    “嗯，怎么了？”

    “陛下，王御史有事要奏！”

    看到李世民懵逼的表情，王德低声的提醒道。

    “啊，哦哦哦！”

    得到王德的提醒，李世民这才恍然大悟的点了点头，反应过来自己现在还在朝堂之上。

    看了一眼弯腰鞠躬站在下方的年轻御史，李世民轻轻的咳嗽一声：

    “不知爱卿所奏何事？”

    听到李世民的话语，王德忍不住嘴角一抽。

    在刚才李世民发呆的时候，这位御史已经将自己的目的说了出来：

    弹劾汉王李元昌！

    只可惜当时伟大的皇帝陛下显然处于离线状态，所以压根儿不知道他说了什么。

    不过对于李世民的状态王德倒是表示理解：

    没想到殿下写出来的故事居然那么吸引人，如果不是还要伺候陛下，咱家也想要好好的阅读一番呢。

    和思绪乱飞的王德不同，在听到李世民的话语之后，台阶下的王御史却只有一个感觉——心血上涌！

    “启禀陛下，微臣王金涛，弹劾汉王李元昌与民争利！”

    话语出口，王金涛的双眼死死地盯着李世民。

    一想到昨天晚上族长交代给自己的事情，王金涛心中便是一阵激动。

    作为一名御史，最想要做的事情是什么？

    当然是弹劾！

    如果能够因为自己的弹劾而搬到一个厉害的人物，那就更爽了！

    魏征为什么那么出名，还不是因为这厮敢在朝堂上和李世民放对？

    王金涛自认为还是比较爱惜生命的，所以他不敢像老魏一样指着李世民的鼻子骂娘。

    不过要是能搬倒一个王爷，那也是足以青史留名的行为了。

    “启禀陛下，微臣卢道思，弹劾汉王李元昌与民争利，不尊朝廷！”

    “启禀陛下……”

    在王金涛的话语出口之后，人群里立刻又站出来了好几个官员弹劾李元昌。

    “嘶~”

    面前的场景，朝中众臣都是一愣，接着连呼吸都变小了不少。

    能够在朝廷之上为官的哪一个不是十足的老狐狸？

    今日的事情明显有古怪，所以他们当然要小心别牵扯到自己。

    “哦？”

    看着下方的几人，李世民的脸上露出了一丝古怪之色：

    “弹劾李元昌，你们可有证据？”

    “启禀陛下，有！”

    李世民话语刚刚出口，王金涛便从衣袖里掏出了一张写满了文字的纸张：

    “汉王所犯罪行，已经被下官全部记载，还请陛下明示！”

    在王金涛取出纸张之后，王德便来到他的身旁，又将纸张送到了李世民身旁。

    “混账！”

    看到王德递给自己的纸张上面的文字，李世民不由得脸色一黑，接着便一巴掌拍到了面前的桌子上面：

    “王德，身为我皇家子弟，居然犯下如此巨大的错误，简直是天理难容！”

    话语出口，狠狠地喘了一口气之后李世民这才看向王德：

    “把李元昌给我叫上来！”

