    第258章娱乐圈：海王游戏（79）

    “娇阳，你仔细想一想，是不是发现，你从来都想不起八岁以前的记忆？”

    “是，”娇阳点点头，“我的记忆里，好像最早的记忆就是生活在孤儿院里的。”

    成初叹了口气：“那是因为那场意外，导致你遗忘了八岁之前的记忆。娇阳，接下去我说的每一句话你都要听好了。

    你真正的身份其实并不是什么孤女，你的爸妈从来都没有抛弃你。你其实是曾经盛雅集团的唯一继承人，盛曲城的独生女。但是因为一场意外，盛雅破产，你的父母被逼迫坠楼而亡。

    但事实上，那并不是异常意外，而是一场精心策划的谋杀案，就是因为你父亲过于精明挡了别人的路，才引来杀身之祸。而造成这一切的人，就是你现在所熟悉的那个男人，陆廷挽。”

    成初对着娇阳的眼睛，不容许她的目光出现任何质疑、闪烁或者回避：

    “那个在十年前就已经小有成就的恶魔少年陆廷挽。然而他能一步一步从不被看好到走到无法撼动的今天，除了卓越的商业头脑领袖才能外，还有他的胆大妄为，胆大到动用非法手段。

    明面上他是个花花公子，为人慷慨大方。实际上背地里敲诈勒索、偷天换日、杀人越货，无恶不作。更恐怖的是，他走到今天，手里的权利和人脉，已经强大到就连法律也奈何不了他的地步。”

    “那么厉害。”娇阳睁大了眼睛。

    “是的，”成初并没有感到异样地点点头，“就因为一块地皮的争夺，那个男人动用了所有手段和人脉，甚至威胁盛雅的股东叛离，造成了盛雅的资产冻结无法周转然后破产的假象，即使如此，你的父母并没有倒下。

    他们一直在寻找那个男人违法的证据，决定和他战斗到底，甚至有些证据已经浮出表面，他们发现受害的人不止他们一家。

    曾经还有许多陆廷挽的竞争对手，都是被他用这种造成金融危机然后趁火打劫的卑鄙手段击溃，于是他们积极地联系那些曾经的受害者们。

    就是在这个过程中，你那过于善良的父母被人背叛了，消息泄露了出去落在陆廷挽的耳朵里。他做的这一切都是为了得到他父亲的认可，为了继承陆家。而一旦被人上诉，他的一切努力都将付诸东流，而且还会有牢狱之灾。所以，他便起了杀心。”

    娇阳给成初递上了一杯水。他接过，放到唇下去喝了一口，干涸分嗓子好了许多。

    “谢谢。”

    成初笑着点头，眼底浮现出一丝暖意，然后接着说道：“他从国外雇来了杀手，将你的父母杀死...以后，又从高楼上...扔了下去。造成他们是破产以后自杀的假象。

    做完这一切后，为了防止盛家还有他没有发现的证据被警方查到，他又干脆一把火烧了盛家的房子。”

    成初低下头去，痛苦地身体紧缩，心中的沉痛令他无法呼吸。

    娇阳愣了一会儿，感觉自己现在的心情，是不是该做些什么。

    于是她过去拍了拍他的背。

    (本章完)

