    夏尔有整整两天的时间没有和自己的妹妹们说上话。

    这时候他也顾不上考虑太多的个人感受，就好像明知道末日即将到来，还满脑子儿女情长不积极的做准备的话，那明显是脑子被驴踢了。

    夏尔虽然也考虑过要不要想办法将大魔潮的消息通过民间的渠道泄露出去，却很快的就放弃了这种不切实际的幻想。

    情报只要稍有泄露，所有曾经接触过消息的人立刻就会成为怀疑的对象，只要市面上稍微出现一点捕风捉影的消息，恐怕下一刻公主的骑士与军队就会将修佩罗斯城堡给围起来。

    连带的，夏尔甚至不敢太过名目张胆的收集和购买所需的物资，一个是怕举动激烈招来皇室的额外关注，另一个是大量购买物资，本就容易引起社会与市场的动荡。

    修佩罗斯家族在本地的名望一直都不低，那些本就对这个家族有想法的人一直虎视眈眈的盯着这里，任何风吹草动都瞒不过他们的眼睛。

    好在以卢修斯为首的兽民帮了夏尔大忙，年轻人在回到城堡的第一时间就招来了这位兽民意见的代表者，将帝国的决策与兽民可能遭遇的危机告诉了他。

    如果大魔潮真的被引爆，受苦的将不仅仅是被抛弃的十多万帝国子民，境外的兽民与东人受到的冲击可能还会更加严重。

    夏尔记得他将这个消息告诉卢修斯的时候，狂狮兽民那近乎不加掩饰的愤怒与疯狂。

    若不是有夏尔在旁，他恐怕就立刻冲回贝思洛德点起人马，发起叛乱了。

    仅靠杀戮当然解决不了问题，除非他们有胆量正面硬捍帝国几十万边境军团。

    夏尔所要做的事情无疑已经成为了兽民们最后的希望，在接到夏尔的指示后，卢修斯连夜离开了修佩罗斯城堡。

    所有由兽民控制的工坊在两天内便只维持在了表面的欣欣向荣，甚至还放出消息：

    针对布拉索机械博览会的大好时机，工坊将临时转业到酿酒上，同时大量收购陈麦、麸米等堆积在各大商行仓底的存货。

    有商人看准时机主动上门自荐，提供了以低价购买一批上好谷物的机会，反倒被卢修斯言辞拒绝。

    兽民就差明摆着说他们是要以次充好去坑那些游客，商人们这才悻悻而退，并在自己的家中开起了庆祝的宴会。

    庆祝什么呢？

    当然是庆祝有一群粗鄙的兽民与一个短视的贵族，帮他们解决了快要堆积不下的陈粮问题，而他们也将在兽民自以为计划得逞时高调进场。

    帝国的商人们似乎也学到了贵族的傲慢。

    下三滥的事情他们只会交给应该做的人去做，等到时机成熟时再将自己曾利用过的人一脚踢开，并以正义之名站出来收割荣誉与利益，否则他们宁可让那些陈年烂谷彻底的霉变或者倾倒在河里。

    正是因为看穿了这些人贪婪的本质，修佩罗斯城堡的仓库才能在两天之内迅速的充实丰裕起来。

    这其中，那些企图吞噬修佩罗斯血肉的其他大人物显然也出了不少的力气，说不定还会在欢庆之余暗骂修佩罗斯的人都是些自找死路的蠢物呢。

    夏尔懒得和这些注定进坟头的家伙打交道。

    现在是霜月，如果皇室在一个月内便引爆大魔潮，这就意味着从鹿月播种到雨月中旬，期间将有足足八个月的时间得不到任何新的粮食补给。

    想靠帝国腹地向这里输血也根本不现实。

    它们必定会优先供给那几十万的边境军团，灾民就算有钱也别想得到任何粮食，更何况修佩罗斯的财政状况也决定，选购资源只能尽量选量大价贱的。

    这就是夏尔选择陈麦和麸米的原因，它们虽然难吃，但在灾难到来的时候，却足以填报人的肚子。

    年轻人现在只关心一件事情：

    目前收购的粮食到底能养活多少人？

    他探出头去，望了望正在空地上翻晒陈谷的女仆们，心中稍微安定了几分。

    贝思洛德是东部边境最大的城市，这也意味着周边多余的粮食最终都会流入到这里。

    商人们手中积存了两到三年的陈谷只要有一半能流入夏尔手中，他就有信心保住八千到一万人的性命。

    当然，这也是夏尔决心让自己的妹妹们去往帝都的原因。

    魔潮到来之时，除了有危险以外，治理领地靠的必须也只能是军法。

    若让人们天天吃着糙麦陈米，却看着领头者吃香喝辣，到时候不暴动才怪呢。

    让她们留下来跟着受苦，实在没这个必要。

    夏尔自己倒是无所谓，毕竟他自己曾经是从农村走出来的孩子，也亲身经历过仅是上学就要走一个小时山路的日子。

    社畜从不畏惧辛苦。

    他正思考着，缪兰小姐抱着资料推门而入，神色严肃：

    “夏尔阁下，工匠们汇报，一百磅生铁总共铸造出了四十支火枪，制作火药的石黄与苦灰已经消耗殆尽，得到的成品火药最终称量在十七至二十磅之间。”

    夏尔点了点头回道：“将城堡内不需要的铁器交给他们熔炼，争取在我们出发前将火枪的数量到达一百只以上，至于火药……”

    说到这里年轻人稍微犹豫了一下才回复道：

    “新一批采购的材料很快就会运送回来。”

    缪兰小姐的提醒点醒了夏尔，考虑到前期训练以及射击者的生疏，火药消耗的比例会随之增大。

    除了粮食以外他还需要尽可能多的储备另一批资源，魔潮到来之时可不一定能从贝思洛德购买到足够的材料。

    好消息是，这个世界还没有类似火药的发明，硫磺和硝石的采购并没有受到限制，它们多用于工程学者的研究与贵族日常制冰使用。

    这一部分的资源可以在短期内依靠从帝国腹地输入，但从长远来看的话必须掌握属于自己的矿点。

    对此夏尔倒是不急，圣赫罗斯山脉周边本就存在矿场，他大可以在站稳脚跟之后偷偷摸过去。

    夏尔相信，到那时这些矿场基本已经成为无主之物。

