
　　慕斯的心瞬间揪起。

　　仔细一看，竟是负责给他们送餐的人，但此刻，却已经变成了尸体，脖子上，甚至手上，都布满了牙印。

　　这一幕，有些恐怖。

　　但慕斯却绝不陌生。

　　牙印？！

　　想到自己前两天所咬的那些女人，他先是震惊，但很快反应过来……

　　这应该也是副作用之一？

　　想咬人？23sK.com

　　这副作用大不大？

　　大！

　　但慕斯还真不怕。

　　想咬人，又不是咬自己，有什么好怕的？

　　但这事儿却不能暴露，因为这足以证明，上帝之花是一个远未成功的半成品……

　　“看来有些麻烦。”

　　他轻声道：“这个副作用，恐怕……”

　　事实上。

　　他们自己都不知道，作为‘第一代’，他们其实算是很‘高级’的存在，能保留人的意识和思维，只是会有一些本能。

　　不过正常情况下，这些本能也能克制。

　　当然，若是在不正常的情况下，就没有克制一说了。

　　几个送餐的人为何会被他们给咬了？

　　因为，其中一人的手被割破，出了血，有血腥味！

　　然后……

　　有人没人住，啃了一口。

　　这种情况下，就算他们是‘第一代’上帝之花感染者，也必然是忍不住的。

　　于是乎，这几人就遭了殃。

　　……

　　慕斯微微皱眉：“为什么没人通知我？”

　　“是我让他们先别通知的。”

　　佩奇博士瞧了他一眼，道：“现在看来，上帝之花还有一些缺陷，讨厌分贝过高的声音，以及……想要喝血。”

　　“而且，你发现了么？”

　　“发现什么？”

　　慕斯不解。

　　佩奇博士也不多言，只是张嘴，并裂开了嘴角。

　　“这个。”

　　他开口。

　　同时，一对獠牙，出现在慕斯眼前，在灯光下，这对獠牙绽放着如玉一般的光泽……

　　“你们应该都没长出来？或许是时间还没到吧？”

　　佩奇博士和上嘴唇，獠牙便又看不到了。

　　慕斯顿时大惊失色，却也未曾太过惊慌，他面色不变：“……其他人也没有？”

　　“不过，我也不可能有啊，我又没注射上帝之花。”

　　“呵呵。”

　　此刻，所有人都看了他一眼，露出冷笑。

　　“我们是同类，你觉得，我们会感觉不到么？闻到你的味道，我们没有那种想喝血的本能出现！”

　　慕斯眉头一挑，知道瞒不住了，便不再多言。

　　“那依你们的意思，怎么办？”

　　“这个问题，说大不大，说小也不小，是后遗症，但我们可以忍受，不过民众却未必能接受。”

　　“是一定不会接受。”

　　佩奇摇头，做出强调：“因为，如果我们大批量给人注射上帝之花，转化为‘超人’。”

　　“那就代表越来越多普通人会被咬，被吸血。”

　　“你认为，哪个普通人会愿意？”

　　傻哔才会愿意看到这种局面发生！

　　慕斯心里嘀咕了一句。

　　普通人也不是没脑子的动物，明知道你们转化了有可能来吸自己的血，还笑嘻嘻看着你们转化？

　　神经病啊！

　　“可现在的问题也需要解决，生化危机……这种事，虽然控制得当的情况下，不会像电影那样变成世界末日，可也绝对不容忽视。”

　　“而这也正是我们展现上帝之花的时候。”

　　“给我一些吧，我带着心腹转化，然后去解决这次生化危机……”

　　“生化危机么？”

　　佩奇等人微微沉吟。

　　但很快，佩奇博士再度摇头：“我觉得没必要。”

　　“什么？”

　　“因为，我现在是更加高贵的存在，丧尸？这种低等生物，存在一些，也能展现我们的地位？”

　　慕斯觉得自己越发搞不清楚状况了，不由连忙问道：“你们到底什么意思？”

　　“看到我的獠牙，你还不明白吗？”

　　佩奇呵呵了两声。

　　“在你的记忆中，什么生物会长獠牙、爱喝血、而且讨厌噪音、喜欢高雅，同时，又力大无穷，无惧刀枪？”

　　“这……”

　　慕斯短暂的错愕后，回过神来：“吸，吸血鬼？！”

　　“太难听。”

　　佩奇博士笑着摇头：“你应该说……血族。”

　　“对，血族。”

　　其他人笑了笑。

　　甚至有人咧嘴，露出已经长了一半的獠牙：“你应该也快了，最多比我们晚上一天就会长出来。”

　　所以我们特么的是血族？！

　　慕斯有些懵。

　　“这……”

　　“上帝之花不是从修仙者的唾液样本中提取之物么？为什么会把我们变成血族？”

　　“我们已经做过商量和分析！”

　　佩奇博士一挥手，神情逐渐激动：“什么修仙者？！”

　　“谁说这位是修仙者？！”

　　“在我看来，他们分明就是我们的始祖，是血族中的真正强者！”

　　“只不过因为某种原因，与华国修仙者大战，最终落败，死去了而已。”

　　“但她依旧是我们的先祖，我们……应该对先祖保持无比的恭敬与谦卑，祈求先祖给我们指引前进的路。”

　　慕斯：“……”

　　什么鬼？！

　　越说越神神叨叨，所以我现在到底要干嘛？！

　　还血族先祖？

　　修仙者，怎么就变成血族先祖了呢？

　　可如果不是血族先祖的话，她唾液中的病毒繁衍而出的上帝之花，又为什么会把我们全都变成了吸血鬼？！

　　这特么……

　　这一刻，慕斯已经认可了自己是吸血鬼的事实。

　　毕竟……

　　自己的行为，还真的跟吸血鬼挺像的，何况他们都开始长獠牙，甚至已经完整长出。

　　这不是吸血鬼是什么？

　　“明白了吧？”

　　佩奇博士再度笑道：“我们是高贵的血族，只有血族才是我们的同类，人类？死一些就死一些吧。”

　　“而且丧尸这种低端生物的出现，才正好衬托出我们的高贵，不是么？”

　　“等他们再闹腾闹腾，如果他们控制不住，我们再出手。”

　　“就凭借我们这里四十个‘超人’，还怕什么生化危机么？”

　　“到那时，我们就是‘神兵天降’，我们就是灾难克星，我们就是救世主！”

　　“不过在那之前……”

　　佩奇指了指摄像头：“研究录像，赶紧全部销毁，不能让人知道我们是如何变成血族的。”

　　“要让人们认为，我们本就是高贵的血族~”

　　“然后，最紧要的事情是，立刻给我们的先祖打造一口上好的棺材，就这样摆在这里，是对先祖的大不敬。”

　　慕斯：“……”

　　好嘛！

　　这特么到底是什么神转折、神展开？

　　跟我想的完全不一样啊！

　　我是来拿上帝之花，然后带人去装逼，镇压丧尸来着好吧？结果突然之间，就接受了自己已经是血族的事实，而且还要漠视人类，跟人类根本就是两种不同的生物什么的……

　　最扯犊子的是，特娘的丧尸也出现了！

　　他想到这里，突然眉头一皱：“血族出现了……天使呢？该不会也……”

　　众人听了，脸色都不太好看。

　　毕竟，天使这东西，跟血族可是死对头，如果真有天使，肯定得干起来。

　　那么，自己这一方能不能干的过？

　　恐怕很难！

　　“所以……我们不能提前暴露。”

　　佩奇博士强调。

　　但就在此时，慕斯的电话铃声响起。

　　接通后，不等慕斯说话，鲍勃嫉妒兴奋的声音便已经传出：“慕斯，你先别说话，听我说！”

　　“我们现在得到确切消息，那不是生化危机，相反，那些人，很可能是血族、吸血鬼！”

　　“我现在正在赶过去的路上，如果可以的话，我会跟他们取得合作，当他们帮忙对付修仙者，帮忙抵抗居民幸福生活部的针对。”

　　“你们那边的研究进行的怎么样了？”

　　“是否有突破性进展？”

　　慕斯听完，人都傻了。

　　原本信誓旦旦、胸有成竹的佩奇博士等专家也有些懵逼，一个个目瞪口呆。

　　这他妈是要疯啊！

　　神经病还是怎么的？

　　专门跟我们对着干吗？！

　　尤其是佩奇博士，更是难受的想要吐血。

　　我特娘的才刚说话，要低调，不能暴露我们是血族的事实，毕竟我们实力还弱小，不能被天使发现，否则很可能被天使给消灭……

　　可尼玛一转眼，还不到两秒钟，你就告诉我们，外面有一群‘血族’在搞事，还特娘的被误会成了生化危机？

　　啪啪打脸啊！

　　你大爷我刚刚才说过不用去管这次‘生化危机’好吧？

　　现在看来，屁个不管啊？不但得管，而且还是必须管，还是必须尽快管！

　　难受……

　　“啊，我……我知道了，我们这边的进展有限，会长你先处理那边的事，我之后打给你。”

　　电话挂断。

　　慕斯面色微变。

　　而佩奇等专家的也逐渐反应过来，目光在慕斯身上游离，带着不善。

　　“我们都没离开过实验室，不可能将上帝之花传播出去，而据我们所知，这几天以来，离开过实验室的人，只有你吧，慕斯先生？”

　　慕斯的面色也有些发白，此时此刻，他哪里还没反应过来？！

　　这特娘的分明就是自己搞出来的事儿啊！？

　　“我……我没把上帝之花给别人。”

　　“那你咬了人？”

　　慕斯无奈点头。

　　咬人没？

　　咬了，好些个呢！还有七个是酒吧靓女。

　　交际花，公交车那种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第568章 其实，我们是血族！免费阅读。https://xs.23sk.com 