    “大震的太子死了？”

    “苏离是这么说的，而且，他还说，大震太子一个月前还公开露过面，如今忽然死了，按照暗影司的追查，大震太子可能已经死了一段时间, 甚至是一年以上，之前露面的那个是假的。”

    巫双格老老实实的转述了苏离的话。

    每个月一次的收集秽气桶，余子清都没敢出门，让巫双格一路施展遁法，悄悄的出去的，当天接收完秽气桶里积攒的秽气和毒素，当天便悄悄离开布施镇回来了。

    “还有一件事，看门的那个家伙说, 我们上次离开, 有人潜入了会所里，拿着一个镜子法宝，在那照了好半天，然后他捏碎了法宝，悄悄跑了。

    看门的家伙，捕捉到了一缕残留的气息，一直含在嘴里等着我们回去，还有一点点留下来的法宝粉末。”

    巫双格伸出手，一缕随时都可能消散的气息，被他放了出来。

    然后恻恻眼疾手快，第一时间将那一缕气息拉入到绝望深渊里, 不让其消散。

    然后又取出一个容器，将巫双格带回来的那一点点粉末装起来。

    “看家的那个饿鬼没有被发现吧？”

    “没有, 他的实力太弱了, 会所里残留的饿鬼气息，都比他本身的气息更强，加上他足够机灵, 没有被发现。”

    “恩, 那就好，告诉他，有人来了，不用去抵挡，只要活着，能传回来消息就行，该给的甘霖不能少，不能让人白干活。”

    “我明白的，少爷。”

    余子清暗暗松了口气，幸好他都没出门，果然有人在暗中窥视。

    有人想要那些封印物被挖出来，自然是想要让被封印的东西，重见天日。

    雷誉送了他一半的东西，当时在场的人可是不少的，而且这种事，也不是什么机密，肯定早就传开了。

    指不定还会有人称赞雷誉为人豪爽什么的。

    反正余子清打定主意了，暂时就窝在家里，有解决方案了再说。

    暗中窥伺的人，有本事就来闯锦岚山禁地，看看这里几百万饿鬼是不是吃素的。

    把余子清逼急了，他连深渊里的饿鬼，也全部召集过来。

    闹大了，看看是自己这光明正大站在明面上的人难受，还是那些藏在臭水沟里见不得人的臭老鼠难受。

    余子清一直没收到雷誉的回信，他又发出去了两封信，依然没有回应之后，余子清就知道，那边肯定也出问题了。

    再加上巫双格这次去接收秽气桶回来，给到的新的消息。

    确认了背后有人盯着他。

    他的信，八成是被人拦截下来了。

    雷氏的玉简，只是比较特别而已，平日里就算有人有能力拦截下来，也不敢。

    再加上每日雷氏进进出出的信那么多，有人敢拦截，也不敢肆意拦截。

    只需要提前蹲点，拦住从荒原方向来的信就足够了。

    这么一想，余子清便给福伯传了个信。

    让福伯帮一个小忙，利用顾家的渠道，将一个口信传到雷誉那。

    若是这种消息，对方都能拦下来，那雷氏怕是已经被渗透成筛子了。

    余子清一点都不着急，对方以为他没收到回信，可能就会着急，会乱想么？

    会急不可耐的冲出去，然后去大震么？

    锦岚山现在很安全，那些封印物，就算是出问题了，一时半会也不会爆炸。

    他也不认为是雷誉坑了他。

    那该着急的就是别人了。

    ……

    余子清的三封信，的确都被人拦了下来。

    第一封信还好，第二封信开始就有点着急了，催促着雷誉赶紧请励祖来一趟。

    第三封信，就有些不遮掩了，言明了发现了几页金属书册，可能有点问题，但是最近不方便出门，要是励祖不方便，派人来拿一下也行。

    “我已经冒了很大风险了，拦下卿子玉的三封信，再加上拦下了誉少爷的两封信，以后肯定会被人知道，而且还有不小的可能，会将我挖出来，你不要太小看雷氏了，之后的事我不会插手了。”

    “稍安勿躁。”白水蛋安抚了一句，继续道：“看得出来，卿子玉似乎已经发现点问题，也足够重视，很快他就会坐不住了。”

    “他都说了，让人去拿，你不去荒原拿吗？”

    “你疯了，还是我疯了，去锦岚山禁地？”白水蛋的声音里满是诧异。

    哪怕他知道，只要伪装的足够好，再加上那个卿子玉急于脱手，不想趟这趟浑水，八成会直接给出来。

    可是，他还没疯呢，万一那封信就是个鱼饵呢，等着人到锦岚山禁地自投罗网。

    万一卿子玉的焦急，都全部是装出来的呢。

    哪怕有万一的可能，他都不可能去锦岚山禁地。

    他只想等卿子玉等不及了，自己从那里出来，来大震，他才敢做点什么。

    胆大妄为和作死还是有那么点区别的。

    俩人之间沉默了下来，白水蛋摇了摇头。

    “三封信没有回应，也差不多了，看他发信的频率，应该不会在发了，以后也不用你管了，你先隐藏好自己吧。”

    “与其说我，你还是先想想自己吧，一次就算了，若是两次被雷氏注意到，再充分的理由，也没法在无面人那里糊弄过去了，无面人的头儿，对自己人是宽容，但他不是傻子。”

    来人丢下一句话，消失不见。

    白水蛋点了点头，也觉得对方说的有理。

    其实他到现在也还没想明白，上一次，他到底是怎么被雷氏的人发现的，对方甚至可以在出现之前，就提前锁定了他，他想消失都不行。

    按理说，不应该。

    而他也明白，自己只有一次被雷氏发现的机会，第二次，无面人的头儿，就会亲自来审问他了。

    白水蛋慢慢的消失在空气里。

    他以后恐怕也不会知道，他被那个雷氏的山羊胡老者发现，是毫无悬念的事情，同样的场景，再来十次也是一样的结果。

    ……

    顾家在大震的生意做的很大，理所当然，会跟雷氏也有那么点接触，平日里也会有交易。

    穿个口信这种小忙，福伯只是吩咐了一下，下面的人就会做好。

    今天，按照交易的日子，顾家的商队，给雷氏送来了一些大震很少产出的资源。

    做完交易，结清之后，顾家商队领头的人，才对着雷氏采购的人道。

    “有一个誉少爷的朋友，托我给誉少爷带一句话。”

    雷氏的人微微一怔，看了看周围，确认无人注意之后，才伸手示意。

    “请说。”

    “卿少爷说，许久没收到誉少爷的来信，甚是想念，已经发出了三封信，依然没有收到回信，所以托人来问候一下，誉少爷是不是又去探索什么新的洞天福地了。”

    采购的管事，听到这话，就敏锐的发现问题了。

    卿少爷，他当然知道是谁，自家誉少爷的好友，那千里被称之为子玉原的千里沃土，便是这位卿少爷送出来，送给那些活不下去的平民们，让他们当做新的家园。

    现在这边就算不认识，也绝对听说过卿子玉这三个字。

    卿少爷给自家少爷的信，誉少爷怎么可能连续三封都没有回信？

    这些念头一转，采购的管事便明白，信被人拦下了，誉少爷根本就没看到。

    出事了，消息被截，在雷氏，可不算是小事。

    采购的管事，冷静的点了点头，给顾家的人一个眼神。

    “放心，必定亲自带到。”

    这边就如同正常交易一样，采购的管事，寻了个由头，揣着采买的单子，一路赶到了雷誉最近做功课的地方。

    发现那些金属书页，依然在雷誉手里，他却什么都不能做，也不能出去浪了。

    只能寻了个由头，做他的老师给布置的功课，继续研究那些垃圾，看不明白的，便去查阅典籍。

    今天，他跟往常一样，正在查阅典籍的时候，下面的人通报，采买的管事求见，今天采买的一些东西到了，但是有点问题，他无法做主，想要当面禀报一下誉少爷。

    雷誉随口应了一声，让人进来。

    等到见到雷誉，采买的管事立刻道。

    “誉少爷，今天大离顾家的一些货到了，但是临走的时候，他们说，卿少爷托他们带了个话。”

    采买管事将话一字不差的重复了一遍。

    雷誉眉头微微一蹙，琢磨着那句话的意思，然后他看了看采买的管事。

    “我要是没记错的话，你叫雷重流，对吧？”

    “誉少爷没记错，是这个名。”采买管事立刻露出了笑脸。

    “好的，你这次做的不错，我记下你的名字了。”

    采买的管事立刻知趣的退了出去。

    他的目的已经达到了，在雷氏，地位最高的，能挨励祖的揍，次之便是能被记住名字。

    放到下面也是一样，雷誉肯教肯揍的弟弟妹妹，便是受重视的。

    而他一个管事，能被记住名字，就已经很不一样了。

    因为家大业大，人丁兴旺，雷誉都未必能记得住家里很多弟弟妹妹的名字。

    雷誉琢磨着余子清带来的话，嘿嘿怪笑了一声，神情里带着点嘲讽，不只是自嘲，还是嘲讽别人。

    难怪他发出去的信，一个回信都没有，他也以为余子清那边有事，没空理他。

    几个月的小闭关，对修士来说，都是正常的。

    雷誉再次来到积雷山，看着雷励，自嘲的一笑。

    “励祖，之前有人借我雷氏出力，如今也有人敢截我雷氏的雷简，励祖，我觉得，是时候得杀点人了。”

    雷励豁然睁开眼睛。

    “说说。”

    听雷誉将事情说完，雷励笑了一声。

    “若是没有卿子玉发现问题，绕了一圈，换了个方式给你带话，你是不是都没发觉不对劲的地方？”

    “回励祖，我的确没多想，因为卿兄之前也说过，回去了之后要潜心修行，我也没觉得短时间内没回信，有什么不对的。”

    “现在你知道，为什么所有的重要消息，我从来不用雷简了吗。”

    “回励祖，我明白了，因为雷简并不安全，只是方便，价格便宜而已，往日里没有被拦截，只是我雷氏的名头在起作用，不起作用的时候，自然想拦就拦。”雷誉沉声回答。

    “你明白就好。”说着，雷励却拿出一个新的雷简，递给雷誉：“现在，你写封信，告诉卿子玉，就说老子现在对他很感兴趣，要见他。”

    雷誉不解，却还是照做了。

    紧跟着，他便看到雷励掌中雷光闪烁，尽数没入那个雷简之中，转瞬之间，便又恢复了正常。

    “去，回去了之后发出去吧。”

    雷誉点了点头，离开了积雷山。

    他没有召集，等了一天之后，才将那枚雷简发了出去。

    雷简化作一道闪电，冲入天际，消失在云层之中。

    天际之上的云层里，密密麻麻，大片的细小电光，在云层里跳跃，那是各地与雷氏之间的消息进出，每天都有不少。

    等到那一丝雷光，冲出了雷氏领地，向着荒原的方向，在云层里跳跃的时候，周围已经没有第二道雷光了。

    这个时候，之前拦下了两边通信的那人，犹豫了一下，还是伸出了手，抓向那一丝雷光。

    已经做了前面几次，实在不想这个时候放弃不管了。

    但这一次，当他抓到那一丝雷光的瞬间，却见那丝雷光直接洞穿了他的手，在他的掌心，留下一个寸许大的焦黑空洞。

    他的脸色瞬间大变，哪里还不明白，这一次，就是钓鱼的。

    他上钩了。

    念头疾转之间，他的眼中闪过一丝厉色，抽出一把弯刀，将自己的受伤的右手，直接砍了下来，再一把火将断手烧成了灰烬。

    止住了流淌的鲜血之后，他从自己的储物袋里，拿出一颗丹药，一脸肉疼的将其吞下。

    丹药下肚，断腕处，新鲜的血肉在蠕动，骨骼在生长，很快，就有一只新的，完好无损的手掌长了出来。

    做完这一切，他面色如常的回去。

    回去的时候，也敏锐的注意到，有两个人，有意无意的扫过来往之人的手。

    他没有去看那两人，碰到熟人的时候，还拱手示意。

    没人注意到他，他回到了居所，便准备蛰伏起来，这些天就待在城里了。

    然而，他去没注意到，远处的一座高楼上，一个留着山羊胡的老者，已经盯着这里了。

    另一边，雷简顺利的在一朵朵云层里跳跃，来到了锦岚山，化作一道细细的闪电，落入锦岚山之中。

    余子清拿到玉简一看，立刻笑了起来。

    看来福伯那边的消息传到了。

    雷励都有点不太高兴了。

    听这口气，这次雷励不亲自打死几个人，怕是很难出了这口气了。

    “老羊，我准备出门了，去大震。”

    老羊看了看玉简，有些沉默。

    “这么做，其实有把你当诱饵的嫌疑。”

    “我知道，但是相比之下，我更也不想咱们家里，摆着一个随时有可能炸开，然后能毁掉锦岚山的东西。”

    余子清看了看那些金属书页，眼里带着杀机。

    就算是爆，那也不能在家里爆。

    这些天，他一直在观察那些金属书页的变化，时间长了之后，就能发现点细微变化了。

    封印肯定出问题了，那些金属书页，迟早是要爆的，只是一个早晚问题。

    “若是事情有不对的，立刻先逃走，虚空大遁卷轴好说，但那个破瓦怎么用，你学会了吧？”

    “学会了，指印诀最佳，直接击破次之。”

    “要不，我跟你一起去吧。”老羊犹豫再三，开始开口了。

    “不，你守好锦岚山就行，然后别告诉里长，我怕他好不容易沉淀下来了，可以继续进步了，别又失控了。”

    “放心吧，五十年之内，里长必定进阶不死境体修。”

    “恻恻，格格，你俩不用跟着我，我一个人有什么问题了，也好走，毕竟，逃命的东西，我可不多。”

    余子清一个人，操控着飞舟，离开了锦岚山，向着大震飞去。

    站在船头的甲板上，余子清遥望着天际，轻叹一声。

    这次，不止是雷氏要杀人了，他也要挖出来几个人坑死他们，最好是坑他们一波大的。

    只杀几个人能出什么气啊，能在前面冲锋陷阵的，会是做决定的人吗？

    还不都是不做决定，只做事的背锅侠。

    最好是，知道那些人的最终目的是什么，然后直接针对他们的最终目的，让他们功亏一篑，再顺手坑死他们。

    飞舟的速度很快，冰雪覆盖的荒原，很快就被他甩到了身后，天边隐约已经能看到一抹绿色了。

    忽然，飞舟周围的空间开始了微微的扭曲，急速前行的飞舟，也仿若停在了原地，如何加速，都依然在这一片范围内。

    一个一身紫色长袍的中年人，从虚空之中踏出，登上了飞舟。

    中年人看了看余子清，顿时有种让余子清喘不过气的压力浮现出来。

    绝对不止七阶，不，绝对不止八阶。

    九阶强者！

    中年人身上的气息慢慢收敛，他的神态平和，露出一丝微笑。

    “你无需惊慌，本王无意与锦岚山结怨，你恐怕也不想拿着那些东西，不如直接给我吧。”

    余子清呲牙一笑，从善如流，立刻将那些金属书页拿了出来。

    中年人看着余子清的样子，顿时一乐。

    “你不用等雷励了，我下了血本，请了一位九阶强者，拦住雷励片刻便足够了，我只是为了这些东西，无意与任何人为难。”

    余子清其实一点都不担心，实力强到九阶，他反而不那么怕了。

    他更担心的，其实是那种六七阶的亡命徒。

    余子清拿出茶具，煮上热茶，摆好了桌椅，伸手虚引。

    “襄王殿下，请坐。”

    “你认识我？”

    “在下并不认识殿下，只是大震神朝，九阶强者之中，会自称本王的，便只有殿下了。”

    襄王坐下之后，静静的等着余子清煮茶，他一幅幅的看着那些金属书页。

    直到翻到断肢的那一页，便将其他的全部收起，盯着这一页，神情有些复杂。

    “这个，是我爹，我的父皇，曾经的震皇。”

    余子清心神一震，满头的问号。

    这种惊天的消息，你就这么随意的告诉我？

    襄王看着余子清那不解的样子，笑了笑。

    “我爹曾经是震皇，但那也只是曾经。

    有一天，他入魔了，一天之内，便入魔极深，化出了天魔外相。

    你应该能想象的到，震皇，入魔了，失去理智，会是多么可怕的场景。

    而且，他还是一位不死境的体修。”

    “大概能想象到了……”听到这，余子清就能想象那得有多麻烦。

    “无人能控制他，也无人能救他，最后，我二叔当机立断，篡位登基，坐上了皇位，断了他与大震的联系，让危害降低到了最低。

    而后，九位九阶强者，布下五龙大阵，将其困在其中，结合大阵之力，合力将其五龙分尸，这才将其控制住。

    然后将其断肢，分别镇压在多处地方。”

    余子清给襄王斟了茶，摆正了坐姿，继续听，襄王肯亲自来，还肯跟他说，总不可能是闲的。

    “本来我并没有过多想法，直到前些天，有一个人告诉我，饿鬼，便是魔念、魔头的克星。

    我爹有救了，只要我凑齐他的肉身，便有可能祛除魔念，让我爹恢复正常。

    而我爹的一条腿，被封印在哀思洞天，如今，封印物，就在你的手里。

    有了其中一部分，我便能找到其他部分。

    我知道，是有人想利用我，但是，我却无法无动于衷。”

    余子清现在听明白了。

    因为甘霖，是锦岚山的特产。

    他顺势拿出一个玉简，推给襄王。

    “殿下，这是布施仪法、布施咒、布施印，而且必须心诚，辅以甘霖，才能祛除魔念，我想你应该不会不知道吧？”

    “我知道。”

    “但是令尊，已经彻底入魔，已无自我意识，亦不可能带着诚心，亲自布施饿鬼吧？”

    “我也知道。”

    “……”这下余子清没话说了。

    “我知道归知道，但是我怎么都无法放弃那最后一点点希望，这么多年了，无数次，只要我闭上眼睛，我便看到了我爹被分尸的样子，所以，我想来请教一下你，你出身锦岚山，自然是最了解的，真的没有一丁点希望吗？”

    襄王的眼睛里带着一丝希冀，那是绝望了不知多少年之后，再次燃起的一丝希望之火。

    余子清知道，自己最好不要一盆水给他浇灭了。

    绝望之后的希望，再次熄灭，会把人逼疯的。

