    “学生魏昊，见过汪县尊！”

    “那妖魔是寻你的，你怎敢现身，还不快快退下！！”

    汪伏波不敢高声，唯恐妖魔听到害了魏昊，于是压低了声音呵斥魏昊。

    “得罪了！”

    翻身下马，魏昊非但没有离开，反而径自登上城头，冲着远方的浪潮吼道，“妖怪！你狗胆包天，竟敢抢夺‘大江龙神府’的宝物，水君不日返回，必会杀你祭天！”

    “谁是魏昊？！”

    “爷爷在此——”

    唰的一下，魏昊拔出祖传宝刀，盯着妖雾大喊，“来吧，怕你不是好汉！”

    城头衙役们都是趴在墙后，唯有左右县尉二人浑身发抖站在县令汪伏波身旁。

    左县尉掌“兵法士”，是城内唯一的武装力量，大夏王朝的驻军，却是不在城内的，多在外郭山林水泽之地。

    所以，这时候突然闹了大妖，驻军想要救援，一时半会儿也到不了。

    洪泽泛滥，靠两条腿是不行的，而逆水行舟，就要看运气和本事。

    这光景，县令汪伏波也只是想着撑到驻军前来，五潮县外郭就有两个百户所，正常赶过来就是盏茶功夫，现在洪涝，半天也应该到了。

    只是怎么撑过去，却成了难题。

    汪伏波刚刚一字喝住妖魔，其实就是为了避免动用官印。

    大妖狡诈，隐藏在妖雾之中，始终没有显露真身，他就算乾坤一掷，不能一击毙命也是枉然。

    此时魏昊已经豁出去了，说什么也不能够连累五潮县的普通人，他魏昊顶天立地堂堂正正，若是苟全性命不拖累五潮县，倒也没什么，脚底抹油开溜就是。

    可这妖怪歹毒，绝非善类，说要屠城，那不是什么威胁欺诈的手段，而是真的有能力做到。

    “糊涂！君子不立危墙之下，你还年少，岂能在此浪费性命，我五潮县还能庇护不住一个学生？！退下！”

    汪伏波听说过魏昊，知道他斩妖除魔的故事，所以即便没有见面，也是非常欣赏魏昊的为人。

    现在见他如此莽撞，汪伏波顿时有些恼火，只道这学生着实冲动。

    然而魏昊却抱歉道：“汪县尊，学生绝非一时冲动。这妖雾，乃是一个叫‘巫三太子’的妖王所布，它乃淮水大妖水猿大圣之子，前阵子趁乱想要抢夺‘大江龙神府’的宝物，聚众妖魔在一处湖泊，行事极尽邪恶！”

    魏昊又解释：“它麾下有‘黄将军’‘灰先锋’二妖，便是被我杀了。‘黄将军’豢养人类用来吸食新鲜血液；‘灰先锋’蛊惑一方水土，闹得兄弟反目，父母健在而分家。汪县尊，这等妖魔，绝无妥协之可能！”

    “什么？！豢养人类？！”

    听到魏昊所言，汪伏波勃然大怒，但他强压怒火，低声道，“此妖不除，必是大患。”

    “所以学生决定出来，跟它决一死战！它说要毁灭五潮县，绝非危言耸听，更不是恐吓手段，而是真的做得出来。”

    言罢，魏昊又道，“汪县尊请放心，大夏王朝国运未衰，它是千年修为的大妖，一旦进入人气旺盛之地，修为必定会被压制，到时我便不信斩不了它！不过，此妖必不敢亲临险境，所以唯有派出麾下虾兵蟹将消耗，我能斩它将军先锋，便能再斩！”

    杀气腾腾但又头脑清醒的魏昊，让汪伏波错愕了片刻，此时的魏昊，实在是太有豪侠风范，竟是点燃了汪伏波年轻时候的锐气。

    “五峰魏昊听命！”

    “学生在。”

    “时逢五潮县妖魔作乱，臣五潮县县令汪伏波，事急从权，闻五峰县生员魏昊有斩妖除魔之能，命其假借五潮县百户所左百户之权，率衙役乡勇应敌除妖！”

    汪伏波大声说完，直接找出一张纸，唰唰唰就是几笔写下，然后掏出官印，直接签字用印！

    如此做完，只见文字微光，有一道无形的光晕笼罩在魏昊身上，汪伏波见状，顿时欣慰说道：“你早就名声在外，此次任命，动用国运甚少。”

    魏昊看不见国运，也不知道发生了什么，只知道这道任命状完事儿之后，他有一种浑身都是气力的感觉。

    比啃了乌鱼怪的脑袋还要猛的那种感觉。

    “民心即国运，只要民心不散，国运便不会散。为官一方，身上背负的，是国运，更是民心。加诸于自身的伟力，乃是‘众望所归’……”

    “学生明白！”

    魏昊是真的瞬间明白了，就跟他吃了乌鱼怪的智珠一样，那种明白，无需多言！

    此时的他，是魏昊，也是五潮县的一个临时左百户。

    他当这个临时左百户，动用国运很少的缘由，便是在大多数人看来，魏秀才当个百户完全有能力、够资格。

    这就是“众望所归”，因为一旦需要这个左百户保境安民的时候，他保得了，有这个能力。

    如果做不到，那么就会大量消耗国运，这就是典型的“德不配位”，普遍亡国的时候，才会有大量空耗国运而干不成事儿的官吏。

    不过动用国运，显然也跟自身能力有关，魏昊是临时左百户，典型的武官，那么自身的武艺、勇气、意志，就跟左百户一职能够调动的国运息息相关。

    武艺越高，勇气意志越强，可以调动的国运，也就相对越多。

    一个武艺不精、胆小如鼠的家伙如果充任左百户，一旦调动国运太多，自身的“德不配位”就无法承载过多的国运，气血亏损而反噬暴毙，就是最终的下场。

    所以，国运的调动，也不是次数无上限的，终究还是要看自身的能力。

    能力越强，消耗国运的同时也能反哺国运，毕竟能者多劳，创造的价值显而易见也会更多，民心自然所向，那么国运也就会蒸蒸日上。

    魏昊一路斩妖除魔，对百姓的好处不言而喻，自然也是“民心所向”“众望所归”的范畴。

    而此时，远处腥风乍起，妖雾加重，其中魔怪吼声阵阵传来。

    “小的们！！取下魏昊首级者，本王重重有赏，赐‘五仙旗’，封前军总管！”

    妖雾之中，妖王远远地看得真切，对汪伏波的举动，那是恨得牙痒痒，悬赏魏昊之后，又是立刻道，“杀汪伏波者，赐其血肉，赏‘五世妙丹’！！！！”

    ========

    PS：求月票~~

