 闻声，刀子伸出手，对着自己的手下使了一个眼色，随即看着那个说话之人，沉吟片刻之后，眯了眯眼道：“那就快说！”

“是……是……”与此同时，那个被毕罗春控制的老大也瞪着那个即将开口的家伙，意思不言而喻。

看到老大的眼神，那人一时间也是纠结起来，很显然，他很清楚，在道上混的，一旦做出这种出卖自己老大的事情，暂且不说自己的老大会如何惩罚自己，即便没有任何惩罚，以后在道上，也是完全混不下去的，这一点他心里是非常清楚的。

“说还是不说？

！”

刀子的耐心显然是有限的，看着他再度沉默下来，刀子再度提高了音量，沉声道。

“是他！是他！”

终于，他指向他的老大，颤抖着嘴唇，一遍又一遍的说道。

刀子闻言，眼神再度微微一眯，看向了被毕罗春控制的动弹不得的家伙，开口道：“原来是你？

小陈子，几天不见，现在都混成老大了？

不错嘛！”

被叫做小陈子的家伙一句话也不敢说，他自然清楚自己脸前站着的人是谁，虽然说在江湖地位上比不了光头，可是论打架，整个明珠市也挑不出几个像他这么能打的。

“听说你现在是跟着华少混的？

那家伙走了狗屎运，当了张天华的助理，连你都跟着混起来了？”

刀子看着小陈子，一句有一句的说着，可是小陈子气得脸色发青，却是一句话也说不出来，只能是嘟嘟囔囔的不知道在说些什么。

“看来今天是踢到铁板上了？

知道痛了吗？”

刀子自然看得出来，随即眼神在他脑袋上瞥了瞥，脸上带着一丝轻笑的说道。

“喂！怎么跟我老大说话呢？

！”

人群中，又是一个不长眼的站出来大声喊道。

这些做小弟的，平时并没有什么理想，唯一想要得到的就是自己老大的芳心，因为他们很清楚，混社会的，只要能够得到老大的赏识，那么出人头地自然就指日可待了。

所以，即便有之前那个家伙作为前车之鉴，可现在依然有很多人想要站出来表忠心，而此刻这个，显然就是最为突出的。

自然，他的话也引起了他老大的注意，对着他看了一眼，眼神之中也充满了感激和赏识。

这群小弟或许还不知道自己现在惹上了怎样的麻烦，可是他作为老大，平时见多识广，自然是非常清楚的，刀疤哥和光头两个人齐聚一堂，本来就是非常罕见的事情，更何况今天他们是把这两个大佬全都得罪了，即便他有华少撑腰，即便他有张天华作为最强有力的后盾，可远水解不了近渴，现在已经火烧眉毛了，想要等到张天华派人来救他，那自然是痴人说梦了。

在这种时候，小弟还能站出来帮自己说话，显然是非常不容易的，所以他对自己这位小弟也的确是赏识有加了。

只可惜，这一切已经完全没有丝毫作用了，因为今天他能不能活着从这里走出去，已经是一个未知数了。

“怎么？

你想让我怎么跟你老大说话？”

刀子听到自己背后的声音，脸上顿时浮现一抹吃惊之色，随即转过身，饶有兴致的看着身后那个浑身是胆的小弟，沉吟片刻之后，嘴角微微一扬，开口道。

看着刀子此刻的表情，以及那轻飘飘的语气，那小弟瞬间怂了不少，刚刚浑身的胆魄霎那间也被吓得不见了踪影，支支吾吾半晌说不出一句话来。

“反正今天我们来这里的目的很明确，我们只针对小武一个人，其他不相关的，我们可以不予追……”那小弟沉吟了许久，最后在他老大那期待的眼神中，终于是鼓起勇气，开口说道。

可是他话还没有说话，刀子就突然开口打断道：“是吗？

那光头哥刚刚是怎么回事？”

刀子一边说着，一边指了指门口，这个时候的光头和小武早已经在没有任何人阻拦的情况下扬长而去。

那小弟闻声，再度回头看了一眼，光头和小武是没有看到，可是却看到了那个已经被打的不知死活的同伴，刚刚他挨打的场面还历历在目，此刻的小弟想起刚才的那一幕，都是吓得浑身不由自主的一阵发颤。

“他……”小弟原本心志不坚，看着那触目惊心的一幕幕，胆子也早已经被吓破，此刻终于是说不出话来。

刀子看着他支支吾吾的样子，也已经失去了耐心，脸上的轻笑缓缓收回，随即对着那小弟招了招手道：“你过来。”

“啊？”

小弟一怔，显然不知道刀子这是什么意思，或许他到现在连刀子叫什么名字，在整个江湖上的地位究竟如何都不知道。

他唯一知道的就是自己现在正在替自己的老大说话，或许等老大脱险之后，他就能得到老大的赏识，自此飞黄腾达。

“过来！”

刀子再度提高了声音，耐心已所剩无几。

小弟看着刀子一脸肯定的表情，内心起伏不定，经常见这种场面的他很清楚，越是在这种时候，越不能向对方表现出丝毫认怂的姿态，那样的话，架都不用打，自己就已经彻底输了。

于是，他故作镇定，干咳了两声，随即昂首挺胸，对着刀子一步一步的走来，目光充满了警惕性的看着刀子，似乎准备随时对刀子发起攻击一般。

刀子看着他战战兢兢却故作镇定的模样，却顿觉好笑，轻轻一笑说道：“放心，我不会对你动手的，刚刚动手的人，现在已经不知死活了，接下来要付出代价的，是你们的老大，而不是你。”

刀子虽然打架恨，可并不是毫无原则之人，他知道很多走错路的少年，被卷入这样的事情当中纯属无奈，所以他很乐于给那样的人一个机会，而眼前这个小子看样子也就是十八九岁，正是花一样的年纪，有的是回头是岸的机会，所以，刀子愿意给他这样一个机会。

“你到底想干嘛？”

那小子的双腿已经不由自主的越来越抖，或许他自己并没有意识到自己走路的姿势已经越来越不稳。

“我说过了，接下来要付出代价的是你们老大，刚刚光头哥伤成什么样，他就得伤成什么样，你听明白了吗？”

刀子看着那少年，再度开口提醒道。

少年闻言，脚步突然顿了下来，刚刚他还以为，刀子喊他过来，是想要跟他单挑，如果是这样的话，他倒是可以拼着自己的年少轻狂，跟对方拼上一拼，不管最后自己能不能捞到便宜，至少这个胆魄能在今天这样的场合展现出来，不仅自己的老大能够看到，道上这么多兄弟们都看得清清楚楚，这对他未来的发展，是有很大的帮助的。

心中正是抱着这样的想法，少年才敢对着刀子一步一步的走来，可是突然听到刀子这样说，他自然知道刀子是什么意思，可是让自己动手打自己的老大？

别说让他动手了，哪怕是说句话他都不敢说，更别说动手了，这可不仅仅是出卖自己老大那么简单了，这完全就是把自己老大按在地上摩擦啊！对于这个少年来说，对未来充满了幻想，还在想象着自己未来能够在道上混的人模人样的，显然是非常在意自己的名誉的，这样损害自身名誉的事情，他显然是做不出来的。

“你是在跟我开玩笑吗？”

所谓初生牛犊不怕虎，被此刻这个少年表现的淋漓尽致。

刀子闻言，冷笑了一声，并没有开口说话，他知道，少年或许连他是谁都不知道，自然更不知道他在道上的名声究竟有多大。

只不过，刀子的确有些好奇，好奇这少年对他老大究竟有多么衷心，所以他缓缓抬起脚步，对着那少年的老大缓步而去。

那老大此时双眼都已经发肿，睁都睁不开，嘴巴里也是一句话也说不出来，眯着眼睛看着刀子一步一步走向他，他却没有丝毫办法。

而那少年也是目不转睛的盯着刀子一步又一步靠近他自己老大的刀子，几度想要开口说话，最终还是没能忍住，开口喊道：“有什么，冲我来！”

刀子恍若未闻，继续走向他老大，随后从自己身边随手抽起一张木椅，直接对着他老大的脑袋怒砸而下！ 