    在不知道什么事情前他也没勉强约翰娜，殿下正在外面等着，现在也不是详问的时候，克里斯蒂安就带着孩子们走了出来。

    叶卡捷琳娜要跟着过来，彼得让她回去休息，毕竟明天还要在两人订婚的时候进行加冕，会很漫长, 她禁食了几天的确需要恢复。

    “殿下，辛苦您了！”

    叶卡捷琳娜抱以致歉感激的微笑。

    彼得微微点头，引领亲王和他的孩子前去觐见女皇。

    一路上，碰到有些身份的，彼得就为亲王介绍。

    随后亲王就见到了女皇，一番行礼后，女皇全然没有不让亲王观摩皈依典礼的尴尬，亲王也绝口不提此事, 看的彼得微笑不语。

    伊丽莎白女皇又问了问两个小孩子的年龄和兴趣, 夸了几句看了彼得一眼，彼得就让侍女们带着这两个孩子出去了。

    宴会已经用过餐点了，亲王想到妻子也没有再用餐的心思，犹豫了下他还是问道：

    “陛下，殿下，我感到我的妻子有些异样，她是否有唐突陛下和殿下之处？”

    彼得有些诧异，信奉路德教就这样的直接吗？

    随后摇头否定，这大概和这位亲王的军旅生涯有关系，从他的气质和面貌就可以看出，这是一个自律刚正虔诚到极点的人，甚至平常生活都会非常自苦。

    对这样的人，彼得否定了要告诉他对约翰娜的安排。

    看了姨妈一眼，这才明白姨妈为什么不愿意把这位亲王接来观摩皈依典礼，也明白了为什么在叶卡捷琳娜远道而来参选皇储妃时不让这位他过来。

    这个人太虔诚了, 会认死理。

    只怕让他为路德教献身他也会毫不犹豫。

    对亲王的问题，伊丽莎白女皇笑了一下道：

    “只是一点小事, 亲王如果有兴趣就问彼得吧。”

    随后亲王就看向彼得，目光中带着恳求。

    彼得有些无语，小事儿还让亲王问他，这不明摆着要这夫妻回去干仗吗？

    看来姨妈尽管同意了让约翰娜当瑞典女王的提议，但心中还是有气的。

    他也不可能违背姨妈的意思，就慢慢说了出来。

    克里斯蒂安不禁瞪大了眼睛，随后脸色涨红，羞愧的几乎要找个地缝钻进去。

    出发前他就叮嘱约翰娜不要参与政治，没想到她不仅参与了，还搞出了这样的事，简直让全家都颜面无光！

    更重要的是，这得对女儿有多大的影响？

    克里斯蒂安不禁愤怒了。

    然后他羞愧地向伊丽莎白女皇和彼得道歉。

    彼得扶住了这位胸膛急剧起伏，心情波动剧烈的亲王，说了几句缓和的话，但并没有效果。

    亲王很快告退了。

    望着亲王越走越快离去的背影，伊丽莎白不禁露出一个笑容，正好和彼得的目光对上。

    伊丽莎白丝毫没有收敛的意思，她淡淡地道：

    “现在的宫殿你们就不要住了，让给亲王一家子，随他们闹去, 你和叶卡捷琳娜搬到我隔壁。”

    隔壁？

    彼得愣了一下立刻想拒绝, 搬到姨妈隔壁干毛线啊。

    他新婚小两口的，跟姨妈靠那么近，姨妈不膈应他还不自在呢。

    彼得刚想拒绝，伊丽莎白女皇道：

    “就这么定了。”

    彼得只好起身告退。

    还没回到自己宫殿就听到了隔壁压抑着怒火的声音，彼得摇摇头走进自己宫殿，却见叶卡捷琳娜正趴在墙壁上偷听。

    现在的墙壁都是木做的，因为技术原因有的地方还达不到严丝合缝，不是非常隔音。

    彼得走过去把叶卡捷琳娜按在墙上，趴在她后背听。

    木头加人体的隔音怎么样，试试效果。

    叶卡捷琳娜大吃一惊，但很快感到了熟悉的气息，有些不好意思地转过身，瞧了彼得一眼，搂住了他的腰趴在怀里，脸上有些疲惫。

    彼得抱着叶卡捷琳娜走远一些，问道：

    “怎么不睡？”

    叶卡捷琳娜道：“等殿下呢。”

    彼得抚着她的秀发道：

    “今天不睡这里了，这里让给你父母，我们到另外的地方。”

    叶卡捷琳娜有些奇怪地道：

    “宫殿这么大，一个宫殿里有好几个偏殿，母亲现在住的地方足够住那么多人了，为什么还要搬呢？”

    彼得道：

    “是姨妈的吩咐，让我们搬到她隔壁。”

    叶卡捷琳娜吃了一惊，有些不情愿，毕竟和女皇住那么近，有些不自在。

    彼得微笑道：

    “姨妈吩咐了，没得选，走吧。”

    叶卡捷琳娜点点头，吩咐侍女带一些要带的东西。

    其实并不太多，皇宫里每个宫殿都有侍女打扫，随时都能住。

    那边的气氛可能不太友好，两人没有告知亲王夫妇，只吩咐了侍女如果那边问起，就如实相告。

    然后，两人就来到了新的地方。

    当真正来到这里时，彼得才发现他想多了。

    这个宫殿比之前住的宫殿大了一倍不止，足以开几个小剧场。

    两人选了离女皇宫殿最远的偏殿当寝殿，中间隔的距离足以让侍女跑一个来回。

    第二天一早，加冕和订婚就开始了。

    彼得早就知道他将在这一天加冕为大公，并掌握一定权力。

    在波利亚公爵夫人率领的侍女团的服侍下，两人穿着整齐来到姨妈的宫殿。

    伊丽莎白女皇正在戴皇冠，披皇袍。

    随后两人跟着女皇走出克宫。

    伊丽莎白走在一顶纯银打造的华盖下，硕大沉重的华盖要八个强健的侍卫才能撑举起来。

    在彼得和叶卡捷琳娜身后跟着亲王夫妇和汇聚而来的朝臣们，还有教会、枢密院的显赫人物。

    亲王夫妇的脸上看不出有吵架的痕迹，大概因为今天是大喜之日，全部被冲淡了。

    队伍走下著名的红楼梯，穿过近卫团列队把守的教堂广场，然后又进入圣母升天大教堂，历代沙皇都是在这座教堂举行加冕礼。

    一走进教堂，伊丽莎白就拉着彼得和叶卡捷琳娜的手，领着两人走向覆盖着丝绒的祭坛。

    祭坛在教堂的正中心，在祭坛的两侧耸立着高大的梁柱。

    和叶卡捷琳娜的皈依一样，订婚仪式将由大牧首亲自主持，伊丽莎白女皇亲自帮彼得和叶卡捷琳娜交换了戒指。

    这一对戒指都非常大，一个价值1.4万卢布，一个价值1.2万卢布。

    1.4万卢布的戴在彼得手上，1.2万卢布的戴在叶卡捷琳娜手上。

    仪式漫长而繁琐，一直进行了四个小时，彼得不得不拉着叶卡捷琳娜接受所有大臣、夫人们的行礼，而那边的约翰娜也不得不跟那些夫人们拥抱，不停地俯身弯腰。

    彼得和叶卡捷琳娜对视一眼，相比之下两人就轻松多了。

    在仪式结束前，总务大臣沃伦佐夫宣读了一份圣旨。

    赐封彼得大公头衔，赐予叶卡捷琳娜女大公头衔，叶卡捷琳娜授以“殿下”尊号。

    彼得面无表情，赐予叶卡捷琳娜殿下尊号，即意味着叶卡捷琳娜也具有继承皇位的权力。

    ————

    Ps：前四章的末尾的图片已经增加，这章也马上加。

