    本群第一个踢的舵主---疯狂流逝。

    我先解释解释事情原委。

    首先，疯狂流逝舵主兄弟，感谢您的订阅与打赏。

    毕竟，支持正版是值得肯定的。

    接下来都是你不爱听的，可以关闭。

    ......

    其次，就事论事，您在我们群中，嘴臭引战舌战群儒偷换概念的事情不是一次了吧？

    刚开始您不容别人意见相左，我没关系，大家也都让着你。

    毕竟嘛，舵主。

    然后呢，有个小朋友加群，聊天的时候说过自己害怕猫，不喜欢猫，因为对猫有阴影。

    这个时候我觉得应该开导群友，多一点关爱对么？

    您呢？

    “你有啥权利讨厌猫啊？！”

    “养个猫都比养个你强？”

    我寻思人家不喜欢猫也没啥错吧？

    啥叫有啥权利，那你有啥权利说啊？

    你特么盖世神王说一不二别人连不喜欢的资格都没有了？

    这是第一次闹的比较大的，前面偶尔的阴阳怪气口角我都不算了。

    后面就撕逼起来了，甚至上升到学历问题。

    你啥学历啊？在这开始装？

    我寻思......起码学历怎么样也不影响做个有自尊被人尊重的人吧？

    你这人上人？！

    一边说你没学历辣鸡，一边说学历有也没啥用。

    合着你在这跟我俩套娃玩双标呢？

    有人想喷你都不知道从何喷起好吧？

    有点B数行么？

    .......

    行，这次我没露面，当不知道。

    第二次。

    讨论到都美竹与吴签的事情。

    你当时来了一句什么？

    “都美竹不就是想火在那炒作么？！”

    “都不是啥好东西。”

    合着是不是就你聪明人间清醒啊！？

    这个时候我看不下去，说话了。

    “不要搞受害者有罪论！”

    “而且就算都美竹真的不白，但问题的重点不在于都美竹如何，而在于吴签的违法以及背后的资本。”

    “转移大众注意的目光是资本的公关，不要被当枪使，问题的重点在哪要明白。”

    典型的公关方式，转移视线，避重就轻，然后淡化影响，资本胜利退场。

    然后呢，这种自以为人间清醒的舵主“疯狂流逝”就开始疯狂BB死犟死犟。

    一直强调都美竹的七宗罪。

    .......

    我的意思是，我们从自己做起，至少不要被当枪使，更不要助纣为虐的扩大这种调换关注重心的言论。

    谁TM不知道有弯弯绕绕啊？！

    谁TM不知道都美竹没那么傻白甜啊？！

    这是重点吗！？

    重点是TM吴签违法！！重点是娱乐圈中横行膨胀的资本！！

    转移视线？老公关了。

    然后人舵主大大来了一句“就这么三百多人的破群能有什么事？还影响国家大事上纲上线了是吧？”

    那对不起，我们小破群容不下您这尊大神。

    我TM这辈子就只知道一点！！！

    我从我自己做起！！

    ......

    这一次闹的很大，已经有人因此退群，理由就是“这个人说的话实在是太离谱了”“戾气太重了这人，我受不了。”

    很多群友反应，这人，踢了算了。

    我没下场。

    毕竟嘛，连什么叫做“网络上的裂变营销”都不知道的高学历舵主大人，人上人！

    好了，这第二次。

    我还是忍了。

    我甚至都为小七书友感觉TM人间委屈不值得，为了留你这么个人上人的舵主，让小七赖美云这个从一开始就支持我的书友退一步。

    “算了算了，跟这人没必要。”

    “嗯嗯。”

    看看，这个叫做支持我的书友，知道不让我难做。

    你呢？

    我TM紧着劝你特么紧着上杆子，蹬鼻子上脸，咋的？你是贝多芬啊？要特么扼住命运的喉咙？

    这次之后我就知道，你的存在必定会引起下一次的争执。

    后来我直接跟管理说了。

    下次这人再引战，再嘴臭，你自己评定，给T了就完事。

    管理很客观，而且忍耐度极强。

    我忍不住踢的。

    这第三次呢？

    人家说点游戏啥的，你都TM能给杠起来？？

    驴唇不对马嘴的喷，我真的是第一次见到。

    随便说句什么话，你上来就直接“你凭什么瞧不起手游啊？”

    谁TM瞧不起手游了？

    就不爱玩手游就瞧不起手游了？

    我TM还不喜欢男人呢是不是就得被男拳警告重锤出击？

    “狼行千里吃肉”？

    你特么暗示啥呢？

    那你行千里还喜欢喷粪呢，你特么一边吃一边吐。

    还“总算尼玛圆回来了”，我寻思你是在这卡bug呢？

    金针菇没多贵，去买点。

    这次你跟群友瞎喷，我给你踢了。

    还在我书评区里评论？

    我删了。

    你问我收钱？

    我没收钱，自己没忍住，恶心到了。

    你还能对我有脾气？

    事不过三，懂了吗？

    我TM仁义都啥样了，憋着气的让着你，你还没B数？

    还特么把气撒我身上，书评区里说我？

    我除了开开玩笑，这种事情上从来不挂书友名字。

    这次我恶心完了。

    你敢评，好的，我就敢挂你！

    我们群员脾气真的都很好，素质真的很高。

    平时根本不会有啥撕逼吵架的，之前一共出现两次，也都只是针对我，我给踢了。

    你这呢？

    一共吵了五次架，我踢了俩整活的，剩下的是你，三次。

    人上人舵主毕竟人上人。

    有些事我都不好意思说。

    .......

    之前还秀什么，和女朋友是维持情侣身份，各玩各的。

    就是没领证而已。

    前段时间找你陪她打胎你还去了。

    好家伙，我直呼好家伙。

    说是备胎？不不，你说各玩各的。

    海王？不不，你说你有女朋友。

    乱X？不不，这是现代人上人的活法。

    绿瘾？不不，女友而已嘛，别问，问就是喜欢各玩各的。

    好家伙，这TM三百六十度无死角的防杠？！

    我特么简直直呼“高学历人上人舵主大哥城里的人真会玩”！

    这特么就是人上人吗？我TM简直i了i了！

    ......

    你自己生活我不评判，这是你的自由。

    但我真怕你带坏群里的青少年。

    你那价值导向？

    就你那几句话说的？

    字里行间透露出一种知识匮乏没有智慧极度自卑导致的极度自大然后产生的DK效应对自己盲目自大不容人反驳。

    三十好几的人了，该成熟点了。

    还学历。

    不就是羡慕嫉妒恨么，一方面说别人没学历瞧不起，一边说学历没用怕自己被单拎出来问学历？

    这叫啥啊？

    我觉得但凡你本科时代上课稍微认真点，稍微看那么点《马原》《毛概》都说不出如此智障的话语。

    学历？

    你啥学历啊？

    人上人？

    嗯？

    要不要真人对比一下？

    嗯？

    ......

    舵主不代表我得给你跪下吧？

    怎么的，你花钱看书，是，这个就事论事，你确实花钱了，我也确实感谢你。

    对！

    但！

    那粉丝值说实话，没事儿两顿沙县大餐就下来了吧，人上人我跟你说句实话，你给我黄金盟，这种原则问题，我也不会改的你懂吗？

    不是你给钱，我就得跪下管你叫爹的你懂吗？

    都不用多。

    你给我一百万，我改口，吹爆你。

    很现实对吧。

    但是依旧改不了你是个SB的事实。

    大家订阅打赏是喜欢我的书。

    写的觉得好，喜欢看，唉，订阅，打赏，这个看自己的自由。

    而不是你花钱看我书，然后不断的挑事儿，我还得给你当儿子，你懂吗？！

    是什么让你感觉你给钱了我就得忍着你啊？事不过三的道理谁都懂吧？

    一而再再而三的。

    哪怕是踢了你，我都觉得好聚好散，至少不会挂你。

    我已经仁至义尽了。

    你呢？

    书评区？

    我给你永久禁言了，你接着来？！

