    所有人都被林筱然的话给吓住了，林总竟然聘请苏瓷来当执行总裁？

    这也就算了，苏瓷竟然还拒绝了？

    谁好好的会放着执行总裁的位置不坐反而愿意当个小助理呢？

    旁边的人议论纷纷，林筱然脸色越来越冷，她话都已经说到这份上了，竟然还没人相信。

    “好，你们都觉得我是说着玩是吧，那我可以很明确的告诉你们，从今天开始，苏瓷不仅仅是林氏的执行总裁，还是我们公司拥有二十股份的唯一股东！”随着林筱然这句话落下，一楼彻底沸腾起来。

    这时候，就连没有赶过来的员工都围在楼上的护栏上听着八卦，听到这一句，众人的目光纷纷落在苏瓷身上。

    林氏是独资企业，什么时候苏瓷竟然拥有了二十的股份？！

    现场一片哗然，苏瓷赶紧上前拉住林筱然的手，“别闹了，赶紧把话收回去。”

    然而林筱然根本没有收回的意思，一直想找个机会把这股份给出去，今天好不容易碰到机会，她当然不会轻易放弃。

    “是我妈让我说的，股权让渡书已经送到封家了，你回去签个字就行了。”

    “不行，我不能接受。”

    什么？！

    旁边众人又是一阵唏嘘，苏瓷这是傻了吗，白送上门的股份她竟然都不要？！

    更何况这可是林氏的股份啊，别人想买百分之一都买不到，她这一下子拿到了百分之二十，竟然还拒绝。

    到现在，所有人都不得不相信，林筱然之前说的话都是真的了。

    苏瓷还真就是那种为数不多无功不受禄的人。

    林筱然管不了那么多，今天她就是要逼着苏瓷接受那股份，接着开口道，“林氏回归宴上，本来那时候我妈就有意向把股份送给苏瓷，可是被拒绝了，但是这股份我妈一直都给她留着，所以以后请不要用这种愚蠢的眼光来看你们的董事！”

    众人面色各异，最后，那些懒散聊天的全部被记过，众人这才真正意识到，恐怕这位林小姐并不是她们想象中那么简单。

    第二天，是封墨琛去费城的日子，苏瓷醒来的时候，身边放了一个蓝色的盒子，外面贴着一张小纸条。

    苏瓷认得出来，这是封墨琛的笔迹，上面写着：打开看看，给你的礼物。

    好奇心驱使之下，苏瓷打开蓝色的盒子，里面放着一部新手机，海蓝的颜色，是她最喜欢的。

    手机屏幕忽然亮起来，苏瓷拿起来看了眼，原来手机早已经配置好，信息上面的备注名是“亲爱的老公”。

    苏瓷忍不住嘴角上扬，忽然觉得这个男人好幼稚，打开信息箱，里面写了一段话。

    当你看到手机的时候我应该已经在去费城的路上了，手机是定制了送给你的，隔着屏幕也想看到最美的你，你的手机也应该换了，老公这么有钱，没必要让你省着。

    苏瓷拿着自己原先的手机左看右看，最多就是磕破了一些漆，明明还能用，怎么到了封墨琛嘴里就变得那么不堪了。

    刚想着，手机又收到一条短信，号码是一个固定号，苏瓷打开看了一眼，竟然是封墨琛的手机发来的手机定位。

    这样她就可以随时随地的知道封墨琛在哪里。

    “特别定制的功能，喜欢吗？”

    “我可不想二十四小时监督着你，无聊！”

    苏瓷嘴上这么说，心里却是甜滋滋的。

    与此同时，林家那边，林雨媛不愧是管理了一个公司的女强人，仅仅两天的时间，就让整个萧氏的员工心服口服。

    刚柔并济，让萧氏的员工又爱又恨，只剩下董事会里那群人时不时躁动一下。

    “今天萧老爷子去国外，苏瓷应该会去，你到时候跟着一起过去道个别。”

    林家，林筱然还睡在床上就被自己亲妈给拽起来，带着一身的起床气嘟囔着，“我跟萧家又不熟，干什么非得去送别啊！”

    “萧枭也在今天走，应该会和他爷爷一起，你们两怎么也都算朋友，送一程吧。”

    “萧纨绔今天也走了？”林筱然立刻从床上蹦起来，意识到自己太冲动，又重新装迷糊的挠着头。

    “他不是前两天还跟我说还有一周才走，怎么这才两天就走了？”

    “应该是萧老爷子那边撑不住了，迫切的需要去国外接受治疗，你要是不想去就自己开车去公司，我先走了。”

    在林夫人走后没多久，林筱然快速从被窝里钻出来，洗漱都用最快的速度。

    跑出去的时候，苏瓷刚好已经上车启动车子，林筱然赶紧飞奔上车，坐在后座上喘着粗气。

    “还好赶上了，累死我了。”

    苏瓷透过后视镜看了一眼，“我去医院，林姨刚才说你要睡觉，怎么这么快就赶来了？”

    “我妈不是说萧枭也走吗？大家都是朋友一场，反正我也醒了，就送送呗。”

    林筱然语气有些别扭，手不停地挠着脖子。

    苏瓷扯着唇笑了声，一般她做这个动作的时候，都是有些心虚害羞。

    “看来你和萧枭之间的发展也不是像我想的那么糟糕嘛。”

    “你别想多了，我就是跟你一起去看一下而已，没其他意思。”林筱然红着脸道。

    “知道了，你就是陪我去的。”

    早上的临安是堵车的高峰点，苏瓷走上快速通道，才在最短的时间内赶到医院。

    萧老爷子那边东西已经收拾好，刚好在办理出院的地方见到两个人。

    萧枭穿着一身黑色的棒球服，看起来和往常有些不同。

    萧老爷子整个人看起来清瘦了很多，管家一直陪在他左右。

    苏瓷走上前打了声招呼，“还好赶上了，我来看看爷爷。”

    “我没事，还要你亲自过来一趟，林家那边公司一定也很忙吧。”

    “还好，爷爷去国外要好好配合治疗，等下次回来，我相信萧枭一定已经变得和现在不一样了。”

    “借你吉言，你这丫头从小就比他懂事。”萧老爷子的目光落在苏瓷身后的林筱然身上，“林小姐，这次的事情真的要谢谢你们一家了。”

