    10

    结束这场视频通话，阮喻阖上笔记本电脑，累得像刚跑完八百米。

    通话的最后，许淮颂让她就刚才提到的几个方向，结合原有反调色盘，把双方作品做初步对比，整理成文档，问她需要多久。

    她估算后说三天。

    这个估算是打了鸡血的速度，得僵着个“老颈椎”全程高强度工作，阮喻已经做足心理准备，但许淮颂好像很忙，说一礼拜后才有工夫跟进她的案子。

    她就放宽了自我要求，甚至在第七天完成工作后，接受了沈明樱的外出邀约。

    沈明樱是拉她出来逛街散心的，刻意一路没提糟心事，倒是问了她一句，有没有在许淮颂面前穿帮。

    她一脸“人间不值得”的生无可恋：“没有，可是明天又要视频了……”

    沈明樱笑得花枝乱颤。

    两人逛了一天，胳膊上大包串小包，傍晚临要打道回府，到了最后一个战地香水专柜。

    沈明樱依然精力充沛，兴冲冲进去，随手指了两瓶叫阮喻试试，然后去挑自己的款。

    导购上前来，边讲介绍词，边把香水喷到试香纸上，晃了两下递向阮喻鼻端。

    花果调的香水，前调柑橘和青檬果的气息沁人心脾，像回忆里盛夏的味道，澄澈鲜亮，又隐隐酝酿着一丝终将应验的苦涩。

    初闻还算舒畅，但阮喻低头的瞬间却滞了滞。

    不是因为这个香气，而是她觉得背脊凉凉的，身后好像有人在看她。

    导购看她这一顿，误以为她不喜欢这个味道，转而又拿起另一瓶。

    她顺势回头扫了一眼，没发现不对劲，再看不远处的沈明樱，正试香试得起劲。

    阮喻按捺下疑虑，连续试了几瓶后，那种毛骨悚然的不适感却越来越强烈。

    她跟导购摆手示意暂时不需要了，正要往沈明樱那儿走，忽然听见身后传来个惊讶的女声：“阮学姐，真是你啊！”

    阮喻回过头，看见个瘦白娇小的女孩子拎着lv的“便当包”向她招手。

    有点眼熟，但又不是一眼就能认出的程度，她迟疑道：“不好意思，你是？”

    小姑娘好像有一瞬挫败，但很快提起兴致上前来：“我是岑思思啊，学姐，你不记得我啦？”

    岑思思？阮喻大脑急速运转，愣了会儿才把那点微末记忆拼凑完整。

    哦，好像是小她三届的直系学妹。开始是在校会认识的，她作为大四“老人”参加新一届迎新会，碰上同系的就多聊了几句。但之后除了路上偶遇打个招呼，也没什么特别的往来了。

    岑思思笑得露出一对虎牙：“真的好久了，刚才偷瞄你半天，还怕认错呢！”顿了顿又说，“没想到你毕业后也留杭市了啊。”

    正说到这儿，沈明樱挑完香水过来了。她大学时跟阮喻同城不同校，并不认得岑思思。阮喻就介绍了一下双方。

    三人堵了一截通道，来往行人侧身经过，阮喻赶紧避让。

    岑思思似乎也发现这儿不是说话的地，说：“阮学姐，这么巧碰上了，咱们上顶楼坐坐？”

    阮喻看了沈明樱一眼。刚才两人预计挑完香水就回，沈明樱已经联系男朋友来接，这会儿估计快到了。

    “那你们叙旧，我先撤？”她当机立断，“这大包小包我给你送回公寓去，反正顺路。”

    她男朋友开车来，阮喻就没跟她客气，转头跟岑思思一起上了顶楼一家甜品店。

    其实她没觉得两人有什么“旧”好“叙”，挡不住热情，就请她吃了几份甜品，聊聊近况。

    因为自认不算熟，她话不多，被问及职业时含糊答：“算是自由职业。”

    岑思思“哇”了一声：“难道是作家？”

    这个联想倒也不算突兀，因为两人都是中文系出身。

    阮喻说：“算不上，就是普通写手。”因为不想被刨根究底问笔名，她说完就掌握主动权，转移话题，“你呢，毕业后找了什么工作？”

    岑思思咬着吸管，有点不好意思：“我啊，在家里公司上班呢。”

    阮喻刚想说“也挺好的”，就听手机铃声响了起来。

    是刘茂来电。

    她怕有要紧事，起身说：“不好意思，接个电话。”

    岑思思目光掠过她屏幕上“刘律师”三个字，点点头：“客气什么呀，你忙。”

    阮喻到店门外接通电话，听见那头说：“刚刚得到法院消息，案子进展到追加被告这一环了。”

    刘茂办事效率高，六天前就向法院提交了起诉状，又申请了调查令。起诉对象最初是微博，法院受理立案后，要求平台提供侵权人相关信息。运营方不可能代为承担责任，必然配合调查。

    现在他那儿大概有了写手“苏澄”的身份信息。

    “顺利就好，辛苦你了。”阮喻说。

    “客气什么，我不是来邀功的，是想问你个人。不知道是不是巧合，你可能和被告认识。”

    阮喻一愣：“认识？”

    “对，我之前听阮叔叔说，你是杭大毕业的吧？被告跟你同系，低你三届，叫岑思思，有印象吗？”

    阮喻：“……”

    这把狗血真是来得猝不及防。

    她下意识把头偏向甜品店的落地窗。岑思思正咬着吸管瞅她，见她望来，还冲她笑了笑。

    唇红齿白，杏眼亮得滴水。

    阮喻回她个笑，在刘茂问“怎么了”的时候，转过眼说：“……我跟她吃甜品呢。”

    这下换成刘茂噎住了。

    她冷静了下，把事情经过讲了一遍，问：“你的意思是，从网暴泼脏水到今天偶遇，或许不是巧合？”

    说到这里，刘茂还没答，她自己就先不寒而栗起来，结结实实起了层鸡皮疙瘩。

    “不排除这种可能。”

    “可我不记得在校期间跟她有什么过节……”

    “那善意地想，也许只是巧合，但就算不是，你也别慌。你先告诉我，她知道你在跟谁通话吗？”

    阮喻回忆了下：“可能看见我给你的备注了，写的是‘刘律师’。”

    “那你跟她开诚布公谈。”

    阮喻皱了下眉，她这都还没缓过神来呢，就要抡刀子上了？

    “如果她不知情你的笔名，既然你们有这层关系在，那么我建议私下调解，争取一份对你利益最大化的和解方案，比对簿公堂更好。诉讼程序太耗时，相比其他官司，维护名誉权尤其宜早不宜迟。”

    “但如果她从一开始就居心不良，那么‘刘律师’三个字就足够叫她猜到你在准备什么。何况她这两天本就该接到法院通知，不久后你们一样得敞开天窗，现在已经不存在打草惊蛇的问题……”

    刘茂细细交代着，阮喻挂掉电话后，硬着头皮推门回了修罗场。

    最近这日子，真是越过越玄幻了。

    她一路回想近年来跟“苏澄”之间的种种不对付，试图把那些纠葛跟这个直系学妹对应，还不等理个清楚，就见岑思思回过头来，目光粘在她脸上，问：“学姐你怎么啦？脸色这么难看。”

    阮喻干笑一下，坐下后眼一闭心一横，开门见山：“学妹，你是不是在晋江有个叫苏澄的笔名？”

    岑思思惊得瞪大眼睛：“学姐你是神仙吗？”

    她清清嗓子：“我不是神仙，我是温香。”

    岑思思一下巴磕到玻璃杯沿，龇牙咧嘴拿手揉，疼得一双眼直冒泪花，半天才缓过劲，说：“学姐，你没跟我开玩笑吧？”

    阮喻默了默，滑开手机，翻到晋江页面给她看。

    她傻了眼：“世界太小了！”说完大概记起了网络上的腥风血雨，“那学姐，之前微博上……我，我冷静下……”

    她说完后拿手掌不停扇风，一张脸憋涨得通红，过了很久才正襟危坐起来：“学姐，这事误会大了，早知道温香就是你，我肯定不会发那条长微博……”

    阮喻按刘茂提醒把控场面，占牢上风，说：“为什么？”

    “你哪可能做抄袭这种事啊！”她看起来比阮喻的书粉还义愤填膺，只是很快又泄了气，“学姐，你是不是把我告啦？”

    阮喻听刘茂的，不避讳，点了点头。

    她瘪了嘴：“嗯，本来就是我对不起你……”

    “我也没想把事情闹大，如果你觉得是误会，我们也可以考虑和解。”阮喻挤出还算个和煦的笑来。

    “真的吗学姐？”岑思思长吁一口气，“那就太好了，这事要给我爸知道，还不得骂死我。你愿意原谅我的话，我一定向你公开道歉，争取消除对你的负面影响，以后再不犯蠢了……你就是让我做牛做马补偿，我都……”

    “多大点事，”阮喻笑着打断她的豪言壮志，“不过和解程序我不懂，还得请律师跟你谈。明天周一，你有时间吗？”

    岑思思面露难色：“公司一天的会，我可能走不开，要不后天？”

    “行。”

    “那法院那儿……”

    “我可以联系他们暂缓进程，你放心。”

    岑思思绞着手指点点头，低着脑袋不敢看她。

    阮喻眼见这么尴尬着也不是个事，跟她交换了微信和手机号码，就找借口回家了。

    到公寓，她拨通刘茂电话，原原本本讲了一遍谈话经过。

    刘茂在上一通电话里教她少说话，多观察，听完后就问：“在你看来，被告说谎了吗？”

    阮喻不想觉得她说谎。因为真要是这样，回头一看过去几年，真当细思极恐。

    可是：“说不好……她的一系列反应，给我一种用力过猛的感觉。”

    “我明白了。”刘茂宽慰道，“没关系，你做得很好，剩下的交给我……和许律师就行了。”

    一听许淮颂的名字，阮喻又记起明早要打的那场“仗”，问：“现在情况有变，许律师那儿的工作，还继续吗？”

    刘茂沉吟了下：“我会跟他说明情况，暂时按原计划来吧。”

    “好吧。”

    阮喻叹口气，挂了电话身心俱疲，洗完澡早早睡觉，第二天八点就准时陷入了被许淮颂支配的恐惧。

    因为想着岑思思的事，接通视频时，她情绪不高，朝镜头心不在焉说：“许律师早。”

    许淮颂还在上回那间书房，淡淡看了眼窗外：“不早了。”

    她立刻意识到自己说了蠢话，干笑一声。

    许淮颂看看她，拿起手边资料，语气不咸不淡：“文档我看了。”

    文档是阮喻昨天出门前发给他的。她问：“你看有什么问题吗？”

    许淮颂刚要答，忽然瞥见微信闪了闪，看又是许怀诗，原本没打算理，目光一掠却瞟到她前半句话：哥，那个苏澄居然……

    见是正事，他只好跟阮喻说“等等”，点开了消息。

    阮喻百无聊赖地听着他那儿起起伏伏的消息音，直到一刻钟后，发现她自己这边的，跟他响成了一个频率。

    点开微信一看，见是刘茂把他俩拉进了一个群组。

    他正往群里发图，连续三张，看小图是微博私信界面，后面附了一句：两位，看看这个。

    阮喻打开大图，一下被气笑。

    这是出自“写诗人”的一份聊天记录截图，第一张图显示一个自称“苏澄”的微博小号主动联系了她，建议她以侵犯著作权为由起诉“温香”，并罗列了一大堆这样做的好处。

    “写诗人”暗示自己不信她是“苏澄”。“苏澄”为说服她，只好用大号发了条消息借以证明。

    阮喻一气之下就没把持住淑女形象，指着屏幕说：“真是绿茶啊？”

    许淮颂神情明显一滞。

    她意识到失态，不自然地捋了捋刘海：“不好意思，我激动了。”

    但许淮颂却只是眨了两下眼，问：“绿茶是？”

    他大概不太关心国内的网络流行词。阮喻轻咳一声，一本正经说：“就是喝的绿茶，我朋友刚才发了我一个网购链接，呵呵……”

    许淮颂张张嘴似乎想说什么，又闭上了，然后打开了百度。

    阮喻就继续点开后面两张截图看。

    聊天记录是“苏澄”小号和“写诗人”的深入交涉。最后，后者说，她会联系律师，真诚考虑这个建议。

    但既然这份聊天记录到了刘茂手里，阮喻想，“写诗人”应该是她的盟友，这句“真诚考虑”估摸着是唬人。

    她问许淮颂：“是刘律师教她这么说的？”

    许淮颂想说“是他”，但不能，于是点点头：“可能吧。”

    刘茂作为委托代理人，跟案件关键人物“写诗人”有所往来并不奇怪，阮喻没多想，又问：“那接下来怎么办？”

    “你问刘茂。”他说完就忙着低头敲字，看都没看她。

    阮喻也没大在意，回头在群里发消息问刘茂。

    过了足足两分钟，他才回：生气的话，把岑思思微信拉黑吧。

    “……”这种小学生闹脾气的做法，出不了气吧？

    她刚想委婉地说，这样会不会太意气用事了，就看许淮颂在群里发了消息：你小学生？

    至坤刘茂：……那你说怎么办？

    许淮颂：你去协助当事人做网络证据保全。

    至坤刘茂：……好的，然后呢？

    许淮颂：没你事了。

    阮喻再次感觉到，许淮颂和刘茂的关系好像真的不太好。

    为了缓和群里剑拔弩张的气氛，她打字：麻烦刘律师啦！

    刘茂连句“不客气”也不回就没了声。

    那边许淮颂敲敲桌子，拉回她的注意力：“有被告手机号吗？”

    她点点头：“有。”

    “录音取证会吗？”

    阮喻一愣，迅速领会了他的意思。

    真要像刘茂说的，立马跟岑思思闹掰就太傻了，她应该假装不知情，向她套话，这样，除了“写诗人”那份聊天记录外，她在庭审中就又多一份辅证。

    想通这点，阮喻不禁对许淮颂的聪明才智肃然起敬，想他真是比刘茂靠谱，坐直了说：“不太会，你能教我吗？”

    “嗯。”

    另一边的刘茂寂寥地靠着转椅，看着几分钟前，自己跟许淮颂的私聊对话，叹息了一声。

    许淮颂：等会儿她会问你接下来怎么办，你就说拉黑被告出气。

    至坤刘茂：为什么？拿出点律师的专业精神来好吗？这种时候应该套话取证。

    许淮颂：我知道，你按我说的答就行了。

