
盛玉马上凑了过来，惊叹地看着苏幕遮和狐卿，对他们的扮相给予了非常高的称赞，又转过头对狐卿道：“苏哥哥，你的化妆技术真是太好了！”

于是，狐卿的脸色又黑了，苏幕遮在心里大笑。

因为化妆工作还没有完成，苏幕遮直接跟盛玉闲聊了起来。他装作无意地说：“我看到更衣室里又一套盔甲，看上去非常逼真，那是谁带过来的？”

盛玉指了指一个苏幕遮并不认识地男生，道：“是他带来的，据说是祖上传下来的古董。因为我们最近一个表演里有一位大将军的角色，便跟他把那盔甲给借过来了。”

苏幕遮见盔甲并非是来历不明，也就不再多问了。

“社长，我们的工作都完成了。”小周在后边喊道。

盛玉马上转过头，目光椅子在所有的社员的脸上转了一圈，发现并没有什么异样，便拍拍手，道：“大家快去换衣服，女孩子先来，男生排后！等换完衣服之后，我们马上去大礼堂里，在那里我借了一个排练的场地，大家可以直接在那里做最后的排练。”

社员们自然没有什么异议，按秩序进了更衣室里。

剩下的人则在外边等待，揭过不提。

等一切都准备好后，动漫社二十多个人浩浩荡荡地出了教室，向学校的大礼堂的方向走去。由于他们的扮相千奇百怪，一路上实在引起了无数人的关注，很多同学都拿出了手机对着他们拍摄。苏幕遮走在最前面，一路上被注视地恨不得直接捂脸，心中的羞耻感已然爆棚。反观之狐卿，则异常淡定，不愧是做尊主殿下的男人。

苏幕遮和狐卿都没有注意到，走在队伍最后边的两个男生正凑仔一起窃窃私语，其中一个男生的手机拿着一个拇指大小的长方体的物什，模样非常古怪，隐隐泛着金属光泽，在顶部还挂着一根细细的的黑线。他异常兴奋地把这东西展示给另外一个男生看，“你看我发现了什么？”

那男生看了半天，还是没有看出那是什么，便问道：“这是什么玩意儿啊，长得这么古怪。”

这个男生有些得意地道：“这是我刚刚在咱社团更衣室里那件盔甲里发现的，藏的特别隐蔽，其实我也不知道这是什么啦，不过看着东西挺酷炫的，就偷偷地把他拿出来了。”

他的同伴吓了一跳。“你疯了！这是人小王家的东西，他当初把盔甲带过来的时候就叮嘱过咱们，绝对不能乱碰。你居然还敢把这东西带出来，让小王知道了你绝对没有好果子吃！”

男生忙示意他小点声，“没事没事，我就把它拿出来玩玩，等比赛结束了一定会把它放回去的。”

他不经意地把那东西翻过来，底面却是相当平滑的，在中央的位置刻着一个小小的字，字体有些像小篆，不过并没有认识它是什么。

***********************************

来到大礼堂里，还有其他的比赛队伍正在排练，见动漫社这一行人来，只是看了一眼，并没有太多的反应。

盛玉找好了地方，社员们便开始排练《风之国》的剧情了——这是大家第一次合在一起排练，没一个场景的演员依次上场。第一场排练完毕，结果非常令人满意。

《风之国》舞台剧的比赛场次排在第六位，算是一个比较靠前的位置。

比赛在上午十点准时进行，九点半的时候所有的队伍按场次依次进场，再加上特意来看比赛的观众，诺大的大礼堂很快就被挤的满满当当的，有许多没有找到座位的同学直接站在了大礼堂的两侧。一眼看过去，到处都是黑压压的人头，蔚为壮观。

“樱花祭”的比赛每年都会举行一次，但是每一年来参赛的队伍所表演的节目的质量都非常高，所以总会吸引大量的学生前来观看。

苏幕遮坐在中央的位置，左边坐的是狐卿，右边坐的是盛玉。不只是不是错觉，他总感觉周围有许多目光望过来，还有人在周围走来走去。被看得烦了，他直接抬头朝最吵得那个地方看过去，结果耳边传来的声音马上就大了一个响度。

“哎，你看，你快看，我就说那里坐着的是大祭司吧！”

“真的是哎，我天，这扮相也太帅了吧！”

“并不是扮相的原因，人家本来就长得好帅好么！当时我还以为照片是p的呢，没想到人家本来就长这样！”

“他看过来了，他看到我了！不行了不行了，我要死了！大祭司旁边坐着的那个是大妖吧，跟漫画里一模一样！”

“就算遮住半张脸也好帅啊！你说动漫社里怎么有这么多高颜值的人，我也好想加入动漫社啊啊啊啊啊！”

“他们这对宿敌居然坐在一起了，嘿嘿嘿嘿……”

“…………”

“…………”

苏幕遮：“…………”五感太灵有的时候真的不是一件好事。

狐卿藏在面具下的嘴角悄悄勾起了一抹笑，偏过头对苏幕遮说：“你衣领有点歪，你靠过来一些，我给你整理整理。”

苏幕遮不疑有他，身子稍稍向左边偏移了一些，狐卿低下头伸出手给他整理衣领，一人一妖的距离靠的相当近。就在这个时候，周围的喧哗声突然变大了许多，还有连绵不绝的手机拍照声。

苏幕遮有点懵，“他们这是怎么了？”发生什么事让这些人变得这么激动？

狐卿放下手，在自己的座位上重新坐好，“我也不知道，或许是因为比赛快开始了吧。”

********

前五个节目有两个是唱歌，一个民族舞，一个爵士舞，还有一个则是剑舞。几个节目都很精彩，尤其是最后那个剑舞，舞剑的妹子长得非常漂亮，长发高高束起，身着一袭飘逸的长裙，手中的一把软剑舞得虎虎生风，在舞台灯光的照耀下闪烁着耀眼的光芒。妹子的姿态利落又潇洒，引得台下一片喝彩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708294"  chaptername="第五百七十三章  尊主殿下的小心机">加入书签</a>
</div>
