    “唉……，谁不想这么干，可惜这些家伙散落于每一层天，九层天的倒不多，多数是在下三层天，谁有耐心找出这些家伙。”

    “要是我当了宗主，一定把宗内所有飞升上来的家伙送走，把咱们这里当成什么地方了，什么人都能进来，当真是可恶！”

    “哈哈，你想当宗主，再等上一百年吧，你家老子还活得好好的呐，轮不到你。”

    “不急不急，总有机会的。”一个清朗声音笑道：“反正时间久得很，到那时候，说不定下界已经被阿修罗占据了呢。”

    “这种破地方，阿修罗占了才好呐。”

    “啊！”忽然惨叫声响起。

    正在说话的四个青年纷纷出惨叫，手掌被忽然出现的筷子扎进了桌内。

    这大酒楼极为气派，桌椅皆是贵重的铁木所制，坚硬厚实，便是刀剑砍上去也不会留什么痕迹。

    如此半根筷子扎进了桌内，连带着一只手掌，鲜血汩汩往外流，还有四个青年的惨叫。

    旁边两张桌子“腾”的站起八个中年，忙拥上来把四个青年围绕，挡在圈内，虎视眈眈的看向四周，目光如冷电的扫来扫去。

    “啊——！”一个青年出惊天动地的惨叫。

    他正试着去拔半根筷子，一动便出更惊人的惨叫，好像受千刀万剐之刑，旁边三青年听得脸色大变，惊惧的看着扎进自己手掌的半根筷子一动不动敢。

    “何方神圣，报上名来！”一个中年男子冷冷喝道：“万剑城少城主在此！”

    另一个中年男子喝道：“流花小筑少主在此！”

    又一中年男子道：“忘情崖少崖主在此！”

    一个老者缓缓的沉声哼道：“黄叶谷少谷主在此！”

    四人的声音在酒楼里回荡，让整个酒楼顿时一静，喧闹声一下消失，静悄悄的落针可闻。

    楚离缓缓把厚厚册子放回怀里，斟了一杯酒，轻啜一口，打量着四周。

    看到周围人的反应，他便知道这四宗都不是小门派，否则这酒楼里不乏一品天人，不会如此反应，他看到酒楼内的几个一品天人收敛气息，而且一言不，显然是要看热闹。

    “啊——！”先前的青年再次大声惨叫。

    他只觉得那半根筷子忽然涌出一股奇异内力，周身疼痛如千刀万剐，痛苦不堪，否则他堂堂的万剑城少城主也不会如此丢人的惨叫。

    “少城主，我来吧！”一个中年男子沉声道。

    那青年忙道：“快快！”

    中年男子身形削瘦，削瘦的脸庞上双眼如电，宛如一只猎豹，周身蕴着爆炸般的力量，修为已经达到了一品层次，当可纵横世间。

    “是！”他应一声，右手凝聚内力，缓缓朝着半根筷子伸去，刚一碰上筷子，顿时“砰”一声闷响，他宛如被高奔跑的骏马撞上，直直倒飞出去。

    “砰！”他撞上酒楼的朱柱，一动不动的贴在朱柱上。

    簌簌灰尘从屋梁上落下，那中年男子双眼怒睁，神情狰狞，仿佛在与无形的力量苦斗，脖子上的青筋贲起，甚至太阳穴都鼓起了青筋。

    偏偏他如此狰狞神态却不能动弹，愤怒与不甘呼之欲出。

    “啊——！”万剑城少城主郭阳再次出惊天动地的惨叫。

    众人打了个冷颤，这是受到多大的苦才能出的叫声，听得人浑身汗毛竖起，遍体寒。

    “啊——！”郭阳再次出惊天动地惨叫：“快快快！”

    又有两个中年男子伸掌按向那半截筷子。

    “砰！砰！”他们直直倒飞出去，步上先前中年的后尘，挂落在朱柱上不能动弹，努力挣扎也无用。

    “啊——！”郭阳再次惨叫。

    这一会儿功夫他已经浑身大汗淋漓，脸色煞白。

    他从小到大还没受到如此大的痛苦与折磨，痛不欲生，都有挥刀自尽的想法。

    另外三个青年见状不敢乱来。

    “何方高人大驾光临，若有得罪之处还望见谅！”一个中年男子抱拳沉声道：“年轻人不懂事，还望前辈看在万剑城、流花小筑、忘情崖及黄叶谷的面子上饶几位少主一回。”

    郭阳四个青年露出愤怒神色，却马上敛起，低眉顺目，好像真心认错。

    楚离摇摇头。

    这些家伙能及时服软还真是不易，显然这四宗都是不小的势力，且还是九天这一层的大势力，能低声下气的求饶，对他们来说太丢脸太委屈。

    此事说起来容易，却有违本性，做起来太难。

    周围安静一片，没有人应答，郭阳四人仍在忍受着剧烈疼痛，脸色越难看。

    一个灰衣老者忽然一跃到了房梁上，俯看一眼众人，然后飘落下来，朝楚离一指。

    桌上有没有筷子一目了然，十张桌子唯有楚离双手空空已然没了筷子，自然是他所为。

    另有八个中年男子身形飘动，瞬间把楚离围住，死死瞪向他。

    楚离放下酒壶，扫一眼众人，坦然说道：“这四个家伙嘴上无德，略施薄惩。”

    “阁下何人？”先前跃起的老者喝道。

    楚离道：“楚离。”

    “何门何派？”灰衣老者皱眉，隐约好像听说过这个名字。

    “下界之人罢了。”楚离扫一眼四个痛苦难当的青年，摇摇头道：“下界之人就该死，就该被阿修罗所杀，凡是升上天外天的下界之人都该去送死，这是四位公子的话吧？”

    “咱们只是说笑罢了。”郭阳咬着牙道：“你又何必当真？”

    “我听着聒噪，所以让你们闭上嘴。”楚离摆摆手道：“赶紧滚吧，别扰了我喝酒的兴致。”

    “你是那个杀大阿修罗的楚离？”灰衣老者沉声道。

    楚离点头。

    灰衣老者道：“杀大阿修罗也不算什么本事，并非无敌天下，就不怕招惹了不能招惹的？”

    楚离失笑：“如此说来，你们这四宗我是招惹不得了？”

    “不错！”灰衣老者沉声道：“这次你得罪了不该得罪的，咱们若网开一面，你还能活命，否则，你便是品天人也难逃追杀！”

    楚离失笑道：“那倒要试试看。”

    灰衣老者倏的一闪出现在四个青年身边，然后一掌拍在桌子上。

    “砰！”闷响声中，坚逾铁石的桌子忽然酥软，随即宛如沙子一般的散落。

    “啊——！”四道惨叫声几乎同时响起，震耳欲聋。

    灰衣老者脸色微变，飘忽的身形闪动，点中了四人的穴道，令其一动不能动，然后又点他们右臂，一连数指点下去，封住了右臂上所有穴道，伸掌去拔半截筷子。