    还没等他反应过来，就突然又进入了下一个梦境。

    回过神来之时，发现自己的面前是一片美丽的花园，而他此时正坐在亭子里，怀里抱着一个可爱的婴儿。

    不是是男孩还是女孩，反正看起来很是可爱，眉眼间也很像自己。

    而四周，正有好几个看起来莫名眼熟的大小不一的男孩女孩在嬉笑玩闹。

    一旁，好几个穿着各式家居服的女人正在一旁有说有笑的聊着天，其中还有一些正挺着大肚子。

    崔志勋仔细一看，这不正是自己的那些个女人么？

    这是......

    就在崔志勋陷入无限遐想的时候，突然整个人一怔。

    随后就感觉眼前的一切瞬间消失，变为了一片虚无。

    自己整个人陷入了一种奇妙的感觉，能思考，但是却不能动。

    同时耳边响起了女人温柔的声音。

    “会长，我们已经到了！”

    一身正装的空姐轻轻的蹲下靠在崔志勋的耳边说道。

    眼前美好的一幕突然消失，崔志勋有些失神。

    这时他才意识到自己刚才是在做梦，不过刚刚的那个画面真的很美好。

    正当他再仔细回想起那一幕的时候，却突然发现自己怎么也想不起来那具体的画面了。

    好像一切都随着梦醒而消逝了！

    崔志勋躺在那里闭着眼睛一动不动，一旁的空姐则是同样不敢乱动。

    换了好一会儿，崔志勋才重新睁开眼睛。

    只是梦罢了！

    在飞机上洗漱完之后，崔志勋才乘着车直接赶往了李元洙的住所。

    李元洙就读于乔特罗斯玛丽霍尔学校（Choate Rosemary Hall)，是位于康州沃灵福德（Wallingford)的一所私立、大学预科、男女同校的寄宿高中。

    李在容在学校附近置办了一栋别墅，专门供李元洙再次居住上学。

    崔志勋就读的布朗大学就在康州隔壁的罗州，两人住的地方只需要开车最多两个小时就能到达。

    所以崔志勋经常过来李元洙家这边玩，毕竟他是大学生，时间比较自由些。

    一路畅通无阻，崔志勋的车牌这里的保卫什么的都认识。

    主要以前确实来的多了些......

    “崔少......会长好！”

    负责照顾李元洙的保姆一开门，就看见了崔志勋一脸笑意的站在门外。

    以前她还是叫崔志勋少爷的，现在已经变成了会长。

    “元洙在吗？”

    崔志勋笑着问道。

    今天是周末，这个时间点李元洙多半还在睡觉。

    “小姐她还在房间里，我去喊......”

    “不用了，我自己过去就好了！”

    “......”

    崔志勋直接制止了保姆阿姨想要去叫李元洙的动作，轻车熟路的悄悄走到李元洙的房间外。

    这熟练的动作让一旁的阿姨无奈地笑了笑，然后转身为两人坐早餐去了。

    她都习惯了......

    轻手轻脚的走到门口，用手轻轻拉了一下门把手。

    咔嚓的声音传来，门一下子就被打开了。

    果然，小妮子还是不喜欢锁门。

    崔志勋像个怪叔叔一般，轻轻的打开门然后摸了进去。

    房间里一片昏暗，但是可以看到床上一个四仰八叉的身影正躺在那里。

    大半的身子紧紧地裹在被子里，一只精致的小脚和纤细的手臂裸露在外面。

    崔志勋的动作很轻，李元洙又睡得很死，枕头的一旁散乱着她的两部手机。

    自从上次被韩网那些NT网民因为没有用国产的手机骂了之后，李元洙就随身带着两部手机。

    国外用一部，回国用另一部。

    崔志勋慢慢走近床头，看着半张脸埋在松软枕头里的李元洙。

    这一幕在这昏暗的房间里，莫名地有些惊悚。

    俯下身子，轻轻拨开散乱在小脸上的发丝，这时的李元洙才察觉到了不对。

    还在半梦半醒之中的李元洙只感觉有什么东西在摩擦着自己的脸，有些温热，有些粗糙。

    就像......一个人的手？

    还在梦中的李元洙下意识地用手拨了拨，但很快，她就发现了不对劲。

    “啊......唔~”

    朦朦胧胧的一睁开眼，李元洙就看到一个黑影站在自己的床边，一只手正在被自己抓着。

    李元洙被吓得直接就叫出了声来，同时身子不断的往后退。

    “是我！”

    崔志勋被李元洙的反应吓了一跳，忙捂住李元洙的嘴道。

    “偶吧？”

    听到那熟悉的声音，李元洙这才冷静了了下来。

    “嗯！”

    崔志勋随手打开了床头的灯，当那柔和的灯光亮起的时候，李元洙才看清了面前人的模样。

    下一秒，李元洙就直接扑到了崔志勋的怀里。

    “嚯！又大......重了不少！”

    崔志勋把怀里搂着自己不撒手，双腿缠在自己腰上的李元洙抱了起来。

    稍微掂量了几下，就感觉到与上次见面时的不同了。

    在某些方面，他一向比较敏感。

    ......

    “怎么还哭了？见到我不开心嘛？”

    看着埋在自己脖子里抽泣着的李元洙，崔志勋无奈的笑道。

    小妮子昨晚一直跟崔志勋聊到了他上飞机，估计睡得应该很晚。

    看这样子应该是还没缓过来，突然看到崔志勋，难免会压抑不住情绪。

    崔志勋轻轻的拍着李元洙的背安抚着，小妮子应该是压抑的很久了。

    好一会儿，李元洙才抬起自己的头看着崔志勋。

    一张梨花带雨的小脸，眼袋还有些微肿。

    “你......唔...”

    崔志勋刚想开口，就被李元洙堵住了嘴。

    良久，两人才缓缓分开。

    看着有些微喘的李元洙，崔志勋既心疼又无奈。

    “不要！”

    感受着正在自己某个部位做坏的大手，李元洙轻轻靠在崔志勋的肩上娇嗔道。

    “不要什么？”

    崔志勋坏笑着。

    小妮子已经成长为大妮子了，再也不是那个喜欢害羞的小丫头了。

    也是，再有不到半年的时间，李元洙就正式成年了。

    到时候......

    “可以用餐了！”

    两人还在说着悄悄话的时候，保姆阿姨的声音在门外响起。

    这时李元洙才想起来自己还没有洗漱，赶紧挣开崔志勋的怀抱。

    “偶吧你先出去一下！”

    看着站在原地一动不动的崔志勋，李元洙羞恼道。

    崔志勋在这里，她怎么换衣服嘛！

    “啊？好吧！”

    崔志勋一愣，然后有些尴尬的退了出去。

    等到李元洙洗漱完出来的时候，崔志勋已经很自然地坐在了餐桌主位吃起了早餐。

    “偶吧你怎么过来了？”

    李元洙坐下拿起面前盘子里的三明治一边吃一边看着崔志勋问道。

    明明昨天两人还在隔着大洋打电话诉说着情意，今天一早崔志勋就到了这里。

    “想你了啊！所以就过来了！”

    崔志勋笑道。

    本来就是这样，想见李元洙，所以就来了。

    其他的比如说自己连夜坐飞机赶过来的事情，就没必要说了。

    李元洙也很聪明，自然知道崔志勋为了能够尽快见到她付出了什么。

    含情脉脉的看着自己的情郎，要不是在吃早饭......

