    八...八...八...八...

    八种权柄，您还是神吗？

    不过，那家伙的八种权柄并不是等量的，不然也不至于天使神不能一眼看出来全部的权柄。

    岩神权柄能占百分之九十，契约之神能占百分之九，剩下的六种权柄只能占最少的百分之一，虽然好像都没怎么开发过, 不过确实是打实存在的权柄。

    这么一看，那家伙的实力恐怕相当恐怖，说不定....他甚至能打我八个！

    不行，不行，绝对得问问那家伙的底细，他的实力太恐怖了, 而且创造力也强的一批，绝对是其他位面的神, 地位大概率不弱于神王强者, 甚至还有可能更强！

    “千道流...”

    天使神再次发声。

    “天使神大人。”

    千道流虔诚的回应了一声。

    “你身上的那枚物件，取自于何人？”天使神简单直接的问道。

    她知道，大家都是神，根本没必要搞那么多花里胡哨的，谁心里想什么大概率都有数，遮遮掩掩反而容易令人怀疑，直接提问是最好的选择。

    “是神之眼吗？”

    千道流握着神之眼，眼神逐渐发生些许变化，叹息着说道：“神之眼源自一名被称之为岩之魔神的神祇，这枚神之眼是岩之魔神的继承者，一个名为钟离的少年亲手赠予我的。”

    “岩之魔神？钟离？”

    “没错，我不认识岩之魔神，也不曾见过他的一切。直到某一天，这个世界上突然出现了一个名为钟离的少年，他自称是岩之魔神的继承者，出现在了武魂殿的视野。从那一天开始，岩之魔神便会赠予有强烈愿望这人神之眼，以强烈的愿望换取力量。”千道流解释着说道。

    “岩之魔神, 是一位实力极强的神，祂不属于神界，乃是另一个平行世界的至强之神，如果没有意外的话，尽量与其继承者保持友好关系。”天使神说道。

    其实，此刻的天使神内心还是有些波动的，因为岩之魔神不属于神界，而且敢于直接干涉斗罗星，甚至连她的神仆都敢动，明显就是有恃无恐。

    而且....神之眼竟然能批发？

    他的实力必然非常强！

    “是，我知道了。”

    千道流恭敬的回答道。

    天使神的声音消失，心中逐渐诞生了一个神奇的想法

    '要不，我找机会去他那边？这边的神界水太深了，我根本把持不住，一个个的都不是什么好人....我太难了！'

    '也不知道岩之魔神那边的神界怎么样，好不好玩，不过看他愿意以愿望强度给予实力的作为来看，应该是个性格极好的神, 想来也不会太难说话。'

    '早晚要找个机会交流一下...'

    ....

    克拉城，钟离家

    “我要走了，这个家的钥匙，就交给你了。”钟离摸着墨雨晴的头笑着说道：“如果你想念我，就去那边的孤云峰峰顶眺望吧，说不定能看到我的身影呢。”

    “嗯嗯！”

    墨雨晴乖巧的点了点头。

    一旁的雅瑟琳逐渐露出一抹笑容，现在发生的一切都在她的掌控范围之内，一切都在向好的方向发展。

    “你以后如果遇到危险了，就用摩拉手镯沟通孤云峰，这能帮你解决绝大多数问题。”钟离继续说道。

    墨雨晴再次点了点头，随后便指着远处高耸入云的孤云峰，看着钟离说道：“那孤云峰的形状，感觉看起来好像你的贯虹之槊呀。看着孤云峰，就好像能看到你的影子一样，真是神奇呢。”

    “是啊，这个世界就是这么神奇，我听说，孤云峰是岩之魔神投下的岩枪所化，也是岩之魔神的试炼之地。而你，则是神之眼的拥有者，也算是岩之魔神的试炼者，应该能在孤云峰上获得不小的提升吧。”钟离笑着说道。

    “岩之魔神？”

    谷廬

    墨雨晴微微摇了摇头，上前一步靠在钟离的耳边说道：“我早就知道了，你就是我心中的神，无可代替的神。”

    '她竟然知道了？！'

    钟离心中震撼，心脏陡然间骤停，下一刻，他认真的看了一眼墨雨晴，看着她脸上娇羞的微红，心里逐渐明悟。

    '是我想多了...'

    钟离轻轻搂着她的腰说道：“其实...你也是我心中唯一的神。”

    没过多久...

    “主人，远行的商队来了。”

    雅瑟琳轻轻戳了戳钟离说道。

    钟离和墨雨晴分开，不舍的看着彼此，缓缓拉开距离。

    这一别，可能会很久

    “钟离，再见了。”

    墨雨晴强笑着说道。

    “没关系，还会回来的。”

    钟离笑着回过头招手说道。

    “抱歉，是我的错...”

    墨雨晴咬着嘴唇，眼角有些舒润，突然低语着说了一句。

    钟离有些迷惑，不知道墨雨晴在说什么，不过他很快便反应过来说道：“不，你没有错，我不在的日子里，你千万要保重。”

    “那...你也要保重。”

    “再见。”

    “再见。”

    预定好的商队已经很近，带头的队长也开始招手示意，钟离现在应该走了。雅瑟琳率先走向车队，因为她要在前面付钱，毕竟商队也不是做慈善的，免费的顺风车还是少数。

    “我一定会回来接你的。”

    钟离一边走向车队一边说道。

    “嗯，没有我的时候，你一定要记得带钱或者带雅瑟琳啊，千万别被人扣在店里打死了，你一定要好好的，别再外面弄丢什么零件。”墨雨晴在后面大声叮嘱着说道。

    钟离一听，当场一个趔趄，差点闪了老腰

    很快，他就坐到了马车上，看着远处的墨雨晴再度招了招手，脸上的笑容稍微有些无奈。

    就此车队开始行动，走远

    许久之后...

    “钟离！”

    墨雨晴看着变得很小的车队突然大声呼喊起来，一滴滴眼泪从眼睛如泉涌般流出。一边跑向马车，一边撕心裂肺的喊道：“钟离，我不想待在没有你的家里！”

    “钟离，你带我走吧！”

    “钟离！钟离！”

    “没有你，我可怎么活啊！”

    “钟离！！”

    但马车早已走远，以墨雨晴的脚力是追不上的，她跑了很久，很累，最终只能看着在天边渐行渐远的车队，跪坐在地上嚎啕大哭...

