    定国公府下聘的那日，不仅礼部的人过来，吕嬷嬷的儿媳钱王氏也来帮忙了，因此，皇后娘娘端坐宫中，也知道了李绮娘母女要回平城的事，她便派了太监过来，让李绮娘带上颜雪怀一起进宫。

    这一次进宫，没有周大当家带着，就是母女二人，李绮娘自是不能再盯着自己的脚尖，否则走路就要撞到人了，不过她也没有东张西望，这皇宫真的就像女儿说的那样，除了水缸特别大，有一人多高以外，真的没有什么好看的。

    “娘，待会儿出宫咱们去宝泉街逛逛，多买些平城买不到的东西，给叶老夫人和莫语姑姑带上，还有会昌街的街坊们。”

    皇宫有啥可逛的，宝泉街才是女人们心心念念的地方。

    和上次一样，皇后娘娘又派了杨素云过来迎她们，隔着一丈远，杨素云便停下脚步，李绮娘走到近前，道：“皇后娘娘体恤民妇母女，只是又要辛苦杨大姑娘了。”

    杨素云微微一笑：“不辛苦，李娘子客气了。”

    说完，杨素云转身便走，像是故意的，快走了几步，这样一来，她就和李绮娘母女拉开了距离。

    以至于那两名宫婢只能快步跟上，其中一名宫婢转身冲着李绮娘歉意一笑。

    这是不想与李绮娘母女多说话的意思。

    颜雪怀虚扶着李绮娘不急不缓走在后面，这也是有规矩的，总不能小跑着追上去吧，到时便要被人说成失礼。

    李绮娘想起上一次也是杨素云迎出来，但与周大当家边走边聊，言辞殷勤，并不像今天对自己这般疏离，想来这就是读书人特有的矜持吧，这就是死读书读死书的后果，不通人性世故，好在自家闺女不是这样，不过小满可要看好了，不能只会抱着书本死嗑，要让他多交朋友，多长见识。

    颜雪怀更没多想，以前她是觉得杨素云是端着，现在却觉得杨大姑娘从骨子里往外透着一股子酸气，管你是端着还是酸着，颜雪怀才懒得理会，索性比方才又慢了几步。

    你走得快，那你就先走，皇后娘娘是让你出来接人的，你有本事就自己先回宫啊。

    果然，等到李绮娘母女不紧不慢走到宫门前的时候，杨素云正在那里等着她们，双颊微红，额头还有薄汗。

    颜雪怀扬扬眉毛，这还没出正月呢，你这是虚汗吧，平日里缺少运动，稍微走得急了，就脸红气短冒虚汗了？

    李绮娘颔首：“让杨大姑娘久等了。”

    久等到是没有，也就是二十来步的时间，李绮娘说的是客套话，杨素云的双颊却又红了几分。

    颜雪怀想笑，你是有病吧。

    她准备回去就拎着柴晏的耳朵问一问，这位杨大姑娘是不是看上他了？

    别问颜雪怀为何会想到这个，直觉，女人的直觉。

    上次灯会是她见过杨素云，现在回想起来，杨素云和她说话的时候，神色里有那么一点点别扭，对，当时她便察觉到了，但是她心宽体瘦没当回事，现在想起来了，哈，好玩。

    杨素云有二十好几了吧，看来也是一头想吃嫩草的老牛，呸，二十多岁还是妙龄，不能称做老牛，只有如她这样的才算。

    颜雪怀用最快的时间捍卫了自己身为老牛的地位，心满意足。

    杨素云当然不会知道，还没有见到皇后，颜雪怀就把她研究了一轮，如果她知道颜雪怀连老牛吃嫩草也想出来了，怕是要吐出一口老血。

    皇后再次见到颜雪怀，心里更满意了几分，这才几个月没见，小姑娘的五官又长开了一些，就连身材也玲珑了几分，青涩渐渐褪去，气质越发娇媚。

    当婆婆的大多不喜欢太漂亮的儿媳，可是皇后不同，她又不是普通的婆婆，她能从儿媳脸上看到孙子和孙女的影子，那是结合了爹娘两人的美貌，也不知那些希望儿媳相貌平平的婆婆怎么想的，儿媳勾不住儿子的心，儿子只会越发贪恋美色，若是不能自律，反倒会耽误前程，再说，最重要的，会严重影响下一代的颜值。

    每当这时，皇后便会沾沾自喜，看看她生的儿女，相貌堂堂，聪明能干，无论站在朝堂上，还是与宗亲们在一起，都是鹤立鸡群，引人注目。

    到了皇后这个地位，这个年纪，儿子们都已长大，她早就不担心皇帝身边的花花草草了，她最在意的，就是她的儿女和孙子孙女。

    皇后问起回平城的事，李绮娘便说趁着现在还能随便出京，她是要去安排那边的产业，顺便也去看望叶老夫人，叶老夫人在她们母女最困难的时候出手相助，这份恩情没齿难忘。

    皇后却是听柴晏说过，叶老夫人虽然对李绮娘母女不错，可是她们母女却曾舍命救过叶老夫人，柴晏说的时候添油加醋，但是皇后也私下时问过陆锦行，当初在平城千钧一发的关头，确实是颜雪怀临危不惧，带领侍卫们冲出去的，否则叶老夫人被飞鱼卫抓住，平城之难能否顺利解除还真不好说。

    现在听到李绮娘这样说，皇后便觉得李绮娘这人知恩图报，心地淳厚，对这位准亲家又满意了几分。

    “说起来，本宫年轻时也曾见过叶老夫人，唉，若是她能来京城就好了。”

    李绮娘道：“欧阳探花生死未明，叶老夫人舍不得离开平城，听欧阳家的小公子说，叶老夫人依然每日去摆茶摊，打听消息。”

    以前是打听孙子的消息，现在是打听儿子的消息。

    皇后心中恻然，同为人母，她太理解叶老夫人寻找儿子的心情了。

    小七被派到平城的那些日子里，她时常在梦中哭醒，梦到小七的身份被识破，就连小七被抓到后的死法，皇后娘娘都梦到过十几种。

    皇后对身边的太监说道：“你去挑些药材和补品，一块儿送到李府，请李娘子一同带去平城，这是本宫送给叶老夫人的。”

    闻言，李绮娘连忙替叶老夫人谢恩，皇后笑道：“免礼平身，你快坐吧。”

    皇后又问起小满，说道：“听说你家的小公子二月初三也要去书院读书了？”

    李绮娘道：“托皇长孙的福，犬子小小年纪便也能得到陆二先生的教诲。”

    皇后又问：“这样说来，他不跟着你们一起去平城了？”

    “是啊，功课重要，民妇这次就不带上他了，不过会等到他入学之后再动身。”李绮娘说道。

    皇后点点头，道：“不如就把他送进宫来，也好和皇长孙做伴，对了，他们一起的，还有一个叫大白的，也一起送过来吧。”

    颜雪怀心中便是一凛，小满不能进宫，宫里肯定还有之前的老人儿，万一有人看到小满大惊小怪呢。

    她正想替李绮娘拒绝，李绮娘却已开口婉拒：“民妇替犬子和侄儿谢皇后娘娘恩典，只是小儿无状，太过顽皮，让他们进宫，怕是要扰了皇后娘娘的清静，且，国公爷也想趁着民妇不在，与他们相处一阵子，等到民妇和小女动身之后，国公爷会把他们接到国公府......”

    说到一半，李绮娘便霞飞双颊，皇后看出李绮娘有些不好意思了，觉得有趣，李氏虽是要嫁女儿的人了，可毕竟也只有三十出头，还是面嫩啊。

    “看不出来国公爷这般心细，这样也好，终归是要做父子的，提前相处一阵子正好。本宫听说令郎读书很好，李氏，你是个有福气的，令郎大有前途。”

    李绮娘的眼底眉梢都是满足，她道：“承蒙皇后娘娘吉言，民妇一定会好好培养犬子，听皇后娘娘这么一说民妇觉得自己是真有福气，以后定当积德行善，多做善事。”

    临走时，皇后娘娘又赏了一堆东西，还不忘叮嘱李绮娘一定要尽早回来，不要误了大婚的吉日。

    你们误了吉日，本宫的儿子怎么办？本宫的孙子又怎么办？

    母女俩回到青萍巷，却发现柴晏和福生都已经在等着了。

    没错，齐慰不方便过来，就派了福生来打听消息。

    李绮娘告诉福生：“皇后娘娘就是叮嘱我们早日回来，另外还赏了叶老夫人一些东西，让我们一起带到平城。你回去转告国公爷，让他放心吧。”

    听说皇后娘娘赏了祖母，福生很高兴，谢过李绮娘，便兴冲冲回去报信了。

    李绮娘和福生说完话，一转身却不见了自家闺女，也不见了柴晏。

    李绮娘无奈地摇摇头，小儿女的事，她是越来越没法管了。

    那边厢，柴晏着急地问道：“我娘又问你练字的事了吗？”

    若只是问问也就罢了，万一她娘一时兴起，让他家香菜写几个字看看，香菜不要面子的吗？

    他是真的担心，他不知道他家香菜练没练过，但肯定练得不怎么样却是知道的，他看过香菜最近写的字，没章没法自由奔放，即使练过，也没有照着皇后字帖去练。

    颜雪怀问道：“在你眼里，我就是不学无术吗？”

    没错，颜雪怀想起杨素云了，那是才女，而且听说字写得很好，因此才被皇后娘娘选进宫里。

    “不是，当然不是，写字又不能当饭吃，我就是担心我娘让你为难，不过没关心，我回头说说我娘，让她不要没事找事。”柴晏忙道。

    颜雪怀......

    “皇后娘娘没有问起，就是称赞我更水灵了。”

    柴晏松了口气，皇后娘总算是没给他找事。

    可是下一刻，他就发现颜雪怀正对着他冷笑。

    柴晏被她笑得背脊生寒，忙道：“怀姐儿，怎么了？”

    颜雪怀也不绕圈子，直接问道：“杨素云是不是暗恋你？’

    颜雪怀百分百相信，柴晏不会喜欢杨素云那个类型的，所以若是两人之间有什么，也是杨素云觊觎自家的小鲜肉。

    柴晏一怔，不解地问道：“你说的是杨素云？我没有听错吧？”

    “没听错，我说的就是她。”颜雪怀说道。

    柴晏松了口气，他长得好看，从小到大，无论他走到哪里，都会有女孩子红着脸偷偷看他，他虽然没把心思用在这方面，可是看得多了，心里自是清楚。

    若是颜雪怀说的是其他姑娘，柴晏可能还会想一想是不是真的，可是杨素云，他知道没有可能。

    “当然不会，杨素云是我二哥的青梅竹马，我娘让她进宫，既是怜惜她在娘家的境遇，也有我二哥的原因，无论如何，都和我没有关系。”

    柴晏一口气说完，这才想到一定是出了什么事，否则他家香菜也不会这样问。

    “怎么了？杨素云招惹你了？”

    颜雪怀还在思忖柴晏说的那番话，会不会只是柴晏的直男思维，杨素云对他有意思，可他自己不知道？

    颜雪怀决定保留自己的想法，柴晏的话可以相信，但不能做准。

    “倒是没有，我就是觉得她有些古怪而已。”颜雪怀没有真凭实据，真的只是她的感觉，她和杨素云无怨无仇，她能想到的，也只有柴晏这个行走的大花瓶了。

    “原来如此，你不用在意，杨素云就那样，喜欢端着架子，恨不能把才女两个字写在脸上，不过，她若是敢对你不敬，你一定要告诉我，我去告诉我娘。”

    柴晏可不觉得去向皇后打小报告是丢人的事，从小到大，他都没少告他爹的状，二哥和三哥的状更是告过无数次。

    颜雪怀问道：“二皇子和杨素云是青梅竹马，他们的感情很好吗？”

    柴晏摇头：“我二哥对她肯定没有想法，否则也不会想去出家，不过杨素云对我二哥可能是有点想法，否则也不会二十好几还不肯嫁人，你说对吧，哪家姑娘会二十多了还不嫁人的，都成老姑娘了，是吧？”

    “是你个头啊，二十多就是老姑娘？等我二十多岁，你是不是也说我老，是不是？”颜雪怀来气了，前世她二十多岁时还没想过结婚的事。

    “我说错了，二十多不是老姑娘，是正值花信，等你到二十多岁，正是沁芳吐艳，丽如牡丹的大好年华。”柴晏连忙承认错误，他家香菜就是到了六七十岁，都是他心里最美的那棵菜，不，那朵花。

