    “知道了！你辛苦了，本官先让人安排你休息一下吧，随后会给你一匹快马回营交差的。”

    沈安对宁北毫不客气，对传令兵却十分和蔼。

    “谢刺史大人！”传令兵拱手示意。

    “对了，攻打清水关的西魏大军敌情是否已经摸清？”

    “差不多摸清了，镇南大军主力，近十五万人！”

    “哦，那岂不是说……”沈安突然想到了什么，但说到一半便话锋一转：“文安一线的西魏大军是否配合参与此战了？”

    “这个，说没有也有！他们也怕白将军会突然从其背后攻击，所以并没有前去进攻清水关，但却摆出攻击架势，似乎想牵制我军救援清水关。”

    “哦！明白了！”沈安点了点头。

    让人安排传令兵去休息后，他立刻将程穆叫到身旁：“刚刚的紧急军情，你也听到了，我要立刻率兵出征，这里的事情，便交给你了。”

    “另外，安雅君的侍女青羽若是来找我，你告诉她我去了边境找秦二郎，让她按原计划行事，但清水关如今陷入战火中，益王暂时回不去代州了，让她暂时挽留一段时间。”

    柳嫣的事情，还没完结，他本不放心离开。

    可现在事态紧急，不得不分个轻重缓急了。

    程穆下意识的点头，可很快发现了不对劲。

    “大人，你不是要去清水关吗？怎么还去找秦二郎？直接派人去传令，让秦二郎立刻率兵返回不就行了？你这样一来二往岂不是耽误时间？”

    “我没打算去清水关！”沈安说道。

    “什么？”程穆呆住了。

    跟在沈安身旁也有些日子了，知道他是个桀骜不驯的人。

    可军令如山，若是不去，那可是杀头的大罪啊！

    沈安重重点头，他肯定的解释起来。

    “我若是真的去清水关救援，且不说我们能调动的人马不足一万，就算战力再强，疲惫之师也很难改变战局，与其如此，不如来个围魏救赵！”

    “刚刚传令兵的军情如果没错的话，镇南大军防守在龙朔边境的十万大军，大部人马一定也随之调离了。”

    “不过西魏为了掩人耳目，肯定还会留有人马在军营中迷惑我们，如果我没猜错，人数定然在两万以上，否则很容易被我们发现端倪。”

    “龙朔边境和南郡两部人马有二十万人，被我在狼嚎谷灭了一万，去清水关十五万左右，再加上留守龙朔边境的两万，也就是说此时防守南郡的顶多两万。”

    程穆听完沈安的话，忧虑的表情更重了几分。

    这是一个很好的思路。

    但却难以实现！

    南郡城以前还属大梁时，便是城高墙厚的雄关。

    到了西魏手中后，苦心经营之下，更加坚固了。

    别说前锋营只有万人，就是五万、十万，也很难短时间内攻破南郡。

    也就不存在围魏救赵的可能性！

    “大人，请三思啊！以咱们现在的实力，根本不足以打南郡的主意！”程穆异常认真的劝说道。

    他不想看着沈安去送死！

    “我没说要打南郡啊！我这点自知之明还是有的！”沈安一听，便知道他误会了。

    傻子才会带着一万人去攻打易守难攻的关隘！

    他继续解释道：“南郡是镇南王的根基所在，以他小心谨慎的态度，绝不会允许南郡有失。”

    “我们以迅雷之势将边境的西魏部队全歼，然后造大声势佯攻南郡，他不知虚实，定然会派兵回援，清水关的压力也就因此会小不少，同样能达到增援的目的。”

    说这话的前提，除了营造声势外，最重要的便是对手下前锋营将士的自信。

    因为他相信在没有城墙防御的情况下，前锋营可以迅速全歼龙朔边境的两万多西魏部队。

    有这样的战果，一定能让镇南王不知虚实，弄不清进攻南郡的部队，到底有多少人。

    程穆恍然大悟！

    他也见识过前锋营的战斗力，对付西魏区区两万人，轻轻松松，确实能取得全歼的效果。

    到时候镇南王突然和这边失去了联系，心中的恐慌不言而喻。

    “妙计！镇南王生性多疑，在不知这边到底发生了什么事的情况下，别说派兵回援，就是直接撤兵都有可能。”

    程穆不由得朝着沈安竖起大拇指，眼神中充满了敬意。

    不亏是凭一己之力打败整个江淮和月照的神人。

    如此短的时间内，便能想出如此精妙的计策！

    他没跟错人！

    本来父亲让他跟着沈安，是想着能攀上高枝，以后混个飞黄腾达。

    现在看来，这已经是必然了！

    说话间，他们也回到了县衙，正好看到向子非走了出来，沈安叫住他：“子非，你立刻回屋换铠甲，通知城中所有将士在北门集合，我们马上出征。我先换衣服在北门等候。”

    “出征？”向子非还不知道发生了什么，看沈安形色匆匆，便拉着程穆详细的问了起来。

    听完沈安的围魏救赵后，他也被惊得目瞪口呆！

    好大胆的计策！

    兵行险招方能出其不意！

    就算同样擅长行军打仗的他，也只能自愧不如！

    龙朔县城北门，军旗猎猎。

    队伍很快整顿完毕，除了留下两千人守城，沈安带着剩下人向秦二郎驻扎的边境疾驰而去。

    此时，清水关突然遭到西魏大军进攻的消息，也通过八百里加急塘报送到了京城。

    早朝的气氛有些凝重，大臣们都默不作声，殿内落针可闻。

    “公孙度！你身为兵部尚书，难道之前就没有得到任何消息吗？”梁帝震怒，声音冷若冬日的冰雪。

    代州对大梁而言，不仅是粮仓，更是拱卫京城的东大门。

    倘若失守，那京城便再无险可守！

