    “雪越下越大了，”任小粟看着天气感慨道。

    “据说灾变刚结束那会儿更冷，”李清正在雪地里一边走一边喘息着说道：“有老人说，那些年他们冬天都得提前存上一整个冬天的粮食，粮食不够就存树根，冬天都出不去人。”

    山里的雪慢慢没过脚面，然后是脚踝，最后盖住膝盖。

    这场大雪来的太快，太急，以至于神机营的军官都有些犹豫到底还要不要继续前进。

    他看向自己的GPS，当看到GPS还在保持正常工作后他提起来的心便稍微放下了一些。

    只是这山里本身就只有窄窄的土路，这时候雪将路给盖住，有人一不小心踩在石头上就崴了脚，好在雪比较松软，不至于崴的特别狠。

    任小粟顶着风雪走到队伍前面，他对神机营的军官吼道：“不能再走了，雪太深了大家走不动的。”

    但那神机营的军官不管这些，他们身体里的纳米机器人一直不断的提供着力量辅助，所以他们走起来并没有多么吃力。

    而且只是这样慢走着，纳米机器人的能量也完全支撑的住，更何况他们身上还背着无线充能的装备。

    无线充能装备是神机营正规军的标配，战争中必须要携带的物品。

    之前，神机营军官自己说的要冒雪前进，一意孤行，这时候要是忽然临时改了主意，那岂不是太打脸了？

    一名神机营军官冷声说道：“无法按时抵达目标地点，你负责还是我负责？”

    任小粟现在懒得跟他们纠缠那么多，而是说道：“换人在前面趟雪，见过狼群怎么在雪地里行进吗？需要不停的轮换成员去前面走出脚印，这样后面的人就会好走很多。一个个作战班组轮流去破雪，行进会轻松一些！”

    神机营军官听了这话之后回头看了一眼身后，他们身后尽是疲惫的私人部队士兵。

    军官们相视一眼，一人说道：“就按你说的来，每个作战班组在前面顶15分钟，谁都不准偷懒！”

    这命令传递下去后，整个行进的队伍在雪地上从一窝蜂的往前走，变成了一条长长的窄线。

    任小粟松了口气，这样一来起码也算是减轻了一些负担，让队伍行进更加有秩序了一些。

    忽然间，宫殿在脑海中说道：“任务：帮助掉队的战友跟上队伍。”

    这任务搞得任小粟一愣，现在也没人掉队啊。而且这群瘪犊子之前还出卖他来着，他凭什么帮这群人啊。

    就在此时，任小粟忽然看到后面的队伍里，有人往山里跑去，他顿时感觉不对劲……这是受不了想要逃跑的逃兵啊！

    之前还有刘泰宇的一支加强连在督战，防止有人当逃兵。

    但现在刘泰宇一直处于昏迷状态，加强连也不怎么管事了，而且这加强连的士兵还得负责轮换着抬刘泰宇，任小粟感觉这群人搞不好都想把刘泰宇扔路上当逃兵了。

    任小粟看着那人往旁边山里跑去，此时此刻他心里想的只有一件事：当逃兵算不算掉队啊？

    这特么肯定算啊！

    不少人都看到那个逃兵了，正当其他人也蠢蠢欲动的时候，他们忽然看到任小粟蹿了出去，而且在雪地上的速度简直不压于跑在平地之上！

    还没到半分钟，任小粟就把那名逃兵给抓了回来，连对方身上的枪械都给缴了。

    任小粟一边拖着逃兵的腿往队伍里走，一边语重心长的安慰道：“山里也不安全，你就这么跑进山里万一出事了怎么办？”

    那逃兵都绝望了：“我不逃了，你松开我，我站起来自己走！”

    眼瞅着那逃兵被任小粟拉住腿在雪地里犁出了一条深深的雪道，其实任小粟也不愿意动粗，虽然对方昨天出卖了自己，但这事也不值得任小粟把对方怎么样。

    而且当逃兵这事纯粹是因为对方想活命，这没什么错啊！

    所以，任小粟在抓逃兵的时候纯粹就是缴械而已，都没有打人。

    但是，任小粟他想完成任务就有错了吗？他也没错啊！

    还有一点任小粟并没有说谎，这个时候如果有人独自进入下着大雪的山野，必死无疑。

    起码他自己以前是从来不会在暴雪天气进山的。

    任小粟对其他人打招呼说道：“都给我继续走，不要当逃兵听到没有！”

    说着，任小粟来到加强连面前说道：“虽然二营长现在昏迷，但你们要承担起你们的职责知道吗？”

    正扛着刘泰宇的加强连士兵都有点懵，这流民怎么管的这么宽？

    任小粟看向神机营的军官说道：“这时候如果有人逃走，被其他部队的人发现了你们的计划，那你们现在所做的就是无用功。”

    神机营的军官寻思着是这个道理没错啊，他们转头对加强连的人说道：“去，你们把整个队伍都给我看好了，谁当逃兵就地枪决！”

    李清正望着任小粟的背影感慨道：“虽然我不知道咱们班长在打什么主意，但他忽悠人的能力是真的牛逼……”

    可就在此时，队伍里有一人忽然力竭后倒在了雪地上，眼瞅着旁边路过的人看都不看他一眼，就连这货同一个作战班组的战友都没打算管他。

    任小粟在心里叹息，他原本以为把逃兵抓回来就算是任务完成了，结果没想到这任务比以往的要难一些啊。

    还没感慨完，队伍里有一个人晕倒了。

    这些人不是装的，毕竟神机营刚刚下过命令，这个时候故意拖延不走真的可能挨一枪。

    任小粟走过去直接将晕倒的人扛在肩上，他对陈无敌说道：“这算是助人为乐吧，你把另外那个背着，先往前走着。”

    任小粟一直在等着宫殿通知任务完成的消息，结果宫殿迟迟没有说话。

    然而陈无敌还挺高兴呢，能和师父一起做好事当英雄，感觉还挺过瘾的。

    没一会儿，陈无敌身上就扛了俩人了，任小粟只能对其他人解释，自己这朋友天生力气就比较大……

    能抗俩人的力气虽然稀罕，但壁垒外煤矿上还是有不少流民能做到的，还能解释得通。

    但再多，估计就不行了……

    神机营的军官看到这一幕都惊了：“特侦司为了防间谍，真是太卖力了，难怪军中各个作战序列都怕他们！”

    ……

    求月票啊求月票

