
　　不到一分钟的超密集射击中。

　　摩天轮的轮轴不堪重负，发出咔擦咔擦的碎裂声音。

　　在直升机内众人注视里，眼下的庞然大物终于变得松动起来，以更大更危险的幅度摇摇欲坠。

　　轮轴被射穿。

　　接下来，摩天轮倒塌就只是时间问题了。

　　琴酒扫了眼摩天轮的方向，心中还是有些不放心，干脆让科恩直接发射一枚火箭弹出去。

　　科恩毫无波动的按下发射按钮。

　　顿时，一枚小巧的火箭弹从机腹钻出，径直飞向摩天轮的中心处。

　　“我的天……”

　　波本看着这一幕，只感觉小心脏快要蹦出来。

　　组织这帮疯批是真的不考虑后果，想直接毁掉整个乐园啊！

　　还好他自己的位置在斜上方，没有被直升机刻意针对。

　　现在波本也不想考虑什么别的。

　　眼看着火箭弹飞过来，他只祈祷着爆炸别波及到自己。

　　不然，摩天轮往下滚的时候，他可能都没力气再逃生了。

　　轰！！！

　　看着摩天轮中心处炸开的火云，直升机中琴酒满意的笑了笑，掏出炸弹起爆装置，按下按钮。

　　顿时，火云剧烈膨胀。

　　红色中绽放出几朵更加鲜艳的橘红色，把摩天轮的中心处点缀得恰到好处。

　　这下，巨大的轮子彻底失去支撑，以一个令人觉得提心吊胆的速度，往下面缓缓滚去。

　　对于地面的一切活物来说，史诗级的灾难降临。

　　银发被风吹在脑后，琴酒傲然立在直升机舱门边，俯瞰众生，注视着由自己一手造就的灾难盛宴。

　　他凛然阴森的一笑：

　　“任务完成了，这下公安和库拉索一个都别想活命。”

　　直升机缓缓升高。

　　夜空恢复了平静，但地面却是一片世界末日般的混乱。

　　不过这些喧闹都与几人无关。

　　琴酒为基安蒂规划出准备好的几条逃跑路线，然后看向地上靠墙瘫着的白川悠。

　　“我们要撤退了，克什瓦瑟，你有什么安排？”

　　话音刚落，不等白川悠答话，基安蒂就“诶？”了一声，叽叽喳喳插话道：“还能怎么安排？当然是跟我们一起走啊，琴酒。”

　　“……你难道指望克什瓦瑟从这里跳下去，回现场继续忽悠警方不成？”

　　“……”

　　听到基安蒂的声音，琴酒皱皱眉，没说话，依然全神贯注看着白川悠。

　　那副神态，就仿佛在征求他自己的意见一般。

　　白川悠见状，瞥了眼前面开飞机的基安蒂，接着不似开玩笑的说：“不了好姐姐，我一开始就打算回去的。”

　　“什么？！”

　　基安蒂闻言，直接愣住。

　　巨大的惊愕，让她甚至抽出空回了下头：“你这话认真的？”

　　此时地面一片混乱，克什瓦瑟若是背着跳伞下去，且不说安全问题……

　　光是效果就太过招摇，估计直接会被地面的警方和公安注意到并包围，解释权都不给你。

　　而若是信仰之跃，凭借身手从高空落地的话，那就更离谱了。

　　现在几人可是处在比摩天轮还高的高空。

　　从这里信仰之跃下去，怕是粉身碎骨，樱桃都能给你摔成樱桃酱。

　　纯属自杀行为。

　　她正这样想着，白川悠的声音再次响起。

　　这次，声音带着笑意，更加的轻松淡定：

　　“当然是认真的。”

　　“我可是被绑架上摩天轮的人质……”

　　“硝烟反应还好说……但如果警方短时间内在现场搜索不到我，那么事后想要圆过去就非常困难了，说不定还会暴露身份。”

　　“……所以我必须得回去。”

　　“哈？”基安蒂发出无法理解的一声惊呼。

　　随后没好气道：“我事先说好，我们的飞机可没法停在附近。”

　　“……送你一个人安全落地，飞机只要被发现，所有人都会完蛋。”

　　“这我当然知道。”白川悠站起身，抻抻懒腰，“我自己跳下去就好，不劳烦各位操心的。”

　　“……”

　　武装直升机内陷入诡异的沉默。

　　除了琴酒外，所有人都感觉白川悠在说疯话。

　　最终，感受到克什瓦瑟语气中的认真，基安蒂憋了半天，有些气不过似的跟科恩咕哝：“这小子，该不会是被重狙的后坐力震到头了吧？”

　　科恩歪歪头想了半天，表情不解：“后坐力，怎么会，震到头？”

　　基安蒂：“……”

　　好吧，这位更是个重量级。

　　张了张嘴，被科恩整无语后，她似乎还想说点什么。

　　但琴酒此时却哼笑一声，对身旁的伏特加道：“伏特加，把那个拿来吧。”

　　“是，大哥。”

　　伏特加恭敬的应了一声，拿出一个箱子，递给白川悠。

　　后者微微一愣，把箱子打开。

　　里面是一对熟悉的绞盘，崭新的钩索头子，燃油喷射器，还有束身带。

　　画风很熟悉。

　　赫然是在家里存放许久的立体机动装置。

　　曾经杀贝尔摩德那天用过一次，想不到今天肃清库拉索又能再次拿到。

　　拿出立体机动装置，白川悠挑了挑细长的眉：“好啊琴酱，私闯民宅去我家偷东西？”天籁小说网

　　琴酒冷笑一声，没理会他的调侃。

　　在舱室内穿戴好立体机动装置。

　　其实这一步计划，也是白川悠和琴酒事先串通好的。

　　就白川悠个人而言，他可以跳下去，再开启【消失】能力，以超乎常理的方式落地，毛都伤不到一根。

　　但好歹是当着琴酒四人的面，这样的方式太过匪夷所思。

　　所以，白川悠就和琴酒提前商讨，让他开飞机过来之前，先去自己家里拿立体机动装置准备。

　　至于现在为什么由琴酒主动提出来，他再装作惊讶不知情的样子，就纯属是为了掩饰和琴酒的串通了。

　　不然，在基安蒂几人眼里，克什瓦瑟连跳飞机这一步都计划好，还提前携带了特制装置，肯定是早有预谋，未免显得嫌疑太大。

　　所以，为了不让几人产生这样的想法，避免开不必要的麻烦，两人才自然而然的迂回一波，作了个戏。

　　这时，伏特加盯着白川悠大腿两侧的绞盘，忍不住问道：“大哥，这是干什么用的？”

　　“一种可以让人在空中，借助建筑来快速移动的装置。”

　　琴酒随口解释一句，同时这一句也是在给基安蒂和科恩听。

　　然后，他停顿片刻，再次把目光集中在白川悠身上：“那么……”

　　白川悠试了试钩索，漫不经心的摆手说道：“放心，我的跑酷技术还可以，你应该知道。”

　　他的语气显得很是自信。

　　接着，突然又前言不搭后语的，乐呵着补充了句：“顺利落地后，说不定有人会请我喝甘蔗汁……到时琴酱有兴趣抽身一起来吗？”

　　“！”

　　闻言，琴酒愣了两秒，之后像是想到了什么，瞳孔瞬间微不可察的一缩。

　　甘蔗汁……那可是朗姆酒中的主要成分。

　　克什瓦瑟会这样跟自己透露……

　　说明他已经掌握了朗姆的主要行踪与线索，并且有人帮助他？

　　思及此处，惊讶持续一瞬间，琴酒深吸一口气，同样用暗语的方式沉声回道：

　　“我的工作还没结束，甘蔗汁你还是自己慢慢享用吧。”

　　“这样啊……”

　　白川悠喃喃一声，探出身子往外看了眼，又对琴酒悠哉道：

　　“不过，事情结束后，我会把甘蔗汁的味道转述给你，和你如实分享的……到时你可得做好准备。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-365- 这位更是重量级免费阅读。https://xs.23sk.com 