    张扬在最短的时间内判断出洗手间窗口的所在，用打湿的衬衣蒙住脸部扩住口鼻、屏住呼吸．推开被火焰烤热的小门．冲入熊熊火焰之中．张扬知道在火海中停留的速度越短．自己生存的希望就越大，冷静的头脑起到了关键的作用，张扬在火海它中找到了窗口的所在，撞开窗口，跳了出去．他知道自己处在三楼的位置上，这样的高度落下．应该对他的身体造不成损害。

    张扬幸运的落在了遮阳棚之上、遮阳棚援冲了他下坠的力量，他打了一个滚然后落在地面之上，身上还有火苗没有完全熄灭．张扬原地滚了几圈．将火焰熄灭．他站起身．周围看热闹的人群中有两名热心人冲了出来，想要帮助他，张扬抬头向新时代歌黄厅望去．却见火焰已经从自己逃出的洗手间窗口中蹿升出来。让张扬震惊不己的是．歌舞厅的一层也是浓烟滚滚。旁观的人群指指点点，都不知道这里为什么会突然失火。

    张扬想起还在里面的常海龙常海心兄妹，顿时紧张了起来．身旁那名男子好心的问道：“兄弟你有没有事儿？”张扬摇了摇头．他冲向歌舞厅的大门，此时不断有惊慌失措的人们从里面跑出来，因为失火．

    电梯停止使用．不少人从楼样逃生、整个歌舞厅内到处都弥漫着浓烟．

    惊恐的情绪迅速蔓延着。张扬终于看到常海龙和薛燕．他大踏步迎了上去．大吼道：“海心呢？”

    常海龙摇了摇头，转身想要回去找常海心。

    张扬一把施住他：“你留下，我去！、

    他扯下几块桌布，在喷水池中浸湿．然后披在身上向楼梯口走去，书书网手打，关注书书网更新最快。常海龙也学着他的样子．想跟他一起去我妹妹．张扬怒吼道：“给我留下．别跟着添乱！”

    常海龙大吼道：“可她是我妹妹！，张扬道：“我一定能找到她！”常海龙道：“我们一起冲出包间的．在通道里被挤散了！

    张扬道：“你和薛燕在这里等她，我去我她！”张扬说完便带着湿漉漉的桌布．冲向楼梯口，这条唯一的安全通道如今已经人满为患，人们在危险面前，表露出极大地惊慌和恐惧，他们都想枪先冲出去．不少人从楼梯上滚落了下去。张扬看到从楼梯上走上去已经不太可能．他的目光望向那条从四层重落下来的优惠酬宾大红条幅上，张扬抓住条幅拽了拽．然后沿着条幅攀援而上．烈火和浓烟已经让人们所有的注意都集中在逃生上，没有人留意到张扬宛如灵猿般的身法。

    张大官人虽然武功盖世．可是对浓烟却没有多少办法．湿润的衣服捂住口鼻、再加上他特殊的呼吸专法．可以很好的过滤烟雾，可是眼睛就没那么幸运了，张大官人被浓烟熏得涕泪直下，难怪都说火灾中很多人都是被烟给熏死的。

    张扬终于来到了三层．他按照脑子里的记忆．先找到了刚才他们所在的包间，房门大开着，张扬大声呼喊常海心的名字．却没有听到回应．他的耳力超群．即便是细微的呼吸声也应该能够听到．确信房内没人，张杨方才将转换目标去下一个包间搜索。

    外面响起了急促的火警声．今晚的岚山注定是一个不平静的夜晚，先是木器厂失火，现在新时拜歌舞厅失火，一个晚上两起火灾．岚山市消防部门疲于奔命。

    消防支队队长陈国胜正在部署救火任务的时候，常海龙找了过来，张扬已经进去了十多分钟，到现在还没见出来，常海龙和薛燕也仔细查看了逃出升天的人们，其中并没有他的妹妹．常海龙的情绪变得十分激动．他向陈国胜大声道：“赶快救人．我妹妹还在里面！”

    陈国胜一开始的时候并没有认出这个满脸灰尘的男子是常海龙，可当他认出之后，心中不由得大吃一惊．市长千金竟然在火灾现场，这件事麻烦了．他不敢怠慢．马上给公安局长庞忠良打了电话，将这一情况汇报给他．庞忠良听说这件事也感觉到事态严重，马上表示让消防官兵尽快投入抢救，他这就到达现场。

    常海龙是一边流泪一边给父亲打这个电话的．消防官兵已经开始救火．可是张扬和常海心仍然没有出来．常海龙心中的懊悔难以形容如果不是他太慌乱．如果他抓住妹妹的手再紧一些．妹妹就不会中途失落。他含泪道：“爸．都怪我……，常颂此时却表现出异常的冷静．他平静道：“要相信党相信zf．

    消防官兵一定能够救出海心……“说到这里常颂心头却忽然感到一阵刺痛，一旁关注着这件事的袁芝青已经失声痛哭起来。

    常颂挂上电话、向袁芝青道：“哭什么？事情已经到了这种地步，哭有用吗？”

    袁芝青含泪洞道：“早就说过．让他们不要去这种场合、他们就是不听。．

    常颂默不作声的去换衣服、袁芝青知道他要去现场，也想要跟着一起去。常颂道：“你安安心心在家里等消息！”

    袁芝青的情绪有些失控．她尖声道：“你让我安心，我怎么安心的你不带我去，我自己打车去！”

    素来在家里说一不二的常颂此时也不得不低头了。

    张扬已经探查过十多个包间．里面前无常海心的影子．他大声道：“海心！”一种无法形容的内疚感笼罩着他的内心．如果常海心出事．他终生都无法原谅自己，今天的这场火灾明显是冲着他来的．带海心太无辜，一个花季少女如果就这样离开了人世．命运将会是何其的不公。张扬终于听到了微弱的救命声，他循声跑了过去．在弥漫的烟雾中找到了一名少女，那少女却并非是常海心，而是歌厅的招待，张扬扶起她，那少女死命抓住张扬的手臂．宛如溺水的人抓住救命稻草一般：“救命…“．救命……”

    张扬道：“还有没有其他人在这里？，那少女摇了摇头，张扬抱起她向失全出口走去，那少女迷迷糊糊道：“一直向前走．左拐…．．横梁掉下来了，她把我推出来了，自已被困在里张扬内心一震，此时两个消防员的身影出现在他的视线之中．两名蒲防队员惊声道：“这里有人！”他们向张扬迎了过来，张扬将那女招待交给他们，转身就顺着少女所指的方向冲去。

    一名消防员大声道：“你给我出来、里面危险！”他跟着张扬追了上去、想要阻止张扬进入火场，一根燃烧的横梁从天而降，险些砸中这名消防队员．张扬的身后天花板出现大片坍塌．那名消防队员不得不退了回去。

    给搜救工作带来最大困难的就是浓烟．消防队员正在协助搜救出的人们有序的撒离火灾现场。

    常颂和妻子下了车．望着眼前的火焰和浓烟，常颂脸上的肌肉宛如大理石雕刻般僵在那里。袁芝青已经无法控制自己的情绪，掩住嘴．泪水簌簌而落．凄然叫道：“我的海心啊……”

    常海龙和薛燕来到父母面前，常海龙满脸内疚的叫道：“爸妈””．．

    常颂低声道：“情况怎么样？、

    “不知道．张扬冲进去救她了，可直到现在都没有出来。．

    常颂两道浓眉紧紧皱起．怒道“你为什么不敢去？”

    常海龙道：“他不让我去……，岚山市公安局长庞忠良和消防支队大队长陈国胜听说市长常颂来了．两人慌忙走了过来，庞忠良道：“常市长．根据目前我们掌握的情况，伤亡情况应该不会太严重．三楼先起火，一楼后起火．许多客人已经及时安全的撒离。”

    陈国胜表示：“常市长，你放心我们消防官兵一定会尽力去营救每一个人。，常颂脸色铁青．怒吼道：“你不去指挥救火在这里废什么话？

    陈国胜被训得满脸通红．转身赶紧去了．常颂骂的的确很有道理他现在最应该做得是指挥救火而不是其他。

    庞忠良内心极其沉重，常颂刚才的表现已经充分征明了他的愤怒，如果常海心发生了不测．不但陈国胜要倒霉，只怕连他这个公安局长都要跟着倒霉。

    常颂已经在现场给主管公安消防的副市长江景和打了电话，常颂冲着电话吼道：“江景和．你还能不能干？一个晚上两起火灾，明天你自己把辞职书送到我桌面上！”

    庞忠良听得心惊肉跳，常颂发威了．在岚山和别的城市不同，其他城市都是书记说了算．可他们岚山却是常颂这个市长更为强势，市委书记周武阳只是一个过客．最近围绕他要升迁省里任职的消息满天飞．

    岚山市市委书记已经成为常颂的囊中之物．他们这些官员谁也不敢得罪常颂。庞忠良暗暗折祷．希望常海心能够大难不死。

    张扬按照那女招待所说的地方寻找，途中不停有燃烧的建材落下张扬利用湿水的窗帘有效地躲过这一轮轮的空袭．前的通道完全坍塌张扬大声呼唤常海心的名字。

    火焰和浓烟中，他听到了一汝子剧烈的咳嗽声。

    张扬从这条燃烧的通道无法经过，他一脚将旁边的房门端开．只一拳就将墙壁砸了个大洞．这些墙壁都是用石膏板和轻钢龙骨隔离的，这种材料根本阻拦不住张大官人。

    张扬利用这种方法，连续穿过两个房间．方才绕过那段坍塌的通道，撞开燃烧的房门．挟窄的通道之上布满浓烟．他循着咳嗽声走了过去．在浓烟中摸到一个柔软的躯体，张扬抱起她，因为浓烟严重影响到他的视线，他无法分辨这女孩子宪竟是不是常海心，却听她虚弱无力道：张场…“张扬……”

    张扬的眼眶热了，怀中的女孩子自然是带海心无疑，他拥紧了常海心的娇躯．一根燃烧的横梁从空中砸落下来，砸在他的后背上，张大官人被这一重击砸得跟路了一下，险些拌倒在地上。他强撑着没有倒下．避免常海心受到更大的伤害。

    来时的道路已经被火焰和浓烟封锁。

    张扬抱着常海心来到窗口、他用湿布抱住手掌将燃烧的窗户推开。抱着常海心决了上去。

    常海龙第一个看到了张扬，他激动地大叫道：“张扬！是张扬！”．常颂也看到了，袁芝青看到张扬怀中的女儿，她捂着嘴唇不停的哭。

    常颂向身边的庞忠良大吼道：“你愣在这里干什么．赶紧去救人。庞忠良这才回过神来，慌忙去指挥云梯．让消防队员赶紧营救。

    张扬转身望去．刚刚减弱的火势卷土重来，宛如巨潮一般向他的身后咆哮而来．消防云梯距离他们还有一段距离。

    一个让现场所有人都目瞪口呆的场面发生了，张大官人抱着常海，心，腾空跳跃而起、稳稳落在距离他们还有三米处的消防云梯急救挎斗内．与此同时．身后的火焰引发了爆炸．一道足有十多米长的火焰从窗口冲出．一道火龙将张扬和常海心所在的挎斗完全吞噬。

    常颂已经失去了镇定、他大吼道：“降落．降落！”

    云梯缓缓下降、当张扬抱着常海心童新站起的时候．现场欢声雷动，常海龙激动地和薛燕拥抱在一起。

    常海心已经昏迷了过去，张扬留意到她的左颊被炼伤，留下了一块杯口大小的伤痕．不过庆幸的是，她的生命应该没有大碍。

    张扬抱着常海心来到地面上．常颂一家人全都围了上去，袁芝青看到女儿．已经是泣不成声。

    张扬道：“生命没有大碍，你们放心。．

    现场医护人员慌忙围了上来，将常海心抬上担架，张扬向常海龙道：“你跟他们过去、我整理一下马上就去医院。”

    常颂向张扬点了点头．心中的感谢不言中。

    张扬在这次的大火中只受了一些小伤．他稍稍处理了一下，不过让张大官人郁闷的是，头发又被烧得惨不忍睹，只怕还得刮一光头。

    他来到岚山市第一人民医院的时候，常海心已经被送往急救，常颂一家人都坐在贵宾休息室内焦急的等着．副市长泰清也闻讯赶来，对常海心的状况担心不已。

    看到张扬进来，泰清关切的望着他，虽然没有说话．可目光中的关切和紧张早已流露无遗。

    张扬向泰清笑了笑。

    常海龙迎上来道“张杨，你有没有事？，张扬摇了摇头：“都是一些小伤．我皮糙肉厚，没什么问题。

    常颂道：“还是去让医生帮你处理一下吧“”

    说话的时候，岚山市第一人民医院院长杨洪正走了过来，他和常颂两口子是老朋友了．袁芝青慌忙起身道：“老杨，我们家海心怎么样，”

    杨洪正叹了口气道：“生命没有什么大碍，可是脸上的烧伤很重。以后肯定会留下疤痕，要做植皮手术。，张扬对杨洪正的话早有预料，他没有说话．悄悄在一边坐下了。

    袁芝青听到女儿烧得这么严重，不禁又哭了起来。

    常颂道：“哭什么？女儿逃过一劫是件值得庆贺的事情．有什么好哭的？．

    袁芝青抽抽噎噎道：“你说得轻巧，一个女孩子最重要的就是容貌，规在海心烧成了这幅模样，你让她以后怎么见人啊……”

    其实常颂的心里也很不好过，他抿了抿嘴唇道：“洪正．海信的事情就拜托你了．治疗上我们一定会全力配合。，杨洪正道：“常市长．咱们这关系，我肯定会尽力而为，不过海心的烧伤实在太严重想要完全恢复，我看很难！，<!--over-->

