    茫茫人海里，寻找一人，无异于大海捞针。

    尤其是，他们还没有见过陈中青。

    更不清楚此人是在江北省，江南省，又或者是在哪里？

    不过，只要抓到一个线索的话，青龙就会一直顺藤摸瓜的查下去，他有信心把陈中青和铁不锋找出来。

    等青龙离开之后，陈修站在江边静静地眺望着滚滚波浪，良久之后，才转身离去。

    江北省和江南省就是被这一条江给隔开的。

    陈修并没有在这里过多的感叹，只是单纯的欣赏一下江面的波澜壮阔罢了。

    等他回到市中心的别墅小院，正要准备回家的时候，忽然门后传来一句带着惊喜和娇羞的声音。

    “陈……陈，陈将军？”

    说话的，是一位身材婀娜的女生。

    她看起来刚刚二十出头，身穿一身白的功夫衫，加上腰间的束带，正好将那飒爽的身姿勾勒了出来。

    也正是因为束腰的缘故才让阿柔的身姿看起来比正常女性更加的婀娜，

    加上练武气质，居然让婀娜多姿和英姿飒爽这两个词语，完美的融到了一个人身上。

    这般样子，估计在武术界都没有人比他漂亮几分。

    陈修显然不曾注意过阿柔，只是看她一身功夫衫的样子，心里就明白了七八分。

    应该是早上见过自己暴打武星拳馆和江北武家的武者，所以才会喊出“陈将军”三个字。

    出于礼貌，陈修并没有无视阿柔，而是轻轻的的点了一下头，道：“有事？”

    “啊？没……没有。”阿柔一下子就紧张了。

    “没事就好。”陈修也是够直接的，见对方说没事之后，直接扭头就走，准备回家里。

    此刻阿柔的脸颊都已经烧的通红通红了，她见陈修要走，也不知道哪里来的勇气，居然又问道：“陈将军住这里吗？”

    “嗯，临时住。”陈修答道。

    听到这个回答，阿柔心里又是惊喜又是失落。

    惊喜的是，陈将军居然跟自己是邻居。失落的是，对方只是在这里临时居住罢了。

    其实，阿柔心里也早有准备了，想陈修这样的过江龙，大概是不会在江北呆很久的。

    兴许办完事情，就要走了。

    今日他与武星拳馆、江北武家的一战，现在已经成为武术界中被津津乐道的事情。

    虽然大家不敢当众提这件事情，但私下却都是一个比一个聊的起劲儿，一会儿说陈修多帅，一会儿说陈修的战斗力有多强，以及九龙战队的气势有多猛。

    总之是加油添醋的说了一大堆之后，大家都认为江北武家要完蛋了。

    毕竟，连李将军都怕那位陈将军。

    可真是一战成名錒

    不过当事人陈修并不在意这些。

    “啊……”阿柔再次怔了一下，有点手足无措的感觉。她其实很想个陈修多说几句话。

    结果陈修一直表现出冷冰冰的样子。

    阿柔身形外貌条件都很好，而且家里也十分富裕，从住的地方就可以看出来了。

    陈修住的这个别墅小院，价值也在七八千万的样子，虽然没问青龙，但陈修是大概能估算出一些的。

    阿柔也住在这里，可见她建立的条件很不错了。

    再者，穷文富武。

    能支撑阿柔一个弱女子去习武，可见她家里的条件是不会差的。

    “还有事？”陈修好奇道。

    阿柔的小脑袋急速运转，最后终于想到一个理由。

    她把哥哥拿出来了，柔柔弱弱的说道：“我哥哥曾经被贾无敌废掉了右手，导致这辈子都不能在武术界有所建树了。要知道……我哥哥可是十分喜欢功夫的。”

    陈修眯了眯眼睛，没有说话。

    只听阿柔继续说道：“整件事情的起因，就是因为贾无敌很多了，然后就趁着酒劲欺凌弱小。事后，我们去找过贾无敌，但他对这件事的态度很是漠然，甚至连他的师父李高鹏都是不痛不痒的责备了贾无敌两局，然后这件事就不了了之了。”

    “师父而已想替我们出口气，奈何武家二公子在场。最后连师父都没办法了……”

    阿柔一开始是想找理由感谢陈修，然后请吃饭喝茶什么的，拉近自己和陈修之间的距离。

    但说着说着，她又开始心疼哥哥了，于是忍不住滑落了几滴泪珠。

    然后，抽噎着说道：“所以，陈将军对我和哥哥来说，是救命恩人一样的存在。”

    陈修也没有想到，自己一个无意之举，还会对阿柔和她哥哥造成一些影响，于是不置可否的轻叹一下，说道：“能帮你们出一口气，也算是好事吧。不过……我对付贾无敌，起因不是因为你们，所以你也不必太过在意这件事情。”

    “那……那我能，请你喝杯茶吗？”

    阿柔心里也很清楚，她与陈修是两个世界的人，

    所以，她只是想和陈修在一起喝杯茶，然后偷偷的看上几眼，心里也就很知足了。

    听到阿柔的邀请，陈修本来是要拒绝的。但瞬间，陈修忽然意识到阿柔既然是习武者，还见到了自己对付武星拳馆和江北武家的事情，就足以证明了她跟江北武家，还是有一定关联的。

    再者，阿柔家里的条件也很不错。

    说不定，知道一些关于陈中青和武菲菲的事情。

    “好。”

    陈修点点头，道：“正巧，我也想问你一些事情，如果方便的话，请你告知我。”

    阿柔没想到还有意外之喜，想都没想就赶紧点头答应。

    然后，二人来到了市中心的一家茶馆。

    其实小女生还是喜欢喝奶茶之类的东西，只不过阿柔考虑到陈修的身份，以及奶茶店里基本是一男一女的小情侣调情的地方，她实在不好意思邀请陈修和自己一起去奶茶店聊。

    红着脸点了一壶红茶和点心后，阿柔小心翼翼的问道：“陈将军，您想问我什么呀？”

    “你称呼我陈先生就可以了。”

    陈修淡淡道：“将军之类的称呼，只有在兵部才听得习惯。”

    “哦。”

    阿柔似懂非懂的点点头。

    “我要问的，是有关江北武家的事情。”

    陈修单刀直入，问道：“武菲菲这个名字，你有么有听过？”

