    龙鳞炸裂，真龙之铠破碎了。

    再强大的防御，也无法挡住此刻诸多逆命之境联手轰杀的力量。

    轰！

    叶寒的身躯狠狠一震。

    他的四肢百骸，流淌着一道道金色的血光。

    万古不败龙血的力量运转到极致，加持在身躯内外，强行阻挡着来自外界各种力量的冲击。

    “万古不败，我肉身无敌！”

    叶寒呼吸吐纳之间，眼中爆发出强大的意志：“尔等想猎杀我，还不够资格。”

    他的声音很高涨，清晰传入每个出手者的耳中，让众人皆是目眦欲裂，恨不得择人而噬，内心的杀意再度狂涌。

    他们从未见过如此狂妄嚣张之人，从来没有。

    已到了穷途末路时，还能嘴硬？

    “看你怎么死！”

    有人在冷笑，出手更加狂暴。

    诸般异象横空而来，各种神光激荡，光芒贯穿。

    武技、神通、符箓、武道天图，各种最强的力量全部爆发，从时空的八方一起降临，轰杀天元一点。

    如此一幕，令人发颤，简直要将叶寒轰杀得灰飞烟灭。

    轰隆隆！

    那片场域剧烈震颤。

    天地裂开，真空破碎，恐怖的力量在瞬息之间全部轰入叶寒体内。

    一道道空间破碎的力量，亦是变成无形的天刀，不断斩杀在叶寒的身躯体魄之上。

    有金色的鲜血不断滴落，伤口浮现，叶寒的身躯即将崩溃。

    但就在此刻，叶寒体内龙骨震荡，万古不败龙体的本源被彻底爆发而出，一道金色的战甲再度加持本体之上。

    砰砰砰！

    各种气机在叶寒的身躯内外全部爆炸。

    然而，他战血沸腾，元力沸腾，体质本源沸腾，变得无比狂暴，并未就此倒下。

    “万古不败龙体！”

    叶寒吐出六个字，不知道引动何等可怕的隐秘力量。

    无数人内心狠狠一震，头皮发麻。

    原本以为叶寒要就此崩溃，彻底被打爆。

    身上的真龙之铠都破碎了，但这一刻，他居然强行稳住了状态。

    他的身躯表面缠绕着璀璨的流光，气血充盈，金色的身躯如同变成了黄金浇筑，散发出骇人而狂野的气机。

    万古不败龙体。

    自从这一世记忆复苏，万古不败龙体修炼至今，叶寒从未在任何战斗中彻底催动这种体质。

    昔日的战斗，都没有必要让他全力一战，真需要全力出手时，靠着单纯的体质本源增幅已经无用。

    但在今日，在此刻，叶寒彻底爆发了。

    二百零六块龙骨在爆发，每一块龙骨，都散发出浩瀚如海般的气息，如在叶寒体内禁锢着二百零六个神秘的世界，所有世界的力量汇聚在一起，全部在此刻爆发。

    “杀！”

    “唯我无敌，镇天术！”

    叶寒出手了，在极尽状态之下，打出逆天般的一击。

    轰隆隆！

    天地轰鸣，雷声震耳，令人武魂发颤。

    一击杀穿天地，刹那间如开辟出一条真空通道。

    一道可怕的指力横推而出，所过之处，诸多参战者身躯无不被洞穿、被粉碎、被轰退。

    “镇天一击！”

    “镇天之手！”

    “镇天之拳！”

    “帝镇山河！”

    “镇压星空！”

    “镇世一指！”

    “镇压之印！”

    “镇压万古！”

    犹如神圣般的声音响彻星空战场。

    叶寒出手了，在刹那间演绎出了无上的战斗技巧，无上的武道技巧。

    八种惊天动地的神通出现。

    每一种都是霸绝天下，震慑星空，诸天难寻的无上杀术，每一种都蕴藏着最强最无敌的杀伐力量。

    指力、拳芒、掌力……。

    诸般一切，在刹那间横推而出，所过之处简直是纵横星空，寂灭万道。

    “杀！”

    叶寒最后吐出一个杀字。

    当这一道字音彻底响彻，传遍八方穹宇之后，星空战场内的数百名逆命榜高手全部眼瞳爆睁。

    在同一时间，所有人的武魂狠狠地颤抖了一瞬。

    他们看到了无比惊人的一幕。

    上方强势轰杀下来的那一条太古真龙，在一瞬间直接被打爆。

    那一道镇压星空的玄武虚影，也几乎在同一时间内爆炸。

    八招杀出，凝聚一起，如同凝聚出了一条霸道的星空洪流，横击九天，穿透万古。

    这条星空洪流所过之处，无论那些人打出的武技、神通、符箓亦或是武道天图异象，通通爆炸，通通被杀穿。

    叶寒变成一尊绝世杀神，绝世战神，在星空场域内纵横，再也没有被压制的迹象。

    他的意志贯穿星空，覆压所有人。

    他的周身之外，圣道场域再度诞生出来，冲着四面八方轰然扩散，似乎要将八方星空百万里直接包裹在其中，将所有人的肉身和武魂全部压制。

    恍惚之间，叶寒的武道圣座出现了。

    武道圣座显化出巨大的虚影，加持在叶寒的脚下，如同一颗永恒不灭的星辰，承载着叶寒的战神之躯。

    他的精气神、力量、气血，全部爆发到了极限。

    “杀！”

    “谁能是我之敌？”

    叶寒长发乱舞，纵横那片场域，简直无人能敌。

    随意一击杀出去，前方必定有人重伤垂死，直接被一击轰飞万里，根本无法挡住他的轰杀。

    有一些人，身负可怕的传承，掌控着最顶级的武技神通，可惜没有用。

    没有什么手段，能够和镇天术相比。

    至少今日在场的这些强者，还没有人能打出比肩镇天术的神通，又怎能挡住此刻这种状态的叶寒？

    星空大陆中，所有人都张口结舌，完全无法理解。

    一些人面容苍白，又带着几分敬畏，几分羡慕：“这便是镇天术吗？”

    镇天术，天帝级杀术。

    超越一切武技神通之上的绝世杀术。

    整片星空万界，所流传的天帝级神通也只有几十种而已。

    而且，很多天帝级神通都并不完整，在岁月的变迁中，遗失了不少。

    残缺的神通，终究无法比肩镇天术这种圆满无瑕的神通，叶寒的记忆全部复苏，前世的境界虽然不在，但是他的镇天术，却依旧无敌。

    八招轰杀，叶寒的力量无穷，每一击都演绎极致的变化，杀穿星空万古，简直要强行杀出重围，超脱而去。

    轰！

    就在某一刻，叶寒杀出镇天之拳，一击贯穿前方，将龙少爷的本体打飞之时，他的身躯震动起来。

    身躯内部，骨骼震动，窍穴齐鸣，气海轰鸣不止。

    他爆发出的圣道气息更强了，产生了一种质变，圣道法则的波动似乎都刹那增强了数倍。

    百尺竿头，他终于要打破当前的桎梏，要突破了。

