
　　拿到最新版的云简后，李忆星就用神念登录到了天网上，浏览起了天网上的内容。

　　大约是因为人数太少，修真者所使用的天网内网中，只有寥寥无几的一些内容。与之相反的是，天网外网因为普通人能登录其上，其中的内容丰富程度，远远超过了修真者所使用的内网。

　　不知不觉中，李忆星沉迷于网络上丰富多彩的内容，渐渐忘记了时间。

　　而在这国度中，有无数类似与李忆星这样沉迷于网络的人，在他们所不知道的地方，一丝丝一缕缕的精神力，就在他们浏览天网时，不知不觉溢散出来，被笼罩了整个星球的天网收集起来。

　　这些微不可查的精神力，逐渐汇聚成流，先是一小股宛如涌泉，接着涌泉汇聚成溪流，溪流汇聚成河流，最后汇聚成宛如江河奔腾一般的奔流。最终，这无数由精神力汇聚成的奔流，向着天庭星的最中心处流去。

　　星球地核处，灼热的高温扭曲了虚空。在这片生命禁区中，本不再有任何生命存在，却有一尊身影存在于此。

　　远远看去，灼热的焰光将其包裹在内，四外扭曲的空气，让其身影看起来若隐若现的。

　　那身影立于熔岩火光之中一动不动，只见他看他身边环绕的青光，将周围的高温高压尽数排开，生生在这片生命禁区中，开辟出了一方存身之地，便可知其修为之高，实力之强，不可测度

　　在身影的面前，一片清光凝聚而成的洼地中，盛放着一汪幻流转的水液。虚空中，奇光流转的水液源源不断流淌而来，缓缓注入了这片‘水潭’之中。

　　如果有修为高深的修真者在此，便可发现这一片水潭中，盛放的并非普通的水液，而是由精神力液化成的一种物质。

　　当源源不断的液态精神力汇聚于‘水潭’内，渐渐积累到了一定程度，站在水潭边的身影才开始动弹起来。

　　陡然暴涨的青光，震散了周围火光，显露出了其中的身影。仔细看去，这人竟然是早已离开的楚云深，或者说是楚云深的第二元神更准确。

　　楚云深的第二元神睁开了双眼，看向面前的水潭。

　　水潭中，液化的精神力在火光映照下，折射出了千百种瑰丽无俦的色彩。凝神细听，隐约可以听到，其中传出的无数呢喃低语。

　　他知道，这是源自众生的心声。

　　因为这一潭‘水’来自于星球众生，所以这些液化的精神力中，蕴含了无数繁杂的念头。再加上因为精神力液化缘故，使得这本该无形无相的存在，开始逐渐影响到了现实。

　　若有人不加以剔除杂质，直接吸入这些精神力液化形成的事物，必定会被其中浩如烟海的杂念，与纷繁复杂情感给彻底冲垮心神，届时整个人将会变成一个白痴。

　　心念一动，楚云深将耳边的心声杂响尽数屏蔽。

　　遥遥望着水潭中波光粼粼的液态精神力，他的双手开始变幻出一个个印诀。

　　随着双手变动，一股股精神力被引出，缠绕在变化不停的双手上，仿蝴蝶蹁跹，天女散花，仿佛神佛渡世，众生祭祀，演化出一个个光怪陆离的奇诡景象。

　　水潭中，液化的精神力迎合着印诀变化，波澜渐起。整个星核仿佛活了过来，一股无形的波动从中扩散出来，瞬间扫过了整个星球表面。

　　“咄！”楚云深突然停住变化的印诀，把手向水潭一指。

　　汹涌而出的液态精神力，砰的一声炸裂开来，无数液态精神力如同雨点一般，遍洒于星球内核之上，液态精神力缓缓融入了星核。

　　这一刻，整个星核仿佛活了过来，一股无形的波动从中扩散出来，瞬间扫过了整个星球表面。

　　星球表面，一些感知敏锐的人，突然察觉眼前的世界，变得有些不一样了——整个大地仿佛活了过来，隐隐约约有一种正在呼吸吞吐的感觉。

　　而一部分修为高深的修真者，感知更加敏锐。就在星核中传递出波动时，他们就感觉到了这股无形波动的存在。

　　当他们感觉无形波动扫过了星球表面时，整个星球仿佛活了过来，一股浩渺无形的意念从星球深处诞生了出来。

　　随着这股浩渺意念诞生，整个星球仿佛变成了一个活着的生命！

　　“这是……”

　　这一刻，坐镇回春谷洞天的姜炎，坐镇青璃洞天的姬轩辕，坐镇广元洞天的容成氏，坐镇青元洞天的广成子，坐镇元孚洞天的赤松子，全都不约而同地抬头看向天空。

　　作为天庭星上，修为最高的六位修真者（包括李忆星），同时也是五大洞天的执掌者，他们能清楚的感受到，整个星球变成了一种奇怪的状态，一股浩渺无形的意志，开始主宰这颗星球。

　　伴随着这股意志诞生，星球上产生了一种无形的吸力，散落于宇宙间的稀薄灵气，开始向着天庭星汇聚而来。

　　这个过程非常缓慢且难以察觉，但是过程却在持续不断。按照这个趋势下去，再过个数千上万年，整个天庭星将化作一片修真圣地。

　　感受最深的六人能清楚知道星球的变化，而那些修为不足的人，只能隐约察觉到世界在变化，可是限于修为不足，他们并不能明确感受到星球的具体变化。

　　作为最早跟随楚云深的弟子，姜炎曾经听说过师尊在这颗星球上的布置。当他察觉到这个变化时，心中不禁想起了师尊曾经和他说过的一个设想。ŴŴŴ.23sk.com

　　“独立的一界都有着各自的本源与执掌者，比如仙界之主，灵鬼界之主等等。修真界作为自然诞生的一界，其本源难以察觉并为人所执掌，那么如果以此来塑造一份意志，能否作为掌握者来间接掌握修真界的本源呢？”

　　这个设想简直是异想天开，但是姜炎却知道，师尊确实在验证着这个想法，并且在星球上做了某些不知。

　　“莫非这个变化，便是师父的试验成果吗？”姜炎望着虚空之中的变化，心中不禁暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百七十六章 星球之变免费阅读。https://xs.23sk.com 