    “该离开这里了....”

    修为突破之后，此处也没有任何逗留的意义，费仁当即选择动身离开。

    “嗖！”

    身形直掠空际，下一刻便见费仁朝着密林的另外一处方向飞去。

    他脚下的祖陵沉寂在地底长达上万年，其中除了阿兹尔遗留下来的宝藏传承之外，还孕育了不少的天材地宝和机缘，栖息在祖陵内的魔兽数量也是不少。

    除此之外，还有大量涌入祖陵的各方武者散修，再加上五大部落本身的高手，如今祖陵内的竞争必是十分激烈，若是动作慢了一点，则很可能连口汤都喝不到。

    而且，当年沙漠皇朝的皇宫遗址还未被人找到，其中阿兹尔遗留下来的机缘传承，以及庞大的宝藏，大概率都和皇宫遗址脱不开关系。

    同时，皇宫遗址也是五大部落重点探索的对象。

    对于一尊武王境大能遗留下来的机缘传承，费仁心里同样有想法。

    因此，除了在祖陵内探索机缘之外，他还要想办法和首陀部落的章邯以及忽必烈等人会合，毕竟只有这些五大部落的人才有可能知晓皇宫遗址的消息，其余外界武者只能跟风随行。

    .....

    祖陵，一处悬崖边，四周草木枯黄，生机暗淡，同时几道人影也跃然浮现其中

    “老三，有没有帖木儿和费仁他们的消息？”

    回头看向身后的忽必烈，章邯开口道，语气沉吟。

    距离开启祖陵也已经有了接近一天的时间，一众首陀部落高手也差不多已经会合。

    然而，其中却没有帖木儿和费仁两个人的消息，仿佛凭空蒸发了一般。

    “我已经给帖木儿传了讯息，但是至今没有回应....”

    “至于费仁那个小子，则同样下落不明。”摇了摇头，面对章邯的询问，忽必烈无奈道。

    帖木儿是他们首陀部落的四长老，手里掌握着某种传音秘法，只要不出现意外，他可以很轻松和对方联系上。

    然而，忽必烈已经是使出了浑身解数，却依旧无果，对方没有任何回应。

    “老四该不会是出事了吧....？”

    话音落下，旁边一名青衣老者也是踏入上前，语气严肃。

    相比于费仁这个外界武者，他更为关心的还是帖木儿的下落和安危，毕竟对方乃是首陀部落的四长老，和他们几个人一同奋战多年，感情颇为深刻。

    除此之外，为了此次祖陵的开启，首陀部落也差不多是精锐尽出，五大长老都赫然在列。

    如果帖木儿这个四长老出了什么事情，对于他们首陀部落也是一个不小的损失。

    “帖木儿可是武师境七重的元力修为，放眼整个五大部落，能够伤得到他的人屈指可数，这家伙应该只是被什么事情耽搁了....”

    青衣老者话音未落，另外一名高大老者也是接话道。

    高大老者的元力修为不弱，和当初的帖木儿差不多，已经达到了武师境七重，同样是首陀部落的五大长老之一，排名位列第五。

    至于一旁的青衣老者则是首陀部落的二长老，元力修为仅次于章邯，达到了武师境十重。

    “希望如此....”

    “眼下还是先行探索皇宫遗址的下落，以免被其他四大部落的人抢占了先机！”

    闻言，章邯轻轻点了点头，眼神深邃。

    这一次进入祖陵，他们几个人没有别的目标，那便是争取阿兹尔的传承机缘，这才是重中之重。

    “走！”

    章邯身形破空，当即离开此处悬崖，朝着祖陵深处迈进。

    当年他们首陀部落的先祖曾遗留下一则训言，这则训言内有着关于皇宫遗址的下落线索。

    为了夺得先机，章邯等人也是不敢怠慢，一心寻找皇宫遗址的具体位置，哪怕是一路上碰上魔兽拦截，以及外界武者，大部分都会选择绕路而行，实在无法避免，方才出手战斗。

    ....

    除了首陀部落之外，其余四大部落之人，以及一部分知晓内情的外界武者，同样是蠢蠢欲动。

    目标也只有一个，那便是找寻皇宫遗址的下落。

    眼下，就在众人都在找寻皇宫遗址下落之时，费仁却是一点都不着急，依旧在祖陵的外围徘徊，没有前往深处。

    这一切全都是因为他发现了个问题。

    在祖陵的地底小世界，差不多是外围区域，竟然同样有着沙虫活动的迹象！

    在离开烈阳宗之前，费仁领取了一门五星级宗门任务，任务目标就是为了斩杀一头沙虫王，然后获得其头颅。

    若是完成了这门五星级任务，他便可得到两千点贡献值！

    对于费仁来说，这已经是一笔不小的财富。

    而且探索武王境大能的宝藏，和猎杀一头沙虫王并无冲突，堪称一箭双雕。

    眼下皇宫遗址并未现世，他还有时间完成这一门五星级宗门任务。

    .....

    天空上方

    “应该就是这附近了....”

    目光视线看向地面一处荒凉沙坡，费仁脸色思索。

    “不知道能不能逮住一头沙虫王！”

    对于他来说，普通的沙虫实力羸弱，魔力波动仅是玄阶中级左右，差不多相当于人类武者中的高星境六七重武者，随手便可以灭杀。

    而且，这些普通沙虫体内的魔核价值也是一般，费仁根本看不上眼，要杀便杀大的！

    “小白，出来！”

    伸手一摸食指上的灵戒，下一刻费仁便是召唤出了傀儡小白。

    这一次猎杀沙虫王，他还需要一个诱饵，而且最好实力不弱，其手里的傀儡小白便是一个不错的选择。

    “咔拉咔拉....”

    傀儡小白刚一浮现，四周的空气中便是涌出一股森然和死寂，仿佛一股无形的死亡气场，油然而生。

    虽然之前在雷蛇部落和黑袍老者的大战之中，傀儡小白受到了不小的打击，不仅身上的骨架破碎严重，而且实力也跌落了不少。

    不过，想要恢复一副傀儡的方法也是十分简单，只需要不断用生物精血祭炼，便可令其恢复至巅峰状态，甚至还可能进化至更强。

    这几天以来，通过施展傀儡九诀，费仁也是不断地给傀儡小白祭炼魔兽精血，终于是将其完全修复，实力恢复至武师境三重的的巅峰状态，身上破损的骨架也是重新长出。

    对于他来说，实力高强的武者精血可能不太好搞到手，不过魔兽精血却是一抓一大把，灵阶中级以下的魔兽只要遇上费仁，基本上是难逃一劫。

    至今实力更为强悍的地阶魔兽，费仁则暂时还没有遇见过，也可能是因为他身处于祖陵外围有关，并未踏足祖陵深处。

