    就这样，毁灭神王彻底的被笼罩住了。

    至于对方的那一些什么阵法或者其他的，在秦风的攻击之下，压根一点用处都没有！

    直接被摧毁。

    就这样这一个魂环神域在此前还打算称霸的毁灭神王，在这一刻彻底的消失在了虚空之中。

    对方转而成为的是，秦风的另一个法则之力。

    世间万千法则，如果让秦风完全领悟完，估计至少也得百万年。

    这还是很好的情况之下。

    秦风显然没有这么多的时间。

    而当法则集中到了一定的程度，那么秦风就能通过法则去领悟其他的法则。

    此时他吞噬完了毁灭之神后，大约通过几分钟的沉淀之后，很快就领悟了对方的法则之力。

    当然这其中主要也通过了九头饕餮。

    如果没有对方辅助的话，自己显然也不可能领悟的这么快。

    同样在这一片天地之中也是一样。

    九头饕餮帮了他非常大的忙。

    在吞噬了之后，能帮他快速的进行领悟。

    不得不说这一个家伙确实非常的有用。

    “废物主人，你还不快一点领悟，还有这么多法则需要你来参透，不然你何时才能出去啊。”

    只见到这个时候九头饕餮十分乖巧地坐在了秦风的旁边。

    对方一副无奈的姿态对着秦风说道。

    原来虽然外边的麻烦已经解决了，但这并不代表着秦风就能出去。

    这是代表着他有了更多的时间，可以去参透这世间万千法则。

    “话说刚刚毁灭神王，好像是威胁如果我们杀了他的话，那么外边的他那一些残余就会收缩起来，对外边的神界造成影响对吧？”

    只见到这个时候秦风对着问道。

    “没错，对方确实说了这么一句话，只不过那一些残余哪怕凝聚起来也不成气候，因为没了本体的控制。”

    九头饕餮现在已经进化到了另一个层次。

    可以分析一些此前不能分析之物。

    并且还能对其进行评估。

    “那你说外边的那些人能不能扛得住？！”

    秦风所说的外边的一些人自然指的就是唐三他们。

    也不知道对方究竟能不能撑住。

    如果能撑得住的话，那么一切倒是安然，这一次危难也算度过去了。

    剩下的唯一那些麻烦就是外部神域的侵略者。

    秦风喃喃对着说道。

    “那一些应该不算很麻烦，正常情况下，他们应该能应对得了才对。”

    九头饕餮微微的点了点头说道。

    她这可不是根据自己经验的瞎猜。

    她这是根据实际情况进行分析。

    原则上外边应该能抵御得住，毕竟有那么多神在。

    所以说此前毁灭神王大开杀戒。

    但对方并没有彻底地根绝神界所有。

    “那就只能希望他们安然度过了！”

    秦风仰望天空，嘴中喃喃自语地对着说道。

    就在现在他想帮他们也没有办法帮。

    毕竟自己也是泥菩萨过河，自身难保。

    按照之前那一位所说，一旦自己无法领悟这一些法则。

    寻找其最根本的本质。

    那么自己就会一辈子都会留在这里。

    永远都不能离开。

    画面转到外边。

    此时神域乌云密布。

    一股从未有过的压迫感对着所有人席卷而来。

    “这是怎么回事？！”

    看到一副要变天了的姿态，所有人都抬头望着天空。

    一个个神情无比凝重。

    难道一切提前来了吗？！

    ……

