    第153章 成就圣人

    修仙模拟器的强化功能，是根据固化天赋的等级，强化材料的等级，来计算成功率的。

    并且那些用来强化抽出的金色天赋，在抽出后，模拟器将不会出现。

    初期用金色天赋去强化红色天赋，成功率很高，基本可以稳稳的强化加到五，之后就有几率失败，失败后，强化等级不变，只不过是消耗两条金色天赋罢了。

    “还好，还好，这一看就不是鹅肠的产品，这要是强化加五以后，失败归零，我能把模拟器拆了。。”

    赵浩明白了模拟器的机制，不由感叹的说道。

    不过，尽管如此，当赵浩把八条红色天赋，全部强化加五后，也消耗了大量的金色天赋。

    导致他现在模拟，连金色天赋都很少出现了。

    “不对呀，明明强化功能里介绍，有几率使固化天赋升级，怎么强化这么多次，一次升级没成功。”

    赵浩看着面板上一排加5的红色天赋，很是郁闷的说道。

    虽说嘴上这么说，赵浩的脑海中依旧进行着模拟。。

    刷，一道红色光芒出现。。

    终于，进行了数十次模拟，在一次的刷出了一条红色天赋。。

    “神鬼八阵图（红色天赋）：智力加800，八门遁甲，演化天地，此天赋在身，诸神退避，恶鬼难逃，可封印世界万物。”

    “嗯？”

    看着这个红色天赋，赵浩还真有些眼馋，虽然知道，那后面的封印世间万物，肯定是跟自身修为有着很大的关系，但是也不得不承认，这个天赋却是挺强的。

    不过，在对比了自己以后的八条红色天赋，赵浩还是决定，将这个天赋用作强化之用。。

    再次用老办法，直接在模拟第一日死亡。

    赵浩点开强化天赋功能。

    先是用一条金色儒道系天赋，强化了下儒道至圣天赋。

    “叮，红色天赋，儒道至圣强化失败。”

    果然，加五之后的天赋，用金色天赋根本强化不了。

    随后，赵浩便将新抽取出的红色天赋，神鬼八阵图最为材料，对儒道至圣进行了强化。。

    “叮，红色天赋，儒道至圣强化成功，强化以至最高，天赋儒道至圣进化。”

    “叮，恭喜你，获得彩色天赋，儒道之主。”

    “儒道之主（彩色天赋）：智力加一万，你为儒道真正的主人，原主人孔子只是代为替你管理，儒道越强，则你的实力越强。。”

    “轰。。”

    一瞬间，整个蓝星都为之颤抖，大道轰鸣之声不断，赵浩的修为，瞬间一步跨出，在成为儒道之主后，继承了儒道所有力量，成为了圣人境九层的强者。。

    感受到体内无比磅礴的力量，赵浩懵了。。

    怎么也没有想到，自己胡乱研究，就简单的强化了强化天赋，竟然就偷偷的把孔子精心培育多年的儒道。。给占有了。。

    而且。。随着儒道的加强，自己的实力也会加强。。

    “这。。这就是圣人境。。”

    赵浩有些不可置信的将手挥了挥。

    看着那天边的星辰，赵浩感觉直接一拳便能将其打爆。。

    虽然在模拟器中，自己的境界已经达到了圣王境，然而，真实世界中，赵浩不过是一个洞虚境的小修士而已。

    谁又能想到，一个刚刚还是洞虚境的小修士，一转眼就成为了圣人境九层的强者呢？

    一瞬间，赵浩的思维扩散，想到了很多。

    既然儒道至圣，可以晋升为儒道之主，那岂不是说，其他的天赋。。

    赵浩将视线看向了面板之上，其余的红色天赋。。。

    一时间，赵浩再次开启了反复模拟。。

    经过几十次的模拟后，终于再次刷出了红色天赋。。

    “佛法无量（红色天赋）：全属性加500，你的佛法天赋，为世间之最，佛之巅，傲世间，有你为佛，便有天。你为在世佛祖，佛中至尊。”

    虽然形容的很厉害，赵浩并没有任何动心，在牛的天赋，现在都的给我当材料用来强化。。

    “叮，红色天赋，天生佛子强化成功，强化以至最高，天赋天生佛子进化。”

    “叮，恭喜你，获得彩色天赋，佛道之主。”

    “佛道之主（彩色天赋）：全属性加3000，你为佛道真正的主人，原主人释迦摩尼只是代为替你管理，佛道越强，则你的实力越强。。”

    轰。。

    下一刻，又是一股大道之力进入赵浩的体内，此时的赵浩身中，两股力量相互交融，竟没有任何冲突，只不过儒道的力量，稍微强上一些。

    毕竟孔子的实力，是圣人境九层，而释迦摩尼的实力，仅仅只有圣人境八层。

    而此时的赵浩，浑身上下能量暴动，似乎想要合两道之力，冲击进入圣王之境。。

    可惜，暴动了一阵，终究还是没能突破，只停留在了圣人境巅峰，差一点点，就能进入圣王境。。

    赵浩的面色很是惊喜，按原本模拟出来的方案，只有在吞噬古身界的千米肉身大道后，才能成功进入圣王境。

    然而，那肉身大道虽然还不错，但毕竟还是普通了些，威能有限，在之后的修炼上，很难有大的助力。

    而现在，则不同了。

    此时的他，完全不需要去吸收什么破肉身大道。

    只需要将自己的红色天赋，全部强化为彩色天赋，实力自然可以随着大道的增加，而不断加强。。

    尤其是，还不需要自己去主动修炼。

    孔子，释迦摩尼，老人等人，一直都在为提升大道而努力，哪怕此时赵浩成为了他们背后大道的真正主人。

    只要赵浩不罢黜他们的管理者身份，他们自己都不会知道，自己辛辛苦苦，创造的无敌大道，已经偷偷摸摸的，换了新的主人。。

    “十条彩色天赋，十条大道之力共生。。”

    赵浩的眼眸越发命令，自己的身上，可是能有十条彩色天赋的，这可不能浪费了。

    如今佛道儒三条还好说，最起码那三位足够努力，不需要自己操心。

    可接下来的几条红色天赋，就比较惨了。

    好一些的，杀神在世，还能找到一个对应的杀神白起，如今算第三步中的顶尖强者。

    而其他的红色天赋，就非常惨了，连个对应的人都没有。。

    (本章完)

