    用直播间观众自己的话来自嘲，他们只是一群主职喊666的咸鱼，副职才是吃瓜看热闹，不过看热闹归看热闹，咸鱼也是有脑子的，他们的建议也会激姜芃姬的灵感。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    例如这次的政委，她也仔细考虑过，心中颇为意动，然而结合现实她就萎了，执行不起来。

    【上好佳田园薯片】：为嘛，这个建议不是挺好的么？本宝宝觉得可行性很高啊。

    【萨拉米鸡腿】：你们别急么，主播只是说现在不可行，又没有说以后都不可行，应该是现在条件还不成熟吧。你们以为是个管家婆都能当政委么，最基础的一项——政委不是文盲！

    这条弹幕出来，不少急得跳脚的咸鱼党安安分分了。

    是哦，他们忘了主播那个世界一百个人里面有九十九个文盲。

    政委这一职位，不说博学多识，但一定不能是文盲，不然怎么给人洗脑，怎么给人扫盲？

    说白了，姜芃姬现在还是缺人啊！

    如何才能不缺人？

    一，招揽人才，用各项福利去吸引流民过来定居，招兵买马壮大实力。这一条，姜芃姬已经在努力了，卫慈还了十几封书信给交情比较好的同学，目前还不没有得到回复。

    二，自己培育人才，说起培育人才就不得不提学院，学院才是人才诞生的摇篮。

    姜芃姬之前忽悠上官婉给她当教书先生，她令人在兵力最强的象阳县建了一座规模不大的书院，打算招百来个机灵的学生，目前学院的建设已经进入尾声，招生计划也可以提上日程。

    只要培养个一两年，她就能收获一批成的底层人才。

    不说别的，至少能当个政委给兵卒照本宣科讲故事洗脑……

    三，生！生！生！鼓励适龄妇女生儿育女，毕竟新生命才是未来，打仗死人太多了，这会造成人口锐减，若是没有适当数量的新生儿，人口便会呈现负增长，对长久展很不利。

    说起第三条，姜芃姬忍不住一个人挠墙，为什么这里的生育条件如此落后！

    “我真不想颁布这条律令，感觉和本人的原则相违背了，但又不得不这么做……唉！”

    姜芃姬挠完了墙，一脸严肃地跟观众吐槽。

    直播间观众跟她相处了几年，通过她偶尔透露的只言片语，他们也知道姜芃姬为何这么说。

    在主播的世界，孕育新生命全靠辛劳的科学家，男女捐了精和卵，回家等着抱小孩儿。

    哪怕是这样，男人和女人还嫌生小孩儿麻烦，人口一度负增长。

    全靠机智的政府启动了人口繁育计划，这才堪堪稳住了一度下滑的人类总人口。

    你说子宫孕育、自然繁衍新生命？

    亲，监狱几年游等着你哦。

    十年起步，最高终身！

    现在，让一个联邦大佬颁布律令，鼓励适龄妇女生小孩儿，在她看来这个罪名足够被枪毙！

    吐槽归吐槽，这事情还是要做的。

    今年北方大旱，田地庄稼几乎枯死，打成斗鸡眼的青衣军和红莲教也有些抗不下去了。

    他们抗不下去了，北方的局势就稍稍安定了。

    至少在明年春耕之前，北方不会爆大规模的冲突，这是个修生养息的好机会。

    姜芃姬打算把握这个机会，令治地上的百姓修生养息，例如生个宝宝什么的。

    不过，纵然是鼓励人口的政策，姜芃姬也添加了一些私货。

    女性最佳生育年龄在二十五岁到三十岁，身体基本育成熟，骨骼钙化完全，盆骨进一步宽大，这是最适合生育的状态。这也是姜芃姬把女兵退役年龄定在二十四岁的原因之一。

    若是鼓励人口生育，她决定对这个年龄段的孕妇给予适当的鼓励和福利。

    当然，鉴于这个时代遗弃女婴的几率太高，若是鼓励生育，不知道有多少女婴刚出生就会被丢弃或者谋害，为此她还增添了另外的规定，若是各家各户不想要养育出生的女婴，可以将女婴送到育婴堂，不得遗弃或者故意谋害，愿意养育女婴的人家则适当给予些许便利。

    只是，她想得很好，但很多人，包括她手底下的谋士却有些不解。

    百姓成婚年纪大多在十三岁到十八岁之间，再晚一些就成老大难了。

    所以，他们生育也集中在这个年龄段，为何主公偏偏给二十五岁到三十岁的孕妇奖励？

    依照如今的风气，三十岁的孕妇基本能和儿媳一块儿生小孩了。

    面对这个质疑，姜芃姬眨了眨眼，道，“没文化，多读书。”

    被斥责为没文化的风瑾从善如流地反问，“读哪本？”

    “当然是读医书喽。”姜芃姬笑着道，“我读书比较杂，各种医书也读了一些。医书也有讲，女子生育年纪太小，对身体不好。你就没现那些年纪小的夫妇，生了七八个孩子，基本只有后头生下的孩子能站住，前头的孩子不是体弱多病便是因为其他原因早夭？”

    风瑾略微诧然，真有这事儿？

    当然有的，很多郎中也是心知肚明，但又不能说，谁说谁被骂。

    哪家娶了媳妇，不指望着媳妇快点为家里开枝散叶？

    风氏家教严格，不管是男儿娶妻还是女子嫁人，年纪都在十七八岁，有的还要晚两年，比那些十三四岁就结婚生小孩儿的，情况好太多，故而，风瑾对这个还真没多少感触。

    不过，要是他细心去了解底层百姓，他就会知道姜芃姬这话的真实性了。

    姜芃姬又道，“我并不是说十来岁的不允许生小孩儿，只是比较鼓励年纪稍长的多生。”

    与其十三四岁生小孩儿，生到二十来岁，怀了七八胎，最后只活下来两三个娃，还不如稍微晚一些，等身体稍稍育好了，孩子存活率也高一些。

    这个时代医疗技术很落后，女人生孩子的风险很大，在不适龄的年纪生育，风险更大。

    姜芃姬现在的实力还太弱，她不会跟整个社会潮流对着干，但她可以随机应变啊。既可以达到她的目的，又能符合当下的风气，她努力在两者之间寻找平衡点，慢慢改变这个世界。

    风瑾脑子有些乱糟糟的，过了一会儿才无奈地道，“既然如此，主公最好先于几位坐堂郎中串通口风，讲一讲其中缘由。不然的话，您这条律令下去，不知道多少百姓会骂您呢。”

    为何要暗中骂姜芃姬？

    她带头鼓励能当“奶奶”的女人生小孩儿，这不是找骂？