一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十四章  收保护费的混混

    终于，方正堂里的宾客都走了，方程的家人也都回去了，店里剩下肖掌柜和张啸天在前厅统计着刚刚的收入，还有周言和大憨在打扫仪式过后的战场，再有就是文老、齐四爷和方程在前厅的矮榻上端坐着，

    “不错啊方程，这店面着实不错......”

    文老一边四处打量着店里一边点头称赞，

    “其实都是肖掌柜的功劳，我只是坐享其成那个！”

    方程嘿嘿一笑，文老就喜欢方程的这个性格，谦虚但不自卑、自信却不骄傲，

    “方程啊，你开店，我老头子没有什么可送你的，这个小小的物件儿就当做我给你开店礼物吧！”

    文老回头示意齐四爷，齐四爷微微点头，拿出了一只大约二十厘米长的方形盒子，递到了方程的手里，方程一愣，随即便明白过来了，那天自己送给文老那块田黄石的时候，最开始文老怎么都要付钱给自己，可后来就好像突然想通了什么一样不再提这个话题了，想必他是在这里等着自己呢！想到这里，他不由得苦笑了一下，这礼物......肯定不普通，他已经感觉到周身的灵气涌动了，

    “文老，您这是......”

    “这个东西呢还是我二十多年前我跟着考古队去西藏的时候机缘巧合得到的，当地的高僧说这东西是有灵性的，可这么多年以来一直就在箱底收藏着，那天听你说你要送些玉件给自己的家人我就想起来它了，送给你，是送人还是自己留着，你自己决定！”

    文启明笑呵呵的对方程说道，见方程还要开口说些什么，文老便又开口将他打断了，

    “对了，我还有个额外的礼物要给你！”

    他从自己爱徒手上接过了一个信封，转手递给了方程，

    “这是......”

    方程有些疑惑的接过信封，他掏出信封里面的本状物看去，只见大红色丝绒的封面上醒目的写着“聘书”两个字，

    “兹聘请方程同志为国家文物协会理事，为国家文物事业贡献出中坚力量！”

    落款还盖着国家文物协会的大红色印章，显得既庄重又正式！

    “文老，聘书这么快就下来了？”

    方程笑着对文老说到，

    “老师亲自出马，怎么可能不快？方程，老师在文物协会这么多年，从来没有给谁说过好话、开过天窗，就连我当时入会也是经过了严格的协会审核和投票选举的，你是第一个直接入会的，老师，你是否有些太偏心了？”

    齐四爷故意一副嫉妒的语气对着方程说着，

    “你啊，五十多岁的人了，跟一个二十多岁的孩子争风吃醋，羞不羞得慌啊！”

    文老无奈摇头笑道，接着对方程说，

    “好了，方程新店开张，肯定还有很多事情要忙，我们一大一小两个老头子就别在这儿碍事儿了，咱们也走吧！对了，方程啊，协会有什么事情会有专门的秘书通知你，过几天在上海有一个古玩博览会召开，会有很多协会内部的人在那儿，到时候你也要去的！”

    “好，我知道了文老，我会好好准备的！”

    方程恭敬作答！

    送文老和四爷到方正堂的门口，目送他们坐上车离开之后，方程发现门口有几个人的目光似乎有意无意的向方正堂瞟着，他垂目想了想，返身回到方正堂的后厅！

    “周言，门口有几个人不太对劲！”

    方程招呼着周言，周言放下手里的物件儿走过来，

    “刚刚开业仪式的时候我就发现了，小混混而已，对我们应该构不成什么威胁！”

    俩人的话还没说完，就听到外厅传来了嘈杂声，两人四目一对，急忙走出内厅！

    只见外厅里站着几个流里流气的小混混，手里操着棒球棍，大门外摆着的那些花篮支离破碎的撒了一地，张啸天和大憨正站在前面，一脸谨慎的怒视着那几个混混，这方正堂里随随便便一件东西都要几十万甚至几百万，要是这一棒球棍下去可就只能听个响了，

    “今天是小店的开业之日，可几位看起来......可不像是来给小店捧场的”

    方程淡然的口气里透露着怒气，

    “哼，我们想干什么你还看不出来吗？今天你不是开业吗？那咱们自然要上门来认识一下了，我姓毛，江湖人称毛哥，你开店的这一片呢，归兄弟我罩着，你可以去打听打听，这一片的生意买卖在毛哥我的照拂下那是蒸蒸日上啊！当然，我毛哥也不是开慈善堂的，要我罩着你那你们也必然要付出一些什么的嘛，一个月三万块，包你永无后顾之忧！”

    为首的小混混捋着自己额头前的那一缕黄毛，大言不惭的说到，

    “简而言之就是收保护费的了，你何必说的那么冠冕堂皇？讲那么多听得我头痛、恶心！”

    张啸天无奈的挠了挠自己的耳朵，

    “怎么着，程子，是直接打还是排队一个一个的上？”

    方程冲着张啸天微微一笑，上前几步看着对方，

    “保护费你在我这儿肯定是收不到的，反而我倒是很想知道是哪个缩头乌龟找你们来的？他自己不敢出面，就找了你们几个毛头小子来撑场面吗？真怂！”

    方程慢慢悠悠的走到了那个自称为毛哥的面前，微微抬起眼皮，那眼神含着轻蔑和嘲讽，

    “让我来猜猜是谁......”

    他迅速的把自己的那些仇家在脑子里过了一遍，沈玉洲和秦明朗都在京城里不太可能，文君还在坐牢，张浩龙更不敢，他爷爷还在这里呢，那唯一剩下的就只有......秦浩！

    “哼，果然是个怂人，这怂人找来的货色......估计也好不到哪里去！”

    “你说什么......”

    毛哥明显被方程的话给激怒了，他举起手里的棒球棍便向方程的头砸了下来，可方程却突然出手，硬生生的用手臂接下了他这一棍，只听“咔嚓”一声，碗口粗的棒球棍断成了两半，那毛哥看着断掉的棒球棍，眼睛瞪得就好像铜铃那么大！

    方程操起断掉的棒球棍朝着小混混的脸就打了下去，只这一下就把那毛哥打翻在地，痛得他捂着脸在地上呲牙裂嘴，他身后的其他混混见自己的老大被打到在地，举着棒球棍就冲了上来，张啸天他们急忙上前，三下五除二、丝毫没费吹灰之力就把这些不中看也不中用的小混混撂倒在地，

    “回去告诉秦浩，别再用这种无聊至极的幼稚手段，在我眼里他就是个笑话，呵，收保护费？看来秦浩是没有告诉你们我是个什么样的人，他叫你们来......简直就是找、死！”

    方程看着那些小混混屁滚尿流的离开，心底对秦浩的鄙视又更多了一些，只敢玩儿这种下三滥的招术，这秦浩还真的不如他哥秦明朗呢！

    “一群小毛贼，不值得跟他们计较，不过大憨，这几天你先住在店里，万一他们使坏伤了店里的东西，我们可就得不偿失了，这些古董可不是单单靠金钱就可以衡量的！”

    尽管方程不把秦浩放在眼里，可必要的小心还是要有的，

    “好！”

    大憨点头应道！