
　　形意神三者融合，那种感觉很奇妙。

　　就仿佛浑身的所有力量汇聚到一个点。

　　身随心动，心随意动，意随神动！

　　韩鱼捕捉着这种感觉，他身上的气势越来越强大，越来越浑然一体。

　　一直持续到中午，他才慢慢睁开眼睛，身上浑厚凝实的气势消散一空。

　　韩鱼露出几分浅笑。

　　就是这种感觉，猛虎下山桩，彻底大成。

　　接下来要做的就是不断练习，将这套桩功和自己身体特点不断融合，直到达到圆满的层次。

　　这对其他人来说，或许需要花费上几个月，甚至一年半载。

　　但以韩鱼的武道天赋，他有信心把这个时间缩短到十几天，甚至更短。

　　正想着这些，他的神色微动。

　　他现五感远胜以前，除非实力远超过他，否则很难有人能够悄无声息的靠近。

　　双耳一动，就听到了门外由远及近的一阵急促脚步声。

　　然后就是一阵风风火火的呼喊：“少爷少爷！”

　　韩鱼嘴角轻轻抽搐，站起身，打开房门。

　　还是那个傻憨憨的丫鬟，脸颊因为跑的太快而涨红。

　　“夫人，夫人让我喊您去用午膳。”

　　韩鱼面无表情，微微的点了点头：“知道了！”

　　“还有，下次可以敲门。”

　　韩鱼嘱咐了一句，又忍不住打量这个小丫鬟。

　　看起来傻憨憨的，会是那个妖魔吗？

　　“母亲！”

　　走进房间，韩鱼先向母亲问安，这才坐到桌边。

　　桌上的菜肴倒是比之前丰盛了许多。

　　这段时间，韩鱼修炼武道，胃口大开。

　　韩母见儿子吃的多了，就吩咐厨房多做了一些荤菜。

　　今天早晨的一场苦战，加上武道境界的精进，肉身的突破。

　　三方面导致身体的消耗极大，此刻见到满桌的佳肴，韩鱼拿取碗筷就开始风卷残云。

　　韩母看着儿子狼吞虎咽的模样，脸上露出些许笑容，但笑容又很快凝固住。

　　她的眼中，儿子的模样和死去丈夫的形象逐渐重合。

　　她死去的丈夫，虽然平时很少在家中用餐，但每次吃饭也都是这么一副狼吞虎咽的模样。

　　恍惚了一下，她摇了摇头，自己这段时间真的是太累了。

　　等到桌上的菜肴被横扫一空，韩鱼擦了擦嘴巴：“母亲，我回房间了！”

　　韩母点了点头，露出浅笑：“早点休息，张神医开的方子看来是真的管用，你脸色看起来可比之前好多了。”

　　韩鱼微怔，摸了摸自己的脸颊。

　　这么明显吗？

　　回到自己房间，简单收拾，韩鱼换上了一身青蓝色的长袍，又从床边的匣子里拿出几张银票，揣进怀里，准备出门。

　　走出韩府，面前就是熙熙攘攘的街道。

　　行人来来往往，两侧商铺摊位林立，招呼声叫嚷声好像一下子把他拉进了红尘。

　　自己有将近一个月没有出门了吧？

　　韩鱼面露苦笑，也不知道落香坊的那些姑娘有没有想自己？

　　韩鱼苦中作乐，径直向着一个方向走去。

　　舅舅开的酒楼就在那边，坐落在县城里最繁华的地带。

　　还是自己父亲当捕头时帮忙置办的产业，这些年靠着自己父亲的庇护，经营得相当不错，已经是县城里最大的酒楼。

　　悦来客栈！

　　韩鱼看着面前的招牌，有点意外。

　　这个时候才刚到中午，按理说应该是酒楼生意最红火的时候，和酒楼里面的客人却很少。

　　是出什么问题了吗？

　　韩鱼走了进去，旁边懒洋洋擦着桌子的伙计见到有人进来，连忙迎了上去。

　　“客官，您唉，韩公子！”

　　伙计一下子瞪大了眼睛，匆忙两三步跑到门口把门关上，这才又走回韩鱼身边，压低声音。

　　“韩公子，您怎么来这边了？”

　　韩鱼忍不住的蹙眉：“出什么事了？”

　　“这……”

　　伙计犹豫着，轻轻叹了口气：“韩公子您也知道，我家掌柜能把生意做这么大，多亏了韩老爷的帮衬。”

　　“可是前段时间，韩老爷不是出事了吗？没了官面上的人帮衬，这么大的产业，别人肯定眼红，这不这段时间经常有人来店里闹事，现在都没……”

　　伙计的话还没说完，楼上传来一声喝斥。

　　“小二！活干完了吗，就在这里嚼舌根，给我去后院喂马。”

　　伙计抬头，看到从二楼走下来的掌柜，正黑着一张脸瞪着他，顿时缩了缩脖子，低声应了一句，蔫头耷脑的离开。

　　“舅舅！”

　　韩鱼看着走下来的刘掌柜，低声喊了一句。

　　刘掌柜看着自己外甥，神色有点复杂，伸出手掌拍了拍他的肩膀：“不用在意，都是点小事，舅舅自己能处理，你来找舅舅是有什么事吗？”

　　韩鱼犹豫了一下，轻声开口：“有件事想跟您商量一下！”

　　刘掌柜点头，看了一圈四周：“跟我来！”

　　说着两人走向二楼，走进了一个包厢。

　　刘掌柜一屁股坐下，直接开口：“有事情就说吧！舅舅只要能做到，绝不推辞。”

　　韩鱼苦笑了一下：“舅舅你也知道，我父亲当捕头这些年虽然交了不少朋友，但结下的仇人也不少。”

　　“现在我父亲刚死，那些人还不敢轻举妄动，可再过上一段时间，我担心……”

　　韩鱼顿了顿，看着刘掌柜脸上变得严肃的神色：“这一点舅舅你也应该想到了，所以我想请舅舅带我母亲搬去府城。”

　　刘掌柜手指轻敲着桌面，陷入了沉吟，毕竟这不是一件小事情。

　　“我带你母亲搬去府城，那你打算怎么做？”

　　韩鱼微微沉默：“我有一点事情必须留下。”

　　刘掌柜开口了：“你想查你父亲的死因。”

　　韩鱼突然抬头，看着舅舅。

　　“不用这么看我，你父亲是什么功夫，我清楚的很，他那种高手怎么可能溺死在河里，里面肯定有古怪。”天籁小说网

　　刘掌柜神色平静：“但你也应该知道，你父亲的功夫都死得这么不明不白，你难道还能比你父亲更强？”

　　“我可以带你母亲搬去府城，但你也必须和我一起去。”

　　韩鱼苦笑了一下，自己如果能离开就好了，那只妖魔既然说自己的命还有用处，那就肯定不可能轻易放自己离开。

　　和母亲舅舅一起离开，只会连累他们。

　　不过他的心又微微放了下来，既然舅舅是个明白人那就好办了。

　　他轻轻一笑，手掌放在了桌子上，微微用力，等手再拿开的时候。

　　实木桌面，留下了一个深深的掌印。

　　“舅舅你放心，我有自保的能力，等你们离开之后，我想走的话也更简单。”

　　韩鱼语气平静。

　　刘掌柜瞳孔一缩，看着桌面上的掌印，稍作踟蹰，终于点了点头：“好，反正这百安县也快待不下去了，这两天我简单收拾一下，尽快把酒楼地产卖掉。”

　　韩鱼点了点头，心中的一块巨石，终于算是放下。

　　“那我先走了！”

　　刘掌柜点头，犹豫了一下，再次嘱咐：“路上小心一点，你父亲当年得罪的那些人里，有些人未必会讲规矩想后果。”

　　韩鱼笑了笑，没说话，只是摆了摆手。

　　离开酒楼，没急着立刻回去，而是在集市上闲逛了起来。

　　他这次出门带银票，就是打算买些东西。

　　街边的那些门面店铺，他没有多在意，注意力主要集中在了那些小摊贩摆开的地摊上面。

　　乱七八糟的东西很多，旧衣旧裤，古董字画，笔墨纸砚。

　　韩鱼逛了一圈，并没有发现让他眼前一亮的东西，这些摊贩所卖的大部分都是生活用品。

　　不过他出来的主要目的也确实不是为了捡漏了，所以也算不上太失望。

　　韩鱼停下脚步，看着面前铁匠铺的招牌，迈步走了进去。

　　铁匠铺不大，里面只有一个赤裸上身的汉子在忙碌。

　　见到有客人，他也没有立刻招呼，而是继续忙碌着手上的事情，等到忙完腾出空，这才走过来，闷声闷气地开口。

　　“客官，有什么事？”

　　韩鱼笑了笑：“我想打一把刀！”

　　铁匠愣了一下，上下打量面前这个贵公子般的少年。

　　十五六岁的年纪，皮肤白嫩，相貌清秀俊俏，十指修长，看起来也不像是练武之人。

　　“您要什么样的刀？”

　　韩鱼看着铁匠，伸手比划了一下：“一把直刀，用最好的材料。”

　　铁匠盘算了一下，闷声答应：“可以，三百两银子！”

　　听到他的报价，韩鱼双眉微蹙，微微沉吟。

　　这个价钱不算便宜，让他自己拿出来也是有点吃力的。

　　但考虑到一把好刀，对接下来的自己来说，用处远远超过几百两银子，他还是点头答应下来。

　　“可以，我先给你一百两银子定钱，什么时候可以来拿刀？”

　　“七天后！”

　　铁匠接过银票开口。

　　韩鱼蹙眉：“能不能早一点？”

　　铁匠当即摇头：“不能，想打出一把好刀，七天时间已经最短了，要不是看你拿银子爽快，至少也要十天！”

　　韩鱼哑然，这汉子还真是个直肠子。

　　“那好，七天后我来拿刀！”

　　双方达成交易，韩鱼也不在久留，离开集市回到家中。

　　像往常一样回到房间，短暂的休息之后，又吃过晚饭，韩鱼躺在了床上。

　　根据时间，今天晚上那个妖魔应该还会过来。

　　韩鱼盘算一下，慢慢闭上了眼睛。

　　夜色越来越深，门缝中透射进来的月光被一道阴影遮挡，门被缓缓打开。

　　一道婀娜的身影走了进来。

　　韩鱼静静等待着，但慢慢的，他发现好像有些不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人间镇狱体更新，6、买刀免费阅读。https://xs.23sk.com 