    顾昀也并不着急，静静等待。

    嗯？

    王龙眉头皱起，眸中闪过一抹怒意！

    被无视了？

    玲玲站了出来，冷笑道：“废物，吓傻了？刚才的能耐呢？”

    说完，眼神之中尽是嘲讽的光芒。

    周围众人嘴角也纷纷露出一抹冷笑。

    吓的连话都不敢说了？

    林汐涵黛眉微蹙，美眸之中也满是担忧。

    怎么办？

    顾昀笑呵呵的说道：“不太想死，还是……不挑了。”

    嗯？

    周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    这小子……脑子有问题？

    真以为让你挑呢？

    噗哈哈哈！

    玲玲顿时笑喷了，冷声道：“废物，你还真就这点能耐啊！”

    “看来我们的选择是对的！”

    “你这种人，再努力三辈子也配不上汐涵！”

    说完，眼神之中再次充满了寒芒！

    顾昀咧嘴笑道：“就算我配不上汐涵，我也不会让你得到我的。”

    嗯？

    此话一出，玲玲的笑容瞬间凝固了！

    这……

    周围众人也无语了！

    真特么不要脸！

    王龙眼神微眯，冷声道：“小子，给你机会了，你特么也不中用啊！”

    “当着老子的面调戏老子女朋友？”

    “妈的，看来你还是不知道龙哥的威名啊！”

    “给我打！”

    话音落下，后面几个大汉瞬间向着顾昀的位置冲了过去！

    这……

    林汐涵美眸之中满是焦急！

    玲玲三女嘴角却露出了一抹阴狠的笑容！

    废物，这是你自找的！

    周围众人更是冷笑不止！

    见过蠢的，可没见过这么蠢的！

    活该！

    很快，所有人脸上都露出了不屑的笑容。

    一个个抱着肩膀，默默看戏！

    转眼间，两个保镖边便已经冲到了顾昀身前！

    挥拳砸下！

    周围众人嘴角的冷笑更甚！

    王龙眼神中也满是蔑视的光芒！

    小子，这就是跟我做对的下场！

    下一刻，拳头砸了下去！

    中了！

    所有人都激动了起来，已经迫不及待的想要看到顾昀那凄惨的下场了！

    林汐涵贝齿紧咬，不忍心的闭上了眼睛！

    可紧接着，所有人脸上那兴奋的笑容凝固了下来。

    变成了茫然……

    确实是砸中了，可砸中的……不是顾昀？

    这……

    所有人都懵了。

    定睛看去，这才发现保镖的拳头悬在了空中。

    手腕，被一只洁白的玉手顶住了！

    嗯？

    所有人都愣住了。

    仔细一看……

    这才发现顾昀身前不知道什么时候竟然多出来一道倩影！

    这……

    所有人眼神中都闪过一抹迷茫！

    高挑的身材，精致的容颜……

    不是影七又是谁？

    所有人脸上的表情都凝固了。

    顾昀嘴角却露出一抹笑意。

    来的还挺是时候！

    保镖也瞪大了眼睛，眼神之中尽是骇然！

    这个力量……好恐怖！

    影七眸中寒芒一闪！

    砰砰！

    两道沉闷的碰撞声同时响起！

    “啊！”

    紧接着，便是保镖那痛苦的喊叫声！

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    彻底惊了！

    砰砰！

    两个保镖重重的摔倒在地上，痛苦挣扎！

    玲玲懵了，两个女子也懵了！

    王龙眼神中同样充满了迷茫！

    这……

    什么情况？

    很快，整个大厅之中都陷入了沉默！

    林汐涵美眸之中闪过一抹茫然。

    怎么……没动静了？

    睁开眼睛，正好看到了影七那傲人的娇躯站立在顾昀身前……

    这……

    林汐涵美眸之中也闪过一抹异样的光芒！

    又是她！

    良久，众人这才在震惊之中清醒了过来。

    可一个个眼神之中依旧闪烁着茫然！

    顾昀笑呵呵的说道：“我说了，我还不想死呢，我可不喜欢别人逼着我做我不喜欢的事情。”

    “懂？”

    最后这一句话，跟王龙刚才的语气一毛一样！

    这……

    王龙嘴角狠狠的抽搐了一下！

    不知为何，顾昀的眼神竟然让他心里面升起了一种恐惧？

    咕咚！

    王龙艰难的吞咽口水，眼神之中更是充满了怒火！

    玲玲拳头紧握！

    她怎么也没想到顾昀这种废物竟然还有人帮！

    而且还是个美女！

    两个女子同样也是气的咬牙切齿的！

    王龙深吸一口气，怒道：“还愣着干什么，都特么给我上啊！”

    话音落下，剩下的几个保镖这才反应了过来！

    互相对视一眼！

    最终，迈步向着影七的位置冲了过去！

    气势十足！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有影七在呢，自然不需要他多做什么。

    很快，几个保镖冲到了身前！

    周围众人嘴角再次露出一抹冷笑！

    有人帮又能怎么样？

    还是得死！

    玲玲等人眼神中也再次散发着凌厉的光芒！

    很快，保镖到了身前！

    影七眸中再次寒芒一闪，不退反进！

    脚下发力，很快影七便直接冲进了人群之中！

    周围众人也再次瞪大了眼睛，等待着结果！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声不断响起！

    可影七却始终都没有受到任何的影响！

    这……

    众人惊了！

    不会……

    然而还没等多想，众人便看到人群之中一道人影飞了出去！

    定睛看去……不是影七！

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水，眼神之中也满是震惊！

    这么多人，竟然打不过一个女人？

    砰砰砰！

    很快，沉闷的碰撞声接连响起！

    众人看清楚之后，彻底懵了！

    因为所有的保镖都已经飞出去了，可是影七……依旧站在原地！

    衣衫整齐！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人瞬间目瞪口呆！

    这……

    所有人都惊了，整个大厅瞬间进入了一片死寂！

    顾昀嘴角再次露出一抹笑意！

    这感觉……爽！

    完全不需要自己动手……

    林汐涵贝齿轻咬，美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    王龙傻了！

    玲玲等人眼珠子都已经快要瞪出来了一般！

    这……怎么可能！

    她们都没有办法接受这个事实！

    偏偏……事实就摆在眼前！

    咕咚！

    又是一波吞咽口水的声音响起！

    王龙和玲玲等人也终于在震惊之中清醒了过来！

    可……

    影七默默上前一步。

    玲玲和王龙等人眼神中瞬间露出一抹慌乱！

    狼狈后退！

    顾昀咧嘴笑道：“你们没人了吧？下面是不是该轮到我了？”

    说完，眼神之中再次闪过一抹精光！

    王龙身体狂震！

    完了！

