    “找书？我萧家祠堂里能有什么书？”

    萧西楼大感荒诞，对杨行舟道：“祠堂乃是我萧家圣地，等闲之人不可踏入半步，杨行舟，你是外人，我萧家祠堂，不容你进入！”

    杨行舟从怀里掏出一个白色瓷瓶，倒出几颗鲜红色的药丸，随手扔给萧西楼和张临意：“行了，都快死了的人，嘴还这么硬？我便是现在就去你们萧家祠堂走一圈，你还真能拦得住我不成？我敢保证，你们要是再不吃下我这解毒灵丹，一会儿就掉成血皮，随时挂掉！”

    萧西楼伸手接过药丸，呆愣了片刻，将药丸塞进嘴里。

    杨行舟说得对，以杨行舟的修为，现场所有人都加起来，都不会他的对手，他若是想要在萧家大院做些什么，谁也都拦他不住。

    更何况众人受伤的受伤，中毒的中毒，唯独一个还完好一点的萧秋水，却是一个弱鸡，根本就起不来什么用处。

    在这种情况下，杨行舟若是对萧家父子等人有恶意，众人可以说就没有任何反抗之力，因此他给萧西楼的解毒灵丹，萧西楼稍微犹豫一下，便即吞服了下去。

    杨行舟要真想弄死他们，没有必要在药丸上动手脚。

    张临意也反应了过来，接过药丸，随之服下。

    杨行舟笑了笑：“这就对了，老子要是想要杀你们，一掌打死便是，至于浪费丹药么？我这药丸可是配制的不容易，九蒸九晒，掺杂了玉皇峰的蜂王浆和朱睛冰蟾的鲜血，还有几种名贵药材，等闲毒药，一粒见效，可保三年之内，抵御大多数毒药侵袭。今天是看你们顺眼，只收你们八折价格，等一会儿好了，别忘了给我三千两银子的药钱。”

    “三千两？你抢钱啊？”

    萧秋水怒道：“百年老人参也就值个一千两而已，你这解毒丸比百年老人参都值钱么？”

    杨行舟笑道：“百年老参？千年人参都没有我这一颗灵丹珍贵。我收你三千两一颗，那还是看在姚老妇人面子上，否则的话，便是一万两银子，也休想从老子手里买这么一颗灵丹。”

    萧秋水看了杨行舟几眼，还想说话，萧西楼摆了摆手：“秋水孩儿，你不要说了，百毒神魔华孤坟的毒药，岂是一般丹药能解？杨兄的解药三千两一颗，其实不贵，若是天下高手知道有人能解开华孤坟的毒药的话，便是玩两银子也会有人买的。银子虽好，却也好不过人命。”

    他将杨行舟的解毒丹吞下之后，直觉的遍体清凉，被沙雷毒飞刀所伤的肩头处，缓缓流出一些黑血来，随后黑血变红，晕乎乎的脑袋也变得清醒起来。

    杨行舟的解毒丹药效果如此之佳，见效如此之快，令萧西楼又惊又喜，喝止萧秋水之后，对杨行舟拱手道：“多谢杨兄赠药，至于银两，好说，好说！”

    张临意此时也已经恢复正常，也对杨行舟行礼，沉声道：“多谢！”

    他似乎不爱说话，在面对姚老夫人时，还能多说几句，面对外人，却是沉默寡言。

    但现场众人都明白，杨行舟给他了他们丹药，那就是救了他们的性命，日后杨行舟但又差遣，两人势必不能坐视。

    萧秋水还觉得丹药太贵，可是萧西楼与张临意却知道相比人命和整个浣花剑派，尤其是还有姚老夫人的安危，这三千两银子的丹药钱，已经是便宜的不得了。

    杨行舟哈哈大笑：“还是两位分得清轻重缓急。”

    伸手拍了拍萧秋水的肩膀:“小子，以后跟家里大人学着点！”

    萧秋水眼见杨行舟一掌拍来，看着速度也不快，想要躲开时，忽然肩头一沉，已经被杨行舟手掌按住。

    正惊讶时，杨行舟的手掌已经拿开，转身向屋外走出，背对众人笑道：“我刚才追杀朱侠武，不料他竟然精通遁地之术，片刻间掘地几丈深，被我隔着地面按了几掌，可能已经将他打伤，但却无法将他抓出来。嘿嘿，都说朱大天王是水道霸主，没想到还是掘地挖洞的一把好手！”

    萧西楼道：“杨兄，朱兄……他真的是朱大天王？”

    杨行舟道：“不然呢？我吃饱了撑的，故意杀人玩么？”

    萧西楼心道：“有些人确实就是闲得无聊，以杀人来打发时间。谁知道你是不是这种人。”

    杨行舟一出道就是巅峰，第一场大战就是直接重创权力帮高层，行事百无禁忌，一看就不是省油的灯，很多江湖人自然而然的将他归类到邪派高手之中，萧西楼也不例外。

    他深知有的邪派高手杀人根本就不需要理由，而只是看心情。

    杨行舟这般邪门，或许真的就是喜欢杀人玩，那也未尝没有可能。

    不过这种念头也只是在脑海里一闪而过，就凭刚才杨行舟的举动，就知道他应该不是真的邪派中人。

    又加上朱侠武打伤孙慧珊，抢走了姚老夫人的天下英雄令，已经说明了很大的问题，这朱侠武即便不是主打天王，那也不是什么好东西。

    杨行舟的话还是有几分可信的，萧西楼决定相信杨行舟。

    毕竟以如今这个局面，杨行舟没有欺骗他们的理由和动机。

    杨行舟对萧西楼的想法一无所知，或者是懒得知道，他站在院内，对萧西楼笑道：“我来成都有两件事要做，第一件事就是杀死朱大天王，这件事已经做过了，虽然没有达成，但毕竟重创了他，三年之内，他绝难以恢复伤势。第二件事便是寻找一本武学秘籍。”

    萧西楼疑惑道：“武学秘籍？依你的修为，什么武学秘籍能被你看得上？再说了，你找武学秘籍，来我浣花剑派干什么？”

    杨行舟笑道：“武学秘籍就在你们浣花剑派！”

    萧西楼不信：“什么秘籍？”

    杨行舟道：“忘情天书！”

    哗！

    屋内众人都是一愣，呼吸都沉重起来。

    萧西楼道：“不可能！如果我浣花剑派有忘情天书的话，何至于我等修为如此浅薄？”

    《忘情天书》一直都被武林中视为最神秘的一本武学秘籍，据说只要修炼了上面的武功，就能天下无敌，就连昔日天下第一人燕狂徒，都在寻找这本武学秘籍，结果至今无果。

    不过在几十年前，姜任庭与姜瑞平兄弟却修行了忘情天书上的武功，横扫天下，无有敌手，不过因为忘情天书只适合一个人修炼，姜大、姜二兄弟两人合练此功，结果使得两心分散，反目成仇，反倒不能发挥天书武学中的真正威力，以至于被李沉舟所趁，将他们兄弟重伤，由此在江湖消失，传说兄弟俩已经去世。

    两人去世之后，所有人都在寻找天书的下落，结果谁都不知道天书到底藏在哪里，现在杨行舟忽然说《忘情天书》就在浣花剑派，萧西楼自然不信。

