    “！”

    海拉那双碧绿色的瞳孔骤然放大，她没有想洛麟竟然敢对她做这种事情！

    他竟然会强吻她！

    那一瞬间海拉有种莫名的羞辱感，但内心中却又诡异地有种微妙的温暖和甜蜜的感觉。也不知是因为海拉呆愣住，亦或是她没能回神，不知该怎么办；她竟然没有推开洛麟。

    还是洛麟一手抚着她的背部，缓缓分开，回味般地舔了舔唇，并夸赞道：“嗯，是‘死亡’的味道，真不错！”

    而且洛麟一想到黑贞德她们还在那边等着，他就很微妙地有种偷情的快感。

    我真是个坏男人啊。

    这时的海拉似乎才回过神来，她脸露怒容，手中召唤出了夜空之剑，直接就朝着洛麟的腰子就捅了过去，口中怒斥道：“该死的混蛋，你给我去死！”

    咻！

    可是海拉的那一剑直接挥空，尽管洛麟就在她的面前，但却似乎又什么都没有。只因为洛麟已经运用了空间之力，遁入了另一层的空间里了。

    海拉根本就没办法伤害到他。

    “别那么生气嘛！你是王，我也是王。王就是要行使自己的王道。随心所欲的我只是想跟小海拉玩个小游戏而已嘛！”

    “这次我是真的走啦！不用挂念我。放心，我们很快就会再次见面的。我的小海拉~！拜拜！”洛麟露出得意洋洋的戏谑笑容，向着海拉挥手告别，身影缓缓消散掉了。

    山洞前，只余留着海拉连绵不断的愤恨咒骂声：“该死的！可恶的！恶心的混账家伙，竟敢如此对我，竟敢如此对我，非人哉的……”

    嘭嘭嘭！呲呲呲！嘭隆隆！轰隆隆……！

    海拉边咒骂着，边不断地发泄。她挥舞着手中的夜空之剑朝着空处、朝着天空、朝着山体不断地斩出道道破坏力惊人的绿色剑芒。

    ‘呼、呼……’

    不知过了多久，海拉才停止了这无意义的发泄举动。

    海拉在这期间至少挥斩出了上百道的斩击，看着周围的一片狼藉，她却忽然觉得自己心好累、好乱、好烦，感到无比的烦躁。

    她直接不管不顾地任由着自己的身体向后倒下，整个人躺倒在了地面上。

    一方面海拉觉得自己不应该这样，但另一方面她的内心又似乎并不讨厌这样。甚至有股莫名的甜蜜的悸动感，这是令海拉无比矛盾的地方。

    被洛麟大魔王给盯上了，海拉忽然有种欲哭无泪的感觉。

    她这时才感觉自己以往如何的霸道、如何的狂傲、如何的杀伐果断、如何凶名赫赫、如何俾睨天下……却到头来，在洛麟的面前就像是一只柔软的小白兔，只能任由着他随意地欺负着玩。

    如此的无力、如此地柔弱、如此的软弱，就好像是天生的命中克星。

    而这正是洛麟的策略，面对海拉这种霸道强势的女王式的人物，绝不能示弱。想要征服她就要比她更加的强势，更加的霸道才能压制住她，才能征服她。

    不然你就只能被她的强势所压服。

    而很显然，现在洛麟的策略已经取得了不错的成效。

    海拉躺在地面上，不知心烦意乱了多久。她忽然想到了洛麟给她戴上的戒指，心中忽然冒出一股怒火。

    “该死的烂人，谁要你的破戒指……”

    她口中咒骂着，立即随手将洛麟给的空间戒指摘了下来，往山下奋力地丢了出去。

    咻！

    那戒指划出一道优美的抛物线飞了出去，然后飞弹着，翻滚着不知所踪了。

    只是海拉怒火中却依然有种怅然若失的感觉……

    ……

    就这样过了大概两三天，心中迷乱的海拉不知怎么的，似乎终于想明白了一些事情。她忽然又想要重新去找回那个被丢掉的戒指。

    她展开了自己的感知力，顺着之前丢下的方位不断地大范围搜寻着。

    “奇了怪了，我记得当时明明丢在这个方向的，怎么找不到了？！”海拉却怎么都没找到，她怀疑着，嘟囔着，继续搜寻着。

    “是滚下去了吗？”

    “该死的，不会真的找不到了吧？！”

    耗费了一些时间，海拉终于还是找到了，在山脚下附近位置的一个小坑洞里，还掩埋着泥土，差点没找到。

    ‘哼，既然你说这点‘投资’是需要付出代价的。那么，代价我已经付过了。不要白不要……’

    这是海拉数天思索之后得出的想法，但她又咬牙切齿地道：“但是我会记住你对我的‘羞辱’的，洛！麟！……”

    她将戒指捡了起来，看着这戒指好像就能回想起洛麟那家伙讨厌的模样。但最终海拉还是超戒指吹了一口气，又用魔力冲刷掉泥尘，然后将其重新戴在了自己左手的无名指上。

    “不对，我为什么要听他的话！”

    海拉似是想起了什么，她立即将戒指摘除了下来，选择戴在了自己的左手大拇指上。

    这是象征自信与权势的戴法。

    说来也是，如果海拉当时真的那么怒不可遏的话，那么她早就应该用自己手中的夜空之剑，直接将那枚空间戒指斩碎毁掉了。

    何必只是发泄地丢掉？

    而这时的海拉心里似乎确定地做出了某种选择，至于这选择是什么，就暂时没人知道了……

    ……

    回到现在的洛麟这一边。

    他没有指望这一次能收服海拉。毕竟海拉这个野心勃勃的女人真正的目标是登上阿斯加德的至高王座。

    而现在看来，最想当阿斯加德王的只有海拉跟洛基，托尔现在反而（很有自知之明地）认为自己没有足够的才能成为一名王者。

    因而很显然，海拉最终还是会如原本的世界线一样登上王位，哪怕只是短暂的。那就顺其自然让她当上一次，满足一下她的心愿好了。

    至少能让她到时候知晓自己不是那块料。

    到时候海拉上位之时，大不了洛麟就来一次‘攻打’阿斯加德，啊不对，应该叫拯救阿斯加德。由他来击败并俘虏邪恶的、不得人心的残暴女王，这不是很符合传说故事里的剧情嘛！

    何况，洛麟作为阿斯加德的盟友，本就有责任这么做，而阿斯加德人还会感激洛麟呢！

    嗯，到时候就这么办！

    当然要是让海拉知道洛麟的脑袋瓜里想的是这种阴险的算计，她肯定会，额…肯定会……好吧，貌似她啥也干不了，只能是暴跳如雷，气急败坏了。

    洛麟穿梭空间，回到了黑贞德和旺达等待的地方，说道：“久等了，我回来了！”

    黑贞德却有些狐疑地打量着洛麟，道：“你们说了什么了，怎么那么慢！”

    洛麟敷衍道：“是人家阿斯加德的‘家事’，你们就别问了。”

    “啧！”

    黑贞德却盯着他，然后凑了上来，似乎在闻着什么，怀疑道：“是女人的味道！是说谎的味道！”

    “你可别瞎说，我才没有！”

    洛麟似乎被黑贞德的举动吓到了，向后躲了躲。但他依然镇定自若得连忙辩解，没有表现出丝毫的异样。

    忽然他眼瞳一转，似乎又想到了什么。笑呵呵地连忙改口，接着道：“对，没错，没想到被你发现了……”

    “我跟她说完话之后，正打算告别。可是没想到她却突然猛地扑了上来，抱着我亲，说好爱我，好喜欢我，求我不要离开。”

    “但这怎么能行呢？我可爱的两位眷属小黑贞德和小旺达正在等我呢？所以我连忙拒绝，她却不依不饶，我好不容易才挣脱出去，这才耽搁了点时间。”

    “我才不信呢！”

    黑贞德肯定不会相信洛麟的胡说八道，毕竟黑贞德刚才通过短暂的接触也大致了解海拉的性格，海拉怎么可能会做出这么好笑的事情呢。

    洛麟却睁眼说瞎话，道：“那是因为她是个外冷内热的闷骚。”

    黑贞德道：“让我闻闻！”

    “好啦，好啦，你别再像小狗似的闻我了。”

    洛麟连忙伸出手按着黑贞德的脑袋，但他的身上根本就不会有味道。掌握着空间之力的他刚才遁入虚空就已经过滤祛除掉了气味了。

    黑贞德确实什么都没闻到。

    “好啦，我们走吧！”

    洛麟一手环着不情愿的黑贞德的腰肢抱起她转身，换了个方向。然后洛麟打开了维度之门，拉着旺达和黑贞德出去了。

    回到了地球的现实维度，洛麟便带着两个妹子就近来到了个繁华的大城市里。由于洛麟的鬼影战士传递消息给他，史蒂夫等人的进程还不是时候。

    所以洛麟就选择带着两个妹子像是旅游似的，先游玩一阵子……

