    大武军营。

    庞大的中军舰队悬浮在离地百丈的空中。

    下方是大片的营房，无数士卒静静盘坐在宽敞的营房中，浑身皮肤发红，头顶隐隐有血气升腾，皮肤下一根根血管凸起，营房中的聚灵阵法正将天地元能汇聚过来，不断注入士卒体内。

    大队大队的巡逻士卒在黑暗中步伐隆隆的穿行着，瞭望塔上，手持强弓的战士眯着眼，警惕的扫视着四周。

    一块块大小不一的青铜宝镜悬浮在空中，隐约可见的镜光缓慢的扫过营房外的黑暗，就算一只虫子飞过，都会在宝镜中留下自己的身影。

    好些在战舰的船舱中憋闷了好几天的战兽、坐骑在宽大的兽圈中或站立、或匍匐，不时打一个欢畅的响鼻，或者发出威慑性的低声咆哮。

    形如神龙的旗舰中，酒宴已经到了尾声。

    巨大的殿堂中满是酒气，地上丢满了大大小小的兽骨，一些喝醉了的军官横七竖八的倒在地上打着呼噜，一些头盔和随身兵器也不知道是谁的，就这么胡乱丢在地上。

    武独曜还没醉，但是也有了七八分酒劲。

    他端着硕大的酒碗，大口大口的灌着酒，越是畅饮，他的眼珠越是明亮。

    他面前巨大的长案已经被侍者擦拭干净，一幅巨大的山川地理图静静的悬浮在长案上。武独曜左手在离体的光影上比比划划着，盘算着明后天的进军路线。

    大武在大晋境内，也有自己的暗探、间谍。

    大武从五六年起，就在大晋西南部诸多州治中安插人手，偷偷摸摸的勘测地形，制作了一幅还算详尽的山川地理图，整个大晋西南三百多个州治的地理地势尽在其中。

    大泽州……只是一颗拦路的小石子，武独曜并没放在心上。

    按照武独曜的性子，留下一支舰队攻打大泽州，他自己早就带着大军直扑楓州，快刀斩乱麻的能有多快就多快的直插大晋神国西南腹地。

    可是，心有不甘啊。

    想到大晋故太子的行宫，想到那里面无数的奇珍异宝，想到当年大晋故太子从安阳城中带出来的那些强大的神兵利器……心有不甘啊。

    “武狂你这狗-娘-养的！”武独曜喝了一口酒，低沉的咒骂了一声，丝毫不顾武狂的母亲就是自己的亲奶奶这个事实。

    “吃独食，不撑死你！”武独曜眸子里闪烁着凶狠的血光。

    他要亲自屠了大泽城……用这个借口，武独曜自忖他能在这里多呆上两三天，毕竟屠城是个技术活，武独曜准备慢悠悠的亲自下刀。

    两三天的时间，如果武狂被大晋东宫所属重伤，那么武独曜绝不介意背后插他一刀。

    黑天鼎，那可是大武明面上的三件镇国神器之一，威能无穷，最擅长大范围杀伐，号称有一人灭国的恐怖威力。若是能从武狂手中抢下黑天鼎，武独曜以为，他的皇太子之位是稳当的了。

    只要能够拾掇了武狂，武独曜甚至可以放弃攻打大晋，他会集中大军，全力攻击东宫行宫。

    “哼！”武独曜将大碗里的烈酒一口喝得干干净净，然后朝着那些喝得满脸通红的将领大笑了起来：“诸位，吃好，喝好，痛快好……这里有看上的侍女，只管带回去好生快活。”

    “跟着我武独曜，升官，发财，封爵……钱，权，女人，我都能给你们！”武独曜放下大碗，大声笑道：“你们以后，多多跟着本王，就会知道，本王和我那出身卑贱的大哥不同……他小气，而我，慷慨得很！”

    武独曜大笑。

    大殿内的众多还清醒的大武将领也纷纷笑了起来，他们举起大大小小的酒盏、酒碗，或者是装满了烈酒的头盔……甚至有几个喝得稀里糊涂的家伙，举起了不知道从哪个侍女脚上脱下来的绣花鞋，斟满了美酒，‘嘻嘻哈哈’的灌进了嘴里。

    “为大王贺！”一众将领大声叫嚷了起来。

    武独曜满意的点了点头，士气可用啊，这就非常好了。

    他记得他的外祖父，一名在大武军中效力了一辈子的老将传授过他的驭下之道——大武的军人，就是一群贪婪的野兽，只要给他们足够的血肉，他们就会对你效忠。

    这些将领中，肯定有武独尊的人。

    但是只要喂饱了他们，只要满足了他们的欲-望……武独尊的人，也能变成他武独曜的人。

    没什么，是不能改变的。大武神国风俗如此，忠诚什么的，不能说没有，但真的很稀少。

    一名身穿黑色长衫，头戴绢帽的中年男子轻手轻脚的走进了大殿，他身后跟着一群步伐轻盈的侍女。中年男子谦卑的向武独曜笑了笑，然后轻轻挥手。

    侍女们分散开来，她们来到了大殿角落里的庞大香炉前，将香炉中烧成灰烬的残香打扫干净，在香炉中填充了新的香料，小心的将香料点燃。

    一股清新清冽的鲜花香气冉冉扩散开来，迅速驱散了大殿中难闻的烈酒气息。

    好些已经醉得差不多的大武将领闻到花香，激灵灵打了个哆嗦，顿时清醒了不少。他们毛孔内渗出了大量粘稠的冷汗，体内的酒意被这股香气驱散了七臣，武独曜自幼受周边环境影响，对那些文绉绉的文臣也不怎么看得上。

    不过，这个黑衣中年，是前些年投奔武独曜的王府幕僚，其人谨慎、精明、颇为能干，将武独曜身边的诸多杂务打理得井井有条，伺候得武独曜舒舒服服。

    此次征伐，武独曜也就将他带在了身边，到时候给他报上几份功劳，也能给他一个爵位，也算是犒劳他这些年的辛苦。

    一如此刻，武独曜也觉得有点昏昏沉沉的，这清冽的香气立刻让他头脑清醒了许多，酒劲也发散了不少，浑身上下清凉舒畅，真个是内外敞亮、舒服得很。

    “黑枯，还是你最明白本王……嗯，你放心，此次大战之后，最少最少，本王保你一个侯爵之位。”武独曜大咧咧的指着黑衣中年笑道：“到时候，当年逼得你家破人亡，逼得你挂印辞官逃命的那几个蠢货，一如你自己要求的……这仇，你可以轻松的报了。”

    武独曜笑得很灿烂。

    黑枯也笑得很灿烂。

    他恭恭敬敬的向武独曜行了一礼，然后向那些侍女摆摆手，这群侍女就拎着装满了残香灰烬的锦囊，轻声慢步的走了出去。

    武独曜深吸了一口气，陶醉的嗅了嗅花香，然后举起了手中的大海碗。

    “诸位将领，清醒了么？清醒了，就继续喝……哈哈哈，好汉子，就要吃肉，喝酒，杀人，骑-女人……不能喝的，都是软蛋！”武独曜大声狂笑，他身边一名侍女端起酒坛，给他的大海碗里斟满了美酒。

    一众同样清醒了不少的大武将领纷纷叫嚣起来，他们一个个举起酒器，嘻嘻哈哈的笑着，纷纷说着让武独曜开心不已的恭维话。

    黑枯又走了进来，他身后跟着大群仆役。

    仆役们迅速将大殿的地板打扫干净，将一张张酒案擦拭干净，所有的食物残余都被收拾妥当，然后一头头肥牛，一头头肥羊，一头头烧烤得金黄喷油的大牲口就被送了进来，放在了这些牛高马大、食量惊人的大武将领面前。

    武独曜和一众大武将领齐声欢呼，纷纷扯下兽腿大吃大喝。

    大武将领一个个身躯魁梧，都是修为极强的体修，他们气血澎湃，食量惊人，而且精力充沛，可以长时间的饮酒作乐。

    大战时通宵畅饮，喝醉了就带着大军出去砍人，这在大晋军中是死罪的行径，放在大武军中，却是他们的军中传统。

    “黑枯啊，去给前面负责攻城的那蠢货说一声……本王说是他天亮了攻不下大泽城就砍他的脑袋……那是说笑的。”武独曜喝了几碗酒，偷偷摸摸的将黑枯叫到了身边，低声的吩咐起来：“让他不要太急着将大泽城攻破，多拖延两三天时间。”

    “给他说，如果他真的天亮之前就把大泽城给攻下了……老子剁了他。”武独曜带着几分酒意挥了挥手，黑枯应诺了一声，急匆匆的跑出了大殿。

    “嘿，武狂……皇叔啊，吃独食，你一定会被撑死。”武独曜恶狠狠的咬着牙，抓着兽腿狠狠的啃了一口。

    大武中军庞大的营地外，巫铁、裴凤、老铁带着大群五行精灵胎藏境高手，悄无声息的站在黑暗中。

    庞大的营地内，无数士卒静静的修炼着，澎湃如海啸的气血和天地元能相互冲击，发出低沉的轰鸣。

    他们带动的元能潮汐是如此的庞大，以至于百丈空中的战舰都微微摇晃着，舰体表面不断荡起防御禁制被激发而亮起的光影。

    这就是大军夜间必须扎营的缘故，这些士卒不可能在战舰中修炼，哪怕战舰的体积再大，一条战舰也没有足够的空间容纳修炼的士卒。

    行军调兵的时候，士兵可以和沙丁鱼一样塞在船舱中，但是一旦修炼……若是没有足够的空间，多强的旗舰都会被这些士兵卷起的元能潮汐撑爆掉。

    感受到军营上空庞大的元能潮汐，巫铁不由得感慨：“大武的士卒，果然堪称三国第一，平均修为，比大晋的几支正规军，普遍要强出了一筹。”

    黑暗中，几名穿着大武军中弓箭手标配的软甲，脸上扣着面甲的大汉悄无声息的出现了。

    巫铁掏出一枚玉符，轻轻一弹。

    几个大汉就迅速找到了巫铁等人的位置，几个闪烁就来到了巫铁面前。

    “来了？”一个大汉轻声问巫铁。

    “来了。”巫铁点了点头。

    “好，跟我们来。”大汉也不拖拉，径直说道：“不过，我们只负责带你们进大营，进去后，能否活着出来，就看你们自己的了……还有，我家主人说了，武独曜，最好是死！”

    大汉向巫铁身后的五行精灵们看了一眼，然后皱起了眉头：“你们进去多少人？”

    巫铁指了指自己和老铁，沉声道：“就两个人……她们，在外面接应。”

    大汉语气一滞：“两个人？你们以为你们是谁？”

    摇摇头，大汉冷哼了一声：“罢了，命，是你们自己的，我们虽然极力做了配合，你们若是死了，不要怪我们。”

    “你很呱噪。”巫铁瞪了大汉一眼：“带路。”

    几个大汉冷哼一声，转身就走。

    巫铁和老铁紧跟在了他们身后，不多时就来到了大武军营辕门外，很顺利的，没有经过任何查验的进入了大营。

    裴凤紧握长枪，和众多五行精灵高手静静的站在黑暗中。

    她的任务是一旦巫铁得手，立刻带着五行精灵攻击大武军营，制造更大的混乱，造成更大的杀伤，掩护巫铁和老铁脱身。

    这里毕竟是大武灭晋军的中军大营，无数精锐士卒聚集在这里。

    若是这些士卒组成了军阵掩杀……除非是神明，否则必死无疑。

    裴凤闭上了眼睛，周身气息静谧犹如四周的黑夜。

    巫铁在冒险，她非常的担心。

    但是她并没有阻拦巫铁，更没有任性的说要跟着巫铁进入大武军营。她选择无条件的相信巫铁，相信巫铁和老铁一定能完成预定的计划，一定能够平安脱身。

    重重叠叠的禁制，重重叠叠的阵法，无数的监测秘宝监视着天空和地面，甚至有秘宝直透地下三千丈，就算用土遁之术，除非法力通天而且运气极佳，否则也难以侵入大营。

    巫铁和老铁在几个大汉的带领下，在庞大的军营中拐弯抹角的，轻松穿过了外围大营。

    前方数百丈外，武独曜所在的中军旗舰，那条长有两千多丈，造型犹如神龙的旗舰赫然在望。但是以这条旗舰为核心，四周矗立着二十四座奇形牌坊，更有数十条大型战舰围成了圆阵，将旗舰团团围在了里面。

    拱卫这条旗舰的，是武独曜的王府护卫，并非灭晋军的人手。

    几个大汉将巫铁和老铁带到了这里，然后他们转身就走，迅速没入了黑暗中。

    不多时，黑枯带着几个护卫从一座奇形牌坊中走出，他看了看站在黑影中的巫铁和老铁，摆了摆手，轻声道：“随我来吧，大王他，正在饮酒作乐，你们有什么紧急军情，直接向大王奏明就是。”

    巫铁和老铁对视了一眼，紧跟着黑枯畅通无阻的走进了武独曜的中军核心营区，轻而易举的踏上了中军旗舰，一路穿过重重护卫，没有耗费半点力气的，径直来到了武独曜饮酒作乐的大殿门外。

    黑枯轻轻推开了大殿的大门，轻步走进了大殿。

    武独曜猛地抬起头来，他瞪大眼睛看着黑枯，大声笑道：“黑枯，这么快就回来了？你的信，传到了么？”

    巫铁和老铁从黑枯身后走出，径直向武独曜走去。

    武独曜的脸色骤变：“你们，是什么人？本王府中，可没有你们！”