    此时的叶欢，已经恢复了本来面目，他身上穿着遮天云盾，但头盔已经缩回去了，露出了一张俊朗的面庞。

    正是这副盔甲，即便周遭火珠连续炸开，他也没有受到丝毫影响。

    “叶欢！”

    看着眼前这个从容不迫的少年，古道国师愤怒地握紧拳头，他的眼里充满了血色，额头上青筋暴露，立刻就想扑上去。

    哪知这时，叶欢却伸出手掌，镇定地冲他说：“你先别激动，好戏还在后面！”

    古道国师心里一震，下意识地放出神识，往四周看，他以为叶欢搬来了伏兵。

    嗖！

    谁知叶欢突然一鹤冲天般猛地冲向了高空！

    “臭小子，耍诈想跑？我看你能跑到哪里去！”

    古道国师转头才发现叶欢跑了，不禁大怒，飞身便追！

    “我又不是傻瓜，不跑还等着你来抓我吗？”

    叶欢嗤了声，反手对着他便扔出了三颗炸珠！

    这三颗炸珠飞成了品字型，直接挡住了古道国师的去路。

    古道国师如果不躲开，就只能挥手去拍，不过，他还得拿捏好尺度，法力运得稍大一点，就会把炸珠撞爆。

    当然，他也可以选择从旁边绕开，但是，那样势必会减慢他的速度。

    并且，在这瞬间，他就得做出选择，这让他有些郁闷。

    他下意识地放慢了脚步，然后闪身让开。

    古道国师只耽搁了这么片刻，叶欢就已经飞出去了很远。

    古道国师冷笑了一声，身形一展，立刻又追了上去。

    两人飞出去了很远，那三颗炸珠才落到地上，“轰隆隆”地炸开。

    叶欢的功力虽然比古道国师差了三品左右，但是，他的飞行速度却不比古道国师慢，这是因为，他拥有仙人之躯，对于飞行而言，几乎就是一种本能。

    这就像鱼儿天生会在水中畅游似的，而那些人类中的游泳能手，哪怕游到极至，和水中的游鱼也是有着明显差距的。

    现在，叶欢和古道国师的情况，就跟在水中的鱼和人有些相似。

    古道国师攒足劲，奋力猛冲之下，倒是能够迅速提升飞行的速度，但是，他终究不是大鸟，更不是仙人，因此，稍稍飞得远一点，他就追不上叶欢了。

    不知道内情的古道国师十分郁闷，他心里还在郁闷地想，一个不到二十岁的少年，他的功力修炼到了圣灵六品，已经让人无法理解了，没想到这少年的速度还快得如此惊人，这就更让他难以接受了！

    “叶欢，你有种给我站住！”古道国师气急败坏地大叫起来。

    叶欢刚开始还觉得自己打不过古道国师，因而只能想法逃跑，谁知飞了一阵，他才发现，古道国师好像无论如何也追不上自己，他顿时松了口气。

    米龙也作出了同样的判断，它还说，哪怕是地灵境的修真人，也很难飞得过普通的原生仙人。

    而现在的叶欢，已经比那种年龄较小的原生仙人厉害多了，古道国师追不上自然就在情理之中。

    叶欢在空中潇洒地旋转了一圈，停下来瞅了眼跟上来的古道国师，突然对着他又扔出了五个炸珠！

    “你以为我真会停下来等你啊？哈哈哈！”叶欢大笑了一声，扭头瞬间化作一抹流光，急速离开。

    古道国师眼见叶欢停下来了，心里不禁暗自窃喜，他正摩拳擦掌地准备法术，想给叶欢致命一击，谁知这时，叶欢突然又飞走了。

    古道国师气得浑身发抖，他一怒之下，迎着叶欢扔过来的炸珠，猛地挥出了手掌！

    轰隆，轰隆……

    五个炸珠立刻爆开，这种完全针对修真人研制的特殊炸珠，它们爆开时，当中会射出一种凛冽的兰色光芒。

    这种兰光穿透性极强，一经刺到人体，就会对经脉造成极大损伤，甚至可以让人瞬间麻木，继而躲避的速度减慢，之后才会被爆炸产生的冲击力所伤。

    这也是那帮天残门徒损失惨重的原因，古道国师刚才已经看得很清楚了，眼见炸珠爆开，他急忙放出防护光罩，飞身掠向高空，躲开了兰光侵袭。

    等到他再次稳住身形时，发现叶欢已经不知跑哪里去了。

    “小子，我一定要抓住你，剥了你皮，拿你来点天灯！”古道国师止不住放声咆哮起来！

    ……

    同兴城，道元子和晴空真人已经赶到了，东林国师赶紧出来迎接，毕竟这二人不只是在修真界地位较高，更重要的是，他们和叶欢的关系十分密切。

    一个是师门前辈，一个是慧眼识珠的伯乐。

    “今天什么风把两位高人给吹过来了？”东林国师笑呵呵地问。

    “我们接到叶欢的求救消息，他说遇到了麻烦，希望我们赶快过来救他……”

    晴空真人的话还没有说完，就被东林国师给打断了。

    “晴空，我们明人不应该说暗话吧？”

    晴空真人一怔，不解地问：“国师这话是什么意思？”

    东林国师笑道：“莫非叶欢没有告诉你，他有可能把整个天残门都给摧毁了？”

    “你说什么？他摧毁了谁？”晴空真人和道元子都怀疑自己听错了。

    “就在刚才，距此不远的黑岵山谷中，发生了一连串的爆炸，足足持续了一刻钟，我猜想天残门上千恶魔，只怕已经伤了不少！”东林国师兴奋地解释道。

    晴空真人和道元子顿时愣住，都有点不敢相信。

    晴空真人还抹了下手上的戒指，质疑道：“国师，这不可能吧，你看看，这是叶欢刚刚发给我的消息，他说遇到了麻烦，叫我们来救他。”

    “哈哈哈！”东林国师看了一眼，立刻放声大笑，“你们被他骗了，叶欢这家伙真逗，他明明把天残门打得屁滚尿流，偏偏还哄着你们替他着急。”

    “不不不，叶欢不是那种爱随便撒谎的人。”晴空真人连连摇头。

    “晴空说得对，叶欢为人严谨，不会轻易乱说的。”道元子忙也附和道。

    “既然你们不信，那好，我们现在就到黑岵山谷去看看。”

    东林国师马上挥了下手掌，示意身后的一帮法师，立刻分出一队人马，跟着他去黑岵山谷。

    那黑岵山谷距同兴城不远，只有一百多里，对于这些会飞行的圣灵境修真人来说，很快就能飞到。

