    第1507章 再次出事   

    既然已经醒过来了，梁月就不打算再睡了，把儿子这边安顿好了之后，他们两个很快就下去了。

    

    “这件事情，大头领已经知道了，墨辰送我们回来的时候，去了那个地方，我一不小心，就听到了那些人说的话，所以才会判断，这件事情可能和大姐有关系。”

    

    在客厅里的时候，梁月听张龙说完了，自己回来的目的之后，很快就想明白了，他们这个时候为什么会回来了。

    

    没想到，他们竟然早早的就遇到了，这种感觉，确实是挺奇妙的，既然大头领已经有了防备，张龙也就没有那么着急了。

    

    “大家都赶紧回去休息吧，这件事情，等天亮了之后，我会亲自去找大头领的。”

    这个时候来的人，那可是非同一般的。

    

    第二天一大早的，莫离就见到了张龙，他在原地站了大半天，好像是有些回，不过神来一样。

    

    “你这家伙，每次回来都是这个样子的，那边的事情，是不是已经解决完了？”

    如果没有结束的话，张龙也不会这个时候就回来了。

    

    他们两个一边说着话，一边朝着大头岭那边走去，听说张龙也是为那件事情回来的，莫离立刻就感觉到了，事情的严重性了。

    

    “这件事，确实是我有些疏忽了，真是没有想到，他竟然能和大姐搭上线，等这件事情解决了之后，我就打算亲自去找大姐一趟了。”

    

    如果不把这个解决了的话，将来会有源源不断的麻烦找上门的，这件事情，在回来的时候，张龙就坚定了自己的想法。

    

    刚开始的时候，大头领并没有特别的在意这些的，他觉得对方不管是做什么，这个地方毕竟是他们自己的地盘。

    

    “你是说，这个家伙很有可能是为大姐打头阵的，而且他在大夏国，拥有非常高的身份和地位？”

    

    这种情况，大头领也能感觉到有些棘手，他时间拽了一下手中的那根头发，感觉到头痛之后，才松开了紧皱的眉头。

    

    对于游天枯，张龙并不是特别的了解，再加上因为他身份的原因，生平所有的精力，好像都是保密的。

    

    “我也不知道，这个人究竟是怎么样的，就是因为这样，所以我才会紧张的。”

    完全是因为一点都不了解，不知道对方是什么样的目的。

    

    三个人正在这边商量着事情，山娜突然就从外面闯了进来，大头领的脸，立马就沉了下来，正想要发作。

    

    “不好了，刚刚有人过来说，地里的那些庄稼，突然就被一种奇怪的虫子给吃了，它们飞过去之后，连点渣都不剩的。”

    

    在大头领发作之前，山娜总算是开口了，把自己的来意给说了，她之所以脸色会这么难看，主要还是因为，过来报信的人，就直接死在了她的面前。

    

    那死状实在是太惨了，让人看了之后，心里都忍不住打哆嗦，山娜是没有想到，这房间里除了大头领之外，竟然还有另外两个人。

    

    “嫂子，这到底是怎么回事，你先慢慢说。”

    张龙倒了一杯水，那地里的庄稼，眼看着就快要收了，怎么会发生这种事情呢！   

    喝了一口水之后，山娜这才发现，自己冰凉的水，总算是有了些温度，但是浑身上下，还是会忍不住打哆嗦的。

    

    “是这样的，刚刚有个人，突然就跑过来要找大头领，我跟他说不在，但是对方好像没有听到一样，跟我说的那些话之后，就直接死在了门外。”

    

    这件事情，对山娜来说，确实是有点恐怖了，她说完之后，那双眼睛，不自觉的就看向了大头领。

    

    出了这么大的事，大头领也忘记发脾气了，他也知道，当着两位好友的面，自己对妻子，也不能是那么恶劣的态度。

    

    “那我们现在，就赶紧跟着回去看看，到底发生了什么事情，为什么报信的人，会突然间就死掉呢？”

    

    虽然心里有了猜测，可是张龙并不希望，在这个地方，会发生这样的事情，这才刚刚有了点起色，可千万不要再被打到之前那个样子。

    

    他们三个人，再加上山娜，很快就出现在了那个地方，这个时候，已经有好几个人在周围看了。

    

    “大家快看，大头领他们来了，就连军师也回来了，这到底是怎么回事？”

    有人眼尖的，看到了大头领他们。

    

    看着倒在地上的那个人，身上和脸上都是发青的，都不需要找大夫来看，就能知道是中毒而亡的。

    

    “看样子，应该是被什么东西咬了，咬他的东西，还是带有剧毒的，只是过来抱了信，这条命就没了。”

    

    检查过了之后，张龙，现在其实是有些难受的，他并不希望是那些带毒的蝗虫，但是现在这个情况，好像越来越朝着那边接近了。

    

    过了差不多有一个小时的时间，他们这边又得到了消息，说是离首都不远的地方，出现了一团乌黑的东西，所过之处，真的是片甲不留。

    

    “军师，这种东西，你可曾见过？”

    飞行的速度实在是太快了，他们就算是想要抓捕，都是没办法的。

    

    大头领一脸为难的看着远方，他这个时候，是真的想要叹气了，为什么想要好好生活下去，就这么难呢！   

    “我确实是见过的，但是就算是现在科技这么的发达，还有一些地方，都没办法把这些东西给消灭掉。”

    

    蝗虫这种东西，之所以会成为灾难，实在是因为，很多杀虫药，根本就没办法对付它们，再加上速度是非常快的，直接就是拿他们没什么办法。

    

    就连军师都说没办法，莫离都叹了一口，他们刚刚已经看清楚了，应该是某种虫子才对，但是他们吃东西的速度，也实在是太快了。

    

    “那咱们现在，该怎么办才好，辛辛苦苦种出来的庄稼，总不能就这么眼睁睁的看着，一点都不剩吧！”

    

    就只是在这里站了一会儿的功夫，莫离就已经有些承受不住了，这些东西，可都是他们全部的希望了，若是什么都没有了，那直接造成的损失，实在是太大了。

    

    

    

