    第972章听话的孩子给糖吃，要乖哦

    童昂带来的那些人满目愕然，彻底见证了一言堂的名不虚传！

    疯狂，极致的疯狂！

    这是真正的魔鬼！

    就算自己堕入十八层地狱，也要把你拉下去！

    最终，童昂吓得失禁，头一歪，彻底晕过去。

    童亮这才慢悠悠地把车开回去，自始自终面不改色，连心跳都没乱一下。

    他下了车，拍了拍手，“把你们童长老带回去吧……”

    半响没人动，“听不懂人话吗？”

    童亮嗓音一拔高，这些人立马回魂。

    “对了，不用车，这辆车，我们一言堂要了，就做纪念品。”

    “那用什么啊？”这些人欲哭无泪，回童家还有段距离呢。

    “啧……”童亮手指点着，当真很认真地想了想，“本来吧，我是准备让你们直接把他抬回去的，但想了想，毕竟是个长老，该有的排场还是得有。”

    他指了指旁边一个专门抬上山下山的抬椅，“就用这个了，只能用这个。”而后半认真半玩笑道，“要乖乖听话哦，听话的孩子给糖吃，不听话的，你们看到童长老的下场了吧？”

    “是！”这些人哪敢说个“不”字？谁敢把他的话当玩笑话？

    跟疯子抗衡，最后的下场会很惨烈的！

    于是……等童昂醒来的时候，他正被抬在人最多的大街上“游街示众”，裤子湿漉漉的。

    “放下我！”他面红耳赤。

    可没人听他的话，大家全都把头埋得低低的。

    童昂哪能忍受这等屈辱，立马站了起来，不顾危险也要跳下去。

    而这时，耳聋的众人终于有了反应，将他原封不动地摁了回去，但童昂始终不安分，最后他们只能用绳子把他结结实实地绑在了抬椅上。

    “那不是童家的童长老吗？”

    “我没看错吧，童长老坐这种椅子？”

    “岂止，裤子也湿了，那湿的地方很微妙呢。”

    童昂重重地闭上了眼，“一言堂，此仇不共戴天！”

    **

    盛漾回家的时候，易隽承已经到家了，他在玩拼图。

    一万片的拼图，没有图纸，旁边的计时器显示才三十分钟，他已经拼了一半。

    盛漾见状，就在旁边陪他一起拼。

    果然……

    夫妻同心，其利断金。

    再加上两人默契十足，刚四十五分钟，整个拼图就完成了。

    倩姐时不时地从厨房冒出头来看看他们的进度，不禁感慨，长江后浪推前浪啊。

    连康先生都没有这么快的速度，不过康先生是一个人，他们是两个人。

    其实也不对，很多年前，康先生有带一个女孩子来过兰卡洲，那女孩子面目清秀，她少见的在康先生脸上看到了那般发自内心的笑容，那时候两人也是一起拼拼图，拼起来超级快，有说有笑。

    倩姐看着看着，恍若隔世。

    可是从那以后，她再也没从康先生脸上看到过那种笑容。

    “倩姐，在想什么呢？”盛漾过来帮忙端菜。

    倩姐摇头，“没什么，只是想到了一些陈年往事。”

    她觉得康先生的事就是个be，但愿小姐引以为戒，最后能是个he。

    （PS：be：badending。悲伤的结局。he：happyending。快乐的结局。）

    (本章完)

