    “你该不会…想做海贼吧？”

    霍金斯面色古怪地看着满脸狂热之色的格斗教练。

    杰尔玛66、唐吉诃德家族、八宝水军！

    看这家伙举的例子都是些什么人。

    赤犬哪里差了？黄猿哪里差了？鹤哪里差了？

    现任海军大将占了两位，还有一位海军大参谋，和其他海域比起来，北海完全可以称得上海军高层的摇篮啊！

    “怎么可能，伟大航路可是被称作海贼的坟墓，我怎么会去那么危险的地方。”

    格斗教练仿佛被吓了一跳，连连摆手否认着。

    啧啧！

    霍金斯撇了撇嘴，他只是问对方是不是想做海贼，没想到这家伙连伟大航路都扯出来了。

    看来他这位教练还是很向往伟大航路的，奈何心里太有逼数了，知道自己有几斤几两！

    可惜，

    霍金斯海贼团没有你的位置。

    现在距离他出海还有二十几年，但是这位格斗教练已经四十几岁了，等到他出海，对方也七老八十了。

    这种岁数，还是乖乖在家养老吧！

    呼～

    “继续训练吧，时间不等人啊！”

    霍金斯擦了擦额头的汗水，按照格斗教练指导的动作继续修炼了起来。

    不管未来如何，他要做的就是珍惜现在的每一分、每一秒，全力以赴提升自己的实力！

    ……

    海圆历1498年，

    不知不觉又过去了一年。

    这一年来，霍金斯除了在教练的指导下有条不紊地修炼体术，其他时间都用在了开发恶魔果实上。

    就连占卜术也落下了不少！

    虽然凭借稻草果实的能力，他把所有的负面效果都转到了其他人身上，但一个人的精力始终是有限的，他也需要休息。

    “明天…明天就是海贼王哥尔·D·罗杰公开处刑的日子了！”霍金斯看着今天的报纸，陷入了沉思。

    今天的头版，刊登的赫然正是罗杰将被公开处刑的消息！

    想必明天的罗格镇会很热闹吧，无数大海贼时代的风云人物将汇聚一堂。

    亲眼见证一个时代的落幕，和另一个时代的开端！

    倒是和二十几年后的顶上战争有些相似。

    虽然公开处刑的对象是‘火拳’艾斯，但从另一个角度来看，何尝不是一场针对白胡子的公开处刑。

    罗格镇的那些观众，大多是以后的大海贼，是王下七武海和四皇之一的红发。

    而顶上战争的观众，则是极恶世代为首的新时代海贼。

    就像是轮回一般！

    “现在还不到出场的时候，就先让你们嚣张几年，快了，马上就是属于我的时代了！”

    划拉——

    只见霍金斯拿起手中的剑把今天的报纸劈成了碎片。

    流苏一般的金色长发肆意飞扬，七岁的霍金斯身高已经达到了一米五左右，稚嫩的小脸充满了自信不羁的笑容。

    身高方面霍金斯还是比较满意的！

    年龄方面霍金斯也很满意，他和‘海贼女帝’波雅·汉库克同年同月出生，仅仅比对方大了七天。

    可惜天赋却差了十万八千里！

    那个女人在玛丽乔亚被奴役了四年，依然在十八岁的时候，成为了九蛇海贼团船长和王下七武海。

    天赋简直爆表！

    霍金斯对自己很有信心，但就算他没日没夜地苦修，也不确定自己能否在十八岁时达到那种程度。

    现实就是如此，

    有时候天赋这种东西真的是大到让人绝望！

    “一步先、步步先，看起来见闻色霸气的修行也该提上日程了。”

    “呵，被同龄人抛在后面也就算了，如果再被一群比自己还小的熊孩子超越，这天才之名未免太廉价了！”

    想到日后的路飞和基德等人，霍金斯的心情很不美丽。

    一般情况下，自然是年龄越大实力越强，而极恶世代却恰恰相反，年龄越小的人反而越厉害。

    不说现在才两岁的罗，路飞、基德、索隆等人还没有出生呢！

    而且距离他们正式修行也还有很多年。

    而他呢？

    从不到一岁就开始锻炼了，现在已经整整六年多了，修行的时间可以说是一面倒的碾压。

    “找不到任何会输的理由啊！”

    “就这样决定了，如果最后被超越了，我就自杀十次谢罪！”

    随后，霍金斯毫不犹豫走出了训练室。

    见闻色霸气的修炼方法和心得，他已经从外公博伊斯那里拿到了。

    卡塔库栗因过度修炼见闻色霸气，因此到了可以看到未来的境界。

    霍金斯想要试试！

    ……

    巴兹尔家族，

    监狱。

    “老大，你说这个世界真的有人类看不见的鬼怪吗？”

    “这已经是这个月第八个了，每一个都像被人揍得鼻青脸肿一样，或者手脚莫名其妙的断开，最后伤重不愈而死。”

    “实在是太诡异了！”

    一名狱卒狠狠地咽了咽口水。

    这一年监狱里发生了太多的怪事，明明好好的关押那里，却总会莫名其妙的受伤。

    一开始还好，但是到了这个月，事情变得越发严重了起来。

    短短一个月不到，一连死了八人，按照这个死亡速度，他们很快就要失业了！

    “就当做什么都没发生过，霍金斯少爷会处理的，放心吧！”另一名狱卒开口说道。

    这名狱卒正是上次带霍金斯的那个人，也是这座小型监狱的牢头。

    虽然他不清楚具体原因，但是每一个死亡的犯人，都是在见过霍金斯之后才出现这种诡异的变化。

    显然，

    这一切都和霍金斯脱不开关系！

    这些年的经验告诉他，有些秘密只能烂在心底，贸然去探究，最后只会死无葬身之地。

    ……

    划拉——

    一只手臂冲天而起，从肩膀的位置，被斩落了下来。

    很快，让人震惊的事发生了，只见少年肩膀的位置，又重新长出了一条新的手臂。

    “咕噜！”

    格斗教练狠狠地咽了咽口水，即便这样的场面他这个月已经见过十几次了，但是每一次看到，依然感觉有些匪夷所思。

    简直就像传说中的不死之身！

    “又失败了！”

    霍金斯叹了口气，慢慢揭下了蒙住眼睛的黑布，见闻色霸气的修行比他想象中更难！

    眼睛蒙住以后，他的身体总是不自觉的依赖耳朵去听，而不是用精神力去感知。

    这一个月来，他的听力变得越来越好，见闻色霸气却连一点皮毛都没有掌握。

    “进度太慢了！”

    霍金斯摇了摇头:“看来只能把耳朵也堵住了！”

    如果不是迫不得已，霍金斯还是倾向于用温和一些的办法，现在看来只能采取更极端的方式了。

    不疯魔、不成活！

    从今天开始，他将蒙住眼睛，堵上耳朵生活，直到彻底领悟见闻色霸气为止。

    ……

