    就在他们正要搬动老爷子的时候，门口却传来了一个慢悠悠的声音说道：“你们最好还是不好动老爷子的身体，如果这个时候动了老爷子的话，我保证不到医院，老爷子就断气了。”

    这个话传过来之后，大家这个时候才想起来门口有个人，正是秦风，那一对男女更是吓坏了，他们也终于是明白了一个事情，这个男人不是一般的人，他的话不能不信。

    几次都能说中老爷子的症状，丝毫不差，这绝对不是偶然，而现在他又说出这样的话，他们不能不信，这可是人命关天的事情。

    可是有一个人却是非常的不爽，那就是胡一统，如果不是今天秦风在这里捣乱的话，就算他没有预料到这个情况，他也能糊弄过去，可是现在却让自己毫无办法。

    “你胡说什么？老爷子不送去医院，难道还在这里等死？你能负责吗？”胡一统大叫道。

    秦风摇摇头冷笑道：“我只是好心提醒一句，毕竟是人命关天的事情，不过我也不是跟你说的，而是跟他的家人说的，你插什么嘴。”

    秦风的话让那胡一统恼羞成怒，叫道：“我是这里的医生，当然是为说了算。”

    秦风冷笑道：“庸医一个，还好意思在这里说话。”

    胡一统气的就要暴走，可是这个时候老人的女婿却大声喝道：“胡一统，你给我闭嘴，现在我郑重告诉你，从现在开始，你不再是我们赖家的主治医师，还有，我岳父今天有什么事情，我会让律师控告你的失职。”

    胡一统吓坏了，脸色都变的惨白，这要是出事的话，那可是人命关天的事情，他真的可能被吊销执照，不但如此，靠着赖家的实力，让他坐牢都是轻轻松松的事情。

    “赖先生你不要听他胡说八道，还是赶忙送老先生去医院的好，什么责任，我都承担。”

    胡一统心想，只要送到了医院，我管你死活都跟我没关系了，那是医院的责任，可是如果在这里出事的话，他的责任最大了。

    “你再不给我闭嘴，我就叫人将你轰出去。”可是男子根本就不给这个家伙说话的机会，更是有两个年轻男子走了过去，这是赖家的保镖，随时准备动手。

    “好，我闭嘴，我闭嘴就是，不过你们听了他的话，有什么问题可就跟你我无关了。”

    “跟你无关，你等着，待会收拾你。”男子恶狠狠的瞪了那胡一统一眼，看的他心里都发毛，不敢看。

    而此时，围观的一个老头赶忙说道：“我说你们两个怎么这么不懂事，现在老爷子都快不行了，面前就有一个神医在你们这里，你们居然还不求人家，难道是真的要等你们的老爷子过世不成。”

    这句话一下子就提醒了赖家的夫妻，那男子表情有些犹豫，女子更是有些不好意思，毕竟刚刚他们对秦风太不客气了，还要去控告他，可是现在却要去求人家，这个面子也实在是放不下。

    “你看看你们，现在都什么时候，还顾着自己的面子不愿意去求人，要是我爸爸出事的话，我直接就跪在人家的面前求了。”一个中年男子不满的说道

    这一对男女被周围的人说的更是脸红，男子还是要大气些，他走到了秦风的面前，表情非常的尊敬，一脸的赔笑，连声音都是非常的低下，就像是对自己的长辈一般的口气说道：“这位秦先生，刚刚是我们夫妻二人有眼无珠，错怪了神医，你想怎么惩罚我们都行，我都可以接受，老爷子现在这个情况了，只有神医你能够救人，我求你能高抬贵手，帮帮我们，我可以出高价，只要你开口，我都可以答应。”

    男子的话说的是非常的卑微了，旁边的女子也是脸色羞愧的说道：“先生，刚刚是我错了，你要打要骂都可以，只求你救救我爸爸，我们赖家愿意答应你任何的条件，请你一定要帮帮忙，求求你了。”

    女子说完，忽然扑通一声跪在了秦风的面前，这一下，秦风可都吃不消了，毕竟跪人是对长辈的，这个玩意他可不喜欢。

    可是旁边的人看着却丝毫不觉得过分，反而是觉得秦风受得起，你想，刚刚你们还在诬陷别人，还要控告他，转眼之间你就要去求人家，而且还是求人家救你的家人，一个跪算什么，就算是打你两个耳光，你也不能有任何的意见。

    女子刚刚跪下，那男子也扑通一声跪下了，这一来，大家都是非常的心满意足了，因为他们觉得这才是应该有的结果，让好人有好报。

    不过他们都想看看秦风的反应，你求人家，可是人家愿不愿意那就是人家的事情，别人可没有义务给你救人的，何况你前面是什么态度，就算是秦风拂袖而去，也没人会说他的不对。

    这对男女更是一脸祈求的看看着秦风，完全没有了刚刚那嚣张跋扈的样子，秦风一挥手，两个人不由自主的就站了起来，惊的他们鄋是吓了一跳。

    “神医，真的是神医，出手不凡，神医，请你救救我爸爸，我愿意答应你任何的条件。”男子兴奋的叫道。

    秦风摇摇头表情淡然的说道：“算了，我可不是那种不讲道理，嚣张跋扈，动不动就要控告别人的人，你的老爷子我可以救，不过我有个条件。”

    男子听到秦风答应了，兴奋的说道：“先生你只管说，任何条件，只要我能做到的，我都可以答应。”

    女子也是连连点头道：“请先生明示，我一定按照你的的要求去做。”

    “先给我的朋友道歉。”秦风说道。

    “道歉？”赖先生一脸的吃惊，就这么简单吗？

    秦风点点头说道：“就是我的这个朋友。”他指了指小诗。

    赖先生马上就明白了，他忙走到了小诗的面前，一脸羞愧的说道：“小诗，刚刚我的不对，不该怀疑是你们的问题，现在我知道错了，当作大家的面，我现在给你道歉，希望能够原谅我。”

    女子也赶忙走过来说道：“今天所有的错都是我们的，妹妹，你想怎么样，都行，我们绝对二话。”

