    第659章汉奸二鬼子

    尤其是虎子嘴里提到的姜芷莹，让她的印象格外深刻，早就想见见了。

    所以没等姜世勋回答，她已经看向了姜芷莹，一脸和蔼地问：“你就是珠珠吧？我听虎子说过你。”

    果然长得圆乎乎的，可爱死了。

    她这人一向喜欢小孩子，可惜身子受过伤，只生了周卫国一个就没法再生了。周卫国和许秀英结婚后，也只生了周勇一个，再后来，周勇只生了虎子。

    她一直想要重孙女，本来还指望杜春娟能生呢，谁知道那杜春娟竟是越来越过分，如今她和周勇离了婚，这重孙女怕是指望不上了。

    老太太一直觉得挺遗憾，所以听说了姜芷莹后，就一直想见见。尤其得知她生病住院那会儿姜芷莹还去探望过她，可她当时昏睡着没醒。

    老太太就后悔当时没能早些醒过来。

    如今终于看到了传说中的“珠珠”，她笑得和蔼极了。

    “快进来吧。”她笑着说道，见姜世勋手里提着不少东西，忍不住又说，“姜同志你也太客气了。”

    姜世勋笑得不卑不亢：“周同志帮了我不少，所以我今天过来给他拜个年。”

    主要是他们要不了多久就会离开锦城前往龙京，所以姜世勋才特地过来拜个年，不然后头不年不节的，也不好再贸然上门。

    他不是什么圣父，当初他拿出那根参，虽然是想救人，却也存了几分功利的心思。好在老爷子老太太命不该绝，救了回来。

    后来周勇又是给钱，又是帮忙，算得上是投桃报李，诚意十足。

    以后他去了龙京，再想见面就难了，他自然要在走之前来一趟，将这段交情维持下去。

    周家虽然说不上是什么太厉害的人家，可他们的身份在那里，在京城这边的关系网肯定要比他厉害得多。

    如今红星村的厂子办得有声有色，蘑菇也种得很不错，这里头的利益不小，难免要被人盯上。

    虽说厂子和蘑菇都是生产队的集体财产，不是他一个人的，可这些好歹是他牵头办起来的，不仅有份感情在里头，他也有自己的野心。

    自然不希望辛苦办起来的厂子让一些小人破坏了。

    唐家在村里有些脸面，到了外头却没人会放在眼里。

    若是有周家帮忙照看几分，他们那厂子也能安全些。

    所以这周家，他是肯定要来一趟的。

    周老太太把姜世勋的态度看在眼里，十分满意。姜世勋长得好，眼神清正，态度也是不卑不亢，在她看来是个很优秀的年轻人。

    她可不喜欢那些谄媚的，脊梁骨都弯了，实在是让人瞧不上。

    那种人要是放在以前，可不就是汉奸二鬼子么！

    不像姜世勋，一看就很正派。

    老太太笑吟吟地领着姜世勋三人进去，刚进门，虎子就好奇地跑了出来，看到姜芷莹后，立刻兴奋坏了：“珠珠姐姐！你来我家拜年的吗？”

    萧凛瞥了他一眼，不动声色地挪了一步，跟姜芷莹靠得更近了些。

    姜芷莹瞬间警惕，有些不爽地看着他：你干什么？

    (本章完)

