    回到余江后，赵坤感觉身上的事一下子多了不少；赵宅大大小小的事不用他处理，但是周管家还是要跟他汇报一下。

    赵坤比较看重粮行和护院，这个世道，武力和粮食，永远是最根本的保证；前者能让自己不饿肚子，后者能保护自己不饿肚子。

    所幸周管家处事精干，心里杂念又少；要不然赵坤回来一趟，还要处理家中贪腐之事，那能烦死他。

    赵坤现在武力不小，半百的持枪护院，比镇上的保安队人数还要多；背景不明，能搞来许多洋人的稀罕玩意，还从洋人手中买了一大批军火。

    这就让本地人十分忌惮赵坤，虽然眼红，但是绝对不敢贸然出手；周管家一家都在余江镇，要是生出一点不该有的心思，那会连累一大家子人。

    贪了的话，该拿多少合适？

    少了不值得，多了就要跑路，而且现在世道不安全，他们一家子带着一大笔钱，能够跑到哪去？

    还不如老老实实的给赵老爷做事，而且赵坤给的也不薄，单单周管家一人的薪酬，便能让一家十三口人舒舒服服的过上好日子。

    除了处理家中之事外，赵坤还要抽出时间来背诵道经典籍；这关于到他能否修行练炁，在赵坤看来，这事可比赚钱重要的多。

    只是回到余江，身边没有可为他解惑的师兄；赵坤遇到典籍中晦暗不通的地方时，只能先记下来，等回山一同向师兄请教。

    上午，周老板面色红光的走进赵宅，一见到赵坤，连忙哈哈大笑的高喊赵老弟。

    看到姓周的蛰伏模样，赵坤便知道他赚大了，那机械手表和打火机肯定卖光了。

    喝茶聊了一会后，姓周的直接开门见山，想要再拿一批货。

    不过赵坤没有立刻答应，而是面露难色的迟疑了会；随后才慢声对周老板说道，国外的走货量是有数的，而且他最近和美利坚的商人谈成了生意，每个月需要供给他一批货。

    周老板闻言顿时脸色一变，不过在知道洋人不在国内贩卖手表后，脸色正常了一点，但还是心有不甘。

    货就这么多，别人多拿一些，他就少赚一点；早知道当初就大胆一些，每月五百块，根本不够他赚的。

    所幸赵坤没有完全堵死周老板赚钱的念头，答应提前七日给他货后，姓周的才笑咧咧的离开赵府；并且离开前还和赵坤说道，他从杭州带了点好茶，一会让下人给赵坤送来。

    周老板离开前，赵坤才提了一嘴威哥的事情，嘱托他可以找下人试试效果后，再来和他商谈。

    呵~！

    等姓周的离开后，赵坤才轻笑一声；这老货当真是个标准的商人，要不是他答应提前给货，恐怕姓周的连茶根都不给他。

    下午再次会见了几个本地士绅，一共来了五个，这五人手中的土地占据余江镇近三成的份额；算的上一等一的大地主了，其中两人手中的土地几乎是村连着村，而且离赵宅出镇的方向比较近。

    “诸位都是手握数千亩田地的乡绅，在下今日邀诸位前来赵府一叙，主要是想和各位谈谈这田地的生意。”

    此话说完，五位地主脸色尽皆一变。

    这田地可是他们的命根子，他们能在余江镇混到上层，都是依赖着家中流传下来的田地和佃农，才能保持如今的地位。

    赵坤想和他们谈田地的生意，无异是动他们的根。

    不过未等这五位乡绅说话，赵坤便抢先说道：“我知道土地对诸位来说意味着什么，但是我这里有一门赚钱的生意，不亚于赵氏杂货铺当中的物品，诸位可以带回去使用一番，若觉得可以，再来和我商议。”

    赵坤说完，一旁的周管家便拿着五个瓷瓶，以此放在了五位士绅面前。

    这般神秘的姿态，让极为士绅面露疑色，有些拿不准赵坤所言；不过赵氏杂货铺的生意他们是知道的，那赚钱效率，简直是吞金兽啊。

    一个小玩意，最便宜的都要十几枚大洋，关键还有不少有钱人去买。

    周氏商会将粮行生意全部转交给赵氏粮行，恐怕也和赵氏杂货铺中的物件有关，那姓周的可不是一个善人，没赚钱的机遇，他能将粮行的生意送人？

    不过土地是他们的命根子，不能轻易拿来谈生意。

    一个士绅打量了一下瓷瓶，开口问道：“赵老爷，这是...”

    赵坤慢笑道：“男女之间的助兴之药，可振男性雄风。”

    就这？

    有的感兴趣，还有的士绅闻言，不由暗暗撇嘴；这玩意就想从他们手中换取土地，这赵老爷是不是贪心过头了？

    男女助兴的药不少，不过据赵坤所了解，这类药在民国时期大多是以各类鞭辅以佐药，昂贵且炮制时间长不说，制作的效率远远不如威哥。

    威哥从各个方面来说，都可以吊打民国时期的助兴药物；而且价格卖的便宜一经传开，肯定能占领广阔的市场。

    现在赵坤不过是给这些乡绅一点甜头，等威哥的效果传开后，这几个人肯定保不住赵坤给的份额。

    要不是这些人手中有赵坤想要的土地，威哥的生意怎么也不会找几个乡绅地主来商谈。

    “在下说的再多，诸位也不太相信；不如带回去试试，自用或者是让下人试用都行，若觉的这生意能谈，那明日来赵府找在下。”

    “此药一瓶六粒，一粒便足以一晚之用，而且只要六个大洋。”

    随后，赵坤便请诸位士绅回去尝试一番，若是不蠢，自然会有人找他合作。

    民国时期的男女之事一样有不小的商机，食色性也；赵坤拿出的威哥，一定能风靡流传开。

    送走这些士绅后，赵坤便让周管家去买一些好茶，又让他找了裁缝，订了几十件崭新的道袍，四尺半到七尺的都有，还有几件天师的道服，准备带回山给师兄们和师父的礼物。

    龙虎山的道服是补了又补，生生的让师兄们练出一个针线活精通。

    回山的礼物交给周管家处理，而赵坤则空出时间背诵道经典籍，回山考核要是不合格，他身上的杂活又要多填几样了。

