    宇宙战舰并不属于仙界。

    在仙界之外生存着不计其数的种族。

    它们之间相互攻伐，每天都有弱的族群消失，也有新的族群不断诞生。

    宇宙战舰来自于机械族。

    机械族侵略性极强，整个宇宙都曾有它们的踪迹。

    其中归附于仙界成为下三宗的就是失败的一支，而强大的机械族则往往盘踞数十个星域，其中顶尖战力甚至还在玄天宗之上。

    “避开这条路线！”

    苏尘在屏幕星域图上点了一下。

    他曾在三千年前就和机械族交过手，与出现在地球的水货‘机械大帝’不同，真正的机械族强者科技已经攀升了一个极其恐怖的程度，即使是他，也不想被烦人的机械族无休止缠上。

    “是！”

    凯撒驾驶宇宙飞船穿过黑洞，手指在操作屏上快速飞舞。

    “还有十三次跃迁，我们就能抵达！”

    仙界！难道是东方传说中的那个仙界吗？

    凯撒自小在鹰国长大，可他饱览群书，对龙国的神话故事也算是知道不少。

    “主人！那些仙人真能长生吗？”

    没有人能拒绝长生的诱惑，‘长生’两个字眼像魔鬼一样萦绕心头，让凯撒终究还是没有憋住。

    “算是吧”同样是金丹，仙界金丹者寿千年，而地球却只有两百年，而达到元婴境，更是能活万年之久。

    “每个宇宙规则不同，你不必羡慕！”

    万年！元婴者寿万年！当听到这惊人的数字时，凯撒大脑一片空白。

    “这太不公平了！”

    他在心底嘶吼。

    “时间流速不同！本质是一样的！”

    苏尘摇摇头，似乎看出了凯撒的心思。

    “是这样啊！”

    凯撒讪笑着转过头，不过光从只言片语中，他还是无法想象仙界到底是怎样的存在。

    无垠星空。

    五彩斑斓的星云中悬浮着密密麻麻的星球。

    一搜搜山岳般大小的船只喷射出巨大的火焰，如离弦之箭在星空穿行。

    “下三宗出大事了，还好我们正好出来送货，倒是幸运避开了这一劫！”

    “据说是和魔门余孽有关”“不知道上三宗出手没有，小小魔门应该翻不了什么大浪”十几个穿着黑袍的宇宙行商在船头议论着，说道兴奋处，有人更是从怀中掏出了一个酒葫芦。

    “你疯了！”

    “小姐有令，行商期间不能喝酒！”

    “喝一点有什么关系！”

    听闻张氏小姐的名头，后者尽管嘴上嘟囔，却老老实实将酒葫芦放到了一旁的木箱里。

    “小姐您看！”

    “是炎火宗缴获的宇宙战舰！”

    “奇怪！听说炎火宗、昊天宗等五宗联合探索小世界，怎么回来的就只有这一艘……”船队最前方，一位身材高挑，手持玄铁鞭的女子屹立于船头龙首之上，正用疑惑的目光望向了苏尘这边。

    “0795号星域！”

    当他们看到宇宙战舰化作流光一闪而过时，旁边的老管家惊呼一声，露出难以置信的目光来。

    “这可是宇宙海盗巴达鲁的地盘！”

    张氏千金皱眉。

    除了机械族的强者外，巴达鲁在这一代凶威赫赫，其中甚至有不少元婴境的高手埋骨于此。

    按理说，以炎火宗的实力，应该没必要去挑衅巴达鲁才对。

    “琅琊张氏，这可是富得流油的大家族！哼，真以为我巴达鲁对仙界一无所知么？”

    虚空阴暗处，如汽车大小的兽瞳陡然睁开。

    嘶~！元婴境！站在驾驶室中凯撒变了脸色，不过在想到苏尘就站在身后时，原本紧绷的肌肉又突然放松了下来。

    “星空巨兽！六臂狂鲸！”

    苏尘目光从山岳大小的兽躯上挪开，望向了站在最上面的一群人影。

    “两个金丹境小子”“巴达鲁大人，这好像是炎火宗的弟子！”

    “哼！也只有下三宗才将这种低等飞船当做宝！”

    一群人用高高在上的心态俯视着宇宙战舰，不时发出刺耳的大笑声。

    “要不要先弄个餐前小点心？”

    有气势强大的手下露出狰狞的笑容。

    “两只虫子罢了！什么油水都没有……切”众星拱位的人影不屑吐了口唾沫，他的眼神再次挪移到行商船队上，脸上的贪婪之色越来越浓。

    “不对！”

    巨大的船只上，张氏千金张兰心咯噔一下，当看到苏尘所在的宇宙战舰平安通过时，她突然升起一种不妙的预感。

    “以巴达鲁手下雁过拔毛的个性，除非有……”管家惊恐地抬起头，额头渗出密密麻麻的汗珠。

    “快！”

    “调转方向！”

    “加速！加速！”

    “我们恐怕已经被巴达鲁盯上了”……一只只船队内的传讯符疯狂预警，而张兰心更是亲自出手，陡然将整个船队的速度提升了一倍。

    “现在才发现？

    呵呵！”

    太迟了！吼！只见星空巨兽六臂狂鲸发出兴奋地嚎叫，然后一道流光闪过，越来越多的星空巨兽从黑暗中浮现出来。

    巴达鲁座下，六臂狂鲸一族！“完了！”

    当密密麻麻的兽瞳露出戏谑的光芒时，整个船队上的行商们如遭雷击，纷纷面色惨白地疯狂运转起灵气。

    “杀！”

    擒贼先擒王！出乎所有人意料的是，此时一道流光裹挟着凌冽杀机汹涌而至，人还未到，一条燃烧着烈焰的玄铁鞭已经绽放出恐怖的灵力风暴。

    “保护小姐！”

    两位管家一左一右在虚空中奔行，他们带着两双星光闪烁的黝黑拳套，随着灵力催动，上面竟然崩发出笼罩方圆数百里的冰寒之气。

    “置之死地而后生！不！他们的目标是那些星空巨兽！”

    凯撒用神识扫过，脸上露出一抹赞赏之色。

    看得出来，星空巨兽的速度远在那些宇宙航船之上，在星空巨兽速度没有降低之前，这根本就是一个死局。

    唯一的破局之法就是击伤星空巨兽，如此一来，或许分散逃离能博得一线生机。

    “可惜！最可怕的还是人心！”

    苏尘目光落在两位管家身上，唏嘘地叹了一口气。

    “大人您是说……”凯撒毕竟在黑暗世界沉浮多年，很快反应过来。

    必死之局！他望着以增援之名极速向女子靠近的两位管家，心中已经提前有了答案。

    

