    第385章高氏生日

    现在赵尘在大唐的威望非常之高，这话还真没错，别说是大唐的事情了，就算是大唐周围的吐蕃高句丽这些国家，推平也只不过是时间问题。

    长乐忧愁不减：“不是别的事情，是皇祖母最近闷闷不乐，又马上要到生日了，父皇找了许多生日礼物，想要让皇祖母高兴高兴，但皇祖母都不感兴趣。”

    “哦？”

    赵尘愣了一下，皇祖母？

    他开始回忆起来，很快，就是想到这位皇祖母是谁了。

    简单来说，这位皇祖母乃是长孙皇后的母亲，也就是李世民的岳母，在历史上没有名字记载，只是叫做高氏，除此之外什么记载都没有。

    这位高氏，对李世民和长孙皇后，自然是非常支持与喜爱，在李世民拿了天下之后，也是非常低调，不干涉政事，只是默默养老。

    李世民对高氏自然也十分敬重，每次生日自然要花费心思，不为别的，就为高氏开心一点，毕竟现在高氏的年纪，少说也有七八十岁了，这个年纪的老人，开心一笑，比什么都重要。

    赵尘想明白了，搂着长乐，上下其手的同时问道：“那咱们皇祖母平常喜欢什么？有没有想过送什么礼物。”

    “有的，每年都会准备，有江南的瓷器，有蜀道的锦绣，还有各种精奇物件，甚至还找了鲁班的后人，但皇祖母对这些并不感兴趣，对了，皇祖母之前有一段时间喜欢让人读历史，尤其喜欢三国那段时间。”

    赵尘记下，又是问道：“有准备什么节目吗，毕竟是过生日，总得有节目准备。”

    长乐想了想：“普通的一些节目也有，之前年年都有歌舞，后来皇祖母每年都请佛门高僧前来贺寿了，为父皇祈福。”

    说完之后，长乐看着赵尘：“夫君～你有办法吗？”

    赵尘在长乐身上捏了一下：“你当你夫君是什么人？这种事情也难得倒你夫君？放心好了，以后咱皇祖母的生日节目，我全包了，保证年年不带重样的，能让皇祖母开开心心。”

    长乐脸上有着喜色：“真的？”

    “那肯定是真的了。”

    赵尘亲了长乐一下，同时手又是那么一捏，长乐这才反应过来，脸上直接就是红了，有些娇艳欲滴。

    “长乐，走，先跟为夫进去运动运动，等下为夫再教你方法。”

    赵尘抱着长乐，直接进了房间。

    另外一边，李世民也是飞快处理政务，李承乾也跟随在一旁。

    遇到不懂的，李世民直接说道：“去门下省问问，这个折子什么情况。”

    李承乾去了，门下省每天都会有人轮流值班，给李世民出意见。

    在御书房旁边，赵尘的大徒弟唐俊，也是帮忙将奏折分门别类放好。

    李世民放下笔，看了一下唐俊，笑道：“唐俊，你性子倒是好，也不知赵先生是怎样将你磨砺出来的，年纪轻轻，竟已如此老沉持重。”

    唐俊已经是跟着李世民一段时间了，相当于充当李世民的秘书，而这段时间，李世民对唐俊是真的越来越满意。

    嘴巴牢，几乎不乱说话，交代的事情一丝不苟执行，真的是个人才。

    就在这时，又是有小太监进来，凑到李世民耳边，小声说了一些话。

    等到太监退下去，李世民这才沉吟了一会，开口问道：“唐俊，你知道怎样才能让老人家开心开心吗？”

    唐俊沉思了一下：“陛下，膝下有子孙承欢、儿女满堂，幸福美满，应当就会开心。”

    李世民笑笑，唐俊虽然政治才能不错，可这方面，回答得也没什么用。

    因为子孙无数，可高氏已经年老了，七八十岁的年纪，虽然子孙多，可却也不是发自内心的开心。

    想起高氏的生日就在明天了，李世民也是内心有些没底，这之前他已经喊人准备了许多礼物还有生日节目，可惜这些节目，但高氏未必会喜欢。

    也希望明日，那些歌舞宫女，会让老太太一笑吧。

    ......

    第二日，上午。

    一队护卫，便是护送着一辆马车，来到了皇宫前面。

    马车一路畅通无阻，等到了后宫的大宫殿里，马车帘才打开，一位老太太才走了下来。

    她头发已经全白了，虽然脸上满是皱纹，还拄着拐杖，但还算精神。

    “您小心一点。”

    李世民连忙搀扶着她。

    高氏见到李世民，叹道：“世民，我都说了，今年生日不需要到皇宫来，你偏偏要让我过来，多浪费时间，没耽误你处理政务吧？”

    李世民笑道：“没有，政务都处理好了，毕竟也是您高寿，需要隆重一些。”

    “不要破败了，我只希望你们啊，幸幸福福就好了，作为一个好皇帝，保佑大唐子民。”

    “我会的。”

    李世民带着高氏进入到了房间之中，高氏坐好，有宫女来将许多点心端上来。

    长孙皇后也是进来了，朝高氏行礼：“娘亲。”

    高氏伸出双手，满是高兴：“来，快让我瞧瞧。”

    高氏握住长孙皇后，见到她还健康，这才笑着说道：“健康就好，健康就好，气疾怎么样了？”

    “娘亲，我气疾已好了大半了，您放心。”

    李世民与长孙皇后陪着高氏唠了下家常，然后便是再让子孙一辈的人前来贺寿。

    李世民的儿子、女儿，基本上全来了，长孙一族的人也来了，长孙无忌带着长孙冲，也过来了。

    再随后，就是准备好的节目，太乐的歌舞宫女全部进来。

    只是刚刚开始跳，高氏就是说道：“世民啊，还是让她们退下吧，这歌舞我也不爱看。”

    李世民只能让他们退下，同时笑道：“这才第一个节目，我还准备了好几个。”

    高氏本不想再看，但想了想，还是点头：“那再看看吧。”

    第二个节目组，赫然是请来的杂技团，但唐代的杂技团，基本和街头卖艺的胸口碎大石，也没什么区别，只是刚刚表演，高氏就摇头：“这种日子舞刀弄枪的，也不好啊，退了吧。”

    第二个节目退掉，第三个节目上来，却是胡人的贺曲，只是看了一半，高氏也摇头：“太闹腾了。”

    周围的长孙无忌和长孙皇后等人，也是没有半点办法。

    李世民也是没啥办法了，可就在这时，一道声音说道：“祖母奶奶，我也为您准备了节目。”

    唰！

    所有人的目光，陡然看向说话之人。

    

