    荀青将该说的话说完之后，便与那些七剑山弟子离开这边。

    “我们也走吧。”

    云霄剑宗与飞雪剑山的弟子也纷纷离开，不过他们是结伴而行，毕竟他们初来七剑山，一起行动相互间可以有个照应。

    秦轩看向李沐白和陈越，笑道：“我们也走吧。”

    “听你的。”

    两人点头说道。

    “我想先去七大主峰看看。”

    秦轩开口道。

    两人目光同时一凝，心想这家伙还真是不安分，刚来便要去主峰，难不成又要像在云霄剑宗那样，在七剑山掀起一场大轰动不成？

    看见两人脸上的神色，秦轩似乎知道他们心中在想什么，笑道：“放心，我只是打探一番情况，不会做什么的。”

    “你想先去哪一座主峰？”

    李沐白问道。

    “随便哪一座都可以，就去离这里最近的主峰吧。”

    秦轩回了一声，随后三人身形闪烁，朝着前方飞射而去。

    过了一些时刻，秦轩等人来到一座主峰的脚下，乃是七星峰。

    此刻，七星峰脚下有不少身影汇聚在这里，气息有强有弱，强的修为达到了八阶圣人，而弱的只有三阶圣人，差距可以说非常大。

    然而没有人轻视那些修为低微之人，在七剑山，修为越低的弟子，天赋往往越强，只因他们是长老从外面带回来的，天赋自然不会弱，只要给他们时间成长起来，必定能有一番成就。

    “诸位可知这一次是哪位弟子下山？”

    有一人忽然开口问道。

    “上次下山的是七境弟子，这一次该是八境弟子了，而七星峰一共就四位八境弟子，我猜是邓空。”

    旁边一人分析道：“毕竟邓空的辈分最低，这种差事必然会落在他头上。”

    “言之有理。”

    周围不少人点头认同，邓空下山的可能性最大。

    “虽然邓空的辈分低，但他的实力可丝毫不弱，在主峰的八境弟子之中，他排在第十七位，想要战胜可不是一件容易的事。”

    又有一道声音传出，顿时使得人群的神色变得凝重了几分。

    “战败再正常不过了，借此机会磨炼剑意也是一件好事。”

    刚才那人笑着说道，许多人脸上也都露出一抹笑意，打趣道：“你倒是看得很开。”

    “我都失败过好几次了，早就习惯了。”

    那人云淡风轻的道，秦轩目光看向那人，发现他的修为正是八阶圣人。

    “冒昧问一句，阁下刚才说的下山是什么意思？”

    秦轩开口问道，语气十分客气。

    秦轩的话语传出之后，这片区域的人群目光纷纷看向他们三人，脸上露出诧异的神色，随后想到最近有不少其他宗门的弟子来到七剑山，他们脸色逐渐恢复如常。

    这三人，应该便是其他宗门的弟子。

    “这件事与你们无关，还是不要多问了。”

    一位青年淡淡开口，脸上透着傲然之色，似乎并不怎么看得起秦轩三人。

    其余人都没有做声，像是默认了那青年的话语，这三人初来七剑山，又是其他宗门的弟子，的确没必要知道这件事。

    秦轩看到眼前这一幕脸色依旧平静，心中终于明白一件事，为什么许多其他宗门的优秀弟子来到七剑山之后，依旧选择回到原来的宗门。

    除了无法得到优质的修行资源之外，还有一个重要的原因，那便是被七剑山弟子轻视。

    但凡是天骄人物，心中都有一些傲气，岂会甘心忍受他人的轻视，因而他们宁愿回到原来的宗门，只有那些道心坚定不移的人，才能继续待在七剑山。

    当然，这在修行界是再正常不过的事情，任何地方都无法幸免，七剑山也不例外。

    “阁下称这件事与我们无关，但我们只是问问也不行吗？”

    秦轩看向那位青年问道，语气依旧温和，没有丝毫的怒意。

    “不行。”

    青年斩钉截铁的道，目光淡漠的望着秦轩，身上隐隐透露出一股威严之意，仿佛上位者一般。

    这时陈越终于忍不住了，对着青年直接讽刺道：“这话真好笑，七剑山是你一人说了算？”

    话音落下，所有人目光都落在陈越的身上，那青年眼神锋利的看向陈越，沉声问道：“你不服气？”

    “不服。”

    陈越神色也冷了下来，目光与青年对视，没有丝毫畏惧之色。

    随后青年向前踏出一步，一股骇人的剑道之威爆发而出，化作一柄虚幻的重剑自上空砸落而下，欲将陈越的身体劈开来，陈越顿时感觉身体一沉，身上同样释放出气息，在头顶上空凝聚出一柄长枪。

    “轰！”

    一声巨响传出，重剑狠狠地压在长枪之上，使得长枪不断往下，陈越的脸色变得苍白了许多，额头上冒出冷汗，显然承受着巨大的压力。

    秦轩目光凝视于那青年，此人八阶圣人修为，比陈越高出一个境界，陈越的道意无法与之抗衡，若是与之同境，应该能抗衡一二。

    “连我的道意都承受不住，你也配在我面前说不服？”

    青年语气轻蔑的道，在他的眼中，陈越与蝼蚁并无区别。

    然而就在他说出那句话的刹那，一股更为强大的剑意在空间中诞生，化作一柄星辰之剑，直接落在重剑之上，咔嚓一声，重剑瞬间粉碎开来，像是不堪一击。

    然而星辰之剑并未停下，立即调转方向朝青年杀去，这一瞬间青年脸色苍白如纸，眼眸中露出惊骇之色，只感觉一股强烈的杀机笼罩着全身，下一刻便会夺走他的生命。

    周围人群看到这一幕神色大变，目光纷纷看向一道身影，大喊道：“住手！”

    声音落下，星辰之剑骤然停止前行，此刻剑尖距离青年的喉咙只有几寸的距离，只见青年吓得双眼紧闭，身躯不受控制的抽搐起来，可见他心中的恐惧已经达到了极致。

    诸人目光死死的盯着秦轩，心中掀起巨大的波澜，此人才七阶圣人修为，剑意竟然如此强大，一念间将一位八阶圣人逼入绝境，若非最后及时收手，那人已经命丧剑下了。

    “现在，我可有资格问了？”

    一道平静的声音从秦轩口中传出，空间立即寂静无声，竟没有一人开口说话！ 

