    彩排时间结束。

    众人返回蘑菇屋。

    开始化妆、换装，等待雨停。

    在雨彻底停歇之前，每个人都怀揣担心，特别是何炯，一直焦灼的在屋里走来走去。

    角落里。

    看着张艺星还在搞编曲。

    秦默问道：“搞定了吗？”

    “还没有！”

    张艺星苦笑摇头，“总感觉还差点儿什么！”

    “困在什么地方了？”

    “其实是原来就做好了编曲的，我大框架的几个乐器换个音色就行，主要还是有些小细节，我拿捏不准，就是不断有新的想法出来，会觉得更合适。”

    一说起音乐，张艺星便滔滔不绝，哪怕现在时间紧迫，他的编曲还没有彻底完成。

    而且他现在特别想听听别人的意见，从中获取一些灵感。

    “还是时间太紧张了！”

    秦默理解他的状态，“这个只能说之后再慢慢打磨，而且今天这个舞台，其实是发现新灵感的好机会，演唱过程中，你肯定会有新的想法，以及发现可以完善的地方！”

    “对！”

    张艺星点点头，“也就只能这样了，但我还是不想这么草率，内心里感觉就像是应付这次演出一样，会很自责！”

    “啊？”

    毛毛都听呆了，这还能叫应付啊？

    当下微微吐舌头看向秦默，表达他的震惊。

    “强迫症！”

    秦默苦笑吐槽道，“不过这确实值得我们学习，你看我那编曲，就搞了一个晚上就拿出来用了，这一点儿真比不上！”

    “那不一样！”

    张艺星摇摇头，“我要是慢歌，编曲也用不了多久，而且慢歌最好就是只有钢琴和弦乐，还是那种轻弦乐，稍微铺垫一些就行。”

    仨人正聊着。

    何炯突然跑进了房间，拍手喊道：“大家出发吧！现在雨停了，我们赶紧过去，直接开始！”

    “啊？”

    张艺星低声道，“完了！”

    刚才这几分钟都跟秦默抒发心境了，完全没继续抠编曲，这么快就要上台，时间都浪费了呀！

    “走吧！”

    秦默站起身，对张艺星说道，“艺星哥，先换衣服吧！一会儿去了再磨磨也不是问题！”

    “我不换衣服了！”

    张艺星穿得是一件连帽卫衣，而且是从昨天穿到今天就没换过。

    “还行！”

    从房间里出来的陈莎，听到这话说道，“他这件儿还挺适合他曲风的！”

    “对，带个墨镜就行！”

    “有链子吗？我看你们搞说唱的，都戴着那种大链子！”

    “没有，我今天就不戴那些了！”

    “那好吧！”

    看到这俩人在这儿聊上了，何炯急哄哄的走过来：“边走边聊吧！赶快赶快，艺星不换衣服吗？”

    “不换了，我就这样！”

    “行，那赶快！”

    何炯说着，又去催促其他人。

    就因为下雨，今天节目组是来回清理了好几遍现场，即使他们听取了秦默的建议，但临时能找到的塑料棚有限，只能靠人力弥补。

    现场。

    观众已经就坐。

    节目组还为他们准备了扇子和热茶。

    当秦默一众人出现的刹那，欢呼声便已然响起。

    “谢谢大家！”

    何炯挥舞着双臂，高喊道，“请大家稍等，我们的演出马上开始！”

    “好！”

    村民们热情的回应道。

    秦默则和妹妹，一起走到观众席，和第一列的观众依次打招呼握手。

    这可是他俩发了一下午邀请函请来的，每一位都很熟悉。

    招呼打完。

    俩人方才走回舞台侧面候场区。

    此时，黄垒已经拿着话筒，承担起了主持人的任务。

    “欢迎大家，这下面坐着好几万人，很让人紧张！”

    黄垒的主持是娓娓道来那种，而且一开口就使了个小包袱。

    这让秦默听着，仿佛回到了德谦相声社似得。

    再加上综艺主持界的天花板何炯，俩人很老练的就开了场，并且风趣幽默的介绍了今天到场的所有嘉宾。

    台侧边。

    毛毛小声跟秦默说道：“这主持应该让你和黄老师一起，你俩还能说对口相声！”

    “哈哈哈！”

    秦默说道，“何老师和黄老师是家长，他们主持最为合适，而且来人配合这么默契，换我还真不一定有。”

    “我也是开玩笑！”

    毛毛笑了笑，“好了好了，他们开始了！”

    趁着没雨，开场结束，音乐会快速开始。

    第一场是乐器演奏《我爱你华夏》。

    这音乐一起来，就让人热血沸腾。

    无论是场下的观众，还是场边等候的嘉宾们。

    多重声部下，简单的四种乐器，就把气氛烘托了起来。

    全场都沉醉在这份爱国的赤诚之中。

    “哇！好好听！”

    “比彩排时候还好听！”

    秦默和毛毛低语聊着。

    俩人生怕声音大点，就破坏了这份感觉。

    一曲听完。

    全场掌声热烈。

    包括嘉宾们。

    “我鸡皮疙瘩都起来了！”

    何炯激动连连的站起身来，跟黄垒再度走向舞台。

    “谢谢四位带来精彩的演奏，真是太感动了！”

    “是，特别好！”

    “感动，在这样的田野中，在我们祖国美好的乡间，听到这样的音乐真的是，国泰民安的感觉！”

    黄垒说着，“那接下来这首歌，让何老师来为大家介绍一下！”

    “好！”

    何炯笑了笑，“下面这是一首新歌……”

    舞台边。

    “该我了！”

    毛毛深吸了口气，看着秦默拍了拍的他的手背。

    “加油！”

    秦默握拳点头，看着他走了上去。

    每一首歌的排序，都是张艺星设计好的。

    毛毛这首歌，属于舒缓的音乐，接交响乐，给观众一个缓冲，从刚才的爱国情绪中缓过劲儿来，进入到流行音乐的美好氛围当中。

    ……

    “我们今天白鳞洲的观众，是全世界第一次听到这首歌的！”

    “全宇宙，首次表演！”

    “对，这首歌新歌从来没有在任何场合公开唱过！”

    何炯和黄垒各种吊人胃口，渲染了半天气氛，终于公布了歌手名字。

    “下面就有请毛毛为我们带来这首歌曲，大家期不期待？”

    “期待！”

    全场异口同声。

    特别是那些孩子们，喊的最卖力，也最大声。

    “有请毛毛！”

    “来！”

    掌声响起。

    毛毛迎着掌声走了上来，面含微笑，十分的腼腆。

