    “贤弟请留步！”

    朝会才结束，王安刚迈步朝殿外走去，就听到身后楚洵的声音，吓得王安一个趔趄。

    还好不是道友请留步……王安心里嘀咕，转头诧异地看向楚洵，拱手道：“楚兄可有什么事？刚才定下了两国合作，本宫正准备和范大人一起回去拟章程。”

    “唉，章程这种事，何必着急这一时半会儿。”楚洵揽住王安肩膀，兴致勃勃朝另一个方向走去，“走走走，范大人和凌统领也同去，孤设了宴会，缺你不可，一定要去参加。”

    王安被拖着走，十分无奈，只好眼神示意范进和凌墨云跟上，一行人在兴高采烈的楚洵带领下朝着宫外而去。

    没想到这个翩翩君子也能这么热情。

    直到上了楚洵安排的马车，王安才找到机会摆脱楚洵。

    “殿下……”

    范进凑上来略有些担忧。

    王安笑着摇摇头：“算了，既来之则安之吧。”

    而且，被楚洵这样抓过来的宴会，也颇为值得期待。

    最好有什么价值，否则，他不敲楚洵一把，他就白来了。

    王安眯着眼睛，把一切在心里盘算得明明白白。

    “到地方了，贤弟请吧。”

    马车咕噜噜停下，车外传来楚洵清朗的声音。王安从容拿起折扇，从马车里钻了出去。

    “这是？”

    看着眼前的园子，王安有些惊讶。

    他本来以为楚洵会在一个类似京城三大楼的地方宴请，没想到竟然是一个私人园林。

    王安的目光在地上的青砖上一扫而过，再看看这园子的构造，啧啧摇头：“楚兄这个园子，可有些奢靡啊。”

    不仅有仅次于御制金砖的官窑青砖铺地，这处园林设计光从外面看就能察觉到里面的景致之精美，设计之绝妙，别说在东北戚国这种小国，就算是在江南，这种质量的园林可也并不多见。

    不，别说是江南，就算是王安前世见过的园林里，这也算是精品中的精品了。

    不愧是读书人，真是太会享受，太腐败了！

    等他回京，也要修一座这样的园林。

    王安心中羡慕，已经打定主意今晚要狠狠吃楚洵个够本了。

    狗大户谁不愿意宰啊！

    “呵呵，不过是一座小小别院，拙荆贪玩，亲自设计，孤就买了座园子给她练手，没想到做出来还不错，上京有不少达官贵人也纷纷来询问，一时都掀起了江南园林之风。”

    楚洵表面谦虚，实则炫耀，话语里分明是掩饰不住的秀恩爱。

    啧啧。

    还好本宫已经不算是单身狗了。

    不然差点被他秀到。

    王安酸溜溜想，折扇一展：“走吧，让我们也见识见识太子妃的得意之作。”

    被说中了心里话，楚洵嘿嘿一笑，特意带着王安在园子里绕了好大一圈，充分将园子里山重水复的景色展示给王安看够了，才心满意足地带着王安到了设宴的地方。

    别说，这地方真不愧是太子也要炫耀的地方，太子妃也是个有故事的人啊。

    王安啧啧称奇，看着眼前由湖心亭分割开来，在湖上摆上的宴席，整个宴会会场灯火通明，四周点上灯笼蜡烛，树上还挂上了星星点点的灯盏，看起来十分华丽，简直就像是仙境一样。

    “戚国太子真是好大的手笔。”范进一路上就像是刘姥姥进大观园，看得眼睛都直了，直到现在才回过神来，喃喃道，“就这场景，连京城三大楼都没这种排场啊。”

    “这能比吗，人家可是堂堂一国太子，出手肯定小不了。”

    王安理所当然道：“再说三大楼那也叫气派吗？范大人，等回京有机会，本宫给你好好展示展示，什么才叫真正的马杀鸡。”

    “马、马杀鸡？”

    范进愣了一瞬，立马反应过来，马上吹捧道：“当然，要论排场，我们天朝上国，自然不是区区小国太子能比的，殿下的马杀鸡，一定比这场面豪奢个十倍百倍。”

    “好了，好了，别吹了。”

    王安赶紧制止，左右看看，还好楚洵一来就被别人拉走了，要不然被他听到自己在背后吐槽他的园子，还是他老婆设计的，他不跳出来跟自己拼命才怪。

    这一路上和楚洵也相处了不少时候了，王安完全看出来，这个看似翩翩公子的戚国太子，根本就是个妻管严，还是个爱妻狂魔，平时和他闲聊的时候，王安可听他说了不少自己的老婆孩子，简直十句话里有五六句都离不开他的妻儿。

    “走吧，楚洵叫我们过去。”

    王安远远看到楚洵在主宾位向自己示意，带着范进和凌墨云，施施然朝前走去。

    “贤弟，来，孤向你介绍。”

    楚洵见王安过来，看起来心情十分愉悦，拉着一个人就向他介绍道：“这是我戚国第一才子胡一波，说起来还和贤弟有几分渊源，是礼部尚书的子侄。”

    “哦，胡一波，这名字倒是不错。”

    王安摇摇扇子，兴致泛泛，他一看这才子眼高于顶的样子，就知道他是个什么货色了。

    毕竟，被王安打脸的才子，没有一百个也有五十个了，才子这种生物，他说自己不了解，就没人敢说自己了解！

