    聂林溪闻言，不由悄悄地看了一眼陈贤夜，这才点头说道：“晚辈愿意！”

    见此，陈念之吧西极元磁峰交给了她，然后便说道：“贤夜，你带她下去吧。”

    等到几人离去，陈念之看了一眼定海道人，神色有些凝重的说道：“这次杀了方天机，怕是方玄胤会找我们麻烦，是否要借机对他动手。”

    “方玄胤此人和方氏的实力都不弱，怕是不太好对付。”

    定海道人摇了摇头，然后说道：“他手中有些传承自元神仙族的底蕴，就算是你我联手怕也未必能拿下他。”

    “而且此次动手的是方天机，如今方天机已经被斩杀，无法追究到方玄胤的身上，怕是东荒的元神道君们也不会为此做主。”

    陈念之闻言也点了点头，方玄胤跟方天机大大不同，这等人物距离元神之境都只有一步之遥，若是不能将其一举拿下，反而会给让双方损失惨重。

    想到这里，陈念之沉吟着说道：“我只是担心，他会咽不下这口气，要借机对我们出手。”

    “不必担心，方玄胤虽然还算实力不凡，但是抛开得自中央祖域的底蕴，其实也就一寻常半步元神而已。”

    定海道人微微一笑，然后又道：“你我也不是易于之辈，想必他也不敢轻易动手。”

    “也是。”

    陈念之心中一定，又想到妖皇火鸾的元婴，于是就对定海道人说道：“那妖皇元婴对我有些用处，定海兄不如将其卖给我吧？”

    “哈哈哈，不必如此麻烦。”

    定海道人笑了笑，然后说道：“此战你我都有出手，都是一起得罪方家，这三只妖皇就对半分了。”

    “那妖皇元婴就归你了，肉身和羽毛我要炼制一尊灵宝，就不给你了。”

    两人简单说着，便将三尊妖皇分配完毕，陈念之也投桃报李的将方天机储物袋中的部分宝物分给了定海道人。

    完成了这笔交换之后，两人便也没有再多留，互相交换了传讯符之后这才告辞。

    易物大会就此结束，陈家分配了一笔价值不菲的天晶，这才回到了灵洲湖之中。

    “归墟，定海老贼！”

    与此同时远在三脉古域另一头的沽源山脉之上，一座巍峨的大殿之中，一个魁梧的男子一把捏碎手中的灵符，目光充满了骇人的杀意。

    在他的身旁，一个女子泪流满面，满目恨意地说道：“夫君，那归墟小贼杀了天机孩儿，你可一定要为他报仇啊。”

    “我要将他碎尸万段，神魂观入噬魂塔内之中日夜熬炼才解心头之恨。”

    男子一言不发，目光之中也是充斥着一股森寒的杀意。

    不过他沉默了许久之后，却咬着牙摇头说道：“那陈氏仙族雄踞浩瀚海，实力足以排入三脉古域十大仙族之列，更有纯阳灵宝青渊剑在手。”

    “以我们的实力，就算想要将他们覆灭，怕是也会遭受重创，更别说定海道人也下定决心跟他站在一起。”

    “而且这次天机也是找惹了众怒，我若是因此报复的话，怕是会招致整个三脉古域诸多仙族的敌视。”

    那女子瞳孔无比的冰冷，咬牙切齿的说道：“难道天机就这么白死，此事就这么过了么？”

    “不不不，我们只是在等一个合适的时机。”

    方玄胤神色冰冷地说着，然后冷笑着道：“陈家实力虽然不凡，但却太过锋芒毕露，怕是渡不过下次魔渊浩劫的。”

    “至于那定海道人，老夫确实不是他的对手，不过此人千年之内必定会冲击元神，此时招惹老夫当真是自寻死路。”

    说到此处，方玄胤的目光愈发的阴寒，最终开口说道：“至于此时，还是先收一些利息吧。”

    “……”

    陈念之回到了灵湖洲之后没多久，陈长玄就从闭关室之中走了出来。

    见了老族长，陈念之就忍不住开口问道：“叔公伤势未愈，为什么不再休息一些年就出关？”

    “我现在伤势已经没有大碍了，接下来只要不过度出手就好。”

    陈长玄摇了摇头说道，上次大战之中陈长玄本命精血亏损严重，不仅受了严重的伤势，损失了足足千年寿元。

    如今虽然伤势恢复了八九成，但是损失的寿元却难以弥补了。

    眼看陈长玄花白的头发，陈念之心中叹息一声，这才开口询问道：“老叔公此次你找我，不知道是为了何事？”

    “对，还是说正事要紧。”

    陈长玄点了点头，然后拿出了一份名单递给了陈念之。

    陈念璇，陈思燕，陈思源，陈祖乾，陈祖玄，陈虚寰。

    陈念之打开一看，发现名单之上记载着六个名字，多是陈家金丹境界的后起之秀。

    一晃陈家晋升元婴仙族已经有了四百多年，距离魔渊浩劫也已经过去了一百年的时间。

    如今魔渊浩劫过去，陈家的金丹真人修为大多长进了不少，其中修炼到金丹九层以上的就已经有了八九人。

    眼看陈念之看完了名单，陈长玄这才说道：“这六人都是家族的元婴种子，都是中乘金丹的根基，我来找你是商议一下他们结婴灵物问题。”

    “嗯。”

    陈念之闻言点了点头，看着几人的名字，心中不由微微一痛。

    在魔渊浩劫之前，陈氏的巅峰时期，陈家金丹足足有一百二十九人，其中虽然大多是金丹初中期，但是也不乏天资卓绝之人。

    当时陈家的中乘金丹以上根基的修士足足有十三人，那十三人都是家族的元婴种子，如今却仅仅只剩下了这六人。

    抛开突破元婴的陈贤夜不谈，这十三位中乘金丹也足足有五位战死在了浩劫之中。

    余下这六人之中，天姿最高的是陈念璇，她是陈青浩的女而，是天生火灵根的修士，铸成了上乘金丹的根基，前途算是最为光明。

    逐道长青，念贤思祖，扶互兴族，登仙不朽。

    陈家的十六字辈分之中，贤字辈除了贤烟和贤夜这两个元婴老祖之外，剩下的业以及只剩下屈指可数的几位金丹修士。

