
　　“算不得打算，其实他的顾虑跟你差不多，因为都是孩子，所以根本没法子自由行动，即便胡沉有一颗成人的灵魂，但是他是不可能跟人说的，这种事情毕竟匪夷所思，所以他唯一能做的就是潜伏起来，等到长大了然后努力成功，最后找机会给我致命一击。”

　　说最后四个字的时候，雷弈明显笑出声来，明显是将胡沉这个致命一击放在心上。

　　“听听这话，说的什么，你说你这话要传出去，让人还笑话你呢。”谢靖烟如何不明白雷弈的心思，因此瞪了一眼雷弈。

　　雷弈笑了起来，随后道：“这样才好，才能他明白，蝼蚁是不能跟天神比的，再说了，我在这个世界上，除了你就是事业，其他也没有什么事情，偶尔也没什么可消遣的，难得如今有人给我消遣一下，自然是最好的。”

　　行吧，谢婧雅只能叹口气，反正雷弈自己心里有数就可以了。

　　至于胡沉什么的，此刻在谢婧雅的心中早就没有痕迹了。

　　胡沉将来会如何，谢靖烟不关心也不会记挂在心上。

　　看谢靖烟的表情，雷弈就知道谢靖烟是真的听听胡沉的八卦。

　　雷弈跟谢靖烟说的也只是部分八卦，里面的一些事情雷弈并没有告诉谢靖烟，主要是不想谢靖烟接触这些。

　　谢靖烟是属于比较简单的人，从来没有太多复杂的想法，因此很多事情知道，但是并不认为现实中会有。

　　就好比胡沉。

　　胡沉那个人可不简单，雷弈是想不到胡沉在这样的情况下还能得到去西府小学的机会。

　　西府小学是省重点小学，一般不是西府人，那也是绝对各市送来的精英少年。

　　而且这些精英少年的背景都是非常清白的，可以说，胡沉若是按照正常来说，他最多只能就读明州小学，还是因为他曾经是少年班普通班的学生，但是他偏偏进入了省重点小学，这说明什么，说明胡沉必然是做了什么。

　　雷弈让倚天监督着胡沉，才知道，如今的胡沉，因为重生有了一个金手指，这个金手指就是能够看到一个人的未来，他救了省里一个大人物，然后又一副想要学习，但是因为家人关系不得不离开京都得样子，让那个大人物怜惜他，因此作保让他进入了西府小学。

　　雷弈知道后，只是在胡沉的身上打了一个印记，加上倚天的监督，只要胡沉有什么作为，他都会知道。

　　当然如果胡沉做的是利国利民的事情，那么雷弈可以不找他算账，但是如果胡沉借用金手指要胡作非为的话，那么就不要怪他了。

　　“主人，其实你随便出手就能将他的金手指剥夺的。”倚天道。

　　雷弈非常淡然：“这个世界虽然被我压制了，但是胡沉既然被定为了曾经的男主，还是有一定的气运在的，在这些气运消耗完以前，我不会对他出手，不然我剥夺了他这个金手指，焉知那个没什么用的天道不会补发一个呢。

　　再说了，这个金手指对于胡沉有用，但是在我眼中，也就是能够看到人片刻的未来而已，根本就是废物，所以算不得什么，他想要利用金手指做什么大事情，基本上是不可能的事情。”

　　雷弈不是看不起胡沉，是因为他知道，胡沉那样是真的对他不会有任何的一点威胁。

　　倚天似乎想了想：“主人说的也是，这种金手指原本就是残缺的，给了胡沉或许有用处，但是作用也不会太大。”

　　“是啊，所以根本就不用担心什么。”雷弈微微一笑：“只是你多关注一下谢家雷家那边的情况，这胡沉到底也是有心思的人，即便年纪小，带着重生记忆，万一要对付谢家和雷家，就算不会伤到什么，可保不准里面会有什么灾难发生呢。”

　　雷弈还是很担心这一点的，所以自然要让倚天多关注一点。

　　倚天答应一声，这种事情对于它来说还是非常容易的：“不过主人，你这网络什么时候盛行啊，如今我都只能通过电话线以及上面的废弃卫星去监督人，这要是有个网络就好了。”

　　雷弈沉吟片刻：“这段时间我就会研究这方面的事情，如今单位局域网已经起来，全国性的网络盛行也是迟早得事情。”

　　网络生活是所有人精神生活迈步得体现，只是在网络盛行前，首先要做的就是确保所有人的温饱。

　　当然，如今城市的温饱问题已经初步可以了，主要还是农村温饱问题还有点问题。

　　谢靖烟美美睡了一觉，一早起来，到院子中就看见雷弈在打拳。

　　她也开始在院子中修炼医神内经中的体修和神修。

　　“体修看着不错，不过要想体修有进步，你大概需要去一些极地挑战，比如极热的沙漠，极冷的极北之地等等，冷和热还是可以挑战的，其他的就要看你的机缘了。”

　　体修的进阶最大的机缘就是极限挑战，谢靖烟也知道这一点，当然了，极限挑战并不是指随便去参加危险运动，那样是不理智的。M.23sk.com

　　“这个等放了假再说。”谢靖烟如今也不着急突破，就目前而言，自己这样按步修炼还是不错的。

　　而且这样的按步修炼在这个世界中也非常合适，毕竟这个世界不是那种战国时代的世界也不是众强战争时期，如今这个时代是和平时代，即便暗中有点波涛汹涌，但是名面上是非常和平的。

　　所以有些事情只能慢慢找机缘，谢靖烟知道一口不能吃成一个大胖子的事情，所以她非常有耐心。

　　雷弈也明白，只道：“寒假看看情况，如果有时间，我带你去大雪山先试试，如果不成，等明年暑假了，我带你去沙漠和极北之地，总是有时间的。”

　　“嗯。”谢靖烟点点头，随后又歪头看着雷弈：“你怎么就这么急着让我强大啊。”

　　“你身体好，以后做事情我也放心，你神识已经很强大了，如今你的身体负荷也已经达到了极限，所以需要突破，不然的话，到时候你神识过于强大，身体负荷不了，你就会有危险的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第201章 金手指免费阅读。https://xs.23sk.com 