    顾紫晗这些天就像过街老鼠，不管走到哪都有人戳她脊梁骨。

    厚着脸皮来学校却要全副武装，从头到脚把自己裹的妈都不认识。

    但那些嘲笑声，时时刻刻都能传进她耳朵里。

    班里的人现在都明白她是被姜绵绵摆了一道。

    而她也想让他们作证——“是姜绵绵先抄了尹文熙的画作，不是我！”

    “顾紫晗，你省省力气吧！”许晓诺率先反驳她，“要不是你心术不正，想着抄袭绵绵的作品，也不会闹出这种事！”

    “就是……”紧接着又有别人说，“再说送到评审跟前的，是你那张画，又不是人家姜绵绵的！说不定姜绵绵的画只是心血来潮临摹了一张呢？”

    “平时顾大小姐怎么欺负姜绵绵的，大家都看在眼里，呵……现在可真是报应！”

    “你们……”

    顾紫晗孤立无援，恼羞成怒的大喊一声，转身跑出了教室。

    平时她是欺负姜绵绵。

    可平时她也对这群走狗不薄！

    怎么现在一看她被全网嘲，就一个个都翻脸不认人了？！

    ……

    这些天霍君誉经常关注网络上的消息，偶尔也会学着键盘侠的语气，再给顾紫晗踩上几脚。

    虽然他一直觉得网暴可耻。

    但用在顾紫晗身上，就另当别论。

    这天他看完帖子，又给霍君扬打了个电话。

    “这阵子辛苦了。”

    霍君扬还没睡醒，可听了这话一个激灵从床上跳起来。

    没听错吧？他哥竟然跟他……道谢？

    “呃……没关系，都是举手之劳！”

    霍君扬眼含热泪——鬼知道这几天他都经历了什么。大哥要他曝光顾紫晗抄袭，还要他时时监控评论，绝对不能出现一星半点关于姜绵绵的消息。

    他不要姜绵绵的生活被打乱。

    于是霍君扬只能找到数十家大型媒体一起监控，而且直到这时他才知道，原来他大哥在江州那个甜蜜的羁绊，叫姜绵绵。

    “扬扬，你可以啊！”很少夸人的霍君誉笑起来，“据说尹氏要保留追诉权，你是怎么做到把外婆也搅进来的？”

    “这个简单，我跟外婆说，他外孙媳妇被人欺负了，要她出头！”

    “你……”

    霍君誉刚啃了一口桃子，桃肉一下呛进嗓子眼。

    他猛烈呛咳几声。

    “哥，没关系！”霍君扬小声安慰，“反正外婆也不知道是哪个外孙媳妇……”

    “行了，别说了！”

    “哥，我这事儿干的不错吧？”

    “嗯，不错。”霍君誉沉声，“以后别干了！”

    霍君扬还一头雾水，只听见电话里嘟嘟一声，挂断了。

    霍君誉扶着门廊栏杆，两只手使劲儿挠挠头。

    这时弄堂口一阵汽车鸣笛声。

    姜绵绵从楼上走下来，霍君誉也循着声音的方向看过去。

    只见一辆轿车停在弄堂外，不一会儿有个西装革履的男人朝他们走来。

    “请问是姜绵绵小姐吗？”男人面带恭敬的微笑。

    姜绵绵一怔，霍君誉本能的挡在她面前，眉头轻蹙，“有什么话跟我说。”

    “抱歉，先生，我要找的是姜小姐。”

    “我是姜小姐的丈夫，有话跟我谈，别打扰我太太。”

    姜绵绵愣住了，一双大眼睛看看他，又迅速低下头，两侧脸颊泛起红晕。

    她不自觉的笑起来，嘴角弯的连她自己也控制不了。

    男人一见霍君誉那张冰冷的脸和迫人气势，不由得向后退两步。最后拿出电话，躲到一边小声交谈几句。

    不一会儿折返回来，依旧面带微笑。

    “我家先生说了，想请二位共进午餐，不知二位能不能赏脸？”

    霍君誉眼眸微眯，“你家先生是谁？”

    男人双手递上名片。

    名片很简单，没有任何头衔，白底上面只有一个名字：顾峰。

    ……

    姜绵绵坐在顶楼旋转餐厅，从这里可以俯瞰整个江州的美景。

    餐厅已经提前清场，偌大的地方只有他们三人。

    而姜绵绵看着美不胜收的景色，面前摆着各式各样的美食，却没有任何心情。

    她只想知道顾峰这场鸿门宴，究竟藏着什么鬼。

    不过就算有鬼，她也不会退让……如果顾峰真敢对他俩下手，她也会见机行事，保留证据，跟他们顾家来个鱼死网破！

    她抬眼看看对面的顾峰。

    这个男人自称是顾紫晗的叔叔，但他看上去年龄不大，顶多三十岁，而且从外形到身材都无可挑剔。

    他属于彬彬有礼的白净书生长相，一副金丝框眼镜更衬出他儒雅贵公子的气质。

    但……越是这样人畜无害的外表，她越不能掉以轻心。

    姜绵绵咬了咬嘴唇，内心的坚定使她无所畏惧。

    霍君誉不经意间，瞧见身旁这个小女人的样子。

    嘴唇抿成一条线，神情严肃，目光警惕……就像竖起全身的刺来保护自己的小刺猬。

    他笑了笑。

    其实他倒无所谓这究竟是不是一场鸿门宴，毕竟从小到大跟着老爸见这种场合见得多了。

    一个顾峰也奈何不了他。

    不过听说这顾峰是顾家的私生子。

    虽然是顾紫晗的叔叔，工作能力也是一流，但在顾家并不受待见。

    所以顾峰是敌是友，还真不好下定论。

    霍君誉正要夹菜，桌子下面却有只小脚狠狠踹了他一下！

    他筷子顿住，转脸看她，对上那双又急又气的晶亮眼眸。

    他想起，路上姜绵绵一直叮嘱他，让他吃饭的时候千万不要动那些菜，万一顾峰在里面下毒怎么办！

    霍君誉正犹豫着，姜绵绵拼命给他使眼色，让他把筷子放回去。

    “姜小姐，出什么事了？”顾峰似笑非笑的开口，“姜小姐莫不是担心……我在菜里下毒了？”

    “啊，这……”

    姜绵绵尴尬的笑了笑。

    “不是的，顾先生。”她急中生智，“是因为……我老公有糖尿病，吃东西必须控制！”

    “什么？！”霍君誉手一抖，筷子啪嗒掉在桌上。

    姜绵绵急忙挽住他胳膊，小脑袋靠在他肩头，一个劲儿冲他笑。

