    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　同样的，北方来的这支舰队，因为贪婪而率先攻击收编了奥田坝两艘满载货物的宝船，然后不理会奥田坝正当的归还和赔偿要求，被人狂揍还能有什么话说？如果他们仅仅是抱有敌意而来，却没有任何实际的行动和把柄，奥田坝和林逸还真不能主动出手。

    　　

    　　“还真是不希望他们答应啊！”奥田坝摇摇头，他对林逸的用意相当清楚，嘴里是这么说着，手上已经打出手势，示意手下的人向对方发去通话。

    　　

    　　其实现在攻击对方也不是不行，反正先出手的是对方，不过林逸觉得反正是演戏嘛，那就演全套呗。

    　　

    　　“他们平白得了两艘满载货物的宝船，现在一定是高兴坏了吧？”发出信号之后，奥田坝还有闲心和林逸笑谈。

    　　

    　　“还能逮住我们的旗舰，恐怕不止是高兴坏了吧？”林逸也笑，不过对于两个阵法的操控却没有丝毫放松，只要对方有攻击的架势，马上就能够发动。

    　　

    　　“来了来了，哈哈哈，果然是被他们给嘲笑了，说我们不自量力呢。”奥田坝话没说完，对面的舰队就已经开始发起了攻击。

    　　

    　　这支舰队的指挥官显然没有逼降奥田坝的念头，得了两艘满载的宝船，现在也算是财大气粗了，得到一艘有所损坏的远古战舰也无所谓，不就是修理费嘛！

    　　

    　　对于这样的远程攻击，远古战舰的防御护罩完全可以坚持许久，不过林逸也不可能就这样干等着让对方消耗护罩的能源，万里阵的短距离突进已经准备妥当，随时都能够激发。

    　　

    　　“左后方发现敌人，是远古战舰！”瞭望台突然传来消息，令奥田坝和林逸都大吃一惊。

    　　

    　　面对那支舰队，林逸对阵法的操控能够取得压制性的优势，加上奥田坝和张矜淼这样的高手，夺取对方大型战舰可说是极为简单的事情。

    　　

    　　但是想要轻易击破远古战舰的护罩，却还是有些困难的，尤其是现在储备有些不足，无法进行持续的打击，一旦对方有两艘远古战舰，情势就会发生逆转。

    　　

    　　“是哪里来的远古战舰？”奥田坝明白事情的严重性，脸色变得凝重无比。

    　　

    　　“是之前逃脱的东方港口舰队旗舰！”从旗号上可以判断对方是什么人，而听到这个消息，众人觉得惊愕的同时，又忽然觉得并没有那么意外。

    　　

    　　毕竟是排名十二的舰队，舰长也绝对不是平庸之辈，从发现奥田坝的旗舰和两艘大型战舰在半途设伏之后，就已经判断出他们的宝船可能的位置，所以通过万里阵逃脱的时候，直接就选择了奥田港的方向。

    　　

    　　然而在发现了宝船之后，他还能够隐忍不发，如同觅食的野兽一般，保持着足够的耐心，等待另外一个方向的舰队来到。

    　　

    　　大家都不是善茬，奥田坝和林逸能够判断出来的事情，他自然也能够判断出来，北方会不会有舰队出现？他没有十足的把握，却相信至少也有九成的机会。

    　　

    　　果然，一切都在他的预料之中，奥田坝的宝船被北方舰队抢夺，然后奥田坝的旗舰出现，情况和之前他们的遭遇何等相似。

    　　

    　　唯一不同的是，北方舰队在占据了极大优势的情况下，没有丝毫的犹豫，直接就发起了攻击！

    　　

    　　报仇的机会到了！

    　　

    　　隐藏在草丛中的毒蛇露出了它的獠牙，一瞬间，奥田坝的旗舰就陷入了腹背受敌的困境。

    　　

    　　林逸目光如电，大脑正在飞速的转动着，得益于元神和神识的强大，他思考的速度和效率已经达到了一个惊人的地步，仅仅是瞬息之后，他就有了应对的方案。

    　　

    　　“奥田兄，来不及解释了，做好拼命的准备吧！”林逸一边说着，一边启动了万里阵的短距离传送。

    　　

    　　光芒一闪之后，远古战舰直接出现在北方舰队的旗舰旁边，两艘远古战舰的护罩激烈的碰撞在一起，发出剧烈的动荡和波纹。

    　　

    　　即便是在护罩之内两艘远古战舰也止不住那种强大的冲击震荡。

    　　

    　　星落阵被林逸开启到最大，所有的攻击力全部集中在对方的旗舰护罩上，对于另外的两艘大型战舰根本就视而不见了。

    　　

    　　奥田坝脸色一白，随即就闪过一丝果决狠辣，他知道林逸这是要孤注一掷了，一旦失败，他们就彻底失败了，因为远古战舰将失去所有能源，别说是启动万里阵逃亡了，连正常的航行能力都将彻底停歇。

    　　

    　　可惜这里距离港口还有些远，否则的话，就能够借用港口的防御来进行对抗了。

    　　

    　　“那个疯子在干什么？！他们是怎么做到的？”被奥田坝远古战舰的星落阵锁定的敌人旗舰上，舰长和下属都是一脸懵逼的样子，他们从来都没有看到过有人会选择这样的攻击方式，而且也不明白远古战舰短距离宛如瞬移一般的动作是怎么完成的？

    　　

    　　如此不利的局面，不是应该直接启动万里阵逃逸的吗？港口就在不远的地方，逃过去之后，他们也不敢轻易过去攻击的啊！

    　　

    　　林逸确实已经疯狂了，他是不甘心大好局面毁于一旦，逃回港口当然可以，对他而言完全是小菜一碟，但那又怎样？

    　　

    　　东面还有四艘大型战舰和两艘宝船在过来，南边有两艘宝船拖着两艘残破的大型战舰在过来，这是奥田坝全部的家底，要是旗舰躲进港口，没有资金没有货物没有资源，怎么能支援这两支分舰队？外面可是有两艘远古战舰的，两支分舰队根本就没有任何抵抗的能力就会被收编。

    　　

    　　然后再看着两支整编完成的舰队共同攻击港口？与其这么窝囊的出局，还不如拼一把！

    　　

    　　“张姨，奥田兄，一旦对方护罩破裂，全员突进，放弃我们的旗舰，夺取对方旗舰！”林逸一边疯**控星落阵，将剩余不多的能量完全用来攻击对方的护罩，一边快速的下达命令。

    　　

    　　不仅如此，他还命令奥田坝的旗舰不顾一切的用自身为武器，不停的撞击对方的远古战舰，这完全就是一副以命搏命两败俱伤的打法！

