
　　“唰！”

　　允儿脸蛋突然染上一层浅浅晕红，好似朝霞初生。

　　泰妍等人看的匆忙，对《未生》的细节印象不是很深，一时没反应过来，她却不同，当然明白朴志勋说的是谁。

　　“啊——”只是片刻，Tiffany几人便也反应过来，或是凶巴巴瞪了朴志勋一眼、或是不满撇嘴、或是皱鼻轻哼，最后却都默契地看向泰妍。

　　居然当着泰妍的面说这种话！

　　“我帮你摸了。”在几人的注视下，泰妍突然伸手在允儿屁股上摸了一把，风轻云淡地说道。

　　“姐姐！”允儿红着脸叫道。

　　Tiffany等人却同时无语。

　　这算什么展开？

　　即便朴志勋，也不自禁抽了抽嘴角。

　　“你们两个，不去做雌雄大盗真是可惜了！”呆滞片刻后，Tiffany对两人说道。

　　“先把你抢来做压寨夫人！”泰妍微微扬着下巴、撇着嘴角，痞气十足地在她屁股上也摸了一把。

　　这个小家伙抽起来，什么事情都敢做！

　　“呀！”Tiffany轻呼一声，红着脸在泰妍胳膊上拍了几巴掌。

　　还有朴志勋这个男人在呢！

　　朴志勋也是哭笑不得，在泰妍肩膀上轻轻拍了拍，等小家伙回头后，抓了一把北海道白色恋人饼干放在她手中。

　　泰妍眨了眨眼。

　　“扑哧！”侑莉、允儿几人没能忍住，笑了出来。

　　想起了小时候调皮之时，妈妈往往会这样“贿赂”自己，让自己去一边乖乖待着。

　　“哼！”泰妍也反应过来，皱着鼻子轻哼一声，却没有生气，而是真的乖乖吃起饼干。

　　尽管一副把饼干当某人咬的模样。

　　茶几上，有水果、有饼干、有马卡龙、有干果……零食很多，她们在零食上的消费比吃喝更大。在朴志勋这里，不仅可以吃到各种美味零食，并且尤其放心，因为朴志勋基本不吃饼干、面包，干果也很少吃，只要在朴志勋面前放几样水果，自己就可以放心地抱着零食慢慢享受。

　　现在就是这样，尽管茶几上摆满了零食，但朴志勋却只是拣着水果吃。

　　“成功了？”吃了几粒开心果，侑莉忽然没头没脑地问道。

　　“成功了！”朴志勋没有丝毫犹豫地回答道。天籁小说网

　　虽然两部电视剧只播出了前两集，但后面的质量如何，他很清楚，完全放心！

　　“OPPA真的太厉害了！”平时总是喜欢“撩拨”他，但对他的夸赞，Tiffany也从不吝啬。

　　实打实的成绩，谁也无法否认。

　　“不是我厉害，是公司的人厉害。”朴志勋难得谦逊一句。

　　为了这两部电视剧，N.E.W集团上下齐心合力，付出太多心血。

　　“真的两部电视剧都是用电影设备拍的？”jessica好奇地问道。

　　两部电视剧早在开播之前便做了大量宣传，一个是宣传朴志勋和全智贤的名气，一个是走神秘主义路线，但在幕后制作上，却都同样以制作精良宣传，其中便有她所说的这点，全部使用电影设备拍摄。

　　这样投入很高！

　　“嗯。”朴志勋点头说道，“这样制作出来的画面更有质感。”

　　“物有所值！”允儿竖起一根大拇指，说道。

　　实际画面，非常赞！

　　“啊！”不过，刚刚说完，她便又红着脸轻呼一声。

　　侑莉突然伸手在她屁股上摸了一把！

　　Tiffany几人全都抿嘴而笑，看向她的目光，也多了几分跃跃欲试的味道。

　　“还是小贤最好了！”允儿鼓着嘴，起身一溜小跑来到徐贤身旁重新坐下。

　　“姐姐，你坐到我的手了。”徐贤忽然说道。

　　“扑哧！”众人先是一怔，而后同时大笑出声。

　　尽管不知道是真的凑巧还是这个小家伙故意，但并不妨碍众人浮想，这个小家伙也有腹黑的一面。

　　“呀！”允儿气呼呼地叫道，咬牙切齿的模样恨不得在小家伙肉肉的脸蛋上咬上一口！平时都是她“欺负”成员们，今天却变成了被欺负的对象，就连这个小家伙也来欺负自己一下！

　　朴志勋也随之一笑。

　　“鸡蛋应该熟了！”徐贤飞快地逃离现场。

　　煮了六个鸡蛋。

　　朴志勋两个，她一个，朴敏雅一个，另外两个备用——虽然泰妍等人都没说，但保不准就有谁被诱惑得忍不住。

　　热气腾腾、白嫩柔软的鸡蛋，还是很有诱惑力的。

　　小家伙还主动拿了盐出来。

　　果不其然，朴志勋只吃了两个蛋黄，蛋白被泰妍吃掉，两个备用的被Tiffany和允儿消灭。

　　“小贤也不知道多煮几个的！”侑莉抱怨道。

　　“我问了，姐姐都没回答，而且我已经多煮了两个！”徐贤一本正经地解释道。

　　侑莉张了张嘴，没再欺负这个小家伙。

　　刚开始确实没有想吃的意思，但看到几人吃，又有了想法。

　　“吃这么多零食还不够吗？”朴志勋好笑地说道，“你们就不怕长肉？嗯，允儿就算了。”

　　“扑哧！”几人又是一笑。

　　“OPPA，最后一句不用说也没关系！”允儿鼓嘴说道。

　　“冬天，本来就是长肉的时节！”泰妍振振有词地说道。

　　“是啊！”Tiffany几人立刻附和。

　　朴志勋笑了笑，没再和几人斗嘴，她们自有分寸。

　　大不了，在健身房锻炼几个小时。

　　“我去洗澡了。”又吃了几粒草莓后，朴志勋起身说道。

　　“去吧！”只是通知一声，Tiffany却像模像样地一挥手，批示道。

　　朴志勋嘴角微微一抽，离开时，突然伸脚，用脚趾在她的腰侧轻轻挠了一下。

　　“哈哈……”Tiffany忍不住痒，突然大笑一声。

　　再想找罪魁祸首，朴志勋已经离开。

　　“敏雅，我们继续之前的话题。”无奈哼了一声后，和朴敏雅继续之前未完的话题。

　　有关朴志勋突然大张旗鼓在韩国的创业。

　　能够增长见闻。

　　十几分钟后，朴志勋洗澡出来，却只是和众人说了一声便去睡觉。

　　很累。

　　众人理解地没有说什么，只有泰妍起身跟了进去。

　　有很多话想对朴志勋说。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百八十八章 “欺负”允儿免费阅读。https://xs.23sk.com 