    第183章 灭昊天

    天空中出现了一层厚厚的黑漆漆并且难闻的东西。

    这些东西夹杂着黄白之物砸向下方。

    周星宇已经不想再看了，因为一切都结束了。

    他刚刚兑换了汽油。

    这些汽油是斗罗大陆中不曾有的东西，这砸下去，配合着沼气，燃烧的威力恐怕不下于那些燃烧弹。

    轰！！！

    随着周星宇带着千仞雪离开，下方开始爆炸和燃烧起来。

    熊熊难闻的烈火在诺丁城前方出现。

    伴随着这诡异大火的还有无数人的哀嚎声音。

    “宗主！！！”

    在其他阵地守卫的昊天宗长老们发疯了一样往后方本阵冲去。

    如此乱糟糟的场面，顿时让剩余的天斗士兵开始逃跑。

    随着天斗士兵逃跑，昊天宗的战意已经全部都没有了，他们这一次输了，输在了未知上面。

    破之一族族长杨无敌早就想要跑了，他带着剩余的族人往敏之一族撤离的那个方向冲去。

    力之一族族长傻眼了，四个伙伴跑了两个。

    他快速跟御之一族族长商量了一下，最终两人决定死战。

    “死战！”

    力之一族族长泰坦像是巍峨的山岳，不动如山，阻拦在昊天宗的最前方，他要为昊天宗拼出一条血路来。

    看到自家族长如此，力之一族的族人全部都被渲染了，他们一个个挡在七宝琉璃宗前方，寸步不让。

    御之一族族长牛皋跟力之一族族长泰坦肩并肩一起站立。

    双方身体周围那八个魂环不断旋转给后方两族人的族人一个安定的心。

    然而七宝琉璃宗几千魂师却是纹丝不动，举起手中的弩箭对准前方，他们就是不发动。

    这样两方就这样杠在了原地。

    御之一族族长牛皋跟力之一族族长泰坦两人根本就不敢冲击七宝琉璃宗的阵型，因为对方有四名封号斗罗双手叉腰等着他们。

    尘心郁闷的站在宁风致身边。

    “风致，我们真的不进攻，你看对方都没什么战力了啊，我一人就能凿穿他们两族吧？”

    宁风致看着前方无语道：“剑叔，星宇说了不要着急，等会给我们看好戏。”

    骨斗罗捂着鼻子道：“能有啥好戏，刚才不是演练了吗，高空泼翔！”

    三人相视一眼，忍不住都大笑了起来。

    蛇矛斗罗佘龙，刺豚斗罗刺血两人则在附近脸部抽搐，他们都想要吐了，那香味都飘到这里来了。

    ...

    再看诺丁城那个方向。

    城内快速走出了三道人影。

    两男一女，他们身后是繁华的诺丁城，里面有不少人在往这边赶来看发生了什么事情。

    两个老者，一个年轻妖媚的女子。

    女子手中火焰不断燃烧，身体周围黄黄，紫紫，黑黑黑黑黑，九个魂环不断旋转，飘到她那边的臭味全部被火焰给烧掉了。

    左边那名老者头发苍白，身穿绿色铠甲，身体周围漂浮着一层绿烟，此时这绿烟在不断吞噬空气中的某种物体。

    而走在最前方那名老者则是右手拿着一把巨大的黑剑，一个淡淡的光罩出现在他的身体周围，隔绝着一切负面状态。

    此时唐啸已经被众位长老救了出来，他全身被火焰烧糊了，头发和眉毛早就没有了。

    看着从诺丁城内走出来的三人。

    唐啸那没有眉毛的双目中在吞吐着火焰，一股无尽的杀意从他体内冒出。

    “孤独博，周尘虎，我要你们死！”

    他快速向着前方冲去，手中昊天锤快速变大，汹涌的雷电在空气中激荡，第七魂环已经亮起。

    随着他的加速，身体周围第一至第六魂环全部飞出，一个个套在了那巨大的昊天锤之上，恐怖的威压从昊天锤之上散发而出。

    “昊天宗：无上神技，超大须弥锤！”

    几名昊天宗的长老快要崩溃了，其中几名想要上去阻拦，但是实力根本不允许，所以只能大喊道：

    “族长，不要，留得青山在不愁没柴烧！”

    但是此时唐啸已经失去了理智。

    如果是平时他完全有可能判断下双方的情况，但是现在经过之前的各种事情，他脑子已经混混的了。

    现在的唐啸只想杀人。

    看着前方那充满压迫力量的昊天锤向自己这边打来，周尘虎微微一笑，并未抵抗。

    当昊天锤砸下来的一刹那，他带着孤独博和霓凰使用魂骨技能瞬移到了千米之外。

    上百米的昊天锤带着无尽的威力从半空之中砸下。

    诺丁城门口的平民还未有所反应就直接被那股力量给压爆炸了。

    轰！！！

    片刻之后，一个巨大无比的深坑出现在了诺丁城门口。

    印入所有人眼帘的是断裂和破碎的诺丁城门口，还有一地的血迹表明了刚才还有生物在活动。

    此时的唐啸已经魔怔了，他还以为把对方三人给杀了。

    “哈哈哈，唐昊，你哥哥我终于给你们报仇了！”

    他蹲坐在深坑里面仰天怒吼。

    天空之中，千仞雪傻傻的看着下方那个唐啸，她完全搞不懂那个人为什么突然疯了。

    周星宇精神力对着下方扫描，他看到了唐啸身上那层魂力保护已经消失了，如今精神力已经能够随意拨弄对方，只要使出精神力技能，唐啸肯定身亡。

    “他已经废了，魂力在急速减弱！”周星宇淡淡道。

    千仞雪如何不明白，她也看到了唐昊身上急速退去的魂力波动。

    “我们去牵制剩下的几名昊天宗长老，该做收尾了！”

    周星宇带着千仞雪加速冲向下方。

    一场旷世大战在诺丁城门口展开了，周星宇独战三名昊天宗长老，千仞雪力战一名。

    剩下四名长老由毒斗罗孤独博，剑尊斗罗周尘虎，霓凰斗罗，三人合斗。

    经过一个多小时的战斗。

    昊天宗八大长老全部死亡，周星宇斩杀三名，周尘虎斩杀三名，剩下两名由毒斗罗孤独博，霓凰斗罗，和千仞雪三人合力击杀。

    诺丁城外此时是坑坑哇哇，到处都是巨大的剑痕和锤印。

    每一道剑痕中都有血迹，那是昊天宗长老强行使出大须弥锤留下的血迹。

    诺丁城门口，那个巨坑之内。

    周星宇看着那个疯子开口问道：“昊天宗已经被灭了，你不心疼吗？好好待在昊天宗不出来不就是你们该做的事情吗？”

    “呵呵呵---”

    唐啸像个傻子一样对着下方用力锤，他根本就不看周星宇，也根本无视外面发生的一切事情。

    一道精神力传音传入了唐啸的耳中。

    唐啸停下了手中的动作，缓缓转过头看向上方。

    (本章完)

