    【虞代：你这话应该当着他面说，不然你也挺像个娘们儿。】

    【我xx你个xx！！！】

    【虞代：啧，骂人，举报了。】

    【？？？】

    虞代看国师一眼，刚才还恨不得用眼神扑上去咬狱卒两口的人马上就老实了，还冲着虞代乖乖的笑了一下。

    ——要不怎么说国师是戏精呢？

    玩儿妖精戏本的时候风情万种，玩儿小白花的戏本，又能如此乖软。

    “本宫今日想吃素了，怕委屈了你，特地给你做了许多肉菜……你不喜欢？”

    狱卒被他看得动也不敢动，手脚都僵硬住了，一步也踏不出。

    见国师还有愈演愈烈的模样，虞代无奈出声解释。

    “……喜欢啊，怎么会不喜欢~”

    国师也不知道是怎么做到的，一手搬着椅子一手拿着筷子就漂移到了虞代身边，大腿和手臂都贴着她。

    这样，才满足的眯了下眼睛，像一只晒太阳晒舒服了的大猫。

    虞代笑了下，没说什么，只低头继续吃了。

    国师搬椅子到虞代身边就是一起吃素菜的，他不怕虞代委屈他，他就要跟虞代一起。

    一顿饭吃得还算和谐，如果饭桌上国师大人动手动脚不算的话。

    ——虞代之所以没拒绝，是因为他拿捏住了一个度。

    比如这会儿‘不小心’用手碰到她的腿了，就必定露出一个委屈巴巴的表情，用公筷讨好的往她碗里夹上两棵漂亮青菜，嘴里还不忘扯开话题。

    那会儿又‘不小心’碰到她的手了，就立马做出楚楚可怜的表情，咬着唇，一口饭也不敢吃了，要哭不哭的。

    虞代还能计较什么？计较他哭得不够快嘛？

    索性敲打两句，就过了。

    毕竟饭还是要吃的，日子还是要过的。

    为国师特意准备的房间确实比起占星楼只好不差，摆设都是名贵之物，还有奴才伺候。

    她留了会儿，耐着性子随国师一同看完了书架上的书名，转身欲走时，国师忽而扯住了她的袖子。

    ——此时，国师已经洗漱干净了，手腕上纵横交错的是还未结好的疤。

    指头上倒是白嫩，只偶尔两根破了皮。

    面上是没办法了，怎么着都是要养几天的。

    虞代打着这个算盘，国师算是一个好面儿的人，不是说在别的什么地儿好面，就是字面意思，好他这张脸。

    【你忘记了，他的皮都是假的吗？】

    系统幽幽的提醒道。

    【虞代：不冲突。】

    【……哼！！】

    系统就是想杠一下，谁让宿主大大刚才那么欺负它！！噫呜呜噫。

    那他休养的时候，虞代就可以顺利离开皇城了。

    她去边关不是闹着玩儿的，既然决定打架，那粮草就不能不够——前面传回来的折子她看了不少，如今边关虽没打架，但资源不算富余。

    北凤的生产力在某个方面确实不如别国，这点必须承认。

    她有朝一日登位，这事儿也得想办法解决。

    有问题不能怕，不能退缩，前人留下那么多解决办法，是怎么都走不到绝路的。

    “……要走啦？”

    国师问的声音小，语气也很惶然，像是怕稍微用点力气，这人就甩袖离去了。

    ——尽管知道这人喜欢用温柔面目示人，不会当众叫人下不来台。

    他还是……

    “嗯。”

    虞代顿了下，“你好生休息，不要多想。”

    “……你知道我的名字吗。”

    国师眨眨眼睛。

    他很小的时候没有名字，像他们那偏僻的村落，男孩儿有口饭吃都算是家里人有怜悯之心，取名这事儿……实在随意。

    后来老国师给他取了一个，他叫了几年，心中却十分喜欢不起来。

    是个女孩儿名字，还是随老国师的姓。

    他不看重名字，但也不想让自己的名字与谁扯上关系。

    故而，等老国师死了之后，他就自己给自己取了一个。

    不过旁人都叫他大人，或是国师大人，没人知晓。

    他的名字只属于他一个人。

    现在，他想分享了。

    “嗯？”

    虞代这点时间还是愿意给的，她牵唇笑了，“叫什么呢。”

    “关妩。”

    国师扯了下虞代的袖子，捏住她的手腕……然后慢慢用食指在她掌心里轻轻写着。

    他的字是特意练过，也算有风骨——占星楼不能有人不会写字，不会看书。

    虞代垂下眼，眼中划过一丝杀意。

    ——妩。

    仔细看看，这个字是哪两个字组成的。

    女，无。

    不怪她多想，不怪她敏//感多疑——国师身份本是个男子，因着性别受了不少苦。若非不得已，谁愿意堂堂男儿男扮女装苟且偷生？连自己是个男人都不敢承认？

    国师无异心，谁信？

    原剧情中，他要灭的怕不只是原身吧。

    还有整个北凤。

    他这个人，心中真的会有在意的东西吗。

    虞代心里想着，念着，面上却不表现出来，还微笑着说这名字好，随口吟了一句诗，证明自己是真的觉着这名字好。

    国师认真的听着。

    他握紧了虞代的手，“你是不是在想，我这名字代表什么？”

    “……”

    虞代没答话，只是依然笑着。

    笑容漂亮，叫人怎么都挑不出来一丝错。

    国师苦笑了下——他望着虞代的眼神中带上了哀伤，哽咽道：“我若真的有什么想法，会表现的如此明显？”

    “究竟是你太看轻我，还是太不信任我？”

    “我学的第一个字就是妩，我对什么都随意，随意挑了本诗词选了个姓，随意写了个名……”

    “……”

    他像是说不下去了，用伤痕累累的手挡住眼睛，不让她看自己狼狈的样子。

    “……你不说清楚，我不会让你走的。”

    他闷闷的说。

    握住虞代的手，有了细微的颤抖，像是控制不住自己的情绪，却又不想这样把她放走。

    虞代沉吟片刻，往他那边走了两步。

    她犹豫着将手覆盖上他的手背，轻声道：“是本宫多想了……你别哭。”

    “……哼……若非我哭了，你还冤枉我？还那么想我？”

    国师反握住她的手，快速放到唇边亲了两口，像是生怕她抽回去一般，嘴里迅速接道：“你，你觉得这名字不好，那你帮我取一个！无论什么，我都满意……”

    【作者题外话】：票票！

