    孟章仔细打量了一番那团百炼鎏金，大概搞清楚了炼器师的目的。

    千钧峰是一种粗笨的法器，全靠蛮力砸人。在强烈的碰撞之中，很容易磕着碰着，一不小心就砸坏了。

    于是，这位天才炼器师，在这件千钧峰的内部，安置了一团百炼鎏金炼制的符文。

    这团符文的作用，除了增加祭起千钧峰时的力道，也可以让千钧峰损坏时，可以自动修补。

    这样一来，这件千钧峰就弥补了弱点，还增加了威力。

    按照孟章的想法，这位炼器师绝对是一个败家子，或是不知人间疾苦的二货。

    还不说炼制那团符文的成本，就是那团百炼鎏金，价格就接近一千枚下品灵石。

    而就算是一阶上品的千钧峰，最贵也就一百枚灵石左右。

    这个棒槌炼器师的大手笔，让孟章这个穷鬼羡慕不已。

    纠结了一会儿，孟章就将这团百炼鎏金收了起来。

    至于被药水融掉的外壳，已经彻底没用了。

    有了价值上千灵石的百炼鎏金，几十灵石的千尘沙，可不再放在孟章眼里。

    当然，如果不是这层千尘沙遮挡了内部的百炼鎏金，也轮不到孟章来捡漏了。

    这次也是破妄法眼立了功，让孟章一眼看穿了这件法器的内在。

    接下来，孟章损耗了不少气血，将才购买的两件损坏法器，那柄小剑和白色的珠子，分别按照血炼殉爆术的要求血炼了一遍。

    忙完这些事情，孟章才开始休息。

    第二天一大早，孟章就离开旅店，向着鸣沙坊市的中心位置走去。

    鸣沙坊市主要属于双丰谷所有，周边的林泉观和刘家等筑基势力，也拥有部分权益。

    但是坊市之中位置最好，最为的宽阔店铺，却是属于飞鸿宗。

    双丰谷中筑基修士众多，号称一门十筑基，在周围诸多筑基势力之中，都是首屈一指。

    如林泉观之类的周边筑基势力，面对双丰谷的时候，都多有退让。

    双丰谷虽然在筑基势力之中可以称雄，但是面对飞鸿宗这样的金丹宗门的时候，还是只有俯首称臣的份。

    鸣沙坊市虽然是双丰谷辛辛苦苦建立起来的基业，但是坊市很大一部分收益，都要上缴飞鸿宗。

    而且坊市之中最好的店铺，也要任由飞鸿宗先挑选。飞鸿宗挑剩下的，才能轮到双丰谷这个坊市的主人。

    还好，飞鸿宗属于道家宗门，行事作风还是比较温和的。对于双丰谷这些附庸势力，并不算太过苛刻。

    孟章现在前往的店铺，就是飞鸿宗在鸣沙坊市开设的飞鸿楼。

    飞鸿楼是一处综合经营性场所，除了出售丹药、法器、符箓等之外，也收购各种灵材。

    飞鸿楼是一栋六层高楼，在一片小楼为主的建筑群之中，显得鹤立鸡群。

    飞鸿宗虽然是周边区域的霸主门派，但是飞鸿楼作为商业场所，倒也懂得和气生财的道理。

    里面服务的小厮和侍女，都没有丝毫的傲气，显得非常恭顺。

    在一名小厮的带领之下，孟章来到了专门收购炼器材料的地方。

    飞鸿楼做生意并不霸道，勉强能够做到童叟无欺，公平交易。

    孟章先是将几个储物袋清空，取出了全部的赤铜。

    这些赤铜看上去分量不少，但是总共才买了一百多下品灵石。

    这还是因为负责收购的执事，看在这批赤铜比较精纯，而且阳炎之气比较充足的份上，才给了一个优惠的收购价。

    赤铜本来就是大宗物资，这点分量能够卖出这个价格，孟章还是比较满意的。

    小心的孟章，事先将所有的赤铜矿石提炼成了成品赤铜。而这名负责收购的执事，果然没有询问赤铜的来历。

    如果孟章出售的是原生的赤铜矿石，他可能还会多嘴问上一句，看矿石来自那处矿脉。

    但是提炼过的赤铜，来源就多了，而且也无法判断来自那条矿脉。

    在前两个月，一群幸运的散修，挖掘了一处几百年前的遗迹，在里面挖出了好几千斤的精炼玄铁。

    这么一大批精炼玄铁涌入市场，差点影响了玄铁的市场价格。

    最后还是家大业大的飞鸿楼，主动溢价吃下这批货物。

    孟章这点分量的赤铜，在飞鸿楼这地方，掀不起丝毫风浪。

    当然，如果飞鸿楼知道孟章掌握一条全新的赤铜矿脉，那可能就是另外一番场面了。

    卖掉赤铜之后，孟章觉得飞鸿楼交易公道，才取出了那团百炼鎏金。

    这团百炼鎏金被孟章事先处理过，上面绘制的符文，都是孟章已经掌握的知识，被孟章全部抹掉了。

    看见这团百炼鎏金，那名负责收购的执事，眼睛立即就是一亮。

    经过一番仔细的检查之后，就以一千两百枚下品灵石的高价，收购了这团百炼鎏金。

    孟章心里也很是高兴，百炼鎏金卖出了意外的高价，自己这次捡漏可是赚大了。

    太乙门上下辛辛苦苦一年下来，才能挣几枚灵石。自己就是在地摊上面转了一圈，就有了如此大的收获。

    当然，孟章也知道，这种好事不可能天天都有。

    不过不管怎样，有了这笔意外之财，不但自己手头会宽松许多，就连太乙门的日子都会好过不少。

    “小兄弟，还有好东西没有？你放心，再多的货物，我们飞鸿楼都能够吃得下。”那名执事看似不经意的问道。

    孟章心中一紧，但却做出一副垂头丧气的样子来。

    “没有了，没有了，这次的收获就这么多了。”

    “我们兄弟冒着天大的风险，折损了不少人手，才发掘了一处修士洞府。没有想到，里面除了这堆炼器材料，就没有别的值钱货了。”

    “如果不是这堆材料卖出了好价钱，我们这次铁定折本，就连死去弟兄的抚恤都拿不出来。”

    那名执事也不知道是否信了[八一中文网 www.x81zw.info]孟章的话，不再继续出言试探。

    钱货两清之后，孟章就急冲冲的离开了飞鸿楼。

    一名护卫打扮的修士，刚才一直在旁边目睹了这场交易，走到那名执事面前。

    “我们要不要……”做了一个砍头的动作。

    “你眼皮子太浅了，为了这点灵石，就想要图谋不轨。我们飞鸿宗的招牌，还没有这么不值钱。”

    那名执事瞪了对方一眼，毫不客气的训斥道。

