    在场的雕塑，有些是神兽、灵兽，也有一部分是人形。

    基本上，叶帆都不认识，唯独这个持剑的长发男子，叶帆一看就觉得眼熟！叶帆纵身一跃，跳过人群，来到广场上。

    这些死人的身体素质也极强，竟然迅速都跟了过来。

    “你干什么？”

    那黑甲死人问道。

    叶帆伸手指着那长发剑客，“这是谁？”

    “怎么，你认识？”

    “是不是叫姬轩辕？”

    叶帆忙问。

    汉子一愣，有些激动地说道：“你真认识轩辕帝？”

    “果然……”叶帆心情澎湃，赶紧问道：“他也在九泉？

    他……是活人还是死人？”

    “这……我们就不清楚了”，汉子皱眉道：“你究竟是什么人？

    和轩辕帝什么关系？”

    “怎么就不清楚了……”正当叶帆要说什么，就感觉到远方传来剧烈的能量波动！幽邃冰寒的绵延山丘之中，仿佛有什么庞然大物，正在接近！“嗡！——”一个有旋律的号角声响起！聚集地的哨兵，拉响了警报！“不好！是兽潮！？”

    “怎么这时候来兽潮？

    搬迁来这里上万年了，也没遇到过兽潮啊！！”

    “是活人！活人的气息把鬼兽吸引来了！！”

    一些族中的老人，纷纷出来大声呵斥。

    “活人快滚！滚出我们部落！！”

    叶帆皱眉，好不容易找到了姬轩辕的踪迹，他怎么可能直接跑？

    “你们说的鬼兽潮，是这个世界的那些怪物？”

    “没时间跟你解释！”

    那黑甲战士恶狠狠瞪了叶帆一眼，立刻带着其他黑甲武士，冲向部落外。

    叶帆发现，虽然这些死人用的是这个世界的能量，但修炼之法，似乎跟阳间差不多。

    这些死人实力还不弱，大多都在开天、混沌级别，有的还有剑意、刀意等，估计会神技的也有。

    也是，若是没一点防身本事，估计也没法在这个世界生存。

    叶帆神识一扫，发现那兽潮，就是数百头暗物质怪兽。

    他都已经杀得有点想吐了，索性直接放出了龙池里的十几个魔头。

    “祁文沙、霍焦……你们几个，去帮它们解决一下”。

    “这里是什么地方？”

    几个魔头都很纳闷。

    “我们出去了？”

    “回头跟你们解释”。

    叶帆挥了挥手。

    “该死……出了黯门，还是被人使唤”。

    祁文沙直接化作浑身黑龙鳞状，一道黑色闪电，直接冲向远山。

    霍焦取出自己一把妖龙骨头炼制的骨刀，也跟了过去。

    这些魔头的出现，让忙于躲避到地下去的死人们，又一次震惊了。

    “这么多活人？”

    “天呐……这些活人修为好高！！”

    相比于低调的叶帆，死人修士们，更加能感觉到，这群魔头的威压相当恐怖。

    刚来的那几天，这群魔头还不适应。

    但如今靠叶帆的指点，它们已经能修炼和使用这里的能量，自然如鱼得水。

    本就是一群高手中的高手，少加点拨，就是一股摧枯拉朽的超级战力！死人武士们冲出去没多久，发现数股霸道的威压，就已经提前冲乱了那兽潮。

    三下五除二，几个来回扫荡，兽潮竟然就被全部摆平了！粉碎的粉碎，死去的死去，尸体遍地。

    “这……这帮……到底是什么人？”

    黑甲战士满脸惊叹。

    一场虚惊和风波过后，叶帆带着帮魔头，成了这个部落的贵宾！在部落最大的帐篷内，叶帆跟那黑甲战士，以及长老们交谈，才知道了此时的处境。

    首先，这里还真是九渊，但还不是最深处，只是相对中间的寒泉界。

    在九渊，大家习惯称这里是阴间。

    因为通常只有孤魂野鬼，才会坠落到这里来。

    若是活人，活物，想要来这里，就得从特殊的入口。

    很显然，鸿蒙就有一个……但是，进了入口，会去到哪里，谁也不好说。

    “也就是说……你们是以前下来的活人，繁衍的后代？”

    “正是”。

    黑甲战士石犁点了点头，石犁是这个寒桑部落的护卫队队长。

    在寒泉，这样的死人部落，数不胜数。

    但因为寒泉也确实太大了，所以彼此几乎也不太能遇到。

    叶帆说自己飞了十几天都没看到什么死人，也是很正常的。

    而且，为了躲避这里的鬼兽，死人们都会选择在隐蔽的地方扎营聚集。

    “既然如此，你们该是活人，干嘛说自己死人？”

    铁牛问道。

    “不……它们的身体结构，确实跟我们不一样”。

    霍焦眯眼道：“你们没发现么，这里的人……没有心跳”。

    叶帆一怔，他都没注意到，这群死人身体结构，确实很诡异。

    没心跳，血液不流动，更别说由里到外，都是混合着暗物质了！“我们的先祖虽然是活人，但在阴间出生的孩子，为了适应这里的环境，都跟活人不一样……”“按照你们阳间对生死的定义，我们这些人，确实是死人没错”。

    一名长老说道，大家也并不介意这个称呼。

    “那轩辕帝，是你们什么人？

    为何会有他的雕像？”

    “是英雄！广场上的所有雕像，都是曾经帮助过我们寒桑部落的强者。”

    “不过，轩辕帝已经是很久远以前的英雄了，现在他去了哪里，我们也不清楚。”

    “但如果没错，他应该在九渊更深处……”叶帆摸了摸下巴，心里嘀咕：难道姬轩辕在太始没什么名气，是因为他来了九渊？

    “问这么多干嘛？

    我就想知道怎么出去！”

    祁文沙不满地大嚷，拿起寒桑族人拿来的兽肉料理，大口咬了口。

    结果刚吃进去，就又吐了出来！“什么鬼东西！这还不如吃生肉！！这都臭了！！”

    “死人拿给你的，可不就是鬼东西？”

    一女魔头笑道。

    “这位是青龙强者吧？”

    石犁很客气地解释道：“可能不和你们的口味，我们这里的死人，喜欢将食物做成腐烂，因为在这里，很少能吃到腐烂的肉”。

    众魔头一阵恶寒，这口味也太重了！“这鬼地方到底怎么出去？”

    石犁摇头，“出不去的，九渊，有进无出，至少……我们从没听说过，有谁出去”。

    “不可能！必然有办法！你快说！！”

    铁牛情绪激动，直接一把揪住了石犁的脖子！石犁使出全力，但无法挣脱，表情扭曲，脖子都要断了！一群寒桑族死人都很是紧张，又不敢乱动。

    “铁牛！放开它！”

    叶帆低沉喝道。

    铁牛一震，只好松手。

    “其实你们自己，应该比谁都清楚……你们在鸿蒙，听说谁从九渊出去吗？”

    叶帆扫了众魔头一眼，道：“简自在，总比你们厉害吧？

    它出去了么？”

    一群魔头脸色黯然，想到真的可能永远出不去了，再强大的家伙，也会心情复杂。

    关键，它们不是自愿进来的啊！“简自在？

    妖皇简自在？”

    缓过来的石犁，皱眉问道。

    叶帆等不禁愕然看向它。

    “你又认识？”

    

