    

    
                第1980章

    
                看着眼前这个男人，她忽然有些冲动，忍不住问：“我不漂亮吗？”

    
                江志浩看着她，黎冰的脸颊发红，却还是勇敢的和他对视着。

    
                确定她不会移开视线，江志浩叹口气，道：“平心而论，在我认识的女性之中，你应该算名列前茅的那一类。”

    
                “但并不是第一，也不是第二，对吗？”黎冰问。

    
                江志浩的脑海里，下意识闪过了王盈君的面容。

    
                那个温婉如玉，充满东方女性风采的女子，现在不知道如何了。

    
                为了不被人误会，王盈君特意搬离了江志浩的别墅，虽然两家是邻居，但对一个失去一切依靠，甚至失去了记忆的女子来说，没有什么比孤独更可怕了。

    
                这一刻，江志浩心里忽然有些愧疚。

    
                王盈君是为了他才受伤的，不但没了孩子，还失去记忆。

    
                自己却把她一个人扔在那许久，甚至连电话都没打过。

    
                理智告诉他，趁着这次机会让彼此拉开距离是正确的，但良知却在戳着他的脊梁骨，别忘了她为什么在这里。

    
                钟佳薇和玲玲一直在忙着电影的事情，自然没时间去照顾她。

    
                江志浩很想立刻回去，看看王盈君的现状，她瘦了没有，怕了没有？最近打雷的天气里，她有没有害怕的躲在被子里？

    
                看到江志浩脸上的表情，黎冰心中有些疑惑，但没过多久，她便明白了过来。

    
                “你是在想谁吗？我想，那个人一定不是你老婆。”黎冰道。

    
                江志浩心头一跳，稍微有点心虚，干笑着道：“你想多了。”

    
                “是吗？”黎冰哼了声，道：“你不知道女人的直觉是很准的吗？而且我很相信自己的直觉。要不要我猜猜是谁？不是你老婆，也不是你身边的这位美女保镖，是和你做邻居的王小姐，还是那个火辣的大学生？又或者，这段时间沸沸扬扬，据说是你私下情人的女艺人？忽然觉得，你好像有点花心，身边的美女挺多啊。”

    
                江志浩苦笑不已，被黎冰这么一说，他也觉得，自己身边的美女的确很多。

    
                可是天地良心，这些女人和他真的没什么关系。

    
                王盈君纯粹是一个意外，火辣的大学时，应该说的是祝美臻。

    
                祝美臻性格比身材更火辣，她勇敢追求心中所想，这没什么可说的。

    
                至于闫佳妮，这事说起来有些复杂，不说也罢。

    
                别人眼里，江志浩是个花心的人，表面看起来正经，暗地里还不知道玩的多激情呢。

    
                但实际上，江志浩的苦，只有他自己知道。

    
                有些人自己甩不掉，有些人不能甩，男女之间的事情，像他这样已经成为公众人物的，更是想解释都没有人会信。

