    “那聚神晶石倒是罢了，但是这圣狱雪莲和天羽神果却是可遇而不可求的神物啊……”

    九幽焱雀的一对眼睛都开始冒光了起来。

    “你最好有把握……否则的话，你拿了多少，本皇让你吐出多少！”

    恨羽皇的面容之中，寒霜一片，冷冷的盯着秦风说道。

    “我们走！”

    秦风没有理会他，对着梦琉璃等人招呼道。

    诸位皇者所带来之人，自然是不能够进入的，以他们的实力若是进去的话，诸位皇者还得分神庇护他们。

    这样的话，大家都危险的很。

    所以，严小柔等人被吩咐留下来，而那对面不断有元气神果的神河流过，他们在这里倒也是不错的选择。

    几人再次的商议了一番之后，便已经有了一个不错的计划！

    “唰”

    冲！

    一行九人齐齐的朝着内部冲了过去！

    九人之中，无不都是盖世无双的强者，其中的八尊皇者，再加上秦风一个妖孽级的怪物。

    这种组合，足以横扫整个秘境的弟子了。

    随着他们的冲击，对面的那一道如屏障般的能量顿时横扫而来，但是，却被九人合力狠狠地打开。

    “嗤嗤嗤”

    随着他们的身影前行，顿时一道道的破空声却骤然的划过。

    一道道粗壮无比的树枝，带着尖锐的长刺，仿佛是带刺的铁索一般，狠狠地朝着九人冲了过来。

    纵横交错之间，铺天盖地的落下，仿佛在这虚空之中，聚集成为了一道大网一般。

    “喝！”

    流若火首先的开始出手，双手结印，顿时一道如火龙般的火焰，冲天而起。

    作为火云宗的至强者，这流若火的可怖之处自然是可以想象到的，因此，伴随着他的出手，火焰焚天到了方圆数千米的范围。

    “噼啪噼啪……”

    那粗壮的树枝，足足有着碗口粗细，宛如巨蟒般的扭动不止，但是遇到了这些火焰之后，却发出了痛苦的焚烧之声。

    这些古木即便是再如何的惊人，但是火克木，这是亘古不变的道理。

    而对方所结出的一道大网，也骤然的被焚烧了大半，此刻，九人的速度不变，迅速的继续前行。

    “呼”

    就在此时，一道青色的光芒突然的出现。

    这一道青芒，仿佛是一道青色的大河一般，滚滚的涌动，所到之处，流若火的可怖火焰竟然无法前行半步，不只是如此，随着烈焰焚烧，一道道的青色雾气竟然缓缓地冒了出来。

    “不好……那是毒液！”

    突然，梦琉璃的俏脸一变，大声的提醒道。

    “秦风……赶紧出手啊！”

    恨羽皇的嘴里发出了疯狂的吼叫声，看着秦风，带着无法掩盖的愤怒之色……

    轰隆隆！

    那青色的雾气，上下流动，随风狂舞，哪怕是这地面都被腐蚀成为了泥浆！

    此刻，寸步难行不说，四周之中，一道道的毒液更是如利剑般的穿梭起来。

    “吼……”

    云天腾的元气沸腾，仿佛被点燃的迸发一般，狠狠地迸发而动，可怖的元气之力，将这周围狠狠地围绕成为了一道惊人的屏障。

