    卫红朝两只手折断，完全失去了昔日的蛮横。

    只是相比手腕传来的剧痛，卫红朝更震惊叶镇东的身手。

    他怎么都没想到，相距十几米，自己手里还握着枪，却连后退开枪机会都没有，就被叶镇东一把折断了手腕。

    这哪里有废弃二十年的样子？

    厉老鬼也是眼皮直跳，掌心不受控制出汗。

    他跟叶镇东分开二十多年，虽然听过叶镇东双腿痊愈一事，但他始终觉得再恢复也达不到昔日一半。

    毕竟一双腿二十年不用，加上坐吃等死的心态，哪还有太大战斗力？

    这也是他刚才先礼后兵的缘故。

    现在一看，他感觉低估了叶镇东，叶镇东怕是恢复了一半水准，差不多达到他厉老鬼的实力。

    “是你们越来越无视规矩了，还是我说的话不够清楚？”

    叶镇东的手又捏住了卫红朝的咽喉：“人证令三者合一，听不懂吗？”

    “东王，别生气，有事好好说。”

    感受到叶镇东流淌出来的杀意，厉老鬼忙喊叫一声：

    “怎么算都是自己人，千万不要伤了和气。”

    “你伤了他们，怎么向叶堂交待？怎么向叶门主交待？”

    他提醒一句：“现在早就不是你可以无法无天的二十年前，凡事要讲究后果和身份……”

    “我就是规矩。”

    叶镇东猛地一甩卫红朝，砰的一声，卫红朝砸中了一辆悍马，车身塌陷车窗碎裂。

    同时叶镇东身影一闪，从人群中嗖嗖嗖穿过，只听一片闷哼声此起彼伏响起。

    二十多名拿枪指过叶镇东的男女，全都手腕折断满脸痛苦后退了几步。

    枪械掉落了一地。

    接着，叶镇东对厉老鬼几个喝出一声：“滚！”

    “叶镇东，你太放肆了。”

    厉老鬼一而再被无视，老脸也挂不住吼道：

    “知道大家为什么拥护叶正阳取替你吗？”

    “知道柳诗诗为什么选择嫁给正阳不选择你吗？”

    “就是你太不懂人情世故，太不懂变通，一根筋，老顽固，只懂杀人，只会杀人。”

    “跟着你，嫁给你，只会受苦受累。”

    “今晚叶堂办事，你原本可以做个透明人，保持跟叶堂友善关系，却偏偏站出来要什么堂令。”

    厉老鬼狞笑着刺激叶镇东：“你知不知道，你是何等的讨厌？何等的让人憎恶？”

    叶镇东脸上没半点情绪波动，只是冷冷看着厉老鬼开口：

    “我再让人讨厌和憎恶，也比告密小人要好。”

    他曾经跟小头目的厉老鬼也很是交好，一次喝醉，叶镇东一口气指出老太君十二个缺陷，结果被厉老鬼录音拿去告状。

    自此，叶镇东被老太太厌恶排挤，厉老鬼则平步青云。

    这是厉老鬼的耻辱，也是一根刺，所以听到叶镇东提起这事，他就脸色巨变，怒吼一声：“闭嘴！”

    叶镇东淡淡一笑：“狗急跳墙？”

    “叶镇东，你太放肆了。”

    吼叫声中，厉老鬼那张脸庞也变得扭曲。

    那双原本漆黑狠厉的眸子，此刻像是野兽困斗一样血红。

    杀气！由无数鲜血堆积成的杀气，排山倒海向叶镇东压了过来。

    叶镇东微微眯眼。

    “当！”

    就这空档，厉老鬼闪出一把弯刀，向叶镇东扑了过去，像是一头发了疯的神魔。

    刀锋凌厉，威压如山。

    他气势如虹的冲击，给人暗无天日的绝望感。

    “呼！”

    冷风一吹，厉老鬼身形更涨，泰山压顶，不过如此。

    他斩落的弯刀，斩破了尘屑，斩破了灯光，斩向了叶镇东的脖子。

    只要劈中，必会身首异处。

    华烟雨和孙不凡他们本能绷紧身体喊道：“东叔，小心。”

    “杀了他，杀了他。”

    卫红朝则面目狰狞吼道：“杀了他。”

    “嗖！”

    就在弯刀要劈中叶镇东时，剑光一闪，刺入刀芒中！

    厉老鬼的身子突然一滞，铺天盖地的杀意瞬间消散。

    弯刀碎裂，断成半截落地。

    厉老鬼再度变了脸色，身子一纵向后暴退三米。

    他刚一停下来，嘴角便是溢出了一抹鲜血，与此同时，一把飞剑又抵住了他的咽喉。

    冰冷，刺骨。

    叶镇东淡淡出声：“二十年过去又怎么样？废物还是废物，杀人王还是杀人王。”

    厉老鬼脸色苍白如纸。

    憋屈啊……耻辱啊……绝望啊……人与人的差距怎么就这么大呢？

    这二十年，自己可是日夜操练，可没想到还是挡不住叶镇东一剑。

    卫红朝他们眼皮直跳，安静到了极点，既愤怒又畏惧，压抑到了极点。

    只是不管他们多么不可思议，多么惊诧，厉老鬼败了，还是一招落败。

    今晚算是丢脸到家了。

    “昔日同僚一场，今晚要你一指警告，再敢犯我，格杀勿论。”

    叶镇东手腕一抖，一道剑光落下。

    厉老鬼握刀的一根手指断裂，鲜血嗖一声喷了出来。

    “砰砰砰——”

    叶镇东身子一旋，围着的二十多人又跌飞出去，肋骨折断，口鼻喷血。

    当他们闷哼着倒地时，叶镇东走回了金芝林，背负双手，一脸淡漠，好像什么事都没发生过。

    卫红朝一脸痛苦挣扎着起来，桀骜不驯的脸被忌惮填充，他这才知道，叶堂杀人王无可匹敌。

    厉老鬼脸色煞白看着叶镇东，心里很是悲愤却不敢叫嚣。

    “滚！”

    “没拿到堂令前，你们再敢来金芝林撒野，休怪我叶镇东不念旧情。”

    叶镇东看都没再看厉老鬼他们一眼，转身走入自己的药柜闭目养神。

    厉老鬼嘴角牵动不已，随后捡起自己手指，一声令下：

    “撤！”

    卫红朝一伙来的快去的也快，眨眼就消失了无影无踪，如非门口残留血迹，怕是没有人能想到这里发生过厮杀。

    “唐小姐，究竟怎么回事啊？”

    厉老鬼他们离开后，华烟雨和孙不凡他们就跑到唐若雪身边发问：

    “唐飞怎么去杀叶堂的人啊？”

    唐若雪在金芝林住了好几天，所以孙不凡都认识唐若雪身边几个保镖，比如唐七和唐飞。

    唐飞是跟唐七一样，当初被唐若雪从弃子名单上启用的人，不仅身手不错，车技也一流。

    当初唐海龙去唐家别墅报道时，还讥讽过唐飞一身机油味道。

    “我也不知道……”

    唐若雪俏脸很是痛苦，随后把知道的说出来：

    “我担心秦九天对叶凡报复，想要找出他的底细，但正规途径又查不出来。”

    “所以他们受伤离开时，我就让唐飞暗中跟着秦九天，看看能否有什么发现。”

    “没想到他会冲进手术室杀人，更没想到他会诬陷我跟叶凡唆使……”

    “我真没让他杀人的，只是想要他跟踪，现在看来怕是被人算计了。”

    她心里知道，唐飞这一出，会给自己和叶凡带来天大麻烦。

    “东叔，你能量这么大，能不能救救叶凡？”

    唐若雪忽然想起什么，伸手拉住叶镇东出声：

    “我担心他有事，要不把我送去叶堂，我跟他们解释。”

    她语气带着焦虑：“非要追究的话，我来承担好了。”

    叶镇东眼皮子都没抬：“你没事，他就不会有事，你要做的，就是安分等待。”

    唐若雪追问一句：“那你知道他们会把叶凡抓去哪里吗？”

    叶镇东微微睁开眼睛：

    “叶堂重地，南陵候门！”

