    沈府前院正堂，沈默云已经回来，正与裴越闲谈。

    男人之间的交流并不像沈淡墨想的那样剑拔弩张，甚至没有丝毫的争锋气息。裴越很恭敬地执晚辈礼，脸上挂着恬淡的微笑。

    毕竟沈淡墨也只了解到他的一方面，大抵是能言善辩和匹夫一怒之类的印象，再加上两人的书信往来中，裴越一直都是直言不讳，所以她认知中的裴越有点像那种出身卑微却敢于直面强权的愣头青。

    实际上从见到沈默云那一刻起，裴越便收起所有的锋芒，很好地扮演着一个长辈面前的乖巧少年。

    “此番进山辛苦你了，我在西府的奏报上看过具体的经过，你能做出那样的决定很不容易。”沈默云在寒暄之后，选择从这件事进入话题很自然。

    裴越微微有些不解，他在山中做的决定很多，不知对方指的是哪件，所以微微欠身道：“沈大人谬赞，晚辈只是尽了自己的本分。”

    沈默云面色温和，点头道：“常思与你之间的矛盾，虽然谈不上死仇，但当日他的正室夫人确实陷你于极危险的境地中。平心而论，换做是我的话，恐怕也做不到放下仇隙。当日常思领着南营进入贼人的埋伏，如果你稍作迟疑，哪怕只是延缓半个时辰，南营恐怕会死伤惨重。你能不在意个人恩怨，从大局来处理问题，很难得。”

    他微微一顿，赞道：“就连陛下都夸你虽年幼却知忠义，只要不走歪路，早晚会成为国朝栋梁。”

    裴越谦逊谢过，然后借饮茶平复着内心奔涌的浪潮。

    沈默云这番话看似很直白也很简单，却让裴越在极短的时间里泛起无数的念头。

    此人执掌太史台阁，想要知道裴太君寿宴上常思夫人秦氏的小动作不难，可这样直截了当地说出来，未免有些不符合他的身份。在裴越的认知中，能走到这等高位的大佬，尤其是这种特殊衙门的主官，无不是惜字如金，说话云山雾罩，恨不得拐上几十个弯，哪里会像沈默云这样一五一十，且没有丝毫避讳？

    裴越端着茶杯，目光淡然地看了一眼主位上的中年男人，看见的依然是往日那般温润端正的气度。

    不同的是，他眼中多了几分赞赏，似乎他方才说的话都是从心而发。

    至于最后那番许诺，如果传出去，想必裴越这个已经有不少人知道的名字会再次惊掉一地眼球。

    皇帝金口玉言说他会是栋梁之才，这近似于给他塑了一层金身，只要裴越自己不犯错，旁人敢对他如何？

    相比于那个子爵，皇帝的这句夸赞可以算是更加重要的意外之喜。

    裴越登时确定一件事，至少在目前皇帝不知道自己的真实身份。

    那么眼前的这个中年男人呢？

    裴越放下茶杯，神色自然地说道：“其实当时晚辈没有想太多，只觉得如果耽搁下去，南营将士的损失会加重，而且贼人很可能提前逃走，所以便建议李指挥使即刻进军。”

    沈默云颔首道：“这便是陛下欣赏你的原因，不假思索的出手往往比深思熟虑之后的援助更可贵，前者更能看出一个人的本心。”

    按理来说裴越可以趁势对那位深宫中的皇帝表一下忠心，不要脸的话可以直接抱上沈默云的大腿，毕竟对方的态度已经表示得很清楚，只差将提携二字写在脸上。

    但他什么都没做，什么也没说，只是态度温顺地听着。

    这便是年纪小的优势，在面对这种顶级大佬的时候，如果不想表态就可以装傻。

    反正可以推给少不更事。

    沈默云饶有兴致地望着他，话锋一转道：“当日太夫人寿辰之日，我曾跟她提过一件事，想将你带在身边，教你一些本领。日后你若愿意，也可进台阁做事。”

    裴越心中立刻警惕起来。

    穿越之后，在弄清楚自己的处境之后，裴越便想清楚几条自己能走的路：从军、科举或者经商，后两者很快被他否定。至于找个地方当饿不死的米虫，既不符合他的性格，也很难成为现实，因为他的处境并不好。

    至于像太史台阁这种特殊的衙门，他压根就没考虑过。

    纵观史书，在这种地方当官的人有几个善终？越是高位越难自保。

    虽然沈默云此时权倾朝野，连皇族王爷见到他都要以礼相待，可将来又如何？不说新君继位要清洗这样的话，毕竟沈默云年纪比皇帝要大。只说皇帝将来遇到什么棘手的事，有什么比推出沈默云当替罪羊更易得到朝臣的支持？

    这是一柄很容易折断的刀。

    回到现在的问题本身，沈默云为何会在半年前就关注自己呢？

    裴越有些感激但又很坚定地摇头道：“沈大人厚爱，晚辈愧不敢当。虽然年纪还小，但晚辈有自知之明，资质愚鲁无法胜任台阁这等要紧衙门。”

    沈默云并未介意，只微笑道：“你可知我为何要这样做？”

    裴越道：“请大人示下。”

    沈默云轻叹道：“其实你的境遇，我也是太夫人寿辰前几日才知道。平时事务繁忙，且很多情报都会有属下甄选之后再递到我这来，若非那几日我重新检索定国府的消息，还不知你在府中那般艰难。当时我便打算将你从定国府带出来，至少可以让你免受折磨。”

    裴越动容地说道：“虽然往年的日子确实不怎么好过，但有幸能得到诸位长辈的看顾，晚辈唯有感激不尽。”

    沈默云微微摇头道：“这值当什么呢？当时我向太夫人提出这个请求，还有另外一个原因。你这孩子生来就有胆气，纵然屡受折磨也不移其志，可见将来迟早会出人头地。到那时，你心中仇恨怎会放下？可裴戎毕竟是你的生父，难道你在功成名就之后，就要走上弑父的道路？”

    “越哥儿，我很想知道你到底怎么看待自己的父亲？”

    随着他这句话出口，裴越终于确定一件事。

    沈默云或许有一些猜测，但他肯定不知其中详细。

    之前与谷梁所言犹然在耳，这世上除了裴太君之外，还有两个人能猜到裴越的身世，那就是当年裴贞的左膀右臂，席先生与沈默云。

    如今虽然被对方用言语试探，裴越却没有丝毫慌乱，抬头直视沈默云的双眼，语气诚恳地说道：“沈大人，晚辈今日冒昧登门拜访，便是为此事而来。”

    他从袖中取出一张纸。

    沈默云接过一看，神色渐渐凝重起来。

    纸上记载着裴戎派人与山中贼子的往来交涉记录，十分详尽，可谓铁证如山。

    一个多月前的深夜，沈默云曾对沈淡墨说过，想要教训裴戎不难，但若是没有确凿证据，就算皇帝陛下也不会轻易去动裴家的当家人。

    毕竟裴家在大梁军中的影响力独树一帜，毕竟裴元才死了十四年，裴贞才死了十年。

    然而今日裴越递过来的这张纸，不仅仅是裴戎的罪证，更要从根子上动摇裴家的根基。

    沈默云不苟言笑地看着裴越，不知不觉间锐利起来的眼神仿佛要看穿这个少年的内心。

    裴越正襟危坐，面色寡淡，眼中微露悲愤之色。

    良久之后，沈默云轻声问道：“越哥儿，定要如此？”

