    龙玥的情形一天比一天严重，刚开始镇静剂对她还管用，三天后就不起作用了，一个小时后她就能清醒过来。

    三天的时间，几乎是没进食，整个人以肉眼可见的速度消瘦下去，连记忆都消退了，有时认识慕南瑾，有时不认识，整个人就跟失心疯差不多。

    慕南瑾也不敢让三宝接触她，她现在完全是一个不能控制自己的病人，只能在她睡着的时候，让三宝偷偷的看上一会。

    三宝也很懂事，不吵不闹，也不会嫌弃自己的妈妈。

    又是一波折腾之后，慕南瑾身心疲惫的看着床上面色苍白的人儿，一种深深的无力感充斥着全身。

    就在这时，一个陌生的电话打了过来。

    慕南瑾皱了一下眉，直接接了起来。

    “慕南瑾。”

    慕南瑾的目光陡然一变，拳头捏得紧紧的，嘎吱作响，“尹皓，你到底想怎么样？”

    “我想知道玥儿怎么样了？”

    “你最没资格问这个问题了。”

    “你这么生气，看来她的情形不是很好了，她现在应该已经发作了，整日整夜受蛊虫的吞噬，痛不欲生。”

    “你闭嘴。”

    “慕南瑾，你的爱只会害死她，一个月后，她就会蛊毒发作而死。”

    一个月。

    慕南瑾的捏着手机的手轻轻的颤抖着，按照这样的程度下去，一个月丢掉性命也是正常的，光无法进食这一点就已经宣告了死刑。

    “那你也会死。”

    “我既然敢服下蛊虫，就想好了这一天，她死了，我活着也没意思了，我本来就是为她而活的，我找了她二十年了，和她同死我心甘情愿。但是慕南瑾，你想死也死不了，你还有三个年幼的稚子，还有一把年纪的奶奶，你不会死的，你只会一天天痛苦的活着，再把六年前的事情重演一遍。”

    “可惜这次，你不会再比上次幸运了，龙玥不可能再死而复生，你和她将永生永世再无缘分，我倒是要看看你这样活着，痛苦不痛苦。”

    “慕南瑾，你已经霸占了她两辈子了，是该把她还给我了，做人不能太贪心，不然是要付出代价的。”

    尹皓字字句句都像钢针一样打在了慕南瑾的身上，“你给我闭嘴。”

    “我只是在给你阐述事实，龙玥要是来到我的身后，她至少一世无忧，说不定我要是哪天大发慈悲，还可以让你和孩子远远的见上一面，要她生，还是要她死，全在你一念之间。”

    慕南瑾冷笑一声，“你在威胁我？”

    “随便你怎么理解，我该说的都已经说了，如果你爱她，就不应该以爱的名义束缚她，眼睁睁看她受折磨。”

    慕南瑾沉默了。

    尹皓继续道：“你们也别企图用什么办法让她陷入沉睡，这样的办法不可取，蛊虫不离体，依旧会一点点蚕食她的五脏六腑。”

    “记住，你们只有一个月的时间，现在已经过去六分之一，越往后，她的状态会越糟糕，承受的痛苦也会加倍。

    尹皓说完，直接挂断了电话。

    慕南瑾看着沉睡中的龙玥，她面容枯槁，一点血色都没有，就像是生了一场大病一样。

    他痛苦的捂着脸，小玥儿，我该拿你怎么办。

    小宝在外面等了一会，终究还是走了进来，“爸爸，下楼吃饭了。”

    “你们先吃吧，我一会再吃。”

    小宝搂住慕南瑾的脖子，很严肃的道：“爸爸，你要吃的，不然你怎么照顾妈妈。”

    龙玥发疯的样子，小宝见过一次，不是一般人能制住的，不吃饭怎么有力气。

    这样每日每日照顾人，早晚会把自己的身体拖垮。

    慕南瑾拉住女儿软软的小手，“小宝，你觉得爸爸该怎么做？”

    小宝诚实的摇摇头，抿着小嘴道：“我也不知道。”

    “那你是想要妈妈好好活着，还是要让她以现在这样的状态一直陪在我们身边，”

    小宝红了眼眶，“不要，我不要妈妈受苦了，她遭受的已经很多了。”

    女儿的话中的意思，慕南瑾也算是明白了，小丫头希望龙玥好好的。

    失去过一次的人，更加明白生命的可贵，活着人生才有希冀，死了那就真的什么都没了。

    “好，爸爸知道该怎么做了。”

    小宝隐约猜到慕南瑾要做什么，她抿了抿唇，终究说不出阻止的话。

    “那我们先下去吃饭吧。”

    “好。”

    吃过饭，慕南瑾带着三宝上楼来，“有什么想说的话就说给妈妈听吧，我知道她听得到的。”

    也许就这么一次机会了，下次见面不知道要等到什么时候。

    “爸爸，怎么了？”大宝问道。

    慕南瑾眼中闪过一抹复杂，“没什么，就是想让你们陪妈妈说说话，不然妈妈可能会忘记你们的，她现在记忆力越来越差了。”

    “哦。”

    二宝话痨本性，叽叽喳喳的开口，“妈妈，你一定不能忘记二宝哦，二宝是一个话特别多的小人儿，又帅又可爱，可招老师和小朋友们喜欢了，当然，也遭人羡慕嫉妒恨，可是我一点也不生气，他们嫉妒我，就是因为我太优秀了，这点自信我还是有的。

    其实吧，这才只是开始，以后他们会更加嫉妒我的，这将成为他们的家常便饭，我会是他们人生路上那块绊脚石……”

    慕南瑾难得的勾了一下唇，这小家伙作文能写满分，一点也不奇怪，这张嘴巴太能说了。

    逻辑清晰，有条有理，完全不像一个小孩子说的话。

    “亲爱的妈妈，你要早点好起来哦，等你好起来了，我带我的小女朋友们回家给你看，你喜欢哪个我就选哪个给你当儿媳妇……”

    二宝一说就收不住，慕南瑾不得不打断了他，让大宝说说话，大宝话不多，就是在龙玥的身边的侧身躺下，整个人缩在她的身边，也不说话，小手轻轻抱住龙玥，一个劲的掉眼泪。

    小宝也是，越到这个时候越说不出话来，什么都不说，只是抓着龙玥的手玩了一会。

    眼见龙玥就要醒来，慕南瑾赶紧让三个孩子出去，生怕吓到他们。