    这一天广发召开新闻发布会，增发了新股，使得公司总股本继续升高。

    而在同时，齐亚集团这边，看到新闻不断报道，同时得知沈澈还在继续扩大继续投入资金收购广发股票，沈父一连数个电话打到集团总部这边，但是沈澈都没有接通。据秘书这边，沈澈不在公司，所以联系不上。

    等到了下午，沈父的耐心不够了，他干脆直接到了公司，来到了沈澈的办公室里静等。

    这一等，却是一连等了好几个小时。

    此时正值下午三点左右，沈澈一行终于从外边回来了。

    助理回了助理办，而秘书瞧见他的归来，立刻奔出来报告，“沈总，沈董事他还在里面。”

    齐亚是家族企业，姓沈的董事却只有两位。

    一位是董事长沈锺，但是不会称呼为“沈董事”，寻常一般直接称呼“董事长”。

    而另一位则是沈峰，他的父亲，才会被称为“沈董事”。

    沈澈朝她颌首，而后挥了下手，示意她没事。

    沈澈直接推门而入，进了办公室。

    偌大的办公室里，沈峰端坐在沙发上，茶几上的那杯茶，已经喝了大半，没有热气。显然，已经很长的时间了，所以才会凉却。沈峰的神色不好看，更可以直接点来说是愤怒。

    瞧见沈澈归来，沈峰凝眸皱眉，他厉声喝道，“你知不知道我在这里等了多久？”

    沈澈当然是知道的，他来到他的面前缓缓坐下，温声说道，“沈董事，其实家里也可以喝茶，不用特意过来。”

    沈峰愈发愤怒了，果然是翅膀硬了真是管不住了，他瞪着他道，“广发公司，你快给我收手！”

    沈澈瞧着他反问，“我为什么要收手？”

    “你知不知道你怎么做，随时会有危险，你是在拿公司开玩笑！”沈峰怒道。

    “沈董事，我是做了市场评估的，广发绝对有利可图，和这家公司合作，我很看好它的未来前景，相信在将来一定可以有很大的发展。”沈澈的话语官方到不行。

    “再好的发展，现在都是空口白话！”沈峰喝道，“你动了那么大笔的资金去注资广发，又和五洲集团在那里抢购广发的股票！你这么做，又是怎么回事！”

    “要和对方合作，当然要给点实际行动出来，才能让对方看到我们的诚意。而且，广发的控股权，最后也会是齐亚的，这没有什么不好。五洲也抢购广发的股票，那也很正常，一家好的公司，当然不会只有一家公司看中。”沈澈笑道。

    “沈董事，你在商场那么多年了，应该比我更清楚，好东西，大家都喜欢。”沈澈眼中有冷厉光芒。

    比起五年前，沈澈早已经不再是当年的他了，这些年来，他坐稳副总位置，除了董事长之外，就属他为公司第一把交椅了。哪怕是董事长的亲生儿子，也没有能够撼动他的位置。

    如果说先前的沈澈在面对父亲的时候还会展现出一丝弱势来，但是此刻的他，散发出来的气场，却是直接盖过了自己的父亲沈峰！

    沈峰却是被气到了，他一口一声“沈董事”，让他越听越气，“你这个混账，我是你爸！”

    “这里是公司。”沈澈平静无波地回道。

    沈峰一下怒气又是翻滚，指着他喝道，“你别以为我不知道，你心里面那点心思！五洲早就在收购广发，你半路杀出来阻止，不就是要和唐仁修作对吗？你不就是要和唐仁修拼个到底吗？你在这里跟我说的这么冠冕堂皇，你做的却是假公济私的事情！”

    沈澈并不生气，低声说道，“沈董事，这你可就错了，我的这项提议可是得到了董事长的认同。”

    “你应该知道他为什么会默许你去做这件蠢事！”沈峰一提到这个，就更加愤怒了，“你明明知道，一切顺利的话，年底你就能坐上总经理的位置了！”

    董事长沈锺，膝下有一子沈逸。

    沈逸比沈澈年幼，近年来也进入了齐亚，只是论资历论能力，沈逸都是尚不能及。

    而他已经暗中联络了董事会，以他今年的业绩，在年底董事会议的时候，就可以顺利捧他上位。可是现在如果出了状况，使得他在业绩产生巨大空缺或是损失，那么董事元老这边也必定不会再认可，不会再一致推崇他。

    总经理的位置，也就不可能再上任了。

    沈澈很是慵懒地往后一靠，他望着父亲道，“到底是你想坐这个位置，还是我想？”

    “当然是你！”沈峰脱口而出。

    “我可没有想过。”沈澈笑了，很是无所谓，“齐亚总经理，谁坐我都无所谓。反正不是我，就是沈逸，有什么区别。”

    “怎么没有区别，要是你当了总经理，公司就是你的！”

    “就算我不当上总经理，公司也有我的份，我是你的儿子不是吗，你那么想我继承。”

    “就因为你是我的儿子，我才帮你，我才想让你坐上那个位置！”沈峰真是怒其不争。

    “你有没有问过我，我想不想坐？我愿不愿意？”沈澈却还是一脸无谓地笑着，“还是，你这么不喜欢沈逸，所以不想让他坐这个位置，非要我上任？沈董事，好歹你也是他的叔叔，这么没人情味？想要赶尽杀绝吗？”

    “你这个臭小子，乱说些什么！”沈峰又是喝了一声，“沈逸要是有能力，他能当上总经理，我没意见！但你是我儿子，我当然更希望你能当上！”

    沈澈却是知道，父亲这句话是真心话，他笑着道，“那就看个人能力定吧，你也就别在背后搞那些小手段了，反正不管怎么样，我以后也是董事一个！”

    沈峰被他说的又气又不能发作了，他不再继续谈论总经理这件事情，枪口一转，又谈到了广发这件事情上面。一双眼眸瞪着他，眉头紧紧皱起着，“你那些话都不用再跟我说，我什么都知道，你是不是为了顾敏！”

    “我为什么要为了她？”沈澈笑问。

    沈澈在前往北非前，就已经派人盯着港城这边，私底下如果不是沈峰知道了一些情况把这里压了下来，沈澈就不会迟了那么多天才知道。而后直到唐仁修开始大肆收购广发，沈峰明白纸是保不住火了。

    果然，沈澈在得知消息后立刻回国，紧接着不等沈峰和他见面，一系列的举动就开始了，快的让沈峰都是措手不及。直到现在，局势越来越混乱，搞得整个港城都是动荡，多少人都睁眼瞧着这场风波怎么结束。

    沈峰凝眸，却是有些无奈喊道，“小澈！这么多年了，你怎么还是这样？五年前你为了顾敏，和唐仁修争的你死我活，五年后你还是没有一点改变？你不是身边有林宛瑜吗？你现在难道要回头去找顾敏吗！你可别忘记了，当时是你一直喊着要取消婚约！”

    “可是最后，是她提出来的不是吗？”沈澈一句话，让沈峰突然没了声。

    事实如此胜于雄辩。

    “你……”沈峰叹息，愈发无奈道，“都现在这样了，也不可能回头了！”

    沈澈没有出声。

    他心里想着，的确是，早回不了头了。

    “是不是她又回来找你了？”沈峰思忖着，不禁问道。

    沈澈顿时眯起了眼眸，声音微微凝重起来了，“爸，你该不会是想私下去找她吧。”

    几乎是在一瞬间，沈澈就知道沈父心里边在打什么主意了。

    “好歹我也是从小看着她长大的，她还要叫我一声叔叔！”沈峰被他识破了，他硬着脖子道。

    “你不要去找她！”沈澈几乎是命令。

    沈峰并不应，去不去可不是沈澈能管得住的。

    然而就在下一秒，沈澈却是说了一句，“她结婚了。”

    沈峰却是不敢置信，“你说什么？”

    沈澈倒是很平静，低声重复，“她结婚了，你不要去找她。”

    沈峰是诧异的，实在是太过震惊了，脑海里想到了可能的人物，却是一下跳出来那个人，“和唐家二少？”

    沈澈“恩”了一声，但是抿紧的唇表明他不愿多提。

    沈峰震惊之余，更是困惑，“既然不是为了她，你为什么还要和五洲继续斗下去？”

    沈澈沉默了很久。

    他凝眸望着沈父微笑道，“商场如战场，只不过刚好敌人是他。”

    沈峰怔了一会儿，这才回过神来，“我不管你这次到底是为了什么，反正我不会让你这么继续下去！”

    “放心吧，我保证这次绝对不会失利！”沈澈毅然开口，他的眼中是坚决的眸光。

    如果说五年前波多尔公司那是一局，那么五年后的今天，也同样是一局。

    只不过这两局的结果，却不会再相同。

    沈峰皱了下眉，瞧见他如此，他也没有再多说了，只是应了一句，“董事会也不会让你这么继续下去！”

    “好了，你还是回去吧，时间不早了，我这边还要开个会。”沈澈则是叮咛笑道。

    沈峰起身就要走，临走之前，他回头又道，“清清说她下个星期结束英国那边的巡演回国，你带她来吃饭。”

    沈澈笑了，“刚才这句话，难道是我听错了？”

    沈峰又是瞪他，只是转身走了。

    办公室里总算是恢复了安静，沈澈静静坐在沙发里，他闭上了眼睛休息。突然，手机震动着。

    拿出来一瞧，进来了一条信息。

    来自林宛瑜——演出还有两场，下周回国。

    ……

    “妈妈，明天是周末！”

    “妈妈，明天是周末喔！”

    “妈妈，明天真的是周末！”

    这边唐仁修接了顾敏下班双双回到家，向宸很是懂事跑过来，开始递拖鞋端水，乖巧的不行。只是这边还没休息五分钟，小家伙直接站在两人面前，睁着一双大眼睛反复说了三次有关于明天是周末的话题。

    “每个星期都有周末。”唐仁修微笑着说。

    “可是明天不一样……”向宸嘟哝着嚷道。

    顾敏当然明白儿子在意什么，她却是故意问道，“哦？明天是周末吗？”

    “是啊。”向宸点头。

    “周末的话，妈妈带你去超市买东西吧。”

    “好，还有呢？”

    “带你去书店。”

    “好，还有呢？”

    “给你做巧克力派。”

    “好，还有呢？”

    不等顾敏再继续，唐仁修直接来了一句，“没有了。”

    小家伙一听没了，他失落到不行，“就这样喔。”

    一看见儿子沮丧的表情，顾敏哪里还舍得继续逗他，轻轻点了下他的鼻尖道，“妈妈没忘记，爸爸跟妈妈说了，要带宸宸去买相框是不是？”

    小家伙眼中闪起了亮光来，“那明天我们一起去吗？”

    “好，我们一起去！”顾敏应了一声后，又想起唐仁修，扭头问道，“你，明天有没有空？”

    唐仁修温声应道，“有！”

    他回答的太过迅速，顾敏倒是有些诧异了，“你最近好像挺有空的，公司不忙？”

    这两天都准时下班回来，难道都不用应酬了吗。依照道理来说，唐总应该很忙才对。

    唐仁修依旧回答的迅速，“不忙。”

    他说不忙，那就不忙吧，顾敏不作多想了。

    这天晚上睡觉之前，唐仁修把向宸唤到了面前，他很严肃很认真说道，“向宸，从今天开始，你要自己一个人睡觉，不许再和妈妈一起睡了。”

    “为什么？”向宸也很严肃认真问道。

    “因为你是男孩子，男孩子要学会勇敢，所以不能再和妈妈睡了。”

    向宸则是“喔”了一声，接着又是问道，“那你要和妈妈睡吗？”

    “当然。”唐仁修闷哼了一声。

    “为什么？”他继续发问，“你也是男孩子，你也要学会勇敢，不能再和妈妈睡了。”

    举一反三的本事倒是很厉害，唐仁修凝眸又道，“我不是男孩子，我长大了，我是男人，所以就可以。”

    “夏叔叔也长大了，他也是男人，他都没有和妈妈睡！”向宸单纯地反驳。

    这下却是让唐仁修郁闷了，“我不一样！”

    “哪里不一样？”

    “我是你爸爸！”唐仁修低喝了一声。

    “喔。”向宸点了个头，“爸爸就可以和妈妈睡在一起吗？”

    “当然！”

    “那我也要当爸爸！”小家伙立刻举手表态。

    唐仁修瞪向了他，这到底是谁家的孩子，怎么这么难搞？

    “向宸！这不是游戏，爸爸不是说要当就能当的！”唐仁修决定换种方法教育，小家伙问道，“那我怎么样才能当呢？”

    “等你长大了，以后结婚了，然后你就可以当爸爸了！”

    “结婚是什么？”

    “就是和那个人住在一起，像我和你妈妈一样。”

    “那我要和妈妈结婚！”

    “你不能和她结婚，除了你妈妈之外，别的女孩子都可以！”唐仁修沉声问道，“明白了吗？”

    “明白了……”小家伙很认真点头，而后大声喊道，“我要和可可结婚！”

    唐仁修瞠目不已，恰时顾敏正拿了衣服要去洗。

    经过客厅的时候听到这句话，她蹙了眉，“宸宸，你说什么？”

    “妈妈，我要和可可结婚！这样我就能和她住在一起了！”向宸笑着说道。

    顾敏立刻扭头，对上了唐仁修，“你教他的？”

    “他自己要早恋，关我什么事？”唐仁修立刻回道。

    “唐仁修，你最好不要再教儿子这些！不然……”顾敏怒从中来，却是支吾住了，想不到下文。

    唐仁修倒是好奇了，“不然怎样？”

    向宸也眨着眼睛瞪着下文。

    顾敏实在想不出来，她只能指着那墙角道，“不然你就给我到墙角去画圈圈！”

    墙角画圈圈？唐仁修无法想象那画面，“……不会。”

    向宸却是一副“我们是好朋友”的样子，轻轻拍了拍唐仁修，笑着说道，“没关系，我会的，要是妈妈罚你的时候，我可以教你！”

    唐仁修有些郁闷了，“我是不是应该谢谢你？”

    “不客气，老师说互相帮助应该的。”向宸高兴说道。

    然而却在这个时候，顾敏一下笑出声来了，“呵呵。”

    她突然的笑，让向宸扭头，亦是让唐仁修侧目。瞧见她难得欢快的笑容，他也不自觉地扬起了嘴角。

    “宸宸。”唐仁修突然喊。

    “在！”向宸立刻应声。

    “为什么她笑起来这么好看？”唐仁修很是一本正经地问道。

    顾敏前一秒还在微笑，这一秒却是尴尬起来了。任是任何一个人，被突然这么说，也会僵住。

    向宸举起手来，“因为她是我妈妈！”

    “回答满分！”唐仁修朝他竖起了大拇指。

    向宸也回了个他一个大拇指。

    顾敏笑着摇了摇头，不理会他们了，“宸宸，妈妈要去洗衣服，你自己玩一会儿。”

    顾敏便走向了后边的阳台去了。

    客厅里边，唐仁修陪着向宸坐着看了一会儿电视，后来调到了一个世界探索频道，正好是在说埃及金字塔，小家伙又不肯移开视线了。唐仁修瞧了他一眼，他不动声色地起身，悄悄的也是走向了阳台。

    阳台这边，顾敏正在洗衣服。

    顾敏是喜欢手洗衣服的，那种揉搓着衣物，肥皂轻轻搓出泡沫，她散落在肩头的发丝，那张安宁的侧脸，更甚至是系着防水的围裙。其实这样的打扮，真的很居家很简单，可是映入唐仁修的眼中，却有了别样的色彩。

    唐仁修默然走过玻璃窗，而后踏进了阳台。

    顾敏听到动静，回头瞧了一眼，只见是他，她又回过头来。

    “向宸在看电视。”他有些找着话题，开口说道。

    “恩。”

    “世界探索频道。”

    “恩。”

    “讲埃及金字塔。”

    “恩。”她刚刚应声，却是突然之间，感受到后背一沉。

    唐仁修在说话之间从她的后面慢慢接近，他一下子从身后抱住了她。

    顾敏一惊，顿时说不出话来，定了定神道，“我要洗衣服。”

    “我知道，你继续洗就是了。”他却并不放开她，只在她的耳边低声说道。

    他这么抱着她，她要怎么洗？顾敏蹙眉，“你回客厅去。”

    “没事，向宸一个人看电视不会过来。”他的气息又凑近了一些，洒在她的脖子处，一阵热热的酥麻。

    肌肤好似被那热气吹的轻颤，顾敏用胳膊肘撞了他一下，终于开口道，“你这样，我要怎么洗衣服？”

    “我又没有碰你的手。”他很是理直气壮。

    “你快走开！”顾敏还是受不了，他在身侧，她就会被影响到。她伸出手来，一下推了他。

    唐仁修直接抓住了她的手，他的掌心温热，她的手很凉，“我又没有对你怎么样，你怎么搞的我像是要对你……恩？”

    顾敏一下脸红起来，“你快点放开，我要洗衣服！”

    唐仁修抓着她的手却是不放，直接拉过手，一起伸进了洗衣盆里，“我帮你一起洗。”

    “谁要你帮……”顾敏根本挣不开。

    两双手在水里纠缠起来，搅动着肥皂沫，滑腻的满手都是，他在水中握住她的，触摸过她每一根手指，那温度从指尖一下传递而来，好似要烫到心里边。就当手指在纠缠，拉扯，躲闪的时候，突然，唐仁修却是皱眉。

    他猛地再次抓起了她的手，头靠在她的肩头，他眯起眼睛，盯着她的手找了又找。

    “戒指呢？”唐仁修问道。

    顾敏被他磨的没辙，“洗衣服，我没戴。”

    “谁准的？戒指在哪里？”他一边询问着，顾敏只能道，“在围裙的前面口袋里。”

    唐仁修立刻伸手从那口袋里掏出了戒指，而后又要重新戴回在她的手上。

    “戒指太大了，容易掉……”顾敏又是说。

    唐仁修仔细一瞧，果然是大了些，在她的无名指上，有一丝空隙，“怎么会大？以前你戴的时候刚刚好。”

    分明这枚戒指，就是五年前的那一枚。

    他又是一摸她的手，手指那么细，让他皱眉，“你太瘦了。”

    瘦的就连手指，都比从前细了一圈。

    唐仁修只能抓着她的手，在她的手上一一戴过其余的手指，最后却只能戴在了中指上，这才刚刚好，他命令道，“就戴这个手指了，不许摘下来。等以后我把你养肥一点，你再戴回无名指。”

    “我才不要你养肥……”

    “你这么瘦，我一摸，一把骨头的，不把你养肥点，我的日子怎么过？以前你的胸还有B，现在就只剩下A了！”他近乎是在控诉。

    刷一下，顾敏一张脸通红，挣开他的手，转过身就要走，“你神经病！你去养你自己吧，ABCD你想养多大就养多大！”

    他圈住了她，不让她走，突然，他低头声音沙哑了几分，“阿敏，好几天了，想做。”

