    难怪新月城这么多修炼破坏法则的，一定也和城主有关系吧。

    周舒不觉想到，如果别人拿末日符对付自己该如何？

    周舒的舒之力很特殊，融入了数十种法则之力，这让他在面对大多数修行者——不论金仙还是太乙大罗——都能很好的应对，以己之长攻敌之短，但面对高等法则就有些无力，毕竟舒之力融入的都是些中等和低等法则，比如低等的木行、土行、光芒等等，中等的雷霆、生死、五行、吞噬、灵魂等等，一个高等法则都没有。

    而那末日符里面是毁灭之力，来自高等的毁灭法则，加上混元金仙的用心注入，周舒自然不及。

    什么时候，能了解通透一门高等法则呢？

    周舒的目标一直都是轮回法则，但那是最高法则，还是遥远得很。

    想了想，他收起符箓，仔细看那丹药，顿时一震。

    丹药上笼着一层金光，或说佛光，加上那若有若无的“卍”字纹路，很显然，这是出自佛门的丹药。

    那葫芦形的外观，则能证明这是来自药师王佛一宗的丹药，然后看到丹药底部的一圈绿纹，丹药的名字立刻就浮现在了周舒脑海里。

    释厄续命丹。

    佛门著名的疗伤圣药，驱除一切苦厄灾痛，可修复肉身，恢复魂魄，真的有医死人肉白骨之功效。

    简单的说，哪怕魂魄丢了一大半，身体缺了大半截，依然能用这丹药救回来，当然，行尸走肉什么的不可能恢复，只剩下几截骨头那也是不行的。

    释厄续命丹最低都是七品，这一颗看品相，至少也有八品，但更让周舒诧异的是，这是一枚名丹。

    为什么诧异呢？

    佛门极少出现名丹，众所周知，佛门的力量，无论是愿力业力因果之力亦或一般的禅力，都有着极强的排他性，很难接受外来的法则和圣人垂青。（顺便说一句，周舒现在就在参悟禅力业力，但即使他通透了，他也不可能把禅力业力融入舒之道，那只会让两者都变差，当然不是完全不能融合，但那是以后的事情。）

    名丹本来就少，佛门丹药里的名丹就更少了。

    而且佛门出现名丹后，佛门非但不会重视名丹，而且会将其视为灾厄，认为它被污染了，必须要处理掉，因此，大多数佛门名丹都被直接销毁。

    当然，受诸佛点化而成的名丹不在其内，那一种名丹是佛门至宝，根本不可能流出佛门。

    周舒能看到一颗来自佛门的名丹，当然会诧异得不得了。

    不管是什么圣人或法则，它能突破佛门的排他性成为名丹，绝对是意外中的意外，能留到现在更是难得。

    周舒有种立刻把它吞下去的想法，但想了想还是放弃，这是救命的丹药，还是留到必要的时候。

    放下丹药，拿起那件护甲。

    制式是一般的细鳞甲，十分简陋，入手极轻，只上面的鳞片细如阵眼，不大的衣服上至少也有几百万片，也不知道是什么材质，看了一会都看不出来。

    翻到里面，却见到护甲边缘写着“鱼机”两字，字迹颇显班驳，显然已经历经了不少岁月。

    是城主穿过的护甲啊。

    周舒微微一怔，不自觉的伸手在那字上划过，身形陡然一震，如同电击一般，简单的几句信息传入了识海。

    甲名六难，六品仙器，吾昔日所用，穿之纵横外域。

    自带两个法诀，一为坚甲，二为韬晦。

    周舒盯着六难甲，震惊得说不出话来，心中的喜悦实难形容。

    三品的明钻甲就能成为仙界特供，那六品呢？防御仙器的价值一向高于攻击仙器，何况是全方位保护的仙甲，还是六品？只要穿着它，意味着连太乙大罗都不能轻易的伤害到你，这件六难甲在诸天里的价值，周舒很清楚，用仙玉算轻松就能过三万，而且几乎不可能买到，有市无价。

    而且它还带了两个法诀，两个非常好的法诀。

    坚甲是十分普通的仙器法诀，很多炼器师都会，炼制出来的大多数护甲上都有，比如一品护甲几乎每件都有，但是，护甲等阶越高，出现坚甲法诀的可能性就越低，而到了六品这个阶段，出现坚甲的可能不到千分之一。

    它的属性很简单，发动后，短时间内提升护甲的防护力，提升约五成，更好的减少伤害。

    低品护甲即使有坚甲法诀，效果也很难说好，因为护甲本身的防护力就低，提升五成也没多少，而高品护甲，只要出现了这个法诀，防护力立刻大幅度增加，几乎等于把仙器生生的提升了一品，六品变成了七品，而原本如果是九品，几乎就接近道器了。

    能在高品仙器上炼出坚甲的炼器师，无一不是真正的炼器大师，而且运气也好得难以置信。

    周舒清楚，只要穿上这六难甲，纵横外域或许也不是那么难。

    忍不住，他又在心里对城主喊了声谢谢。

    和坚甲不同，韬晦是非常罕见的护甲法诀，它的效果等同于隐匿，藏锋两种法诀的结合，而且还要更好。

    之前的清零纱衣就有隐匿气息的效果，让人看不透仙体，分辨不出种族，而藏锋则藏起了修行者本身的威压等等，两者加在一起，运用的好，看上去就和凡人差不多，说更好，是因为还有韬晦，穿着护甲时，其他人往往会忽视你的存在，觉得你没有威胁也不突出，不自觉的减弱对你的警惕。

    不过，对于了解你的人，韬晦是没有作用的。

    没有多想，周舒很快把六难甲穿了起来，心里一阵舒坦。

    同时他生出了一点疑惑，六难这个名字，毫无疑问是出自佛门，释厄续命丹加上六难甲，两件宝物都和佛门有很大的联系，莫非城主和佛门有关联？

    只稍微想了想就放下了。

    他很坦然，不管城主出自什么地方什么宗门，他都从城主那里得到了很大的帮助，将来该回报就回报，遵循本心就好，即便因此牵扯到了什么因果，那也是值得的。

    不知觉间回到了上清居。

    推开门，一眼看到函若，而函若身后还站着一个人。

    那人笑吟吟的看着周舒，笑容很平和，也很满足，“好久不见。”

    周舒震了下，盯着他看了好几眼，才定下神来，“你，已经是金仙了啊！”

    他此刻的震惊，绝不比得到名丹和护甲少。