    “泥。”臭泥笑嘻嘻地跟在瓦斯弹身后，他们已经逐渐熟悉了这片场地。

    在臭泥和瓦斯弹出现的那一刻，垃圾蟒就匍匐着身体，眼神阴冷地盯着这两只看似没有杀伤力的生物。

    猩红的眼睛透露出冰冷的杀气。

    “这只垃圾蟒想搞事情。”观众的心顿时一沉。

    而美丽国那边却是欢呼一片，只有解说口不对心地讲解：

    “oh，看来臭泥和瓦斯弹被垃圾蟒看作成食物了，我们美丽国的基因科技研究深入透彻，这只垃圾蟒的能力更是比各位看到的要惊人呢。希望夏国那边能够及时采取措施，保护好精灵吧。”

    在视线中，垃圾蟒缓慢朝着臭泥靠近，猩红的蛇信让人不寒而栗。

    而臭泥和瓦斯弹却浑然不觉。

    没多久，垃圾蟒已经靠近到距离臭泥不到2米的地方了。

    “快跑啊！！！”

    “该死的垃圾蟒，该死的美丽国。”弹幕占据了整个屏幕，几乎全都是“快跑”这两个字。

    “呼。”微风拂过，带起大片臭气，原本就不好闻的空气更加臭不可闻。

    被风拂过的臭泥咧开嘴笑了起来，他很喜欢这样的风，带来的臭味都会给他的身体带去丝丝的温暖。

    他感觉自己紫色的淤泥内充满了温度，无数细菌和毒素纠缠酝酿，给他带去更多的营养。

    忽的，臭泥发觉身后传来一股令精厌恶的血腥味，他猛地转身，却陡然看到一条粗壮的黑影占据了自己的实现，一张血盆大口直直落下。

    “泥？”他一脸茫然，浑身柔软的他只觉得自己置身于温度极高，臭气熏熏的密闭空间之中。

    “泥。”臭泥忍不住捂住鼻子，他是一只有洁癖的臭泥，不喜欢血腥味。

    而在外界看来，靠近到一定程度的垃圾蟒忽然暴起，以电光火石般的速度张开血盆大口，将臭泥吞入口中。

    无数网友尖叫，由于镜头是高清聚焦，所以他们都看到了垃圾蟒在一秒内靠近并且长大的血盆大口。

    隔着屏幕好似都能闻到口中的腥臭味，感受到那命悬一线的压迫感。

    “咕噜。”网友们看到垃圾蟒的嘴巴一阵蠕动，一个个心拔凉拔凉的。

    “被吃了，我们的臭泥小可爱没了，呜呜呜，你陪我的小可爱。”

    “臭泥没了，从此，世界少了一双纯净的眼睛。”

    一个夏国家庭内，孩童哇的一声大哭：“哇，臭泥死了，我不要臭泥死！”

    男孩母亲关掉电视，对着男孩父亲一阵揍：“要死了啊你，给孩子看这种血腥的东西，你是不是又想跪搓衣板了。”

    “呜呜呜，臭泥死了，呜呜呜。”打骂声夹杂着孩童的哭泣声，哭得那是一个惊天地泣鬼神。

    “喏呐丝？”瓦斯弹一脸懵逼地看着垃圾蟒一口吞掉自己的小伙伴，就这样沉寂了数秒，他的全身以可见的速度变红了。

    “喏呐丝（你竟敢吃我朋友，我，我，我跟你拼了）！”瓦斯弹鼓着嘴，身体周遭的凹起喷出浑浊的液体。

    “喏呐丝！”瓦斯弹使用了撞击。

    “砰~”瓦斯弹一头撞在了垃圾蟒的躯体上，然后弹飞到天空，眼睛转起了小圈圈。

    “喏呐丝~~”

    瓦斯弹觉得敌人很强。

    这是他出生以来面对的最强的敌人！

    毒雾！

    瓦斯弹开始突突突地喷雾，很快紫色的毒雾就将他笼罩。

    “喏呐咳咳咳咳丝。”瓦斯弹猛地咳嗽，一脸慌张。

    不对啊，这毒雾怎么冲着我自己来了？

    救命！我要被毒死了。

    瓦斯弹的操作秀得垃圾蟒一愣一愣的。

    但下一刻，他忽然痛苦地翻腾。

    血盆大口张开，点点黑色血液流淌而出。

    2米长的身躯不断猛烈翻腾，带起大片垃圾的乱飞。

    从垃圾蟒诡异的扭曲频率不难看出他所承受的痛苦。

    垃圾蟒就这样连续翻腾了数十秒，终于在阳光下，在直播镜头下，他停止了挣扎。

    “泥~”垃圾蟒的口中发出沉闷的奶叫，一只紫色的臭臭泥小心翼翼地探出一只小手，非常轻柔地把垃圾蟒的嘴巴掰开。

    然后缓慢爬出垃圾蟒的嘴巴，最后非常有绅士风度地帮垃圾蟒把嘴巴合上。

    “嗤。”垃圾蟒的嘴巴已经溃烂不堪，不断流淌着黑色的血液，他的眼睛无力地转了转，看向臭泥的眼神充满了恐惧。

    “泥、。”臭泥雀跃地抓起垃圾吃了起来。

    “喏呐丝！”瓦斯弹哭着贴着臭泥诉苦。

    一身的毒雾弥漫。

    臭泥也不嫌弃，大大咧咧地用手掌拍了拍瓦斯弹，表示安慰。

    全世界的网民都沉默了。

    无数人不敢相信地揉了揉眼睛。

    一滩烂泥竟然战胜了一只两米长的蟒蛇？

    你确定这不是小说或者漫画？

    要说最难接受的就是美丽国的研究员和网友了。

    网友内心是对自己国家研究员的愤怒。

    “为什么我们一个基因科技大国连夏国都比不过。”

    “就算失败也不能输得这么惨吧，这不是一个级别的！”

    “我们纳税人的钱都被用在哪里了？”

    看着满屏的谩骂，研究员的脸涨的通红。

    “垃圾蟒怎么会连一滩烂泥都无法消化？不可能的！”研究所的所有研究员都不敢相信所看到的一切。

    一直以来美丽国的基因科技对比世界都处于至少10年的领先。

    享受了十年领先的地位和崇敬的目光，研究员们无法接受跌落谷底的滋味。

    没错，对他们来说，输给夏国就是跌落谷底。

    这是两国之间摆到明面的争斗，但胜负确实如此的可笑，如此的错不及防。

    “叮咚。”研究所很快收到了上级的电话，他们颤颤巍巍地接起，那头立刻传来谩骂声。

    ……

    “喏呐丝。”直播内，瓦斯弹委屈巴巴地跟臭泥诉说着垃圾蟒的恶行。

    “泥。”臭泥的脸上也出现生气的表情。

    原本他还以为垃圾蟒在陪自己玩，那现在看来，这条蛇不怀好意啊。

    臭泥愤愤不平地伸出手，对着垃圾蟒的脸一阵糊弄。

    “嘶。”垃圾蟒发出痛呼。

    等臭泥移开手，垃圾蟒的脸部已经全是伤口，并且有紫色的毒液不断翻滚。

