    昨晚。

    优菈已经喝得烂醉如泥，江蓠知道不能再陪优菈喝下去了。

    酒馆里的客人也已经只剩下了他们这一桌。

    可优菈还在说着些什么，不过江蓠听得不是很清楚，优菈已经口齿不清了。

    “好了，优菈，你该回去休息了。”江蓠无奈。

    “我不要！”优菈一口拒绝，“我要接着喝！”

    “不行，人家酒馆都要打烊了，该回去了。”

    好说歹说一阵后，优菈也总算松口，同意回去了。

    江蓠扶着优菈离开天使的馈赠。

    街道上一个人都见不到了，只有他们两个。

    优菈面颊绯红，那是酒精的作用。

    突然间优菈右脚绊左脚，眼看就要向下倒去。

    江蓠突然沉下身子往前，用自己的背稳稳接住优菈。

    无奈地一声叹气后，江蓠背上优菈走在夜晚无人的街道。

    “江蓠…你为什么要帮我说那些话？”优菈在江蓠的背上低声说着。

    好像是胡话，又好像很清醒。

    “哪些话？”江蓠有点没明白。

    “就是之前在和我叔父对质的时候，你说的那些话…”优菈贴在江蓠的耳边缓缓地说。

    “哦哦，因为我觉得，优菈真的很厉害了，你一直都是一个人在战斗，而舒伯特作为你的叔父，非但不理解你，还对你说那种话，我真的很想揍他。”

    “好耶！揍他揍他！”优菈突然笑了起来。

    虽然之前她说的话江蓠不能确定是不是酒后胡话，不过这句江蓠可以确定…

    片刻后，优菈突然沉默了下来。

    江蓠也没有再说话，优菈靠在他的肩头，他觉得优菈应该是睡着了。

    但是很快，他的脖子感受到了优菈愈发快速的鼻息。

    “我讨厌你…这个仇我记下了…”优菈轻声说。

    江蓠一愣，心想难道自己做了什么不该做的事情了？

    “但是我好像又喜欢上你了…”

    优菈的声音很轻很轻，轻到仿佛被夜晚的风轻轻一吹就会散去。

    但是她是凑近江蓠的耳朵说的，江蓠还是听到了。

    江蓠的脚步骤然停下。

    “真是的，谁要你多管闲事了，谁要你自作主张把我的心里话都说出来了，别人都知道了我的想法，我不就不酷了嘛！”

    优菈突然轻轻捶了江蓠几拳，没有用力，不痛不痒。

    “但是真的很谢谢你，你让我知道还是有人能理解我，还是有人能看穿我的坚强外壳，让我觉得我自己并不孤单了…”

    “所以我觉得，我好像喜欢上你了。”

    江蓠彻底愣住，大脑有点宕机。

    现在是什么状况？

    这…这难道就是穿越者的特殊待遇？或许跟穿越者的身份也没关系，是自己有人格魅力也说不定？可是…好吧没有什么可是…

    作为男人嘛，谁都有过这种想法，但是有想法和真的去做，是两码事。

    他已经有影了，他不能做出这种事情来。

    除非影同意…

    不对不对，江蓠你在想什么！

    江蓠狠狠把脑子里杂七杂八的想法都甩了出去，正想开口说点什么，却感受到脸上传来一阵柔软。

    优菈轻轻吻上了江蓠的脸颊。

    “你以后…可以一直陪着我吗？”优菈害羞地把脸埋在江蓠的肩膀。

    江蓠的大脑还没有反应过来，他不知道该怎么回应优菈的表白。

    “这个…优菈，你是知道的，我跟影…我们两个人其实…怎么说呢，就是那个，你懂吧？”

    犹犹豫豫中，江蓠说的有些语无伦次。

    这时江蓠突然感觉优菈的鼻息变得很均匀。

    “优菈…优菈？”江蓠轻声地问。

    优菈睡着了，在他的肩上卸去了所有的防备，像个孩子一样睡着了。

    江蓠也松了口气，也许刚才优菈说的话都是醉话吧。

    就当做醉话好了，虽然这样忽略一个女孩的心意并不好，但是眼下似乎并没有更好的解决方案。

    估计优菈醒来以后也不会记得刚才说的话吧，那就把这些都当做没发生过吧。

    没错，没发生过。

    ……

    猎鹿人餐馆的过道上，优菈和江蓠面对面站着。

    “真的吗？”优菈好像卸下了一副重担。

    “当然了！”江蓠再次肯定地回答。

    江蓠的回答让优菈更加放松了不少，看来那只是个梦而已。

    她记得她昨晚喝多了，迷迷糊糊之间好像借着酒劲向江蓠说了一些爱慕的话。

    可是她分不清那是梦还是现实了，所以才鼓起勇气向江蓠证实一下。

    还好那只是个梦，还好…

    可是为什么此刻和江蓠站在一起，会有一种心跳加速的感觉？

    难不成自己真的喜欢…

    不不不，不可能，绝对不可能！

    江蓠和影的关系她是知道的，她不可能会喜欢上一个有女朋友的人呀。

    对方也只不过是看到了自己的内心，给自己带来了温暖，外加长得也不错，在璃月也有那么一点地位，而且个人实力也不俗。

    仅此而已嘛…

    可是…他在反驳叔父的时候，真的好帅…

    “优菈？你怎么了？”见优菈好像在发呆，江蓠忍不住开口。

    “没事没事！”优菈回过神来连忙挥手，脸颊一红，“我突然想起来我还有工作，就先走了，麻烦你跟大家说一声，真是对不起！”

    说完，她就匆忙下楼了，看起来好像真的挺急的。

    江蓠心里其实多少想到了一点，但是他真的没办法直接开口。

    回到包厢的时候，大家在里面聊得正火热。

    话题是围绕着安柏展开的，唐倦和派蒙在围着安柏问东问西，比如有没有男朋友啊，侦察骑士辛不辛苦啊之类的。

    影只是看着他们，微微笑着。

    安柏被问得有点回答不过来了都，但是作为侦察骑士，她又不好没礼貌地回绝他人的热情。

    “好啦，你们那么问，安柏都不知道该怎么回答你们了。”江蓠坐下，帮安柏解围。

    安柏看向江蓠，发现优菈没有一起进来。

    “优菈呢？”

    “哦，优菈说她突然想起有工作，就先走了。”

    “嗯？”安柏微微皱眉。

    她记得很清楚，因为优菈解决了上次的事情，骑士团给了优菈三天的假期才对。

    真是奇怪了。

