一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到宴会结束，时间已经是到了午夜了，众人也都是散的干干净净，留下保姆们在收拾残局，老爷子今天的心情还是十分不错的，看着恒彦林两人，直接是开口说道。

    “天都已经这么晚了，你们两个就在这里休息吧。”

    恒彦林对这个没有多大的要求，穆诗姗也是在想了想之后，也是应了下来。

    “嗯，那右边那个房间，还是以前诗姗你睡的那个房间，你们两个人，就一起睡在那里吧。”

    见到两人应下，老爷子显得是极为高兴，直接是一指右边的房间，然后对着两人说道，那个房间在以前就是穆诗姗睡的，眼下恒彦林已经是穆诗姗结婚了，自然是一起睡了。

    “啊，他也睡那？”

    穆诗姗听着穆言帧的话，顿时是吓了一跳，随后是惊呼出声道。

    老爷子看着穆诗姗的反应，愣了一下，有些奇怪的问道，“你们两个不都是结婚了，夫妻之间自然是睡在一起啊，有什么不对吗？”

    穆诗姗闻言，顿时是俏脸一红，自己是与恒彦林结婚了不错，但是他们两人在之前，可都是分房睡觉的，就是连手都没有拉过，眼下却是要听着自己爷爷的话，和恒彦林睡在一块？

    穆言帧却是没有管那么多，直接是摆了摆手后说道。

    “行了，都是夫妻了还害羞什么，这么晚了，赶紧去睡觉吧，我先去睡了。”

    说完，穆言帧也不给两人说话的时间，直接是缓缓朝着楼上走去，显然是准备睡觉了。

    恒彦林看着穆言帧的背影顿时是有些无语的摇了摇头，老爷子分明已经是看出来他们两个之间的关系并没有那么好，并且，以他毒辣的眼神，兴许已经是知道两人压根就没有同过房。

    所以眼下来这么一招，估计就是想要两个直接生米做成熟饭的意思在里面的。

    只不过恒彦林是看出来，但是穆诗姗显然没有，她只是以为自己的爷爷，误会了他们两人之间，其实是有关系的。

    “行了，我也去睡觉了，明天早上还要早点起床，你也早点睡吧，明天还要赶回去上班。”

    恒彦林说完，便是朝着那右边的房间走去，穆诗姗看着恒彦林走路的房间，在听着他的话，顿时是俏脸一红，心中在想着，恒彦林刚刚说的那些话是什么意思。

    还不待她说想，恒彦林又是开口说道，“旁边应该蛮多房间可以睡的，你就自己在找一间吧。”

    说完，恒彦林打开房门后，便又是关上了房间的门，显然是准备睡觉了，穆诗姗看到这一幕，顿时是银牙一咬，要去找房间，也是你找才对，怎么变成是她了，而且那是她的房间！

    穆诗姗心中暗自气恼，但是恒彦林压根没有给她说话的机会，在加上眼下恒彦林还直接把门关上了，无奈的穆诗姗只好朝着一旁走去，准备挑选一个房间，渡过一晚在说。

    若是知道自己爷爷要这么安排他们两个人，就是打死她也不会答应下来，要在这里过夜的，穆诗姗心中满是羞涩的想到。

    恒彦林走到房间中，随后是直接开打房灯，见四下的布置，倒是颇为的有女人味，连那被子都是粉红之色，恒彦林摇了摇头，只感觉自己晚上盖着这被子，是不是有些怪怪的。

    只是一晚上的话，想来也不是多大的事情的，恒彦林想到这里，也就不再多想，直接是走一旁的浴室中，微微洗漱一番，出来后便是直接脱衣服，准备睡觉。

    今晚外头黑云密布，恒彦林就是想要修炼，也是没有一点的机会，所以今晚的恒彦林是只能老老实实的睡一觉了，只是当恒彦林脱下衣服后，房门却是在吱呀一声打开了，恒彦林有些疑惑的扭头看去，便是见到了那面色涨的通红的穆诗姗，正愣愣的站在门口。

    恒彦林见到穆诗姗，也是愣了一下，不过随后便是面色如常的将衣服放到一旁，仿佛是很随意的一般询问道，“怎么不睡觉，找我有什么事情么？”

    恒彦林光着身子然后在床边坐下后，对着那站在门口的穆诗姗询问道。

    穆诗姗显得极为不适应，红红着脸颊犹豫了半响后，最终是咬着牙走进了房间中，随后是将身后的门直接是关了起来。

    恒彦林见着她这般模样，顿时是吓了一跳，疑惑的对着她询问道。

    “你有什么事情？怎么还跑我房间来了。”

    “其他的客房要么是有人，要是是没有床铺，你让我睡哪？”

    穆诗姗咬着红唇，极为不耐烦的对着恒彦林说道，就是连她也是没有想到，在其他的房间中，居然是没有了可以睡觉的地方，思来想去，她也只能回到这房间中，与恒彦林将就睡一晚了。

    只是，一想到她居然是要与恒彦林同一张床睡一个晚上，她心中顿时是害羞到了极点，恒修林闻言愣了一下，他也是没有想到，居然是没有地方可以睡了。

    之前他抢先这一步，直接是到这个房间来，只是懒的在去房间而已，但是万万没有想到，居然会没有房间了。

    如此一来的话，他忽然是觉得自己的决定是极为的英明，因为若是他找不到房间，总不能是跑回来要与穆诗姗一同睡觉的，难保不准就直接被他赶出去了。

    到那个时候，穆诗姗估计只会扔下一句，爱睡哪睡哪，别来我房间就行！

    恒彦林想了想，感觉这应该就是穆诗姗能够说出的话了，暗暗摇了摇头，然后对着穆诗姗开口说道，“你要睡就睡吧，反正这原本就是你的房间，我就先睡了。”

    恒彦林没去在管那穆诗姗，直接是翻身上床，然后掀开被子就躺了进去，因为穆诗姗的原因，他是连裤子都没有脱下，他敢保证，他要是敢脱，穆诗姗绝对会大发雷霆不可。

    鉴于此，恒彦林才没有将自己的裤子脱下，穆诗姗见到这一幕，脸色顿时是好看了许多，微微一犹豫，穆诗姗便是走到一旁的衣柜前，取出了一件半吊式睡衣，随后直接是把将灯光熄灭了。

    恒彦林只感觉一阵悉悉率率的声音，不由下意识的抬头一看，只见黑暗中的穆诗姗正在床边，缓缓将身上的衣服脱下，露出洁白无比的皮肤来。

    “你在干什么？”

    黑暗中的穆诗姗这个时候也是羞涩无比，虽然是在黑暗中，她感觉恒彦林应该是看不到她的，但是偏偏她又觉得，恒彦林能够看到她似得。

    处于自己的直觉，她是下意识的询问了一句。

    恒彦林被穆诗姗这么一问，顿时是吓了一跳，若是让的穆诗姗知道，自己能够看到眼前的场景，难保他不会被穆诗姗撕了。

    当下恒彦林便是压着自己的心虚，对着穆诗姗回答道，“当然是睡觉啊，还能干嘛？”

    恒彦林声音如常，想来穆诗姗在怎么想，也不可能觉得他能够透过黑暗，直接看到她人吧？

    穆诗姗听着恒彦林的声音，听着没有一点异样，松了一口气后，暗怪自己多心，于是便将自己衣服褪下，然后穿起自己拿出去的睡衣。

    恒彦林将眼前的这一幕看的清清楚楚，只可惜也不知是不是穆诗姗突然有了防备还是什么，在最后的时刻，穆诗姗是转了一个身，背对着恒彦林将衣服褪下。

    恒彦林这个方向，只能是看到两条笔直而有圆润的双腿，即便是在黑夜中，似乎依旧是能够感觉到上面，极为的白嫩。

    眼下这一幕，也不过是眨眼间，穆诗姗便是换好了衣服，随后便是掀开被子，然后躺进了被窝中。

    床比较大，所以即便是躺着两个人，中间依旧是相隔甚远，恒彦林见到如此情况，居然是心中感觉微微有些可惜，按捺住心中的那丝躁动后，便是头一歪，随后是沉沉睡去。

    而穆诗姗就躺在恒彦林的不远处，想着身旁睡着恒彦林，便是心中有些娇羞，哪里是睡的着，有心想要和恒彦林说说话，但却又不知道如何开口。

    折腾了好一会儿后，听到恒彦林那边平静而又悠长的呼吸声，穆诗姗在才发觉，恒彦林已经是睡着了，察觉到这个的穆诗姗，心中是又好气又好笑。

    在怎么说自己也是一个美女啊！这家伙居然就这么睡去了，一点动作也没有，这家伙到底还是不是男人了！

    穆诗姗心中有些无语，不过眼下恒彦林都已经是睡着，她也没有什么好紧张的了，当即也是双眸微微一闭，折腾了好一会儿的她，掩盖不住自己的疲倦，很快便是沉沉睡去。

    睡着后的穆诗姗，还没有发现一个问题，那就是在她的原本的房间中，都是有着布偶的，晚上睡觉的时候，她都已经是习惯了，将那布偶拥入在怀中，那样的她，才能够睡的安稳起来。

    而今天在这床上，可并没有什么布偶，有的只是恒彦林而已，而在睡眠中的穆诗姗，懵懵懂懂下，下意识的翻过身子，一只纤手随意乱翻，只想找到一旁的布偶。

    睡梦中的恒彦林，眉头下意识的一皱，只是当嗅到那有些熟悉的香味后，感觉没有危险，那剑眉便是微微舒展开来，两人以着极为暧昧的姿势，沉沉睡去。