    收敛了思绪，摒弃杂念。

    苏九盘膝在床上。

    按照古籍上的记载，开始运转体内的那股热流。

    伴随着功法的运转，一股热流在其身体涌动，伴随着舒服的感觉，让苏九欲罢不能。

    只不过修炼了半个小时后，苏九皱起了眉头。

    不对劲。

    体内的这股热流增长幅度有点慢。

    和昨天在镇上酒店修炼的时候，要慢了将近三分之一。

    两者有很明显的区别。

    苏九仔细的回忆了下古籍中的内容，确定自己没有记错，又再次开始修炼。

    又过了大概半个小时的时间，苏九再次确定，修炼速度变慢了。

    “昨天的速度，比今天的快三分之一。难道是因为位置的原因？”苏九心中疑惑着。

    “回头有机会，要去试验一下。”苏九心中思索道。

    修炼的根本是灵力。

    现在天地灵气复苏，那么每个地方的灵力就会有厚薄之分。

    如果是这样的话，那么回头租房就得找个合适的地方了。

    收敛了思绪，苏九不再想这么多，开始修炼。

    ……

    一夜无事。

    苏九早早的起床，洗漱，吃早餐。

    可惜这个酒店太低档了，连自助餐都没有。

    下次得注意这点，房费贵点没事，能吃回来。

    退了房，出了门，就开始忙活吃早餐大业。

    一家店铺吃了去下一家。

    城市还是这点方便，不用担心别人用震惊的目光来看自己。

    吃饱喝足。

    开始上学。

    大学的课程相对高中来说，还是比较松的。

    一天的时间，在不知不觉中就过去了。

    转眼就到了傍晚时分。

    苏九花了大半个小时，在食堂吃了个七分饱，就从学校门口出来，拦了辆出租车，直接前往万楼。

    ……

    万楼广场前，警戒线拉起。

    连同这一段马路都被封住了。

    在广场上，十多名劲装弟子，此刻正在布置阵法。

    数名老者和刘权站在一起。

    “这就是前几天试探的情况！根据阵法的力度推测，这个遗迹最少也是高级遗迹。”刘权缓缓的开口说着。

    遗迹分五种。

    初级遗迹：拥有修炼资源。

    中级遗迹：拥有大量的修炼资源以及一些天材地宝。

    高级遗迹：拥有大量的修炼资源以及特殊的天材地宝外，还有可能拥有传承。

    顶级遗迹：修炼资源，特殊的天材地宝，以及传承，和神兵法宝。

    特殊遗迹：拥有传说中仙人留下来的顶尖传承和法宝！

    这些都是古籍中记载过的，刘权心中清楚，在刘家的藏书阁中，就有详细划分遗迹的等级标准。

    遗迹的等级越高，其开启难度就越大，记载中还有一些特殊的遗迹，需要采用特殊物品进行祭祀才能开启。

    三十年前，刘家就曾在十万大山中开启过一座高级遗迹，不过这个遗迹是残破的，其传承在探索的时候，被不小心破损了，但刘家也因为这个遗迹的修炼资源，重新回归到九大家族之列。

    如今，天地异变，灵气复苏，越来越多的遗迹开始重见天日，那些消失在历史长河中的遗迹也渐渐浮出水面。

    这对于修炼世家来说，是一场机缘，对于刘家来说，是崛起的机会。

    “如此说来，这应该是高级遗迹！”为首的老者脸上有着一道长长的疤痕，这道疤痕就是三十年前，被高级遗迹中的传承守护阵法爆发出来的剑气所伤。

    “嗯，不过高级遗迹的探索十分危险，我也不敢私自决定，所以才通知族老们过来！”刘权放低了态度，面带恭敬的说道。

    表面上他是刘家的现任家主，实际上，他心中清楚，只不过是在末法时代，一个管理家族的傀儡。

    末法时代的修炼者，又有几个愿意把时间浪费在这些琐事上？

    如果灵气没有复苏，天地没有异变，刘权可能就此认命。

    但现在，末法时代结束了，他刘权不甘心成为一个傀儡，他想要得到更多。

    “嗯，你这样做是对的。”为首的族老很满意刘权的态度，微微的点着头，不过话音一转，又开口道：“我听说，上次遗迹还有外人参与？这是怎么回事？”

    刘权听闻，心中暗道果然，自己手下有着老家伙的线人。

    当然，表面上他没有露出任何破绽。

    “嗯，是的，一个苏家旁系弟子也参与了进来，我考虑到毕竟是苏家人，所以就给了几分面子。”刘权表面老实的回应着。

    “苏家？旁系？”为首的族老没有说话，旁边一个体型肥胖的老者露出了鄙视的神情：“他苏家在北方占据了最大的遗迹，还把手插到了我们刘家这边来，不过是一个旁系而已，真当他苏家天下无敌了？”

    刘权没有说话，保持着沉默。

    “这话在我们自己人面前说说就可以了，在外面注意点。”为首的族老，微微皱眉开口道：“你没答应这人什么过分的条件吧？”

    刘权回应：“没有！只是应允了对方可以在遗迹外围自行搜索，遗迹中心地带不可进去。”

    为首的族老听闻，微微的点了点头，敲打的说道：“行了，你既然已经答应了，就不能失信于人，免得外人说我刘家出尔反尔。”

    “不过，你作为刘家现任家主，在外的一言一行代表不仅仅是你自己，还是刘家的门面，以后做这种事情之前，先要三思，不要轻易许诺！”

    “是！”刘权恭敬的回应着。

    为首的族老继续开口说道：“我虽然应允了，但并不意味着你就没有责任，你的功过，等这次遗迹探索结束后回家族再说，接下来，苏家旁系那人来，还是要敲打几分，苏家也不是高高在上的。”

    “明白！”刘权依旧保持着恭敬。

    但垂头下是眼神，却透露出一丝丝的狠辣。

    广场上的忙碌的弟子，已经快要将阵法布置完成了。

    只有最后几个真眼地方，需要修为高深的人亲自布置。

    布置完成之后，就等待时辰，等到太阳落入地平线，天地间阴阳二气交替的时候，启动阵法，开启遗迹即可。

    没等多久，几个族老就下场亲自布置。

    而此刻。

    苏九也来到了万楼广场前的马路边上。

    这里被封锁了，出租车只能停靠在一边，苏九付了车费后，就步行进入。

    外围这里守着的几名刘家弟子见过苏九，并没有拦阻，苏九一路畅通无阻的来到了万楼广场前。

    ……

