    在网友们关/注对齐、孟两个家所犯的事情族调查情况的同时，也没有忘了关于有人控诉齐荣杀人的案子。

    之前齐荣的律师为他进行了辩护，成功的使他获得了庭外审查的权利。在这段时间里，JC也没有懈怠，他们通过对之前抓到的人的审讯，得到了当初事发岛屿的位置。

    JC在第一时间去岛上取证。

    这件案子最难的地方在于，按照报案人的说法，他们把许医生的尸体扔进了大海之中，而茫茫大海之内，他们又该去哪里寻找尸体？

    如果是没有尸体，J方根本无法给这些人定罪。

    一切仿佛是命中注定，J方去早上巡查的时候，居然在一个岛屿的角落，发现了一块疑似人类的骨头碎片。

    J方立刻对此做了鉴定，鉴定结果很快就出来了，这快骨头碎片，DNA与许医生的一致，并且经过法医鉴定，这是一块颅骨碎片。

    此外法医十分确定，人类失去了如此大的一块颅骨，是不可能存活下来的。

    也许冥冥之中自有天意，这块骨头，是许医生的尸体被鱼群啃食过后，被海浪冲刷上来的。

    J方发现这一线索之后，立刻在附近岛屿展开了搜查，结果在临近的海域，发现了许医生的左腿大腿骨。

    证实了许医生的确被害，J方第一时间再度传唤了齐荣。

    齐荣自然也没想到，被扔进海里的尸体居然有一部分真的被冲了回来，但他也不是没有应对的手段。

    被传唤到警局的齐荣，坚决不承认自己曾经支持他人杀害许医生，并且他的律师再次起到了关键的作用。

    按照其他人的供述，在许医生死亡的那段时间里，齐荣一直都在a城，并且有监控视频为证。

    并且律师还指出一点，丁擎等人原本的确是齐荣手下的员工，然而因为他们违反了工作原则，所以齐荣将他们全部开除，并且因为要为他们所犯的错误善后，扣除了他们当月以及奖金，他们很有可能是因此怀恨在心，所以才污蔑齐荣指使他们杀人。

    这种说法当然没有人信，但是因为J方也没有直接的证据证明齐荣和许医生的死亡有关，再加上齐荣有充分的不在场证明，这件事情居然又被压了下去！

    这次还不等J方公布案情的进展，齐家就率先行动，把齐荣不在场的证据视频发了出来，一时之间，网上的风气出现一丝改变。

    “也许齐家的确有错，但是齐荣应该不会杀人吧？”

    “谁说是他亲自杀的了，像齐家这个阶层的，杀人还用亲自动手？”

    “可是没必要啊！一个小医生，能耽误齐家什么事情？而且有没有这样一种可能，齐荣并不是从小就在齐家长大的，齐家犯的那些事情，他其实并不知情？”

    “说不定哎！你们知道吗？齐荣原来还是嫚熙公司的助理，就是沈氏集团沈默之前的未婚妻的公司，如果他真的参与了齐家的事情，当初怎么可能会是一个小小的打工人？”

    “让我捋一捋，这都什么乱七八糟的关系？”

    “这怎么还把苏柒柒牵扯出来了？不过我记得有媒体报道过，齐荣好像的确对苏柒柒有意思。”

    “哇，齐荣、苏柒柒、沈默、孟维娜、林静怡，这可真是一出大戏！”

    “……”

    网友的讨论往往容易这样歪楼，尤其是牵扯到男女感情的事情，很多人的关/注点就容易被潜移默化的转移。

    虽然网友们仍旧关/注这件事情，但是因为没有确凿的证据，这件案子再度被压了下去。

    得知这个消息，苏柒柒气得差点摔了自己的手机！

    齐荣没有得到应有的制裁就罢了，居然因为这件事情，还把自己扯了进去！

    天知道苏柒柒一点都不想跟齐荣扯上关系，更别提网上居然还有人在猜测她是不是和齐荣搞暧昧！

    眼看网上的讨论风向不对，这时候，一个知名的账号突然发布了一个视频，标题十分朴素：齐桓集团掌舵人现身资本饭局。

    齐桓集团现在是个十分敏感的词汇，因此这个视频很快上了热搜。

    视频里，可以看出是在本城的星级酒店，在饭局上的人，有其他企业的管理层、掌舵人，也有在ZF工作的人员。

