    兔子？

    陈安的脸庞刷的一下白了，他的瞳孔骤然收缩，那被埋藏在记忆中的恐惧被瞬间激活。

    恍然间，他想起了茅草屋前，那男怪物身上的啃食痕迹，那残破不堪的面庞，那漆黑的阴影中，潜藏着的一对对通红瞳孔！

    “快关门！”

    就在这时，阴巧仙忽然大喊道。

    在众人的眼前，刘能的喉咙像是被什么东西堵住了，忽然间膨胀了起来...

    随着吞咽般的鼓起，刘能那挂着诡异笑容的嘴巴忽而张的老大，深红色的口腔中，一抹白色缓缓浮现。

    那是一只，瞳孔通红的兔子。

    有着极度拟人化面庞的兔子。

    长着猿猴脸的兔子！

    兔子带着同样诡异的笑容，带着扭曲而惊悚的面庞，从刘能的喉咙里爬了出来！

    这诡异的兔子只有巴掌大小，却像是个丑陋的侏儒，他在爬出的过程中越来越拟人化，猿猴般的脸上布满了褶皱与白色的绒毛，一对布满油污的兔耳朵耷拉着，嘴角尖利的牙齿闪烁着寒芒。

    “嘶！”

    它尖利的声响刺激的陈安耳朵生疼，这一刻，周围的“吱吱”声越来越密集，紧凑！

    陈安听到了脚步声，像是无数的兔子踩在荒草上，朝着庙堂的方向奔驰的声响！

    砰！

    破木门被几人合力关上，灰尘从缝隙间喷涌，整个庙堂里都蒙上了一层淡淡的灰尘。

    气氛...有些沉寂。

    那哭泣的女人抱着双肩，瑟瑟发抖，她缩在角落里，哽咽着。

    疤哥，握紧了拳头，眸中满是愠怒与恐惧。

    阴巧仙的神情冷淡，她叹了口气，道：

    “节哀顺变，这就是故事世界。残酷，毫无人性。”

    王紫嫣，也就是那紫皮衣女的脸色有些不自然，她道：“我...我没想到会出现这样的情况...”

    那憨厚老实的中年人也叹了口气，拍了拍王紫嫣的背，道：“这不怪你，是大伙儿一起同意小刘出去的。”

    “你的意思是这是我们的问题？”疤哥忽然怒道。

    “别吵了，别吵了...呜呜呜，我们...我们还能活着离开这里么？”

    ...

    周围的躁动，让陈安惊恐的内心，有些烦躁。

    他缓缓抬头，看向这土地爷的塑像，努力的寻找着思绪。

    随后，他了眼阴巧仙，发现这小姑娘的脸色也有些泛白，神情低落，容貌带着些许恐惧。

    嘿，说到底还是个小女孩不是？

    陈安摇了摇头。

    人类，是万物之灵，这最值得称赞与坚强的品质，或许便是适应能力了。

    短短的时间内，陈安的心灵犹如坐了一辆通往地狱的恐怖列车，在天堂与深渊中来回游荡。

    他看着这土地爷的塑像，忽然感觉有些愤怒。

    就像是，这阴暗的苍穹之上，有着一对笼罩着整个故事世界的眼睛，在暗中注视着他们，嘲笑着，玩弄着他们。

    “规则...”

    陈安的心中忽然又一次想起了这件事情...

    他从一开始，苏醒后，所依靠的，让他没有被怪物蛊惑，让他分辨出了何为“真实”的源头...

    遵守规则。

    忽然，陈安一愣，他感到背后一股凉意窜过，直直的冲向大脑，思绪，在这顷刻间，变得清晰！

    “会不会，我们一开始就想错了？”

    陈安猛地惊醒。

    “这个游戏的名字，是规则类怪谈游戏，规则，自然是贯彻全局的啊！”

    他掏出手机，迅速划过关于这次故事的一条条规则。

    向导规则...庙堂规则...

    忽然，陈安注意到了一条规则，一条之前被他所忽视的规则...

    他的嘴角，露出了一缕苦笑。

    摇了摇头，他自言自语道：“原来...破局的方法，在一开始，就告诉我们了啊。”

    陈安看向阴巧仙，他示意小姑娘过来，随后半蹲下身子，在阴巧仙的耳旁轻声低语。

    听着听着，阴巧仙的眼睛也亮了起来。

    她嫩生生的道：“你也不傻嘛...这才是正解！”

    陈安点了点头，站起身来，咳嗽两声，对着众人道：

    “大伙儿，我想...我找到破局的方法了...”

    这一句话，就像是扔进平静水潭的石头，涟漪的波纹在小小的庙堂之中缓缓扩散。

    那哭泣的女人，停止了哭泣，抬起了头，瞪着通红的眼睛看向陈安。

    疤哥，身子微微一颤，散乱如海草般的头发下，锐利的眸子看向陈安。

    王紫嫣，憨厚老实的中年人，也皆是靠了过来。

    “什么办法？”疤哥问道。

    陈安笑了笑，道：“请原谅我不能直接说，但是，我们只需要做一个游戏，一个谁都玩过的游戏。”

    “谁是卧底。”

    庙堂间，寂静的落针可闻...

    所有人都屏住了呼吸，等待着陈安继续说话。

    陈安掏出手机，晃了晃，道：“咱们的游戏手机中，都有着写字板功能，我们只需要用这个，做一个谁是卧底的游戏。”

    “但在这之前，我需要恳请大家，对于我的绝对信任。”

    “你们可以怀疑我是怪物，但如果在此刻信任我，在游戏结束后，我会将逻辑说明，大家也可以自己做是否值得信任的决定。”

    “毕竟，一个用写字板玩的，谁是卧底，是安全的。”

    陈安的头发也因为奔波有些散乱，他的脸上脏兮兮的，身上也沾染着已经干涸的血迹。

    可他的眼睛是亮的，是充满了希望的。

    “我赞同。”

    “有办法就试试好了。”

    “至少是安全的。”

    “我相信你。”

    众人说道。

    刘能的死，却无人再提。

    活着的人，总要想办法活下去，死去的人，也就死去了。

    ...

    “第一题，请问，人有几个眼睛？”

    陈安道：“请各位在手机记事本上，写上自己的答案，但是，请不要让其他人看到。”

    很快，陈安一个个看过众人所写。

    答案自然而然的是“两个”。

    他点了点头，道：“第二题，人有几个鼻子，在哪里？”

    这一次的答案也很是寻常。

    “一个，在脸的正中央。”

    每个人的答案都大同小异，不过是描述方法有些不同。

    这个时候，周围的气氛显得有些诡异和平静了。

    阴巧仙默默地看着陈安，其他人也有些一头雾水。

    不过，阴巧仙的嘴角却缓缓勾起一个弧度。

    她已经明白，陈安想表达的含义了。

