    唐毅咂咂嘴。

    “我知道是叶酸片，我是说，干什么用的，这是治什么病的？”

    陈医生握紧小瓶子，声音更沉。

    “不是生病才吃的，这是给孕妇吃的，很重要的药，防止胎儿发育问题的。”

    唐毅瞅瞅他手里的小瓶子，再看几本关于孕期的杂志，脸色顿时变幻起来。

    “那……这药谁吃的？谁怀孕了？！”

    唐毅朝楼上看看，再朝花园偏厅看。

    “少夫人跟烟小姐两个人，究竟是谁吃的？”

    陈医生拧开瓶盖，检查里面的数量。

    已经少了小半瓶了。

    显然，这药已经吃了不短的时间了。

    他把药瓶放下，又从唐毅手里夺回杂志，整整齐齐的按照原样放好，装作没看到，装作什么都没发生。

    唐毅：“你……你到是说话啊？”

    陈医生摇头：

    “你摇头是什么意思，你不是医生吗？你看不出来吗？”

    陈医生皱眉：“又没有触诊，我也不是X光眼，怎么知道。况且……如果怀孕时间短暂的话，肚子没有明显的征兆，根本就无法辨别。”

    唐毅不敢再乱碰了。

    陈医生拉着他退回客厅中间。

    唐毅有点着急又有点好奇：“不会是少夫人吧？自从上次裴初害她流产之后，你不是诊断过，少夫人再不能怀孕了吗？而且……少夫人的身体那个样子，应该不会吧不会吧？”

    陈医生不说话，脑内一直在思索，想从今天跟阮乔的相处中，找到些蛛丝马迹。

    唐毅手托着腮，继续说：“那就是烟小姐怀孕了！”

    陈医生皱眉，忽然说：“不可能。”

    唐毅：“啊？”

    陈医生压低声音，“你忘了烟小姐五年前发生的事了吗？那可是老爷子亲自命人下得狠手，烟小姐这辈子都不可能再做母亲的！”

    唐毅一拍脑门，“对对对，烟小姐跟封家闹翻，大少爷脱离封家，正是因为这件事，烟小姐已经失去做妈妈的权利了……那，这些杂志跟药片……”

    “是是是……是少夫人的？”

    唐毅自己说完，都惊到了。

    “如果不是烟小姐，那就是少夫人？这……这不可能的吧！少夫人的身体，不会的吧！”

    陈医生不语，还在思索。

    他当初诊断，阮乔的身体极难怀孕，很大可能再没有机会。

    但是……

    这样的诊断并不是百分百肯定的。

    凡事都有例外。

    哪怕千分之一，万分之一，其实也是有可能的。

    但是陈医生还是无法确定！

    两个人低语间。

    祁烟带着小夜下来的。

    小夜眼睛有些红以外，并没有其他异常，仍旧是那沉稳小大人的冷酷样子。

    倒是祁烟，笑容十分意味深长。

    阮乔也知道到时间了，牵着念念从偏厅出来。

    她把两个孩子亲了又亲，才交给唐毅跟陈医生。

    “我知道御景苑那边有心理医生，但是……念念的病情要紧，我已经请了其他的心理医生，下次你们过来的时候，我让那个心理医生过来吧，在我这里做治疗，也好让我知道念念的进展。”

    唐毅没异议，忙点头：“好的少夫人。”

    倒是陈医生，心事重重，深深看阮乔。

