
　　看到张强惊奇甚至是有些陶醉的模样，伊拉克男人显得很是有些得意。“这里全都是中国哦商品？”伊拉克男人笑着说道“那是当然，伟大的中国朋友，你不是都已经看到了吗？”张强点了点头，说道“如果不是你站在我旁边，我几乎我是在中国了！看看这檀香木制成的家具，纯正的中国特色！”伊拉克男人听到张强的赞美，越的自豪，说道“那是当然了！我可是请中国设计师专门为我设计的。”

　　张强点了点头，有些不解的问道“你为什么要把店铺设计成这个样子？”伊拉克男人的脸色变的郑重起来，认真的说道“因为我喜欢中国人。伟大的中国人为我们送来了粮食，让许多伊拉克人不会被饿死。你们还帮我们赶走了可恶的恐怖分子，让我们再也不会从可怕的爆炸声中响起。是你们中国人让我们恢复到了正常的生活，我除了这样表达一下我的感激，我找不到被的方式了。”看到眼前的这位伊拉克人眼中流露出来的真诚和感激，张强心中感受到一种前所未有的满足。只觉得这么多天来的努力并没有白费。

　　“朋友，帮我把你商店里的商品全都包一份，在异国他乡，买到如此纯正的中国货可不容易，呵呵……”张强拍了一下他的肩膀，笑眯眯的说道。伊拉克人不由得一阵错愕，也许他也没想到，只是几句恳切的交谈，就让他无意中做成了这么大一笔交易，对中国人又有了新的认识—豪爽。脸上满满的挂着笑容，伊拉克男人很快的就为张强打包了一大堆的商品。“中国朋友，感谢您的慷慨，你只要付这些商品一半的价格就可以把它们带走……”

　　张强摇了摇头，说道“不！我不但不会少给一分钱，反而要多给你一倍的钱！”伊拉克男人急忙说道“不，不！那不行……”张强按住他的肩膀，阻止他再说下去，道“我之所以愿意多付一些钱，是因为我看重你对中国人的态度，我希望在伊拉克能多一些像你这样的人，那样的话，我们两国人民之间的友谊才会久远的生存下去。再你们刚刚走出灾难，还处于百废待兴的状态，正需要你们这样有头脑的生意人全力带动经济展，社会进步，将伊拉克早日振兴起来。”

　　这位伊拉克男人最终还是接受了张强的钱，同时他也将张强的话记在了心里。在并不久远的将来，这个伊拉克男人奋图强，成了伊拉克最大的中国特色商品经销商。他的店铺几乎开遍了整个中东，多次携带家眷访问中国，成为中国政府最为看重的伊拉克商人，对沟通两国的交流，加深两国的友谊，起到了不可替代的作用。

　　张强又在巴格达停留了两天，等待了闪电联系上巴拉库，可是却迟迟都没有动静。张强终于坐不住了，找到了闪电。闪电面有难色的对张强说道“强哥，那巴拉库正在欧洲休假，我看一时半会儿的是回不来了。”张强的眉头微微一皱，道“休假去了？”闪电点了点头说道“是啊！强哥，如果您这就想见到他的话，我立即派几个地刺把他从欧洲弄回来！”张强忍不住笑了起来说道“闪电，你准备要绑架他吗？”

　　闪电一撇嘴说道“那又怎么样？我们地刺有这个能力！一个小小的欧佩克秘书长我们还真没放在眼里！”张强轻轻的皱了皱眉头，伸手一指挂在墙上的那个中国结，悠悠的问道“闪电，你知道这些东西我是从哪里买的吗？”闪电随口回答道“你不是说过是在一个伊拉克人开的商店里买的吗？”张强点了点头，又问道“那你知不知道，一个伊拉克人为什么要开一家专卖中国商品的商店？”

　　“那还用问？现在中国人在伊拉克人心目中的形象异常高大，他们对中国的商品很是追捧，那个伊拉克人看准时机，自然是为了财！”闪电想也没想的就回答道。张强沉声说道“是啊！中国人和中国商品在如今的伊拉克大行其道，你以为是为什么？正是因为我们中国人在伊拉克人心中所营造起来的强大，公正，善良的伟岸形象。因为他们信任我们，所以连带着我们中国的商品也受到了他们的欢迎。这是我们多不容易才换来的局面，闪电，你可一定要珍惜啊！地刺是很强，强到可以横扫整个中东，但是越是这样，我们越是要表现的低调，公正，温和，绝对不能霸道，无法无天，就像美国人一样，终日表现出一副高高在上的样子，把这里当成他们后花园。树立起一个光辉的正派形象，需要经历千辛万苦，但是要毁灭，却是轻而易举。”

　　张强的话郑重而诚恳，充满了告诫的意味。闪电听了不由得心中一沉，直觉得自己的双脚仿佛重新踩在了地面上，心中不由得掠起一丝后怕。满脸严肃的对张强说道“是，强哥，我明白了！”张强笑了笑，说道“既然巴拉库在休假，那就随他去吧，不要去打扰他。反正我们的龙腾要想真正的开采去石油还需要一段时间，我们不着急。等他回来之后再说吧。”闪电幽幽的说道“那样一来，恐怕强哥您要耐心等待了……”

　　张强笑道“耐心我总是有的。只不过这段时间，我也不能闲着，我要回国一趟！”“回国？”闪电愣了愣问道。张强道“是啊，自从上次随运粮船一起来到伊拉克，已经有一个多月了，我想回去看看。”闪电叹息了一声说道“我也有些想回去，只是这里事儿实在是太多，就是走不开……”张强呵呵的笑了起来“少在我面前装了！你现在左拥右抱，享尽了齐人之福，不知道有多快活，我看，你都快乐不思蜀了！”

　　闪电很是有些尴尬的挠了挠头，冲着张强嘿嘿的笑了几声，说道“强哥，我这就去给买机票去！”张强急忙摇头说道“不用不用，坐飞机又慢又浪费钱还不自在！”闪电哦了一声道“我忘了，你本身就是一架‘战斗机’，而且还是音的。”张强笑了笑，说道“帮我向朱叔，还有玉瑶，露西亚告别！你也多多保重！”说完，看看左右没人，嗖的一下，如箭一般的冲上了天空。闪电用手拢了一下被强劲气流弄乱的头，看着张强消失的方向，喃喃的说道“什么时候我也能修炼到这种境界，那该有多过瘾……”

　　张强可以说是归心似箭，躲在云层中，一路飞奔，一刻不停的向家的方向疾驰，很快的就看到了脚下那片生他养他的热土。也许在国外呆的久了，都会如此，看着脚下的黄土地，张强差点儿潸然泪下。就在张强准备要‘降落’的时候，他忽然感觉到有什么东西正在撕破他面前的云层，向他冲过来。周围的气流顿时被搅乱，张强急忙向高处跃去。两道带着震耳般呼啸的影子从他的脚下一闪而逝。

　　“战斗机！？”张强的心中不由得产生了一阵振奋。根据科学家的研究，男人对军事，武器的爱好近乎于一种本能。张强也不例外，对军事从小就有着浓厚的兴趣，尤其是对来无影去无踪，傲视苍穹的战机，他更是有着一种莫名的情结。当一名骄傲的飞行员也曾是他的梦。虽然这个梦并没有变成现实，但是却依然长存在他的心中。几乎是下意识的，张强的一转身，跟上了那两架外形酷毙了的战斗机。

　　张强所跟踪两架战机正是中国最新研制出来的级战机——歼十。才刚刚装备空军不久，关于他的性能，因为中国的反间谍工作一直都做的很好，所以尽管世界上的许多国家派出了数百上千的间谍，却始终是没有获得有关它一丝一毫的数据。这让西方国家，以及那些把中国当作潜在对手，假想敌的国家，颇是感到了些紧张。因为歼十的神秘，甚至有人将它看做是世界上最为强大威猛的战机。就连一向不将别人放在眼里的美国专家也出面承认，中国的歼十战机很可能在技术上取得了历史性的突破，只是这突破究竟是什么，他们还想像不出。

　　如此一来，世界各国更是纷纷将目光聚焦到了歼十的身上。在黑市上，一架歼十战机的价格已经飙升到了二十亿美元，这笔钱几乎可以购买十架美国最新战机F35，然而中国不是美国，要想从中方的手里搞到一架歼十，那真的是比登天还难。一桩又一桩针对歼十的阴谋被识破，挫败，让歼十成了许多狂妄，自以为能搞到天下任何一样先进武器的商们的滑铁卢。然而是潜存在人的骨子里的，要想消除战胜他们谈何容易！何况又是那些习惯了被操纵，永远都不知道满足的商。

　　张强一路跟随着两架歼十战机来到了海上。广袤的大海，一片蔚蓝，从空中俯瞰下去，就是一片让人震撼的蓝色大地。在蔚蓝的海面上，几条不明国籍的军舰如同鲨鱼般，向外海方向航行。数十条中国籍渔船，则如鱼群般，被外舰向外海赶去。两架战机一到，立即如同翱翔在天际的鹰隼般俯冲了下来。巨大的声浪在海面上激起一阵阵浪花，直向着几艘外舰砸去。

　　“军舰编队，请亮出你们的标识，请亮出你们的标识！”歼十的飞行员开始向军舰喊话。看到本国的战机前来援救，中国的渔民纷纷的爆出一阵激动人心的欢呼，随后，一艘艘渔船相继停下了动机。无论外舰如何恐吓，就是不肯再向前航行。外舰恼羞成怒，军舰上的炮口纷纷调转，瞄准了中国渔船。这一轮炮轰下去，恐怕没有多少中国渔船能幸存下来。气氛紧张到了极点，正当此时，两架歼十战机骤然开火，附带在两翼的机关枪，同时喷射出一阵愤怒的火舌。

　　伴随着呼啸而出的子弹，几艘外舰上立即升腾起一阵阵火花儿，各舰的大炮，瞬间被击毁。渔民中再次爆出撕心裂肺的欢呼声。“警告，警告！军舰编队，你们已经闯入了中国领海，马上停止引擎，等到我方舰队的接管，否则我将有权将你们击沉！”中国飞行员的态度异常的，一点儿缓和的余地也没有。两架战机绕着几艘外舰不停的盘旋，威慑的架势十足。

　　外舰似乎是被歼十的威力给吓坏了，只是机载机枪就这么厉害，那导弹呢？它们再也顾不上中国渔民，兵分两路，分头开始疯狂逃窜。两架歼十战机立即也分开，向着军舰逃遁的方向各自追去。张强看的正过瘾，没有多想，选中一架紧跟了上去。“我再次命令你们，马上停船，否则我将开火！”歼十飞行员的声音再次响起。可是一如既往的没有得到军舰的回应，两艘军舰依旧是如脱缰的野马般向前飞航行。23sK.com

　　看的出来，这些军舰似乎是配备了特殊的动机，其航行的度非常快，歼十想要击中它们，难度不是一点儿半点儿。正当张强觉得歼十飞行员就要开火的时候，他忽然感受到一股锐利无比的杀气从他背后的云朵中传了出来。张强心中一惊，急忙隐身回头看去，只见四架被漆成黝黑的战斗机骤然显现出来，带起四股乱流直向中国的歼十战斗机而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十章 神秘的歼十免费阅读。https://xs.23sk.com 