    第93章清心寡欲

    厉太医斟酌着怎么开口才能说的不让赵庭尴尬。

    脑子里百转千回，有了主意。

    “陛下，赵将军可能在未来很长一段时间都需要清心寡欲。这样，对赵将军的身体好。”厉太医一本正经的说。

    景帝差点儿没憋住笑，好一个清心寡欲，厉太医也挺行的，把不举说的这么清新脱俗。

    “厉爱卿，你是太医院的院首，你跟朕交个底，赵将军身体不适，你有没有什么法子？”景帝询问。

    厉太医艰难的摇头，“眼下微臣是没有法子，若是潜心钻研，或许将来的哪一天，能有法子。”

    说这样的话，很容易让景帝对他的医术产生不信任，可是，眼下这情况，他只能这么说。

    景帝看了一眼赵庭，眼神里有一丝怜悯，“我周国地大物博，自有许多隐世高人，赵爱卿别灰心，朕相信你的身体肯定会好的。”

    安慰一通，又给了一些赏赐，允了赵庭出门访名医的请求，并给了赵庭一块玉佩，是各地官员都认得的玉佩。

    “朕政事繁忙，不能微服，赵爱卿衬着这个机会，替朕好好走一走看一看。若是遇上不平的事，务必要肃清。”景帝道。

    赵庭郑重的接了景帝的玉佩，表示自己定不负圣恩。

    之后，行礼告退，出了御书房。

    还没走出宫门，赵庭就被厉太医给追上了。

    厉太医一脸的一言难尽，最后拍了拍赵庭的肩膀，“你别灰心，兴许，真有那隐世高人能治好你。你放心，这件事会烂在我肚子里的。实在不行，你将来收养几个孤儿，带在身边好生教养，养老送终是没问题的。要不，你收我儿子女儿为义子义女？”

    赵庭瞪了厉太医一眼，没吭声，当王爷的时候，他确实没有子女。

    可当赵庭之后，他儿女双全。

    “多谢厉太医好意，不必了。我还要回府收拾行装，就不跟厉太医闲聊了。”赵庭不咸不淡的说。

    厉太医自觉这是戳到了某人的痛处，识趣的拱手送赵庭离开。

    行装什么的，随便收拾点儿就行了，出门在外，最主要的是带足银子。

    然后赵庭就发现，他私产少的可怜。

    景帝给的赏赐多是些物件，不好变卖的那种。

    所以，他只有区区二百八十两银子。

    好在，出门之前，赵老太太让账房给他送了三百两银子来。

    五百八十两银子，赵庭全带在身上了。

    原本不打算多带的衣裳，赵庭乖乖的多收拾了几身。

    没有银子，可不得节约点儿？

    虽然当王爷的时候心累，可好歹从来没有缺过银子，赵庭突然有些怀念呢。

    毕竟，五百八十两，他去听一次小曲都不够呢。

    赵庭贴身放好银票，告别了赵老太太，骑马出了京城。

    大长公主府。

    大长公主漫不经心听着属下汇报赵庭的行踪，道了一句，“跟着就行了。”

    这两年她可以放任赵庭在外头，可他干了什么，她得知道。

    作为一个曾经常年活在监视之中的人，赵庭出城不久就察觉到被跟踪了。

    他不慌不忙，策马一直跑到天黑，寻了一处客栈住了下来。

    给了店小二一块银角子，店小二把胸膛拍的砰砰作响，表示肯定会给赵庭喂好马匹。

    翌日一早，一个满脸络腮胡子的男人在跟踪者的眼皮子底下，大摇大摆的从客栈走了出去。

    店小二殷勤的把缰绳递到了络腮胡子手上，络腮胡子满意的点点头，又扔了一个银角子给店小二，然后翻身上马，一人一马，很快跑的没了踪影。

    等那两个跟踪的人察觉不对的时候，已经彻底失去了赵庭的踪迹。

    只能垂头丧气返回京城复命。

    让他们没有想到的是，他们跟丢了人，殿下并没有恼怒，反而笑了。

    大长公主低声道了一句，“不愧是本宫看中的男人。”

    她派出去的两个人是追踪的好手，遇上他们，赵庭还能游刃有余，可见这个人有多厉害。

    二月初二这天，孟瑶一行人坐上了马车。

    孟瑶，赵大河，秦峥，李长安跟任子安。

    赵大江宋秀儿看家，顺带照顾着赵小花跟赵小树。

    虽然，赵小花也很想跟着，可最终，还是老老实实的待在了家里。

    一行人先去了凤阳镇，赵大河聆听了王夫子的教诲，孟瑶跟钱氏说了会儿话，一行人这才拜别王夫子夫妇，往县城去。

    一路上，任子安都不太高兴。

    他愿意跟着娘住在一块儿，家里有哥哥嫂子姐姐，对他都很好，他很开心。

    娘也很温柔。

    比小宝的娘温柔多了。

    孟瑶最后没法子，只得说等赵大河考完了，还带他一块儿回去。

    考试这段时间，他暂时待在衙门。

    任子安脸上的不高兴，这才缓和了不少，还跟孟瑶拉了勾。

    傍晚的时候，一行人到了县衙。

    先送任子安回县衙。

    敲开后门，阿普探了半个身子出来，看清楚是孟瑶牵着任子安之后，高兴的把人让了进来。

    县太爷很快得了信儿，匆匆从后衙赶来。

    多日未见，任子安扑到了县太爷怀里，蹭了好几下，喊了声爹。

    县太爷见到任子安也很高兴，仔细端量了一番，数日未见，这小子个头见长，身上的肉也见长。可见，孟氏把人照顾的很好。

    “怎么没叫人捎信来，本官派人去接就是了，劳烦赵夫人走这一趟，实在有愧。”县太爷道。

    “不是特意来的。”孟瑶道。

    “哦？赵夫人来县城是有事儿？需要帮忙吗？”县太爷问。

    孟瑶和盘托出他们此行的目的，县太爷有些惊讶，他这几天很忙，忙的就是科考的事。他倒是没有想到，孟氏的儿子也要参加考试。

    “举荐信这些，都弄好了？”县太爷问。

    “这些都是大河的夫子安排的。”孟瑶道。

    县太爷又问了几个问题，孟瑶一一答了，该安排的都安排了，这是做足了充分的准备。

    “那住的地方呢？”县太爷问。

    “租好了客栈，孩子们已经先过去了。”孟瑶回话。

    有心想帮忙，但是，人家方方面面都做的很好，根本就不给他帮忙的机会。

    “赵夫人吃过了吗？我叫厨娘做点儿饭菜，赵夫人留下用饭？”县太爷想了想道，“夫人放心，我前头还有公务没有处理完。”

    这是表明了自己不会跟孟瑶一起用饭，叫她安心。

    (本章完)

