 昨天龙隐赢了药王谷两场，再加上昨晚孙大通的叮嘱，由不得药王谷的人不重视。

所以，裴芳华可是做好了准备，准备好如何发挥她的特长。

发挥自己的特长本来就没有错，再说了，龙隐可是让他们来指定规则的，那当然是按照他们的特长来指定规则。

裴芳华最有优势的地方，自然是她强大的精神力，抑或说是她强大的灵魂力量。

现在，她准备用她强大的灵魂力量，来击败龙隐。

可惜的是，吞噬了大祭司一部分灵魂的龙隐，早就非吴下阿蒙。

更重要的还是龙隐对于灵魂秘技的掌握，还有大祭司法术的掌握，更是一般修法者比不上的。

何况裴芳华根本就没有掌握灵魂秘技，而是失传了灵魂秘技的人们不断钻研出来的法术而已。

还有，龙隐身上还有一个煞魔，专门克制通玄法术......在这样的情况下，裴芳华根本毫无胜算。

结果也是如此，裴芳华一开始就把她的法术使用了出来，准备错乱龙隐的精神。

但是，龙隐好整以暇地看着裴芳华，根本不为所动。

随便裴芳华怎么使用法术，一点效果都没有。

而最后，龙隐对着裴芳华使用了一个巫术-迷魂，裴芳华看着龙隐，渐渐迷失了自己。

她不但对龙隐投怀送抱，要是龙隐不阻止，恐怕宽衣解带都没有问题。

谁是胜利者，已经不言而喻了。

当裴芳华惊醒过来许久，依然不可置信地看着谷璃，问道：“大师姐，我真的迷失了自我？

我真的把他当成了我的情郎？”

谷璃叹了口气，说道：“你都已经表白了，这么多人都听着的。

你应该庆幸这是在大庭广众之下，要不然......有这么多人看着，他也不敢乱来。”

“这怎么可能呢？”

裴芳华犹自不甘地说道。

“没有什么不可能，输了就是输了。”

谷璃苦笑着说道。

输赢的结果是改变不了的，更让他们郁闷的是，他们不知道裴芳华是怎么输的。

实际上就连裴芳华自己，都不知道怎么输的。

她盯着龙隐看了半天，突然就觉得龙隐非常亲切，她平白无故地感觉欢喜，然后就感觉龙隐带着七彩祥云要来娶自己一样。

然后，她自然就答应了......“这小子有奇怪的法术，以后面对他要注意点。”

谷璃叮嘱道。

实际上，看到龙隐的表现，玉成刚也很是疑惑地询问玉珊瑚：“丫头，这小子是怎么回事？”

玉珊瑚苦笑道：“叔叔，你别问我，我也不知道怎么回事。”

她知道龙隐会一种奇怪的法术，这种法术可以影响到自然，让自然环境都为之改变。

但是，她从来不知道，龙隐还会这种“欺骗”女孩子的法术，也从来没有见过。

看样子，她到时候要抓住龙隐好好审问一下，看看到底是怎么回事。

玉成刚叹息道：“你可要注意点，这小子要是乱来的话，以后恐怕不知道有多少女人了。”

玉珊瑚瞟了玉成刚一眼，淡淡地说道：“他如果要女人，还用得着用法术来欺骗？”

“倒也是！”

玉成刚眉头抬了抬。

只要把身份放出去，有的是女人扑上来，就看愿不愿意接收的问题了。

就比如他们玉家，不也这样了吗？

倒是场上的其他世家，不知道龙隐的身份，那些女子纷纷人人自危，心中提起警惕，以后千万不能单独和龙隐在一起，免得被骗失身。

而另一边，药王谷那边众人可是眉头紧皱，外伤和毒药的比试输了，今天的精神力比拼也输了......难道说，除了谷璃，就没有其他的办法了吗？

“四师弟，你去和他比试一下。”

谷璃吩咐道，“讨教为主，他的医术，值得我们重视。”

她不是很看好毕胜，因为，她这段时间都在研究龙隐的“弦歌问法”，对龙隐的诊断能力有不小的了解。

毕胜也是苦笑道：“我先说好，输了可不能怪我哈！反正他们三个都输了......”“四师兄你是什么意思？”

裴芳华神色不善地说道。

“没什么，我就是随便说说。”

毕胜急忙说道。

他走了出来，对龙隐说道：“我排行老四，名字叫做毕胜，对于诊断略有所成。

我们要比试的，自然就是对病情的诊断了。

诊断分为望闻问切，而具体的体现，当然是需要病人。

这样吧，我们就从在场的人群中挑选几位出来，分别判断他们身上的情况，然后提出治疗方案，如何？”

当龙隐连赢了三场以后，药王谷的其他人信心已经不是很自信了，除了谷璃。

而且，龙隐如此的医术，他们也需要重视的。

龙隐笑了笑，说道：“毕先生客气了，关于诊断，我所有的诊断能力，都写在‘弦歌问法’里面了。

这本书早就交给卫生署，传遍了各方。

甚至我的徒弟们，他们都已经学习过了。”

毕胜点头道：“‘弦歌问法’我也看过，确实是不过多得的诊断医书。

如果只是那上面的内容，我还是可以和你比一比的。”

“那只是我写的‘弦歌问法’上集，再加上下集一小部分内容而已。

这段时间我又略有所得，增添了一部分内容，这些增添的部分内容在此，毕先生可以看一看。”

既然毕胜没有上来就咄咄逼人，他自然也会客气。

再说了，他的医术本来就要传遍四方，也根本不怕毕胜学去了。

毕胜倒是很怪异地问道：“你就这么把秘籍给我了？”

龙隐淡淡地说道：“医术本来就是为人服务的，如果你能够治疗更多的人，这门医术的价值不是正好得到体现？

说实话，我对于贵谷明明有强大的医术，却缩在药王谷中的行为，是很不赞同的。

你们自己看看，当今天下，我们祖传的医术已经日渐衰落，诸位在药王谷中还坐得住吗？”

毕胜讪讪一笑，对龙隐说道：“那咱们还比不比呢？”

他一个弟子，怎么好意思去评判药王谷高层的决定？

所以，还是回到了比试本身。

龙隐笑道：“我们不用比了，算平手，让下一位上来吧！”

 