    “降龙十八掌！！”

    岳镇山前踏一步，挥手间，便是两道龙形罡气，浩浩荡荡的朝着他们飞去。

    降龙十八掌由易经感悟而创出。

    每一招，都蕴含着料敌先机，攻其不备的能力。

    要将其发挥出真正的威力，以力量雄厚者为佳, 力量越强，爆发出的威力越强。

    修炼至三阶，开始真正剥夺神龙之力，若能有龙之力相互配合，才能初步发挥出降龙十八掌的真正精髓，施展间，可催发出龙形罡气, 犹如真龙，所到之处, 无可匹敌。

    修炼至极致，领悟其中精髓。

    便可碾碎封印在体内的妖魂，剥夺神龙的天赋神通。

    彻底把神龙血脉融入自身，发挥出翻江倒海的霸道伟力。

    面对岳镇山刚猛霸道的罡气攻击。

    黄家二太爷和柳家长老为了保护后辈，只能硬抗一招。

    他们开始各显神通。

    黄家二太爷使用大量妖力，在前方构筑了一道几米厚的巽风之盾，柳家长老则使出一道水属性的神通，一道墨黑色的圆形水盾开始高速旋转，迎接岳镇山的霸道攻击。

    这可惜，他们错过了岳镇山的实力。

    也高估了自己的抗揍的本事。

    黄家家主的巽风盾，被龙形罡气正面撞上。

    仅仅刹那间，那几米厚的巽风之盾便发出了龟裂之声。

    这一幕，

    顿时让巽风盾后面的人面色大变，

    眼看马上就要破防，在这一刻, 

    大难临头，黄家二太爷也顾不上家主备选人，自己先跑路。

    在黄家二太爷离开的瞬间，

    巽风盾被撞碎，发生爆炸，而龙血罡气在攻入防御背后，也跟着爆炸。

    黄家家主备选人来不及跑路，

    眼看自己要完蛋，

    血红着眼，把自己辛辛苦苦搞得一件防御法器拿出来，

    一件像龟甲一样的东西瞬间变大，

    把黄家家主备选人罩了起来。

    “轰隆——”

    血色龙形罡气抵近爆炸，瞬间，龟甲布满裂纹。

    爆炸的冲击波，连人带甲，把对方击退十几米，撞在一块巨型青石上面。

    砰的一声，龟甲破裂，里面的黄家家主备选人露出原形，一米多高的黄鼠狼当场断气，其体内，内脏碎裂，其嘴里和鼻子里，流出了妖血。

    另一边，柳家这边同样不好过。

    墨黑色的水属性道法虽然凭借旋转和水至柔的特性，还能和龙形罡气纠缠，但岳镇山控制龙形罡气爆炸的瞬间，恐怖的攻击力瞬间爆表，直接碾碎墨黑色水盾防御。

    但好在三妖没有当场死亡。

    仅仅一招，他们便察觉到，同为三阶，他们和岳镇山之间，有着一条难以逾越的巨大鸿沟。

    “该死！！”

    “柳家的，现在不拼命，都得死。”

    “有什么手段，都使出来——”

    在另一边，逃出攻击范围的黄家二太爷不由地破口大骂。

    骂的对象有岳镇山，也有给他们卖假情报的狐狸精，这次要是能回去，非得把那只骚狐狸抽筋扒皮，方可解他心头之恨。

    但岳镇山可不会给他这个机会。

    在他讲话的瞬间，森林中血光一闪，岳镇山便跨越了百十米的距离，来到了他的身边。

    “想报仇，想拼死一搏？”

    “你们太天真——”

    岳镇山的手上，包裹住一团血色罡气，犹如龙首一般。

    狠狠朝地面锤下。

    刹那间，大地震颤不已，犹如地震似的。

    血色龙形罡气瞬间击中黄家二太爷，把他的身躯狠狠的碾压，龟裂的大坑中央，是一道人形凹槽，黄家二太爷被一拳印入地底，一条老命瞬间没了一大半！

    如此暴力的攻击，让另一边的柳家长老面皮跳动不已。

    此人非人哉！

    鼓起身上半数妖力，朝着岳镇山的身边发出一道墨黑色的水流攻击。

    这水流可不简单。

    它是传说中的一元重水，是龙族的秘藏功法，柳家之所以和蛟龙王搅合在一起，这一切都是生意，都是交易，当初蛟龙王来到关外，便早上了柳家。

    用龙族秘传功法，换的柳家庇佑。

    一元重水，一滴重水中千钧。

    这道墨黑色水流攻击，便是由柳家长老半数妖力转化而成的攻击。

    当攻击靠近岳镇山之后，如同灵蛇一般缠绕至岳镇山的身上，然后开始死死的勒住他。

    趁着岳镇山被困的这一瞬间，

    地底苟延残喘的黄家二太爷总算是缓了一口气。

    从地底出来，他把巽风诀运用至极限，一道道薄如蝉翼，却又锋利无比的风刃，如刮骨之刀一般，朝着岳镇山的身上攻击。

    在接触的瞬间，岳镇山身上的衣物便如同渡过千万年时光。

    被风化一般，

    在空中直接化为粉末。

    但那些薄如蝉翼的风刃接触到岳镇山身体之时，却在刹那瞬间，岳镇山的身体自动出现密密麻麻的龙鳞铠甲。

    龙鳞铠甲密集且紧凑，且坚韧无双。

    黄家二太爷的巽风之刃，居然在岳镇山的身体表面刮出一道道火星。

    但却伤害不到他的身躯内部。

    神龙，作为天生神兽，其身躯血脉不仅对各种灵气亲和，对于各种属性的攻击，也具备很高的抗性，龙族作为三族之一，更是统领鳞甲族群，他们自身的龙鳞之甲，便是最顶尖的防御。

    如今岳镇山获得神龙精血，植入自己身体之后，其使用出来龙鳞之甲。

    又岂是一般法术可破。

    被柳家长老一元重水困住的这会儿，岳镇山已经搞明白这是什么东西，于是乎，直接异化之中的双手。

    两只手臂直接化为龙之臂膀。

    强大的力量瞬间灌注于体内，岳镇山整个人瞬间化为半龙人。

    身体表面是龙鳞铠甲，两只臂膀化作龙爪。

    手臂用力朝外使劲。

    原本墨色的一元重水构成的水流道法，居然开始寸寸崩裂。

    强大的神龙之力，仅仅身躯的力量，便挣脱了一元重水的束缚。

    深知一元重水强大的柳家长老，在这一瞬间，原本的人类瞳孔瞬间变成蛇瞳。

    居然难以维持心境，可见她心神受到震撼有多大，二话不说，掉头就朝着远方遁去，至于其他人，只能自求多福，包括她的女儿以及面首。

    另一边，岳镇山挣脱束缚的瞬间，龙爪便落到黄家二太爷的脑门上。

    “砰！！”

