    第57章帝姬的礼，你受不起

    “四？”

    这个名字，颜酒觉得有些耳熟。

    但是，女孩子怎么会叫四？

    可能是看出了她的疑惑，姒将折扇再次一合，拉过她的手，在她手心一笔一画地写下了自己的名字，温柔道：“是这个姒。”

    见此，颜酒才知道自己搞错了，轻笑一声打圆场道：“看着好温柔的一个字，跟姐姐一样。姐姐真是不仅人好看，名也好看。”

    “小丫头这嘴甜的本事跟谁学的？”姒的笑意敛了几分，手中折扇习惯性地轻晃着。

    “酒酒是见人说人话，见鬼说鬼话，见到漂亮的美人姐姐，自然得说点漂亮话。”

    被她有意无意地夸了几遍，姒的心情极度愉悦，对这个小姑娘愈发喜欢。

    两个人聊了一会儿，可能是因为心底的喜欢，再加上之前姒帮了自己，所以颜酒和她很聊得来。

    蓦的，余光乍然瞥见前面急匆匆地走来一个人，去而复返的有苏南风迈着大步回到琼花宴，目光扫过四下正在寻找什么，看她的神情好像有些着急。

    方才她将自己丢下，面色冷漠，一句话也不留，颜酒不是圣人，心里说没有点介怀是不可能的，此刻看到她也没主动叫她。

    没一会儿，有苏南风就向她这边看了过来，本来眼睛是一亮，但在看到她身旁坐着的姒时，却不自觉地皱了皱眉。

    显然，她还是那样，不喜欢颜酒跟姒走得太近。也不知道她们之间有什么矛盾。

    “王姬到——”

    随着一声高呼，今日琼花宴的正主可算是出来了。在侍女的簇拥下，穿着曳地长裙走来，淡金色的华裳华贵又庄重，好似九月时盛放的帝女花，她花开后百花杀，再配着摇曳的金步摇，浑身上下都透着贵不可言。

    然而，在场不少人看到她这装扮时都是愣了下，但很快，他们就反应了过来。

    随后，他们行礼，“拜见王姬。”

    苍以蓝停下脚步，道：“今日邀请各位来琼花宴本就是为了赏花，大家不必拘束。”

    她轻勾一抹微笑，恰到好处，仪态拿捏地死死的，王族贵女的涵养丝毫不落。

    这话过后，后花园内原本有些紧张的氛围顿时轻松了许多，当王姬走上最上首的主座坐下后，一些人也在宴席上先后落座。

    颜酒跟着姒走到附近之时，就看到了这一幕，看着王姬身上那华贵的衣服，心里面只觉得疑惑：她真不知道还是假不知道？

    在这九州，金色是谁都能用的吗？

    虽然心里感觉奇怪，但是颜酒并没有声张，她和姒一起走到苍以蓝面前，一起向王姬简单地行了个礼：“见过王姬。”

    不是大礼，与之前那些人行的又稍有不同。姒的礼是简单的打个招呼，而颜酒的礼是平礼，简简单单，像走个过场一样。

    她昆仑帝姬的礼，不是谁都受得起的。

    这需要实力，像苍九渊那般。

    但其他人，她可不敢保证。

    然而，这一幕落在不明真相的人眼底，不免引来一场针对。

    连王姬的面色都有些不好看，暗暗想着这是谁家的姑娘。直到一个侍女悄悄与她耳语了几句，她才知道这小姑娘是谁。

    这时，一个贵妇人训斥着开口：“小姑娘，不是我说你，你虽是王上的人，但却没任何身份，而王姬是王上的姐姐，按理来说你该行大礼的，你行个平礼，还想让王姬回你礼不成？”

    颜酒眸光一转，冷漠地看向那贵妇。

    突然之间不想装了！

    装来装去给自己找罪受。

    她平静道：“并非不想行大礼，而是实在不便，行平礼，便是念在王姬是王上的姐姐，但王姬若要给我回礼，我也受得起。”

    小小的人，说话的声音都透着一股稚嫩的感觉，但此刻面对她们却不慌不乱。

    淡定从容，一点不像小门小户出来的。

    “你！”

    “好大的口气！”

    所有人都不可思议地看向她，连有苏南风都有些着急了，走上去扯了下她，“小酒你在胡说什么？还不去向王姬赔罪？”

    她的声音压的很低，但边上的人却多多少少听到了。颜酒没吭声，但是那些人却是不由冷笑一声，道：“赔罪？你既这般冲撞王姬，那又该如何赔罪才能赔得了啊？”

    “表姐……”有苏南风看向苍以蓝，却见她始终冷静地坐在那儿，面色如常。

    随后，苍以蓝笑了笑，道：“原来这就是王上带回的小姑娘，倒是够有胆量的。”

    说起来，这是颜酒和苍以蓝的第一次见面。苍以蓝常年住在宣妖侯府，只偶尔得空了才会进宫，上次去了，也没见着她，之后颜酒更多的事，都是听自己的表妹有苏南风说的，具体如何，还真没有了解过。

    王上金屋藏娇，不想小姑娘出去见人，只说她不懂规矩，先调教一番下次再见，现在看来调教得并不怎样，倒是惯坏了。

    身旁的人又在你一言我一语地说着什么，皆是说这小姑娘不懂规矩，像个被王上宠坏了的孩子，还劝王姬要给她立点威。

    然而苍以蓝却摆了摆手，“罢了，毕竟是王上的人，就算这小姑娘礼数不周，我这做姐姐的，也自是得给王上几分薄面。”

    “王姬与王上真是姐弟情深……”

    “王族的修养，不是某些人能比的。”

    “还是哪来的回哪去好。”

    各种恭维王姬以及明嘲暗讽颜酒的话此起彼伏。面对王姬，方才那贵妇脸上能拧出一朵菊花来，但再看颜酒，有的只是不屑。

    小姑娘的身世她们可听说了一些，不过是守将之女，还落魄了，怎能与王姬相比？真以为自己有了王上的宠爱就能上了天？

    这些话让人听了很不舒服，连姒的眉眼都冷了几分，更别说不轻易服输的颜酒。

    她不顾有苏南风的阻拦，往前迈出了一步，目光直视着苍以蓝，“王姬若真想让酒酒行个大礼，酒酒也不是不能行的，但王姬可要想好了，一切后果，王姬自负。”

    她说出这番话时，整个人都是冷的，浑身上下散发着一股寒意，透着一股浑然天成的气势，竟是让人生出一种这小丫头并不简单的感觉，不知是不是她们的错觉。

    然而，苍以蓝却不以为意，“小丫头，让你行个礼，还能让本宫折了寿不成？”

    “既是不怕，王姬可受好了。”话落，颜酒微微一笑，然而笑意却未达眼底。

    她面色严肃地看着苍以蓝，抬起两手，右手在外，左手在内交叠在一起，一起往前推出，霎时，广袖自手臂上垂下。接着，她膝盖一弯，朝着上首的王姬作势就要跪下。

    (本章完)

