    “再战！”

    东青大吼一声，新获得的重力领域瞬间开启，重力覆盖附近方圆数千米范围，无形的重力开始疯狂压制千仞雪。

    “怕你不成！”千仞雪冷哼一声，说实在的，她现在心里有点虚，东青打着打着就开挂了, 这不欺负老实人吗？

    “第六魂技：天使咆哮。”

    这个魂技可以通过特殊的魂力转化方式，在一瞬间将自身的魂力转化为精神冲击。从而进行进行大范围大面积的精神攻击。

    受到攻击者，将产生强烈的精神震荡，如果对手的精神力弱于施展者本身一倍以上，将会直接出现灵魂破碎，爆头而亡, 如果差距在一倍以内, 将转化为精神冲击，令对手出现精神伤害。

    只见千仞雪嘴巴微微张开，身后的天使武魂人形虚影，也微微张开了自己的嘴巴。

    刹那间。

    一道无形无质的的精神冲击迎面而来，就连周围的空气都出现了无形的波纹。

    最后呈现出一个扇形面积的攻击魂技，而东青就位于这个扇形面积的最中央。

    当然，千仞雪可以随时中止这个精神冲击，她本身对东青没有杀意，她只是想将东青击败，然后好好报复回去。

    “天使咆哮？我看是母老虎咆哮吧！”东青忍不住吐槽了一句。

    “第二魂技：霸体护甲。”

    他的淡金色铠甲外面，开始浮现一层肉眼可见的能量护罩，强大的精神冲击，让能量护罩不停涌现波纹。

    没几秒钟，这层能量护罩破碎，精神冲击直接正面击中了东青，能量护罩破碎，倒不是这个魂技不强，而是人家主要是增加体力上限。

    简单来说, 就是单纯加血补血技能，可以让东青体力再次变得无比充沛起来，而体力，它包括了身体各项数值，是身体全方面的进行恢复。

    “母老虎？”

    千仞雪好看的眉头微微一皱，虽然东青的声音并不大，但这是精神冲击，并不是音波攻击，所以最后还是听到了他的吐槽。

    另一边，千米高空，厚厚云层之中。

    “如果我猜的没错的话，那位拥有六翼天使武魂的女子，是武魂殿千家的直系血脉吧！”独孤博缓缓开口说道。

    “这还用猜？”李绮云不屑道。

    整个大陆，谁不知道武魂殿千家的传承武魂是六翼天使武魂，糟老头子，就喜欢说这些没有必要的废话。

    “额咳咳.....”

    独孤博被呛了一下，但也对此无可奈何。

    一个是武魂殿的圣子，一个是千家直系血脉，你们两个没事跑到我这里干什么？

    此时独孤博也只希望他们两人别在自己地盘出事，完全没打算继续追究擅闯冰火两仪眼山谷的事情，毕竟他们两人身后都有位于大陆巅峰的绝世斗罗。

    他敢追究吗？他明显不敢。

    时间一分一秒的过去，在重力领域的影响下，千仞雪体内的魂力如同流水一般快速逝去。

    “雪儿，好像要败了。”

    李绮云默默看着千仞雪和东青的厮杀战斗，她看得出来前者即将面临魂力不足的问题。

    他们两人。

    一个掌控天空，一个掌控大地。一人飞在天空，一人立足大地。

    这是飞禽和走兽的交战，这是天空和大地的交战，这是天角蚁和六翼天使的交战，同时这也是男人和女人的交战。

    他们都不想输，都想强压对面一头，因为不止是男人想要征服女人，天生性格高傲的千仞雪，她也想用自己的实力征服男人。

    ............

    冰火两仪眼山谷，正面战场。

    天使领域和重力领域在不停对抗，每当东青即将束缚住千仞雪之时，她就使用天使魂骨技能强行脱身。

    可是，使用魂骨技能是很消耗魂力的，即便她的魂力等级比东青高二十多级，也经不住她这样使用魂力。

    “不行，这样下去，我会败的。”千仞雪心中暗道。

    她的骄傲，不容许她认输。

    但现实是，她已经竭尽全力，连维持飞行姿态都变得非常艰难，然而下面那货体力依旧充沛无比。

    不同于千仞雪，需要时时刻刻使用魂力保持飞行姿态，东青更多的，是利用自己肉身力量在跳跃时攻击。

    久而久之。

    前者的魂力消耗愈发严重，后者则依旧显得生龙活虎。

    就在这时，东青也注意到了脸上有些苍白的千仞雪，当即开口劝说道：“姐姐，你认输吧，你现在都快飞不动了！”

    他当这是劝说，但听在千仞雪耳朵里，这就是明晃晃的嘲讽。

    “你.......”

    千仞雪气急攻心，一口气没上来，双眼一翻，直接晕了过去。

    而她掉落的正下方，正是冰火两仪眼，如果不管不顾的话，她将直接坠入充斥着冰火两种极端能量的泉水之中。

    此时，正看戏的独孤博惊呼道：“不好，泉水内部的能量太过暴躁，她一个六十九级的魂帝，失去意识之后，容易被这两股极端能量杀死。”

    “不早说？”李绮云秀眉紧蹙。

    然而就在她准备出手之时，却意外发现东青快她一步。

    ..........

    看到千仞雪被自己一句话气晕了过去，东青忍不住心里暗自嘀咕道：“这女人，心眼贼小，以后自己，最好还是少招惹她！”

    可就这么看着千仞雪掉下去也不是这么一回事，几百米的高空，自己倒是无所谓，她的身体，可不一定扛得住。

    双脚用力一踏，瞬间灰尘四起，四周地面龟裂。

    在千仞雪即将掉入冰火两仪眼山谷里面的时候，东青从半空中完美接住了这个失去意识的女人，最后他们两人安稳降落到了冰火两仪眼山谷内。

    之前他们动手之时，都是在半空中交战。

    并没有实质上来到过冰火两仪眼山谷内部。如今第一次进入冰火两仪眼山谷内部，且不说吸引人眼球的冰火两仪眼湖面。

    光是眼前漫山遍野的仙品药草，就看的东青口水都快流出来了。

    虽然其中个别拥有剧毒，但自己又不是独孤博，熟读这些仙品药草图鉴的他，自然可以分辨清楚这些仙品药草种类以及使用方法。

    很快，

    魂力消耗一空的千仞雪悠悠转醒，神色有些迷茫的睁开了眼睛，当她发觉自己被人抱着的时候，脸上不经意间飘过了一缕羞红，

    只见她神色故作高冷，语气断断续续道：“小....小青，快.....松开我。”

    砰的一声。

    人形物体直接砸到地面的声音，很显然，是东青直接松开了手，将千仞雪直接丢在了草地上面。

    “我祝你这辈子找不到老婆！”

    千仞雪一边心里暗骂，一边麻溜的爬了起来，急急忙忙的凑到了东青身边，一起查看眼前这株仙品药草。

    “花中之王，相思断肠红。”

