    就在进入蒙德城的那一刻，郑月的耳边传来了久违的提示声，很多章没有过存在感的系统今天终于诈尸了，还发布了一个任务。

    只是在看过新任务之后，郑月的脸色一瞬间变得有些古怪。

    【叮！获得新的任务“干点正事吧，巴巴托斯”】

    【任务描述：帮助巴巴托斯干一件正事】

    【任务奖励：精通技能自选包】

    巴巴托斯不干正事在游戏之中可是人尽皆知的事情，郑月也不例外，但是真正到要让巴巴托斯干点正事的时候，新的问题又出现了：什么才是正事？

    正事，一般来说是指责任上应做的事或者合乎正道的事，可是从不同的角度来看，正事又有不同的解读方式。

    就例如从风神的角度来看，正事是给蒙德这片区域带来自由与和平，这是风神的职责。

    但是从风神巴巴托斯的化身温迪来看，他的正事大概是卖唱来维持生计，又或者是去哪个酒馆之中喝上那么一壶，所以说让巴巴托斯干一件正事这个任务还真不好做。

    那郑月要做的到底是让温迪工作还是让温迪摸鱼？

    其实在获得任务的时候，郑月也曾经问过系统，让巴巴托斯干的正事包括什么，可是系统却说正事是什么自己想，它就不说了，任何事情它给宿主讲得明明白白，宿主就很难成长。

    系统的这句话郑月总觉得有哪里不对劲，但是他又找不到反驳的理由，所以就这样接受了下来。

    还有除了任务完成的条件之外，这任务的奖励也有大问题。

    精通技能自选包：使用后可获得动物语言精通，乐理精通，乘骑精通和神之酒量其中之一（风神技能，必属精品）。

    动物语言精通，看起来非常有用，但是它有一个致命的缺点，只能听懂动物的意思，而不能直接跟动物沟通。就像你知道鸽子咕咕咕几声表达的是什么意思，但是你的咕咕咕鸽子听不懂一样，毕竟发音的频率不同嘛，让你去听广式普通话你也听不太懂。

    剩下的三个基本就是字面的意思，食之无味，弃之可惜，风神出品的就是这些玩意吗？

    郑月原本以为风神巴巴托斯是一个深藏不漏的神，毕竟能够用风塑造出蒙德现在的地形的神，怎么都不会差到哪里去吧？

    所以以前他在听到很多人说风神是个弱鸡的时候，他是不相信的，但是现在看完这个任务奖励之后，他有丶怀疑了。

    当然风神到底有多少本事，真的弱鸡还是隐藏大佬，郑月觉得还是得见过之后才好做出判断。

    风花节将近，蒙德城的大街小巷都挂满了风花节的挂饰，整个城市之内洋溢着欢乐与自由的气氛。

    作为闻名大陆的牧歌之城，风花节期间，除了各种各样的活动之外，渴望着爱情的蒙德人们基本都会自己写上几首小诗，或赞美心上之人，或歌颂自由与爱情。

    当然，并不是所有人都懂得写诗，也不是所有人都能够写出令自己或者令别人满意的诗，这个时候，游吟诗人的作用就体现出来了。

    每年风花节期间，平时只靠着卖唱为生的吟游诗人们基本都或多或少地会接到一些委托，委托的内容基本都是代写诗词，帮忙评价、修改诗词什么的。

    作为蒙德城游吟诗人中的一员，温迪自然也接到了一些委托，毕竟他是天使的馈赠的驻场诗人，怎么说也有点实力。

    忙碌了一天的温迪回到了自己的小屋，不过还没进屋呢，他就发现了一丝不对劲，前面的风中好像带了点什么东西。

    啊-啊-阿嚏！

    忽如其来的一个喷嚏终于是让温迪反应了过来，自己家里附近好像出现了猫咪这种毛绒绒的东西。

    坏了！温迪有些苦恼，这附近一直都是好好的，怎么会忽然来了个猫咪呢？要不把它吹走吧，不然自己怎么回家？

    这要是换作以前的他，现在肯定就直接离开了，毕竟蒙德城这么大，茂密的树丛，人烟稀少的荒野，还有冷清的城墙，哪里不能睡觉？

    可是现在的他已经习惯了那张柔软的大床了，再让他到野外去睡觉的话，他肯定会睡不着。

    既然自己不想睡野外，那就只好委屈一下可爱的小猫咪了，风啊，帮我去看看这只调皮的小猫咪到底藏在了哪里。

    其实温迪也不是讨厌猫咪，毛茸茸的猫咪看起来多可爱啊，他怎么可能讨厌呢？但是问题是他有个毛病，只要有猫在附近，他就忍不住会打喷嚏，根本停不下来。

    这个症状已经持续了很久了，他一直都没有找到原因，所以也只好处处躲着猫咪了。

    很快，在他的探查之下，他发现了猫咪的藏身之处，就在他住处南边紧挨着的那座小庄园之中，如果他没有记错的话，那里也是晨曦酒庄的地方。

    其实里面的那只也不能算是猫咪，只是一个有着稀有血脉的小女孩而已，这种血脉他见过。

    只是这个时候那位少女正在收拾着阳台，看样子是打算在这里住下了，这对于温迪来说可不是个好消息。

    可是按照现在的情况看来，这个小女孩大概是迪卢克的客人什么的，自己可不能把她吹走的。

    “要不去找迪卢克让他给自己换一间房子？”温迪看着庄园的方向，揉了揉自己的鼻子自言自语道。

    “房子？什么房子？”忽然，他的身边毫无征兆地响起了一个声音，温迪被吓了一跳，赶紧往旁边靠了靠，看向了出声之人。

    只是作为蒙德的风神，居然没有察觉道有人靠近自己，这实在是有点假。

    “欸，你们好啊。”温迪伸出手跟两人打了个招呼：“要演唱的话请等明天喔，今天我已经下班啦。”

    话是这么说，但温迪一眼就看出来了，自己面前的这一对俊俏的男女并不简单，在他们的身上，温迪闻到了许多强大的气息，这其中就有他的老朋友，璃月港的那位所留下的。

    这莫非就是那个奇特的人类？

    郑月上下打量了一下面前这个被自己吓了一跳然后笑着跟自己打招呼的年轻男子，头顶绿帽，一身绿衣加上一张绿色的披风，两条颜色渐变的麻花辫随意垂在身旁，显得是那么的怪异，有点那种现在行为艺术家的味道了。

    一开始和刻晴出去买日常用品回来的郑月还以为这是哪里来的怪人呢，一边盯着庄园二楼的迪奥娜一边揉着自己的鼻子，看起来就像是盯上了小萝莉的怪叔叔。

    可是没想到对方居然这么年轻，而且这身打扮也很是眼熟，和游戏中某位摸鱼风神的形象十分相象，毕竟一身绿色可不是什么人都会穿的。

    这个是巴巴托斯？

    郑月有些迟疑，让他迟疑的事情只有一个，面前这个一身绿色的男子是穿着一条七分裤的，腿上没有那标志性的白丝，和游戏中的巴巴托斯根本不一样。

    而且更重要的是游戏中人物的形象其实很多时候跟现实中的人物并不一样的，就像莫娜和甘雨穿的并不是一身黑丝，迪卢克也不是经常穿那身黑色的皮大衣。

    但是相似的也有，就像胡桃，就像钟离，可能他们都是往生堂的人的缘故，他们每天穿的衣服风格都差不多，这大概是他们的工作服吧。

    正是因为这样，郑月也不好判断这个人到底是不是巴巴托斯，即便他的自我介绍像是一位吟游诗人。

    况且如果他真的是巴巴托斯的话，为什么要盯着那边的迪奥娜看呢？

    “你误会了，我们并不是来找你演唱的，我们只是想知道你盯着那边的庄园在看什么？”郑月指了指庄园的那边问道，一旦这个年轻的男子解释不清楚，那不好意思，西风骑士马上到达现场。

    “欸？我家就在那边啊，新来了邻居我自然得看看啊。”温迪找理由的速度还是挺快的，根本用不着思考，一番话就说了出口：“自我介绍一下，我叫温迪，是一位吟游诗人，目前就在天使的馈赠做驻场诗人喔，欢迎前来捧场。”

    “你就是温迪？”郑月没想到眼前的这个真的是蒙德的风神，不过他的内心没有多少波动，甚至还想问一问为什么他没有白丝，毕竟自己都能够和岩神谈笑风生了，面对风神还紧张个什么。

    “嗯？你知道我？”温迪感到很奇怪，他的记忆之中并没有关于这位少年的记忆。

    虽然对方跟摩拉克斯那个老家伙关系好像不一般，但是摩拉克斯肯定不会跟区区人类透露自己的身份，那他是怎么知道自己的呢？莫非是迪卢克？

    温迪这么一想，好像又挺有道理的，这个人一看就知道是迪卢克的朋友之类的，无意间提起自己也很正常。

    “当然了，”郑月脸上露出了笑容，“我可是在某位朋友那里听说过不少关于你的事迹。”

    郑月之所以会答应迪卢克来蒙德参加风花节，除了想跟刻晴度个蜜月之外，还有一个很重要的原因，那就是跟巴巴托斯接触。

    因为关于这个世界的事情他了解的还是太少了，很多问题系统都没有给予他回答，问钟离钟离也闭口不谈，所以郑月只好把主意打在了蒙德的这位看似散漫的风神身上了。毕竟活都活了这么久了，懂的东西一定很多吧。

    郑月的回答让温迪很是意外，而且看样子对方好像对自己很了解的样子，温迪是真的好奇了，莫非摩拉克斯真的把自己的身份透露出去了？

    “你的那位朋友叫什么呢？”

    温迪的疑问郑月并没有立刻给出回答，一方是忽然跟温迪遇上了他还没有编好理由。

    另一方是蒙德可不像璃月这么安全，据迪卢克所说这里都要被愚人众渗透完了，说不定哪个角落里就藏着愚人众的人偷听呢。

    所以他们在这大街上讨论愚人众们最为关心的神的事情，无异于打着灯笼上厕所，找死。

    虽然说郑月知道愚人众们收集神之心最终的目的是对抗天理，但他还是不想让他们拿到神之心。因为一旦他们的计划启动，这个世界或许就会陷入混乱之中。

    而且愚人众的形式作风特别偏激，为了达成计划不择手段，普通人的性命根本不被他们放在眼里，看他们那些惨无人道的人体实验就知道了。要是献祭一整个璃月的人久能够对天理造成伤害，郑月觉得这群人真的会这么做的。

    这也就是郑月为什么会帮忙把愚人众赶出璃月港的缘故，他可不想和疯子们合作。

    扯远了，出于有被偷听的可能的考虑，郑月对着温迪发出了自己的邀请：“这里可不是说话的地方，我们进庄园里面细说可好？顺便一起吃个饭。”

    对于郑月的邀请，温迪是拒绝的，还是先观望一下比较好，况且那里边还有一个猫呢。

    “嗨，我已经知道是谁啦，下次我就去拜访他，现在我该去喝酒了。再见啦，少年。”说着温迪不等郑月做出什么反应，直接就往着酒馆的方向去了，这家是回不了了，今天晚上就醉在酒馆里面吧。

    温迪不愧是风神，嗖的一下人就跑远了，郑月还没来得及挽留呢，他就已经消失在了街角。

    “那个人有什么特殊的地方吗？”一旁静静地看完了两人的表演的刻晴好奇地问道。

    和郑月在一起也有一段时间了，，除了郑月背后的宗门情况刻晴不太清楚之外，郑月很多东西刻晴都了如指掌了。刚刚那个吟游诗人的身份肯定不简单，不然郑月也不会特意邀请对方做客。

    “这个嘛，等晚上我再给解释。”郑月并没有拒绝，从剧情中来看，温迪对于自己的身份并没有特意地隐藏，所以他也不打算跟隐瞒什么。

    当然刚刚无中生出来的的那个朋友肯定就得落到钟离的身上了，只有这样，温迪的身份的来源才会更加令人信服。

