    与此同时，邹束旻、徐茜歆、老范离开了医馆，依照秦天的安排，紧锣密鼓地展开了行动。

    而秦天将冷、曹二位老人叫到了雨万春的书房里。

    三人坐下，秦天用他不娴熟的泡茶技巧，给两位老人泡上了一壶好茶。

    “小哥，你有什么话就问吧，我知道这件事给你带来了非常大的麻烦，哎……没想到这个畜生竟然会这么的恶毒，我们当年真不应该把他从孤儿院领养出来！”

    曹老妇人脸色微变，下意识与冷老对视一眼，低声说道：“老头子，告诉他吧，事情已经这样了，说什么也没用了。”

    “嗯？”

    秦天一愣，听曹老妇人的话，这块黑玉石还隐藏了什么秘密？

    “哎……”冷老轻叹一口气，点点头，说道：“也罢，瞒是瞒不住的。”

    说到这，二位老夫妇抬头看着秦天，语气严肃，表情凝重，开口说道：“小哥，其实这块玉石并不是什么黑血玉，而是一个六百多年的嗜血母蛊内丹……玉佩是用黑血玉石的粉末凝固而成的一块人造玉佩。”

    “嗡！”

    秦天听到‘嗜血蛊’三个字，顿时神经紧绷了起来。

    他身为叶家‘八脉蛊针’的传承者，自然知道这六百多年的嗜血蛊到底意味着什么。

    “赵夫人为什么一定要得到这块玉佩？难道……她知道了这块玉佩的秘密？”秦天情绪复杂地问道。

    冷老沉默了几秒钟，将事情的经过一五一十地说了一遍。

    原来，三年前，冷、曹夫妻二人踏进赵家看完女儿女婿，可那次赵家发生了大事，女婿赵久吉被人下了降，全身上下都是浓疮，正午十二点必然会从浓疮伤口处装出无数毒虫，还有恶臭扑鼻的血水，冷、曹夫妻二人就动用玉佩救人，可谁知道，这一救，就出事了，那畜生女儿就强行B二老交出玉佩，否则就和他们断绝关系。

    一开始还好，并没有对二老怎么样，二老心里非常清楚，玉佩在心术正的人手里，可救人于水火，可落入歹人之手，这块玉佩必然会成为人间炼狱般的灾难。

    玉佩被两个老人特意隐藏了起来，赵夫人不甘心，就故意制造了车祸，而且车祸当天，二老本想要带着玉佩转移，接下来发生的事情，秦天也都知道了。

    “原来是这样？”秦天眯着眼，点点头说道。

    “小哥，是我们害了你啊？”

    “千万别这么说，这件事不能怪你们，何况，即便没有这块玉佩，赵夫人也不会轻易放过我的！”

    话音刚落，秦天取下脖子上的玉佩，笑看着两位老人，问道：“这块玉佩既然你们赠送给我，那如何处理，是不是由我说了算？”

    “这个当然……”冷老点点头应道。

    “啪！”

    下一秒，秦天咧嘴笑了一声，手握黑血玉，当场捏碎，一道红光闪现，瞬间钻入秦天的眉心之中。

    秦天全身气场瞬间变了，皮肤赤红，双眼布满了血丝，表情狰狞，就好似一只马上要发狂的猛兽一般。

    这一幕顿时把两个老人吓坏了，他们根本不知道到底发生了什么事。

    看着这诡异的一幕，他们万万没想到，黑血玉之中竟然隐藏了这么大的秘密？

    更加诡异的是，那块黑血玉除了一堆碎渣之外，刚才释放出来的红光，瞬间被秦天吸收。

    “这……”二老被吓的脸色苍白。

    这一刻秦天才真正明白，为何这块玉佩有助于体蛊的修炼突破内丹，原来这玉佩之中，竟然隐藏了六百多年的嗜血母蛊，他倾吐一口浊气，感觉身体瞬间充斥着强悍到极点的力量，体蛊内丹更是欲爆之势。

    这个变化，对秦天来说，自然是无比兴奋的。

    “砰砰砰！”

    突然，书房传来了敲门声，秦天双拳紧握中松开，刚才出现在他身上的异状，瞬间消失。

    “进来！”

    雨万春推门而入，神色焦急，他赶忙走到秦天的面前，气喘吁吁地说道：“少主，出事了，赵夫人、赵少业失踪了……”

    “什么？”

    秦天一听，脸色瞬间就变了：“老范不是已经动用了数千人包围了那里吗？怎么会失踪了？”

    “这就是让人百思不得其解的地方，现在还在扩大范围搜寻，除了赵夫人的那些手下人之外，赵永金、吴老也跟着失踪了……”

    “……”秦天瞬间陷入了沉默。

    他隐隐感觉这几个人的突然失踪，有一种强烈不安的预感。

    不知道为什么，秦天总觉得要出事。

    “少主，老范已经请示了邹老，邹老的意思是让你决定，老范无条件听从你的安排，老范让我问问你，是不是继续调人，再扩大范围？”

    “不……”

    秦天想也没想就直接摇头拒绝了，从身上掏出了香烟，点燃后猛吸一口，吐着烟雾继续说道：“他们能从这么多人的包围圈中逃出去，恐怕这么长时间的转移，早已不知去向了，搞出这么大动静，已经让某些人盯上邹爷爷了，不能继续了，告诉老范，留下少部分人守住各个下山的路口，严加防范即可，其他人都撤了吧……”

    “可是……”

    “雨爷爷，我在所有人的眼里，只是一个富州城最底层的小瘪三，因为我的问题，动用了数千人搜山，会让大家怎么看？一旦这件事被人抓住把柄大做文章，必然会对邹家不利，我也不能这么自私，为了泄愤而不顾别人的死活，你说呢？”

    “这……”雨万春闻言，本想说的话，却怎么也说不出口了。

    他不得不承认秦天心思缜密，这件事的确有些难办，徐天霸与林柄的矛盾还在继续升级，哪怕林亥、林斐的小命还在秦天的手里握着，林柄依然没有放弃针对徐天霸的打压。

    这个时候，再把邹青山拖下水，自然是非常不理智的。

    “找到赵少业，我自有办法！”秦天说到这，脸色阴戾到了极点，目光中瞬间闪烁着一抹的阴冷的气息。

    刚吸收了六百年的嗜血母蛊，这对秦天来说，动用追踪蛊，找到赵少业自然不会像上次那样虚脱而昏迷。

    “少主，你难道是想……”

    说到这，雨万春的神色顿时紧张起来，他赶忙摇头劝道：“这万万不可，这闹不好会出事的！少主……为了区区一个赵少业，你冒这么大的风险，不值得……”

    【作者有话说】

    感谢魅麗婀娜、五羊城两位大佬的好评，感谢书友-062450525055大佬的鲜花道具打赏，感谢感谢，谢谢你们的支持！

