
莫非是他命不该绝么，阎王爷不收，老天爷要一次一次的帮他？不过他封乾玄不信天，他信他自己。若是老天真的会开眼的话，那他的家人，他的爷爷，父母便不会被轩辕凛墨给害了。

想到此，封乾玄微微闭上了眼眸，脑子里便一直浮现出那一夜发生的一切，想要甩去也甩不开。越是想要不去想，便越是清晰的浮现在脑子里。

此时，他更是想要直接去了结了轩辕凛墨这个狗贼，他已经等了二十年了，一直在这朝廷中忍着。表面上装作在替他守江山，实则却是在一步一步慢慢的剥夺他手里的权势。

他不能一次性便直接了结了他，他要慢慢来，将他从高位上拉下来，直至他一无所有。再眼睁睁的看着他得到的一切毁在他封乾玄的手里。

这二十年来，他封乾玄没有一日是闲着的，皆在准备着有朝一日他亲手去毁他所有。

有谁会知道，自从他的全家遭到杀害后，他每一夜都做着同样一个梦，便是家里遭到屠杀的现场，不停地在他的脑子里显现。

所以他封乾玄一般能不睡都尽量不睡，他怕他一睡着脑子里就浮现那些痛苦的记忆。每一次做那个梦的时候他都巴不得直接起身去杀了轩辕凛墨，不过他最后还是忍了下来。

他不想让轩辕凛墨痛快的死去。他要先让他尝尝失去自己拥有的东西，亲人时的感受，再慢慢的折磨他，让他为他当年做出的事付出应有的代价。

而此时，慕凌璟家一家人都不曾睡，全部焦急的守在慕凌璟的床榻边。

慕老爷子和夫人更是焦急得不得了，慕夫人都快急哭了，这凌璟的身份也不同寻常人，可千万不能出点什么岔子啊。

从慕凌璟昨日出去便再也不曾回来过，直到昨夜听到听到一阵敲门声到开门，短短的两日凌璟便躺在门口，一动不动。

也没有见到谁把她放到家门口，只是管家一开门便见到凌璟躺在家门口，才赶紧通知慕凌璟的爹娘，这才让人将凌璟背到了床榻上。

根据他们慕家的了解，一看便知道是中了蛇毒，一开始还以为她被蛇给咬了，不过检查却并未发现什么伤口，况且她们慕家自古便只会驱蛇，也不可能被蛇咬的。

便猜想应当是为了救人才会如此的，不过究竟是谁竟然让凌璟如此舍命的救他呢？这让慕家的人不得其解。

且送凌璟回来的人也不曾露面，也不好查。不过这是凌璟个人的事，且她又是灵月国的圣女，救人倒也是应该的，不查也罢，也许就是一个路人罢了。

幸好他家对于蛇毒的解药倒是有不少，这都过了四五个时辰了，凌璟应该差不多醒过来才是啊。慕家老夫妇一直坐在慕凌璟的闺房中守着。

任凭下人如何劝说。都不肯离去，硬是要等着慕凌璟醒过来才放心。

自从上次慕凌璟得了重症差些丢了性命之后，慕家对慕凌璟的任何一点大病小病都会让人忧心忡忡，生怕她再像上次那样，出个什么事。所以楞是让慕家老两口急得坐立不安。

次日一早，封乾玄派去的人便到了慕凌璟家，慕家的人因为慕凌璟的事一夜未睡，故所有人看起来都有些萎靡不振的样子，倒是让封乾玄的属下有些疑惑。

"祭司大人让属下来请圣女过去一下，有要事与她商量，烦请通报一声。"那下属倒是客客气气的与慕家的管家说着。

"好的，您先坐一会儿，老奴这便去通报一声。"慕家的下人皆是受过特别的教育。主子的事从来不与外人提，倒是幸好没有跟封乾玄派来的下属提到慕凌璟中了蛇毒之事。

只见管家匆匆的朝着慕凌璟的房门口赶了去，管家站在门口轻轻的扣了扣门，叫了声里面的慕家老爷子。

"老爷，封大祭司差人来说要请圣女去他府上有要事相商。"

此时，慕凌璟也倒是醒了过来，蛇毒自然是解了，之所以昏迷如此长的时间，便是由于蛇毒在体内停留了过长的时间。

"爹，娘，让管家去回应他，就说女儿受了风寒，恐怕要疗养时日。"慕凌璟虚弱的说着。

"璟儿啊，你这是中了蛇毒，为何要说与他你是受了风寒，莫非凌璟因为救人而差点赔上了自己的性命还不能让人知道吗？"慕凌璟的娘亲狐疑的问着床榻上躺着的慕凌璟。

"是啊，璟儿啊，你娘说的对。为何不给外人知道，这是璟儿做了善事，不怕外人知道不是吗？"慕凌璟的父亲也附和着她的娘亲问道。

"爹爹，娘亲，您先别问了，这件事女儿以后再跟爹爹，娘亲解释，咳咳..."慕凌璟本就虚弱加之此时多说了几句话便开始咳嗽了起来，另外其实也是不想让她的父母继续问下去了。

老爷子老夫人一听，慕凌璟都咳嗽了起来，急忙对着门外说道："去转告就说，小姐受了风寒，需要休息两日，过了这两日便会亲自去封大祭司的府上。"

"是。"管家也并未多问原因，转身便朝着客厅内走了去说道："这位官人，实乃是对不住了，我们家小姐前几日受了风寒，今日都还未有所好转，老爷和夫人焦急的等在小姐闺房中照顾小姐，倒是旁官人白白跑了一趟，实在是对不住了。"

管家的功能便是在老爷夫人交代的话语上再添油加醋的说点，把事情说得更加严重些这样才会让来人彻底死心。

那下属一听，哟，这圣女的身子可是大事于是也急忙客气的说道："管家言重了，不碍事的，我这里回去向大祭司禀明原因，让圣女注意身子才是啊。"

说罢，他也起身打算回去将圣女受了风寒之事告知封乾玄，免得说他办事不尽心，封乾玄的性子那叫一个暴躁，还是莫要得罪才是。

"一定一定，这位官人慢走，老奴送送您。"管家说罢便送着那下属出了慕府。

慕凌璟躺在床榻上，陷入了沉思...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665623"  chaptername="第五百二十三章  装病">加入书签</a>
</div>
