    “大家来看看啊，我女儿吃了精盐之后，脸都变成紫色的了，快来人救救我的孩子啊！”

    “我的夫君一定是被精盐给毒害了，陛下啊！求您开开眼，给我夫君看病吧，我们家实在是没钱了啊！”

    在人群中央，有几人在哀嚎。

    而在他们身边的地上，则是躺着几个人，有的皮肤呈现紫色，而有的皮肤则是呈现黄色，总之都奄奄一息。

    林凡一眼便能看出，这些人都是中毒了，不过，这毒却不是精盐害的，而是吃了别的。

    还有人是吃了泻药导致的腹泻，他们却齐刷刷的堵在大明盐铺的门口，摆明了，这是有人针对大明盐铺。

    是何人如此大胆？这大明盐铺可是自己开设的，这是要和皇帝为敌！

    林凡的眼中闪过一抹杀意，精盐的推出，关乎民生，任何敢阻挠的人，都是为了一己私利的大奸大恶之人，朕必杀之！

    “都让开！你们马上离开啊！我们这盐铺乃是陛下开的，陛下怎么会出售有毒的东西？你们如此污蔑陛下，那可是死罪！”

    盐铺的伙计走了出来，大声呵斥道。

    “呜呜！这还有没有天理了，我夫君今日就吃了用精盐腌制的咸菜就成了这个样子，难道还不是精盐出了问题吗？”

    “我不管，你们卖的精盐有毒，你给我们治病，你陪我母亲的命啊！”

    被盐铺的伙计驱赶，这些人哭的更厉害了。

    “你们！你们怎么不讲理？我们盐铺卖的精盐，别人吃了都没事，你们怎么能说是精盐的问题？”

    盐铺的伙计怒道。

    而此时，自人群之中走出了一个青年儒生，笑着说道：“哼！你真的以为这精盐的猫腻，我们不知道吗？”

    “你！休要在这里胡言，精盐就是好盐，能有什么猫腻？”

    伙计怒道。

    “呵呵！好盐？你确定这是好盐？官府定价，清盐三百文一斤，而这精盐却是五十文一斤，你确定这是好盐？”

    “百姓们，你们可知道这精盐是怎么制作出来的？陛下将大明境内的所有矿盐都给收够了啊，你们想一想，这是为何？”

    “我得知了消息，这精盐就是矿盐炼制的，呵呵！矿盐吃了是会死人的，这些人不中毒才怪！”

    那青年儒生冷笑着说道。

    “你！你在血口喷人，你如此造谣，可是死罪，大家伙别相信他！”

    伙计怒道。

    “我认得他，他是李俊生，是翰林院的伴读，为人正直，我家里遇到困难时，他曾经帮过我家！”

    此时，有人说道。

    “对！我也记得他，他就是翰林院的李俊生，是青年才俊啊，他说这精盐是矿盐炼制的，绝对没错的！”

    “荒唐啊！陛下这是不拿我们这些百姓的命当命啊！”

    “这！这是草菅人命啊！”

    百姓们皆是斥责道。

    李俊生的脸上带着得意之色，他之所以出现在这里，皆是因为盐商们把他给请来的。

    精盐是矿盐炼制的这件事情，也是盐商们告诉他的，他只需要当众揭穿这精盐的骗局，就可以拿到一千两白银，何乐而不为呢？

    而且，他这么做，在百姓之中的声望就会提高，到时，陛下总不能顶着百姓的压力杀死自己吧。

    陛下绝对会说是那些下人的错，然后大大的奖赏自己，甚至是让自己成为大学士。

    “嘿嘿，这件事情算是办成了，咱们也是干了一件好事啊！”

    远处，几名盐商站在一起，看着这一出好戏。

    他们本以为陛下的精盐会在几日内就出事，谁知道，过了数日的时间，百姓们一点中毒的迹象都没。

    这些盐商皆是意识到，陛下往矿盐里参的解药量可能比较大，短时间内出不了问题，但是，他们的清盐一直压着卖不出去，也是一件很苦恼的事情啊。

    因此，他们便找了几名百姓，让他们服毒来诬陷大明盐铺的精盐，然后，又花费重金请来了李俊生。

    这李俊生是一个好大喜功、自命清高之人，拿了钱，干的又是为百姓们有好处的事情，他自然是没有理由拒绝。

    以他翰林院伴读的身份，这件事情他插手，百姓们定然会信服，要朝廷给一个说法，短时间内，百姓们不会再食用精盐，对于清盐的需求量会大增。

    林凡自然是不会让他们的阴谋诡计得逞，站出来说道：“呵呵！你说这精盐是矿盐炼制的，且不说这是真是假，你是如何确定这精盐有毒的？”

    恩？

    李俊生看到林凡站出，当即眉头紧皱，说道：“呵呵！你当真是愚蠢啊，这么多人中毒，你还说精盐无毒？”

    “呵呵！我且问一下在场的百姓，这精盐你们回家吃了吗？你们中毒了吗？”

    林凡问道。

    百姓们面面相斌，皆是摇摇头说道：“我们并没有中毒啊！”

    林凡又笑道：“你看看，这么多的百姓都没有中毒，偏偏是他们中毒了，而且，中毒的症状还不一样，难道这精盐不是一种毒，而是很多种毒？”

    这……

    经过林凡这么一说，李俊生也是意识到了不妙。

    对呀！

    为何只有这几人中毒，别的百姓为何没中毒？难道是盐商欺骗了自己？这精盐不是矿盐炼制的？

    不行！

    即便这精盐真的不是矿盐炼制的，自己也要顶住，不能在这里丢人，否则自己的前途就彻底毁了，还可能会有牢狱之灾。

    “哼！精盐的确是矿盐炼制的，我可以对大家保证，而这些人之所以没中毒，那是因为陛下往精盐里添加了解毒药，而他们运气好，毒被解除了。”

    “而这些人之所以中毒，或许是因为他们身体弱，抵抗不了矿盐之毒，总之，这精盐是矿盐炼制，百姓们还是不要服用了！”

    李俊生冷声说道。

    林凡微微一笑，拿出一张一百两的银票，递给大明盐铺的伙计说道：“伙计，麻烦你去将全城的医师都给请来，这些百姓是否中毒，又是否是中的精盐之毒，一看便知。”

    那伙计拿着银票，急忙跑出去请医师去了，一百两银票，足以将这北京城的医师都请来。

