    李郸道悠闲悠闲的调教着李承乾。

    另一边，镇元子却已经来到了吐蕃国。

    镇元子在西域小国立下“万寿山五庄观”道场，以补天，填地，损人，炼真，四法合一, 炼出了“天地之灵根。”

    天地之灵根，源源不断汇聚天地间的造化，凝炼一口“先天元炁”，生出“人参果”来。

    但是自人参果种出，这个西域小国便再也没有一男半女再出生了，或是根本怀不上，或是怀上了, 但很快便流产了。

    如今只有老死的, 未见新生的, 已经数年有余，小国百姓或者搬走，或者逃离，如今已经国之不国，万里荒芜。

    唯有万寿山五庄观，镇元子领着五百童男，五百童女，在此修道。

    镇元子得道之后，便欲要“洗白”，曾经在东海万宝大会上，上三岛十洲，请人品尝仙果，又讲述“地仙大道”，却不是驻地神仙, 也不是大地游仙，而是“不飞升”的修行之法。

    但东海之战，镇元子一眼就认出李郸道所施展法门, 乃是自己的“补天之法”, 但已经和自己所走十分不同。

    镇元子曾经四处留下此魔功，就是为了让别人为自己收集造化，其中佼佼者应该是南极老人，虽然镇元子有些不屑于他，认为南极老人没有得到自己的精髓，属于“左道旁门”。

    镇元子的来历，前文也有说，可算是“老子”的师弟，当年一同在常子门下学习。

    但是老子开创了天仙大道，总结了古之列仙的修行方式，并且自悟“天道”。

    镇元子以为是常子徇私，并未将真传给自己，且与老子，老死不相往来。

    后来得了灵山十巫的“禁忌”研究成果，开始了自己的“补天之道”，并且要另辟一道，不在天仙道之下。

    但是灵山十巫的研究本来就是不全的, 镇元子更是心凶狭隘，越想“损有余”而补“不足”，就越陷入魔道。

    直到前几年，才阴差阳错，炼出了天地灵根，人参果树。

    而南极老人和镇元子的区别在于，南极老人，认为“人”才是天，补天就补人，因此执着于“完美容器”。

    也就是人工制作出和先天神祇一般无二的肉身，然后取而代之。

    镇元子见着李郸道的“补天之法”竟然和自己不相上下，便引之为“道敌”。

    只是那日东海之战，极多人聚着一起，镇元子又是一心要“洗白”，这才没有擅动。

    但始终还是按耐不住，去寻了大地魔罗刹女。

    南极老人比镇元子更早和李郸道打交道，却是比镇元子更早一步。

    也是想和大地魔罗刹女联手。

    大地魔罗刹女也是属于“先天神祇”之流，只不过是属于“魔神”。和女娲倒也有些渊源。

    上古之时，有“女娲十肠”，《山海经·大荒西经》云：有神十人，名曰女娲之肠，化为神，处栗广之野，横道而处。

    这十神，乃是人身有着像肠子一样的尾巴的神祇。

    十神乃是象征着“原始生命崇拜”的神祇。

    但也属于“凶神”。

    甚至可能也是“灵山十巫”造神的杰作。

    此十肠神陨落之地，便在如今吐蕃，准确来说是在“灵山”附近。

    灵山不是西天如来的灵山，而是灵山十巫的灵山。

    谷騸

    准确来说，应该在“冈仁波齐峰”附近。

    女娲十肠陨落之后，其各自一部分先天神祇的本质，和怨气，煞气，与大地相结合，生出了一尊人身蛇尾的大地魔罗刹女。

    大地魔罗刹女很早便已经苏醒，但是如今法则已经改变，不再是山海经时代的环境了，因此蜗居起来，招兵买马，打算搞一波大的。

    之前蛤蟆老母的一部分蛤蟆子孙，便投靠了这位大地魔罗刹女。

    还有被李郸道门人弟子追杀的飞天蜈蚣，也投奔了大地魔罗刹女。

    甚至更早之时，黄鬼，赤鬼，蝗虫老母，都提及过这位大地摩罗刹女。

    镇元子一来到“魔罗寺”，便有妖魔将镇元子拦下：“你是何人？”

    这两个妖魔一个是蝙蝠得道，一个是猕猴得道。

    都修为不差，少说有千年道行，在外面都是一方妖王的角色，竟然在此摩罗寺只是看门的绝色。

    这让镇元子感觉来对地方了。

    “贫道万寿山五庄观，地仙祖师镇元子。”

    “祖师？”

    那两个妖魔或许是吃了没文化的亏，当下十分敬重：“可是来投奔俺们娘娘来的？待俺前去禀报。”

    摩罗寺乃是外面是寺，里面是洞，大地摩罗刹女便在山洞最里面修行，吞吐大地浊气。

    只见她浑身漆黑，三目四臂，人身蛇尾，头发都是一条条蟒蛇一般。

    又赤身裸体，浑然不知羞耻礼仪，似乎又有着“母性”的神辉。

    一头雪山白牛被五花大绑，落着大地魔罗刹女身边。

    蝙蝠精小心翼翼开口：“娘娘，外面来了一個自称祖师的，要来拜见娘娘。”

    大地摩罗刹女没有张口，但是声音从四面八方传来，好似大地共鸣一般：“让他进来。”

    镇元子这才入了魔罗寺。

    一路看着壁画，都是讲着摩罗刹女的神话故事，甚至涉及到了吐蕃的“人种”起源。

    和“女娲造人”的神话有些重合，但又有些不同。

    但是依然可以看出，其掌握的是“生育”的力量。

    到了静寺，直面大地摩罗刹女的先天神祇之躯，镇元子也不禁感叹：“好一尊先天魔神。”

    “贫道万寿山五庄观镇元子，见过摩罗地母。”

    “呵呵，本座知道你，褫夺大地造化的窃贼，欲和本座争夺大地权柄的练气士。”摩罗刹女浑然不给镇元子面子。

    “你找本座何事？”

    “不知地母娘娘是否有意中原大地权柄？何苦自缚于此苦寒之地？”镇元子不先说明自己来意，反而试探大地摩罗刹女。

    罗刹女冷笑道：“怎么？你也是来借刀杀人的？本座乃是大地意识的化身，大地上发生的一切事情，都逃不过本座的眼睛，镇元子，你不是第一个来劝本座这么做的人。”

