    “哈哈，谈判好呀！”

    许少杰接到电报，大笑起来，他没想到父亲居然把这一切事务全部交由他处理，这样一来，计划就更好实现了。

    “小黑，81，82旅到哪了？”

    “距离路城不足50里，他们本就是驻扎在路城附近的部队，为的就是防止刘北望突然发动进攻。”

    “那我们先行出发。”

    当天，许少杰带着小黑独自前往固镇，由于只有两个人，很快便抵达目的地。

    “少帅，您怎么这么快就来了？”陈段好奇问道，他还以为许少杰会随同两个旅一同赶往固镇呢！

    “现在前线战况如何？”

    “双方还胶着在一起，打了二天一夜，现在就看谁先挺不住，”陈段重重说道，对于自己的部队，他非常有信心。

    来到地图旁，许少杰思索了一下说道，“没必要再这么打下去，直接发动进攻。”

    “又是进攻？”

    陈段心里一万个疑问，自家少帅怎么这么喜欢进攻呢？

    “战争讲究随机应变，我们没必要再与对方死磕下去，”许少杰拿起铅笔在地图上画了一个圈说道，“这就是我谈判的意义。”

    “七城三县？”

    陈段看到许少杰画了一个圈，里面包含七城三县，问道，“难道少帅是想让刘北望割七城三县给我们以此来平定此次战争？”

    “你觉得刘北望会同意吗？”许少杰微笑道，“谈判的意义是为了给你们拖延时间，如今汉省边界除了386旅之外，再无任何兵力，这正是我们的大好时机。”

    “少帅，您不会是想让81,82，还有我72三个旅进攻汉省吧？”

    “猜对了，我要就是你们以最快速度拿下七城三县，跨过上江湖，打开汉省的大门。”

    “...这，”陈段为难道，“我们要是这样做，恐怕刘北望会出兵银川，再加上我们与云家关系变得非常微妙，恐怕于我们不利。”

    “呵，”许少杰轻笑一声问道，“如果我们现在不打刘北望，难道他以后就会放过我们？想必陈旅长也知道刘北望为什么要和我们谈判，无非就是后院起火了，难道要等他收拾完内乱，统一了内部之后腾出手来打我们？”

    陈段被许少杰的一通话问的哑口无言，毕竟这是不争的事实，要是真等刘北望腾出手来，那将更不好对付。

    “我明白了，”陈段低声问道，“那少帅打算怎么做？”

    许少杰并没有直接回答陈段的问题，而是看着地图分析道，“如今敌人出动了两个团兵力，而我们只出动了一个团，你们当初的战略无非就是想把敌人的三个团都给引出来，之后再以四个营的兵力进行包围，来个瓮中之鳖。”

    “不错，我们正是这样打算的，可敌人的三团就是迟迟不肯出来。”

    “呵，能出来才怪呢！”许少杰笑道，“等你们这样打，过年都不一定会出来，既然人家不肯出来，我们就想办法去主动迎接？”

    前线，硝烟四起，血腥味扑鼻而来，断臂残肢七零八落，许少杰跟随陈段，任北鸣亲自来到临时指挥部。

    “旅...旅长，”陈黑子穿着破烂不堪的军装，脸上布满灰尘，右臂上还包扎着绷带，喊道，“我的亲娘，旅长您咋来了？”

    “别大惊小怪的，”陈段踢了一脚陈黑子骂道，“被咬了？”

    “没事，小伤，”陈黑子赶忙把许少杰三人领进临时指挥部，途中还偷摸对着陈段问道，“旅长，这小白脸是谁呀？”

    “找死呀你？”陈段瞪眼骂道，“小白脸是你能叫的！”

    “啊！”

    陈黑子被自家旅长给整蒙了，堂堂一个旅长还用得着怕一个小白脸，大帅麾下军职最高的也就是师长，而且师长也管不到旅长，就算这位小白脸是师长的儿子，也不该这么怕呀！

    四人来到临时指挥部，这里已落的有一尺厚的灰，连坐得地方都没有。

    “旅长，前线条件有限，望你海涵，”陈黑子不好意思的说道。

    “没事，”许少杰率先开口说道，“陈团长，不知你麾下还剩下多少弟兄？”

    “984人，”陈黑子低声回答道，他们721团是加强团，3200多人，现在连三分之一都不剩。

    “敌人现在还有多少人？”

    “1800人左右，”陈黑子苦着脸说道，“这得多亏了炮营的弟兄们，否则我们还得付出更大的代价。我陈黑子打了十几年的仗，就数这次打的最窝囊。”

    “旅部现在还有多少兵马，”许少杰对着陈段问道。

    “还有一个警卫营，外加一个侦察连，大概有1200人左右。”

    “够了，”许少杰对着陈黑子说道，“警卫营加上你们721团大概有2100人左右，我要你带着他们进行反冲锋。”

    “反冲锋?”陈黑子张大嘴巴说道，“可现在进攻的是敌人，我们放弃阵地进行反冲锋？”

    “不错。”

    “疯了吧！”

    陈黑子看着许少杰说道，“一旦我们放弃阵地进行反冲锋，我们的炮兵和碉堡，还有阵地工事就起不了作用了。”

    “执行命令。”

    许少杰没有做出解释，直接对着陈黑子说道，“军人以服从命令为天职，我不想听见那么多为什么。”

    “他.........”

    陈黑子刚想骂街，就被陈段抢先一步说道，“你要不去，老子去。”

    “...行，我去。”

    待陈黑子离开，许少杰对着任北鸣说道，“按计划执行。”

    “是，少帅。”

    任北鸣亲自出去指挥部队，他知道这一战至关重要，马虎不得。

    警卫营全副武装与721团士兵集结在一起，任北鸣对陈黑子说道，“命令弟兄们全部躲进阵地之内，停止射击。”

    “是，参谋长。”

    陈黑子立刻把命令给执行了下去，不到十个呼吸，所有士兵全部躲进阵地之中。这时，天空中传来一片气浪。

    “轰隆隆。”

    前线化为一片火海瞬间把敌人淹没，陈段看见此场景，内心一片涌动，因为面前此炮弹的威力实在是太强悍了，他行军打仗几十年从来没见过这么强悍的火力。

    “少帅，这是什么火炮？”

