    为了娶到阿九，他可是拼尽了全力，把皇兄给拉下来马，自己当上了太子爷！

    功夫不负有心人，他终于得到了阿九！

    阿九也喜欢上了他！

    不日，他就能和阿九大婚了！

    漠银河深爱的女人，曲流殇求而不得的女人，最后将会和他曲高阳共度一生！

    光是在脑子里补脑一下，他就觉得自己走上了人生巅峰，呐喊道：“阿九加油，我知道你一定会惊艳全场！我等着为你庆功！”

    白九思和司明镜全都准备就绪，秘书长说：“现在，比赛正式开始。”

    所有人的目光，都落到了大屏幕上。

    这个比赛是五年前流行起来的，也是从四国峰会上流行起来的！

    漠银河的航天公司研究出了飞船，还研发出了飞船模拟游戏系统，在海底世界广为流传，很多人都喜欢玩这一款游戏。

    为了玩这一款游戏，还要购买模拟舱。

    就跟陆地上的人玩游戏，必须买电脑一样。

    漠银河的航天基地每年卖游戏模拟舱，就能卖得金玉满盘，肥得流油。

    白九思以一个绝美的姿势，冲向天空。

    当年真正的白九思驾驶着飞船，翱翔天际，横跨太空，穿越黑洞，避开陨石，躲开所有系统设定的危险和障碍，以最炫酷的姿势飞到魔女星，打卡留念，尔后又飞回地球。

    整个过程，一起合成，帅得无与伦比！

    成为很多游戏人心里的女神。

    为了冒充白九思，她可是苦练了好久！

    真正的白九思辉煌的时代已经过去了，今天，就是她这个白九思一鸣惊人的时候！

    她要让盛流云和司离骚睁大眼看清楚，白九思能够做到的事情，她白清水不但能够做到，而且会做得更好！

    她还要把司明镜的飞船给轰成璀璨的烟花，成为她一鸣惊人的垫脚石！

    不过司明镜的飞船怎么还没起飞？

    这个菜鸟，连起飞都不会！

    真是蠢到家！

    她还怎么将司明镜轰成烟花？

    就在白九思觉得，对手已经弱到让人无语的时候——

    “轰！”的一声巨响。

    白九思驾驶的飞船，被还没起飞的司明镜击中，在天空中爆炸，一片火花。

    “Gameover！”

    “Gameover！”

    “Gameover！”

    大屏幕上，连续出现了三个游戏结束的提示语，就在白九思全身斗志昂扬，打算一鸣惊人的时候，她的飞船直接被司明镜给炸飞了，游戏结束！

    “嚯！”

    所有人都从位置上站了起来。

    发生了什么事？

    一切发生得太快，让人毫无心理准备，猝不及防啊！

    比赛才刚开始，白九思的飞船还没离开地球大气层，就被击毙了？

    这……

    这还较量个屁啊！

    司明镜不慌不忙，精确锁定，精确瞄准。

    然后一个按钮下去。

    白九思的飞船，在半空中如烟花绽放。

    比赛规则写着：比赛过程，允许将对手击落，被击落者视为输。

    既然如此，又何必急着起飞？

    出其不意，干掉对方，没有后顾之忧，再起飞，去魔女星去打卡，岂不快哉？

    这是司明镜的作战思路，因为往往最开始的时候，就是防御意识最弱的时候。

    司明镜工于心计，一出手，就是秒杀！

    白九思输了！

    输得让所有人都觉得这就像是经历了一场猝不及防的噩梦！

    然后，司明镜起飞了。

    在半空中绚丽爆炸的飞船，就像一响礼炮，为她呐喊助威，庆祝她荣耀出发！

    “司明镜，你这个卑鄙的贱人！”

    白九思气晕了，摘掉VR眼镜和耳机，对着荣耀出发的司明镜，破口大骂。

    夜思缘兴奋得双手狂拍桌子，站起来无比亢奋地替司明镜怼回去：“谁卑鄙了？明明是你技不如人！还没飞出大气层就被人轰回了老家！”

    “我才刚出发……”

    “刚出发又怎么样？谁规定在你刚出发的时候不能击毙你的？拜托你仔细看看比赛规则，明镜的操作是符合游戏规则的，别再这里跟我们玩输不起那一套，三局两胜制，今天的比赛，我们稳赢了！”

    白九思被怼得七窍生烟！

    不甘心就这么落败了！

    她窝火又无可奈何，只能咬牙切齿道：“这个菜鸟，她能不能飞到魔女星成功打卡，再飞回来还不一定呢！”

    “那也比你连冲出地球大气层，去太空打卡的机会都没有强！”

    漠银河嘴角邪魅一勾，他斜身坐在座位上，懒懒的靠着座椅靠背，单手支着下颚，长腿还交叠着，矜贵又迷人。

    “思缘，安静，这里不是菜市场。”

    漠银河明贬暗褒，其实是在讽刺这位白九思，输不起比赛在这大吵大嚷。

    漠银河端起桌子上的茶杯，朝脸色铁青的司离骚举了举杯子，说：“离骚太子，第三局还有比的必要吗？”

    “等她安全回来，你再说这句话也不迟！”

    司离骚的脸色也很不好看，不过此路艰险，司明镜能不能安全飞回来还是未知数！

    若是她不能完成比赛任务，也不能判她赢，到时候不过是双输！

    司离骚一点都不想搭理漠银河！

    漠银河也不知道司离骚是他的大舅子！

    反正两看两相厌，都恨不得搞死对方！

    两人继续看着大屏幕。

    “阿九，你怎么就输了呢？”

    曲高阳不能接受这个现实！

    五年前，阿九一鸣惊人！

    五年后，阿九也是一鸣惊人！

    但这次一鸣惊人，竟然是被秒杀，他心中的女神不应该是这样的结局！

    反观司明镜那个菜鸟，一番操作竟然猛如虎，她轻松避开了汹涌而来的陨石流……

    真是又惊险又刺激……

    众人到此刻才反应过来，

    这个司明镜，根本不是菜鸟！

    她刚才就是故意装作连开机都不会，麻痹了对手，麻痹了所有人，让白九思轻敌了！

    白九思输于骄兵必败！

    若是让她和司明镜正儿八经的较量，她肯定会赢，众人心里这么想！

    毕竟，大家都知道，白九思驾驶飞船的技术，是可以挂上排行榜的！

    这个司明镜，技不如人就投机取巧，简直卑鄙无耻！

