    闲话休提，于是在汇集了这么一支部队的时候，李维就在村子里受到了围观，其他的也就罢了，关键是烈焰战鹅实在太吸引人的目光了。

    哪怕他们正处于游戏世界中，像这种比人都高大，而且身上到处都闪烁着金属光泽的大鹅，他们也还是头一次见到。

    因此也有不少人主动赶上来, 想要加个好友或者邀请他一起组队什么的。

    李维挨个接受了对方的好友邀请，但是对于组队，他却都婉言拒绝了，以他现在的实力，独立吃掉豺狼人的巡逻小队是毫无悬念的，又何必和普通神选英雄组队, 给自己找麻烦呢？

    昨天如果不是因为对方是和他还算熟悉的千窃，又有任务在，他也是无论如何都不会和希腊熊他们组队的。

    至于因为烈焰战鹅的亮相，再加上他连续两头晚上为其他神选英雄们进行附魔，所以可以预想的是，他的名字也势必逐渐在附近流传开，这应该算是个意外收获了。

    出了村子之后，李维发现大概是因为神选英雄们都去乱石高地了，所以野外的野兽和游荡的地精、狗头人之流，数量倒是比前几天多了那么一点。

    不过面对李维他们这一大群人，哪怕是地精这种小东西也是知道畏惧的，离得老远就开始如同无头苍蝇般四处乱窜。

    李维也懒得去追它们，0阶的炮灰玩意，打了也没有什么意义。

    不过一转头，李维就发现大萝莉辛迪倒是有些跃跃欲试，她甚至不住的握紧战锤, 又再次松开，显得既兴奋又有些紧张。

    他当即忍不住问道：“辛迪，你之前有过战斗和杀戮的经验吗？”

    大萝莉俏脸一红，有些嗫嚅的道：“那个, 我之前都是在教会和其他战斗牧师，还有卫兵哥哥们一起切磋训练。”

    “杀戮的话，我只驱除过两次不死族的幽灵，不知道这个算不算？”

    大萝莉很是有些忐忑的看着他，然后忽然间像是想起了什么一样：“抱歉，大人，我刚刚忘了称呼您。”

    李维笑着摆了摆手：“既然大家已经是同伴了，就不要这么生分了，你以后就叫我哥哥好了，我从小就希望有个像你这么乖巧漂亮的小妹妹。”

    旁边的唐娜闻言忍不住轻笑，队伍里的半精灵之中也有七八位女性，怎么没见你管她们都叫妹妹？

    我都不好意思揭穿你，你真的是这么想的吗？

    你还不是看她长得可爱？

    就算唐娜只是轻笑，没有说话，但大萝莉还是瞬间忍不住脸红起来，她只是没有什么接触外界的经验，又不是傻子。

    不过最后她还是红着脸应下了。

    胖大叔之前说过，如果想要迅速变强，强到能够亲自为父亲复仇，除了努力的训练以外，最快的方式就是跟随某名神选英雄，一起讨伐邪恶的怪物。

    而眼前这位李维大人，不，李维哥哥，正是胖大叔为自己挑选的最佳目标！

    一边聊着，一边朝乱石高地前进，李维也想着多了解一些大萝莉，因为事后想来，他总觉得大萝莉来得有些过于巧合了，而且那个胖牧师也有些不正常。

    西格玛教派是西格玛帝国的国教，除了因为养了一些猎巫人，而招致一些法师的不满以外，几乎就没什么其他的黑点可言。

    可是昨天胖牧师却表现得那么贪财，为了利益不择手段，这可和西格玛牧师们一直以来的形象不符。

    虽然作为神明的西格玛的实力，在众神之中仅仅属于中上等，但他的牧师和信徒们，却一直都是利于对抗邪恶的最前线的。

    而且他还特意在论坛上问过了，其他神选英雄在面对这个胖牧师的时候，也没有发现对方有这么特别的表现。

    所以结合这么多的信息，他觉得这背后肯定隐藏着一个故事，说不得就是什么隐藏任务。

    可惜，大萝莉虽然表现得有些蠢萌，但口风却出乎意料的紧，她一口咬定就是为了讨伐邪恶而来的。

    李维也就没再逼迫，反正大萝莉是招募来的，而非雇佣，只要她不意外战死，一直跟随自己到游戏结束也是有可能的，完全没必要这么着急。

    而且，以大萝莉的蠢萌程度来说，口风这么紧，本身就已经说明了一个问题啊！

    见到他没有刨根问底，大萝莉不由得暗自松了口气，但很快她就瞪圆了双眼，因为在前面几百米处，正有一些人类和豺狼人交战！

    “李维大人，啊不，李维哥哥，我们要不要去帮他们？”

    这一声哥哥叫得李维心情很是舒畅，不过他却并没有同意大萝莉的请求：“不，辛迪，他们足以应付，因为他们也是神选英雄。”

    抢怪什么的，在他看来是非常可恶的事情，尤其是在这些豺狼人还涉及到军功积分的时候，这个问题将格外的严重。

    据说昨天多次抢夺别人积分的那个叫什么荣耀的牧师，就被一些受害者联合起来挖了个大坑，他用积分招募的那几名高等精灵全都死光了，自己也灰溜溜的不知道跑到附近哪个村子去了，昨天晚上他在酒馆的时候可没少听到这方面的故事。

    不过也有人说按照那家伙的性格，就算有了这次经历，恐怕也不会长教训，多半是换个地方继续坑人，毕竟他已经尝到了甜头。

    “哦，这样啊。”

    大萝莉似懂非懂的点点头，但看她的动作，分明是有些迫不及待了。

    他不由得笑着摇摇头，看来大萝莉以后的日子还长着呢，外面的世界还是很广阔的，神选英雄们也和原住民有许多不同之处，还是得多得唐娜学学。

    别说有人和豺狼人正打得旗鼓相当，就算是那边正在被豺狼人追杀，那也得看她心情如何，或许这就是守序中立和守序善良之间最大的区别吧。

    随着他们不断深入，也开始接连碰到其他的神选英雄，虽然乱石高地方圆大概也能有百里以上，可神选英雄同样也不少，所以几乎遭遇对方的几率很高。

    不过李维基本上都十分礼貌的保持距离，免得引起误会，以为他们是来抢怪的。

    但说实话，秩序阵营还是比较克制的，因为经过这几天的经验，如果在村镇范围内互相展开进攻，一次就要上当地原住民的黑名单，失去不少声望值，短时间发生第两次，又被原住民们看到的话，那可就要直接进监狱了，如果接连三次，甚至有可能直接进行区域性质的通缉。

    如果是同一种族的，后果往往会更加严重一些，所以秩序、善良阵营很少互相内讧。

    在野外还好一些，不当着原住民的面，也不干掉神选英雄，也就是掉一些声望。

    当然了，如果是混乱、邪恶阵营的，那就另当别论了。

    最典型的就是绿皮兽人和恶魔，它们最喜欢干架，有的恶魔连村长都被铁匠之类的原住民给干死了，干架反而涨声望。

    就这么一路行来，他也观察了不少神选英雄们麾下高等精灵兵种的战斗。

    总的来说，他们基本上都选择了持盾长矛兵或者持盾剑士这两种攻防兼备的兵种，接着是一些奥苏安灵狼和查瑞斯白狮。

    唐娜几乎在一看到那些白色大猫的时候，就喜欢上了它们，因为这些查瑞斯白狮即使是在激烈的战斗之中，在展现出其凶猛性情的同时，也自带一种华贵的感觉，就像高等精灵们的外在表现一样。

    由于之前李维就曾经见识过唐娜，可以考虑让它们暂时当作她的动物伙伴，所以她这次在亲眼目睹其战斗姿态之后，就明显动心了。

    可是仔细看了一阵子之后，她又暂时放下了这个心思，因为作为2阶的动物型兵种，查瑞斯白狮们所表现出来的战斗力，并不太符合她的期望。

    而除了以上几种兵种以外，还有一种2阶的高等精灵游侠，战斗力十分不凡。

    手持双剑的他们十分灵活，而且攻击速度很快，在有队友吸引豺狼人的注意力的时候，他们往往能发挥出相当强大的杀伤力。

    不过李维他们一路走来，却发现除了3阶的洛瑟恩海洋卫士这种全能型兵种以外，几乎所有神选英雄，都没有选择招募远程射手型的高等精灵兵种。

    也难怪，高等精灵的种族天赋尚武，效果是强化防御力，自然是要带些近战部队，才能最完美的发挥出它的效果来啊。

