    电话里，林秘书还说了些什么，可是江晚晚却是一个字都听不进去了，耳边反复回响着几个字——

    霍铮出车祸了！

    江晚晚用力地掐了一下自己的大腿，迫使自己保持冷静和清醒，一字一顿地问林秘书，“林秘书，现在他在哪个医院？告诉我。”

    林秘书立刻把地址告诉她。

    江晚晚挂完电话后，随便踢上了一件大衣便要出门，没有任何人阻拦他，但有两个黑衣保镖像是机器人一样自动跟上了她。

    这两个保镖是专门保护江晚晚的，江晚晚平时出门，他们都会跟着。

    江晚晚这个时候也没心思理会他们，满心都是霍铮，让司机马上送她去医院。

    一路上，江晚晚度秒如秒，一颗心紧紧地揪起来，怎么也松不下来。

    霍铮到底伤得怎么样？听林秘书的语气，好像很严重的样子……

    她越想越觉得不安，小脸都跟着白了，胸口也闷得难受，好像有什么东西死死堵住一样。

    不知道过了多久，司机终于把车开到了医院大门口。

    江晚晚迫不及待地下车，一下子就撞到了车门顶部，“咚”的一声闷响。

    这一次没有人用手替她挡了。

    江晚晚痛得眼冒金星，好一会儿才缓过来，按着额头的伤处，也顾不得休息就往医院里面冲去。

    “601病房……”她喃喃地念着这个病房号，一间一间地找，终于找到了601病房。

    江晚晚正准备进去，可没想到病房的门却被人从里面打开了，两个医务人员从里面走出来。

    他们看到江晚晚，露出了然之色，“你是来看望伤者的吧？不过你来晚了，他伤势恶化已经去世了，请节哀。”

    “什么？！”江晚晚不可置信地睁大眼睛，瞳孔剧烈紧缩，仿佛经历了一场大地震！

    医务人员同情地看了她一眼，然后从病房里推出了一具尸体来，尸体上面盖着白布，看身形的确很像霍铮。

    江晚晚看着眼前没有生气的尸体，甚至没有勇气去掀开白布，胸膛里的心脏像是揉进了一把碎玻璃，疼得鲜血淋漓，连呼吸都变得困难起来。

    “霍铮……”她扑到了尸体上面，全身像是被抽干了力气，悲伤欲绝，“怎么会，怎么会这样……”

    明明昨天他还活生生地站在她面前，怎么今天就变成了一具尸体呢？她不愿意相信，也不愿意接受。

    为什么，为什么所有人都离她而去？难道她真的是个灾星吗？是她克了霍铮吗？

    江晚晚泣不成声，“霍铮，你不要死好不好？我错了，我不应该打你的……我把那一巴掌还给你，一起来打我好不好？骂我也行……”

    做什么都行，只要他活着……

    可她哭得嘶声力竭，病床上的尸体也没有给她一丝回应，仿佛一具冰冷的雕像。

    江晚晚觉得自己的心像是缺少了一块，永远都不会再完整了。

    她的脑子里涌起走马灯般的回忆。

    她被人欺负的时候，是霍铮给她出头；她遇到危险的时候，是霍铮及时出现救她；她遇到困难的时候，也是霍铮出手相救……他们曾经患难与共，同生共死。

    他会亲她，会抱她，会哄她……会在雷雨夜陪她到天亮，会在平安夜送她苹果……

    他们有太多太多的回忆。

    他们还有一个属于自己的孩子。

    不管是爱也好，恨也罢，原来早在不知不觉间，霍铮已经成为了她生命中不可分割的一部分。

    他死了，江晚晚的心好像也跟着死了一样，她甚至感受不到它的跳动了。

    “霍铮……”江晚晚的眼泪几乎要流干了，她颤抖着手去掀那块白布——

    “江晚晚，你在干什么？”一道低沉磁性的声音在江晚晚身后响起，熟悉得让她心痛。

    江晚晚就好像是机器人一样，僵硬缓慢地转过身去，就看到了一张熟悉的俊美脸庞，还以为是自己出现了幻觉！

    霍铮见她这副傻傻呆呆的样子，顿时拧起眉头，走上前去，骨节分明的大掌在她眼前晃了晃，“傻了？”

    江晚晚是真的傻了，仿佛电脑死机一样，久久反应不过来。

    “老子还没死呢，你哭什么？”霍铮想到自己刚才看到的画面，又是好气又是好笑，伸手捏了捏江晚晚的脸颊。

    感受到他温热的体温，江晚晚才终于回过神来，“哇”地一声大哭起来，比刚才哭得更厉害了！

    霍铮手足无措地抱着她，第一次出现了结巴的状况，“哭、哭什么？”

    江晚晚哽咽地说道：“我以为……我以为你死了！吓死我了！”

    霍铮的大手一下又一下地拍着她的背，安抚道：“我不是好好地站在这里吗？你傻不傻，不知道掀开白布看一下。”

    江晚晚害怕地说：“我不敢……”

    “你胆子这么小吗？”霍铮很无奈，连他自己都没有发现，他现在的语气有多温柔，“好了好了，我不会死的。”

    好一番安抚后，江晚晚终于缓缓停止了哭泣，但浑身还是软绵绵的没有力气，只能趴在霍铮的怀里。

    医务人员们也知道这是个误会，立刻把尸体推走了。

    霍铮把江晚晚扶到椅子上坐着，但却依然抱着她不松开，转移她注意力问道：“我的病房在607号，你怎么走到这里来了？”

    江晚晚声音仍带着哭腔，“我听林秘书说是601号……”

    正好林秘书这个时候过来，劈头盖脸就挨了霍铮一顿臭骂，“你连普通话都不会说吗？居然把607号说成601号！这么点事情都做不好，还不如回农村捡牛粪！”

    林秘书：“……”

    我冤啊，我明明说的是607号！

    江晚晚怕霍铮真的解雇林秘书让他回农村捡牛粪，赶紧开口道：“你别怪他了，是我一时心急听错了，和林秘书没有关系。”

    林秘书给江晚晚投去一个感激的眼神。

    霍铮正好看见了，顿时觉得林秘书在这里格外碍眼，“还不快滚！”

    林秘书马不停蹄地滚了。

    这里就只剩下了霍铮和江晚晚两人，江晚晚后知后觉有些不好意思起来，推了推霍铮。

    谁知霍铮却是把她圈得更紧了，眼睛里含着愉悦笑意，问道：“知道我死了，你这么伤心啊？”

