    金石。

    皇宫。

    大梁园林继承自大松，一步一景，纳天地于园林之中，又摒弃了松朝园林的精致温婉，显得堂皇大气，蔚为奇观。

    中年模样的张居石穿着紫色官服，行走于园林之间，只觉得物我两忘，一时间，神情都不由恍惚。

    他想到了当年恩师的叮嘱——事君以忠！

    也想到了自己从小吏做起，好不容易一步步攀爬上来，有着一次面见皇帝的机会。

    那时候，还是少年的小皇帝问了一句：“楚烈王三年不鸣，一鸣就死，何解？”

    楚烈王是一位上古王者，当时国内也有权臣把持，其登基之后，三年只默默观政，然后一举发动政变。

    奈何失败了……小皇帝直接被弑！

    当时的张居石心中狂喜，因为陛下看儒家之书，这楚烈王也是儒家故事！

    旋即，他就正色回答：“书生造反，三年不成，三十年可乎？”

    这同样是儒家之说，讲究君子需要蛰伏，藏器于身，伺时而动，默默等待良机。

    当时的陛下没有多少反应，就让张居石退下，此后也没怎么召见过。

    但却并未与当时的丞相翻脸，而是默默接受了丞相的要求，登基为人皇，而摒弃天子之称！

    但张居石知晓，自己已经简在帝心！

    其中的明证，就是自己几次升迁，都没有获得阻碍！

    说实际，官场之上幸进之辈实际极少，多的是有功劳而不得提拔的人！

    张居石并未受到特别照顾，但做出功劳，有了成绩，就获得提拔，已经是许多人梦寐以求的待遇了。

    也正因为如此，他才能如此年轻就入阁，同时击败了自己最大的竞争对手——卢晓义！

    ‘恩师，弟子终于为您报仇了！’

    张居石来到御花园中，一个小亭子之外，就见一名武将大步走出。

    张居石立即让在路边：“明阁老！”

    来者正是司允明，见到张居石，也只是客气一句：“小张相公也来了……”

    旋即就大步离开。

    虽然都入了内阁，但司允明借着丞相退隐的机会大肆发展，门生故旧遍布水师，哪怕皇帝都轻易动他不得，这就是他的底气！

    张居石知道自己与这等大佬的差距，满脸堆笑：“正是……”

    目送着司允明离开，他这才站直身体，眸子略有些幽深。

    与此同时，一个紫袍太监过来：“陛下传张阁老觐见！”

    张居石立即整理仪态，进入小亭当中，发现亭子里除了大梁人皇之外，居然还有第三人！

    这人肥肥胖胖，五官憨厚，竟然不是太冲、也不是太阴，而是太和！

    “启禀陛下，五千神火军，已经训练完备，神火枪与炮弹都是齐全……”

    太和躬身说道。

    “不错，朕会下旨，褒奖太上道院！”

    萧梁留着两撇小胡子，显得英气勃发，龙行虎步，令人望之心折。

    此时看到张居石到来，略微一笑：“朕的大学士来了……”

    就摆摆手，让太和道人退下。

    “陛下！”

    张居石领着弘文阁大学士之职，此时上前一步，低声道：“道士和尚之流，擅长以异术装神弄鬼，实在不宜亲近……”

    更何况，这太和还与那虚灵子有着直接的师徒关系！

    “不必多说，太上道院这些年研究蒸汽机、神火铳……乃至道力、梵力……都是有功的！”

    萧梁不以为然地挥挥手。

    “恐怕不止是研究道法与梵法……”张居石从袖子中取出一份奏折，跪在地上呈给萧梁。

    萧梁伸手接过，仔细看了，神情就是一变。

    在奏折之上，赫然记载着太上道院的一些研究，已经不仅仅涉及道梵两家的超自然之力，更在研究龙气、乃至天命！

    甚至，有传闻在北方还抓捕了一些蛟龙种子，正关押在秘密基地中研究实验！

    “这……”

    萧梁拍拍手，张居石蓦然觉得四周的氛围都变得肃杀了许多。

    知道必有皇家高手在四面警戒、埋伏……

    此种程度之下，除了全盛时期的国师虚灵子，恐怕没有任何一位道人和尚能够靠近、偷听……

    萧梁这才道：“为何我大梁定鼎天下十数年，依旧有蛟龙出世？”

    “陛下，请先饶恕臣死罪，臣才敢说。”

    张居石又磕了一个头。

    “朕饶你不死，说吧。”萧梁蹙起眉头，说着。

    “启禀陛下，历来王者都有天命，唯独陛下没有……这实是因为某人强夺了陛下的福分，因此纵然定鼎天下十数年，也依旧有着蛟蛇种子现世！”

    张居石坚定道。

    “福分？朕之父亲，就被毒龙子道长说有王者之命，结果却……”

    萧梁苦笑一声，念及父亲，又不由想到了毒龙子道长。

    自从金王死后，毒龙子道长也一直在毒龙观清修，并不常与自己来往。

    再加上姑姑舍身入道，这位皇帝，身边竟无一人可以交心。

    张居石见此，知道火候已到，连忙说着：“陛下当年选择，十分正确……当年若没有丞相支持，纵然丞相退隐，也有骄兵悍将，难以制服，说不定就有兵变……当年不仅丞相需要陛下，陛下也需要丞相啊，但如今，早已世事变迁，不可同日而语了。”

    “不可同日而语，这话说得好。”

    萧梁踱了两步，忽然冷笑：“军中三阁老……汤汛还算恭谨知礼，司允明、郑方却连连安插人手，甚至连自己的继任者都找好了……这置朕于何地？不过此时朕还要用他们……毋庸置疑，当年那人在军中安插甚深，虽然经过几次清理，但陆军不可信，可用者唯有水师！”

    “臣愿为陛下肝脑涂地。”

    张居石眼眶通红，心里更是说着：‘师父……你看到了么？这一日终究到来了。’

    虽然大梁如今依旧不以四书五经取士，但能升上来的官吏，心中的名教还未破去。

    不知不觉，就向着张居石汇聚，形成了一股庞大的潜势力。

    实际上，他与卢晓义这次不仅争的是入阁，更是争夺名教传人的身份与话语权！

    其中的血腥与诡谲，实在不足为外人道。

    好在，最终是他赢了。

    有着心向名教者的支持，自己与皇帝都逐渐羽翼丰满，可以向那座大山发起挑战了。

    “让朕想想，让朕想想……”

    萧梁后退两步，显得有些挣扎。

    毕竟，国师对他家着实有大恩，并且，他姑姑还在养心观呢。

    “陛下……”

    张居石还想再劝，就见萧梁摆摆手，不由只能退下。

    离开之际，心中也在沉思：‘陛下还是受虚灵子影响太深，此非名教之福……虚灵子驱逐鞑虏，略有薄功……但为了天下，还是不得不杀……’

    ‘好在陛下还有孩子，这东宫讲师之位，十分关键，必须要我们的人拿到！’

    ……

    萧粱注视着张居石离开，自己却沉默不语。

    良久，他离开御花园，来到一处偏殿。

    这宫殿似乎已经废弃许久，庭院中长满杂草，一副早已无人居住的样子。

    但等到萧梁来到大殿，才发现此处另有乾坤。

    从一处地板掀开的通道中，可以一路往下，直至一处巨大的空间。

    地下宫殿内，设有一处祭坛。

    祭坛分为三层，刻有风雨雷电、四时社稷、江山如画之景……赫然是一座祭天坛！

    自从国师下命人族自强不息，废除天子称号，皇帝只称人皇以来，民间祭祀天地的典礼都在渐渐减少。

    若是被别人发现，人皇也在偷偷祭天，必然又将引起轩然大波。

    萧梁望着天坛，却不多说，只是命心腹大太监亲自摆上贡品，自己则捻了三炷香，插入香炉当中。

    四周的黑暗之中，隐隐有人影浮现。

    阴风阵阵，直接从地底吹拂而来，当中夹杂着一个声音，又好似数十个人的声音被重叠为一体：“不够……不够……人皇，你必须公开带领百官祭天，才能令国运形成天柱，重新与天相交，得天人交感，你才有你的天命……知道为什么天下虽定，却仍旧蛟龙四起么？因为你背弃了天！！！”

    “……”

    萧梁一阵沉默。

    这种事情，他早就知道了。

    但公开祭天，真的不能做！

    一做，就代表着与国师公开决裂。

    那个人虽然退隐玄武湖边，但暗中潜势力有多少，纵然萧梁都不敢下定论。

    “嘻嘻……你在害怕？”

    那个声音再次响起，却是一位女人的声音占据主导：“你在怕什么？一旦你正式祭天，你就是天子，出行有百神相随……我等都会助你的。”

    “更何况……一旦你祭天，恢复天子称号，虚灵子就必死无疑！他是在借着你原本的帝命在苟延残喘啊！嘻嘻……他每活一刻，都在侵蚀你的命数！”

    “虚灵子，我好恨……”

    “虚灵子，杀杀杀杀……”

    那个声音不断重叠，又开始了变化。

    一时宛若壮汉、一时宛若老者、然后又变成了幼童……

    “又开始了……这些鬼神的状态不太对，怎么跟疯的一样？”

    萧梁心中腹诽一句。

    这也是他不愿意全面与这些鬼神合作的原因。

    长久以来的经历，让他明白一件事，要站在胜利者旁边！

    任凭这些鬼神说得如何天花乱坠，它们都是失败者！

    “罢了，看来今日也只能清醒这段时间……”

    萧梁重新走上宫殿，在离开之时，他看到前方有一位宫女，似乎无意间走过。

    “拜见陛下！”

    这宫女生得国色天香，似乎是巧遇，连忙拜倒在路边，有如兰似麝一般的体香传来。

    “贱婢，竟敢可以窥探朕的行程？”

    萧梁突然暴怒：“给朕拖下去，活活杖毙……另外，这件事一查到底，涉及到的人都抓起来，严刑拷问……朕的身边，不需要此等有心人！”

    “遵命！”

    旁边一位紫袍太监轰然领命，就命人将这宫女拖了下去。

    心中还在暗自摇头：‘聪明过头，就是死啊……陛下这秘密，是你能打探的么？可惜了……不管之前是想爬上龙床还是其它，这下就只有活活打死……’

    发泄一番之后，萧梁又将一个锦囊交给旁边一个小太监：“去……将它送至毒龙观，对毒龙子道长说，朕想他了。”

    小太监领了令，一路出了皇宫，骑上骏马，带着护卫飞驰。

    没用多久，就来到了毒龙观。

    这毒龙观与养心观堪称一时瑜亮，都是清净修持之地，没什么香火，显得寂寥。

    小太监上去敲了门，见到一个道童开门，递过去一面金牌。

    道童见了，连忙开门，迎接天使。

    小太监一路通行无阻，来到道观后面，只见一条碧玉般的瀑布垂直落下，毒龙子卧在一块青石之上，似悠闲酣睡。

    他已经须发皆白，却满面红光，精神抖擞。

    “拜见毒龙真人。”

    小太监站在一边等候良久，直到毒龙子起身，这才行礼，送上一个锦囊：“陛下说了，他想念道长甚深！”

    “陛下之意，老道已经尽知，请你回去禀告陛下，毒龙子已经年老，不堪大用，只求埋藏骸骨于山林之间了……”

    毒龙子接过锦囊，却摆摆手。

    等到小太监离去，又望着金石城方向，叹息一声：“龙气波动甚是剧烈……希望陛下不要做出什么不忍言之事啊！”

    只不过，已经成就真人的他，早已顺利从这滩泥水当中脱身，不准备再陷入进去。

    毕竟梁王称帝，他扶龙大成，双方钱货两讫了。

    纵然此时梁帝驾崩，也反噬不到他头上。

    ‘老道助梁王父子成就真龙，已经对得起这家，再将这好不容易修成的真人之位赔进去，老道傻么？’

    毒龙子心中自语一句，翻了个白眼：‘前些时日去帝陵望气，感觉却不如原本的龙穴……而国师先人之坟虽然无人打理，却隐隐有着峥嵘……’

    ‘原来不止龙穴造王者，真王能自成龙穴！这风水堪舆之术，根本就没什么大用！可笑，可笑！’

    ‘老道之前的师父、师兄们……死得真是冤枉啊！’

    ……

    “师父，那这锦囊？”

    旁边的道童见毒龙子呆呆，不由问了一句。

    “烧了吧。”

    毒龙子叹息一声：“另外……老道要入深山采药，你们紧闭观门，记住不管外面发生任何事，一律与我等无关！”

