    云州已渐渐成了晋军畜牧基地和陶瓷基地，这里放牧着超过百万只羊和十余万头牛，另外，火油对陶瓷罐的大量需要，以及特殊蓄水缸的需求，也是云州的制陶业又开始兴旺起来，家家户户都要用的水缸、米缸以及火油武器中的薄皮陶罐，使云州的制陶业呈现出一派欣欣向荣的景象。

    不过云州的人口始终没有增加，还是只有两千余户人家，还有八千驻军，云州实行军屯，开辟了上千顷良田，使云州粮食能够自给自足。

    云州刺史李甸这两天发现一些异常情况，陆陆续续有思结牧民逃到云州，先是数十人，然后是一两百人，已经陆续逃来上千户之多，思结牧民逃来当然是好事，他们能够替军队放牧，解决人力不足问题。

    但李旬还是得到了一些不同寻常的消息，思结可汗病重，几个儿子为争夺汗位大打出手，其中老三木温策的部落被打散，木温策逃走，这些逃来云州的牧民就是木温策的部落。

    李旬感觉到了一种危机，立刻写了报告，派人赶去太原向郭宋汇报。

    进入四月后，太原的科举已经彻底结束了，包括制科考试，有两百余人赶来参加考试，基本上都是各地具有代表性的士族子弟，晋王府最终录取了一半，另外一半也挽留下来，在国子学继续读书。

    卢纶也因才华卓著被录取为第二名，郭宋任命他为自己的记室参军，他成为天策府的第三名记室参军。

    卢纶很快便适应了天策府的政事，这天上午，他将一份云州刺史写来的报告呈给郭宋。

    “殿下，你有时间看看这份报告。”

    天策府要批阅的报告每天都会从四面八方送来，记室参军则要及时整理这些文书，哪些要需要郭宋批阅，哪些要转给国相府，就算交给郭宋批阅，也有轻重缓急之分，他们必须要根据报告内容来判断是否要立刻转给郭宋。

    卢纶这一点就做得比较好，他看到了云州刺史送来的报告，立刻意识到这份报告的重要，便立刻交给了郭宋。

    郭宋接过报告，问道：“武举骑射定在哪里？”

    “初步定在四月二十三日，还有五天。”

    “到时候提醒我，我也要出席骑射考试。”

    “卑职记住了。”卢纶行一礼，告辞退下。

    郭宋这才打开李甸的报告，他的眉头渐渐皱了起来，他放下报告，起身从书架上找到了一卷地图。

    他将地图在桌案上展开，这是一幅比较精准的漠北漠南图，原本收藏在朝廷，泾源兵变后，皇宫中的很多珍贵文书被乱军抢掠，都流失出来，粟特大商人史东来收购了一大批，全部送给了郭宋。

    这份最精准的漠北漠南地图就是其中之一。

    这份地图上标注了思结七大部落的分布，木温策的部落位于思结部控制地的最西面，和回纥接壤。

    信上说木温策兵败逃走，他是逃回本部，还是逃去回纥？

    逃来云州的牧民又是从哪里过来的？

    郭宋心中十分担忧，报告中有很多细节都没有说清楚，而魔鬼往往就藏在细节里。

    ........

    傍晚，郭宋回到了玉琼阁，他直接到自己书房内坐下，继续研究漠北地图。

    这时，妻子薛涛端了一盏茶进来，笑问道：“夫君要去餐堂吃饭，还是我端过来？”

    “端过来吧！我今天有点疲惫，就不去餐堂了。”

    薛涛走到门口吩咐侍女去安排饭菜，侍女匆匆去了。

    “敏秋怎么样？”

    小妾敏秋还真在大年初一怀了身孕，三个月时反应很厉害，这些天又稳定下来。

    “你放心吧！四个月以后是孕妇最平稳时候，我请了两个产婆专门伺候她，她体质也好，不会有问题，这段时间在学弹琵琶呢！”

    郭宋点点头，沉思一下道：“我想去一趟云州巡视，带城儿和清儿一起去。”

    薛涛笑道：“你最好把你的宝贝女儿一起带去，她整天闭门造车，画出来的东西有时让人哭笑不得，雪峰上还有草原，她说夏天是草原，冬天才是雪峰。”

    “好！我带她一起。”

    “如果方便，你把幽兰也带去吧！让她照顾一下小薇。”

    薛涛还是有点不放心自己女儿，她要照顾敏秋，走不开，想来想去，还是独孤幽兰可靠一点。”

    “你去问问她，如果她愿意去，那就一起去。”

    薛涛撇撇嘴，“她当然想去，她巴不得整天和你腻在一起。”

    郭宋听出妻子语气中的醋意，便搂着她笑道：“其实我是希望你跟我一起去，让幽兰照顾敏秋，她们二人关系更好一点。”

    薛涛心中柔情拨动，她也很想和丈夫一起去草原，何况还带着自己的一对儿女。

    她想了想道：“我去和幽兰商量一下，我让她选，如果她想和你一起去，那我就下次再去。”

    这时，饭菜送来了，郭宋笑道：“我先吃饭，你们去商量。”

    .........

    两天后，郭宋带着家人去云州了，最终跟随他一起去云州的还是薛涛，独孤幽兰颇为聪明，大姐来找自己商议，肯定是她想去，但她又不好意思，平时大姐待她不错，这个时候她当然成全薛涛。

    薛涛带着一对儿女坐在马车内，薛清比他们都大一点，他正好想利用这个机会学习骑马，郭宋安排一名亲兵跟随着薛清。

    队伍一路北上，此时正是太原的暮春时节，但越向北走，春意就越盎然，到处是姹紫嫣红，生机勃勃。

    郭宋骑马跟随在妻儿马车旁边，一家人有说有笑，路上倒不乏闷。

    入夜，队伍搭起了帐篷，点燃篝火杀羊烤肉，士兵们尽兴地喝酒吃肉，热闹异常。

    吃罢晚饭，儿子郭锦城和薛清回帐练习书法，女儿郭薇薇也要继续把白天的美景绘制下来。

    郭宋让几名贴身女护卫看好孩子，他则带着妻子来到一处旷野里，两人并肩坐在大石上，望着漫天的星斗。

    一转眼，他们成婚已经快九年了，孩子都渐渐长大，有时想到他们的往事，就仿佛发生在昨天。

    薛涛将头枕在丈夫肩上，郭宋揽住妻子的肩膀，两人一起默默地望着星空。

    “夫君，你总给我提到前世，你真觉得有前世？”

    郭宋微微笑道：“我们每个人面对死亡时，在奈何桥上要喝一碗孟婆汤，喝下它就忘记了今生的一切，但偶然会有人作弊不喝，当他重新转世时，他就会记得前世的一切。”

    “夫君也是作弊者？”薛涛扭着头笑问道。

    郭宋轻轻在妻子娇颜上亲吻一下，笑道：“我是另一种情况，喝一碗孟婆汤不够，要喝两碗才能遗忘，所以我还记得一些。”

    郭宋凝视着漫天星斗道：“我的前世就藏在这无边无际的星空中，其中一颗璀璨的星星，就是我前世的家乡。”

    “夫君前世的妻子还记得吗？”

    郭宋摇摇头，“我记不得了，但只记得小薇，她就是我前世的女儿。”

    薛涛惊讶问道：“夫君说的是真的？”

    郭宋哈哈一笑，“真的又如何，假的又怎样？她都是我的宝贝女儿。”

    他站起身，拉着妻子笑道：“我们回大帐，看看能不能再给小薇添个妹妹。”

    薛涛笑着在丈夫的肩头捶了一拳，两人牵着手向大帐走去。

    ........

    五天后，队伍进入了云州地界，郭薇薇忽然指着远处一座大山问道：“爹爹，哪是什么山？”

    “那就是武周山，看到了武周山，云中县就要到了。”

    “啊！真像一座巨大的屏风。”

    郭薇薇十分惊叹，连忙道：“我要把它画下来。”

    她连忙取过画板，用炭笔描绘，这种素描的方式却是郭宋教女儿的，还用木炭制作成炭笔，这样，一些漂亮的风景就能随时简单绘制下来，解决了没有相机的不便，事实上，军队斥候们早就用这种方法来绘制地图了。

    又走了十几里，前方出现了一座县城的轮廓，云中县终于到了。

    ====

    【今天老高家里有点事情，中午一章实在来不及写了，今天只有两更，不好意思啊！】

