    “堂堂七尺男儿，怎么竟在意这些身外之物。”夜枭落下手里的棋子，淡淡道。

    这话说的夜承冀心里更气了。

    夜枭当然不在乎，花的又不是他的钱，就知道说风凉话。

    “二皇子，放宽心，你这是在做利民之事，大家以后会记住你的。”姜九璃劝道。

    夜承冀坐在旁边叹声气：“本王对这些不感兴趣，民心不民心，皇位不皇位，于本王有何干，只求一人终老，白首不离。”

    姜九璃和夜枭对视一眼，继而笑了出来。

    “你们笑什么？”

    “我们只是想到了一些高兴的事。”

    “你们明明在笑我，都没有停过。”

    夜枭瞪了他一眼，夜承冀立刻瘪着嘴，委屈巴巴的不说话了。

    “二皇子平日里作风风流，竟然也能说出择一人终老这话，实在让人忍俊不禁。”姜九璃一边笑，一边落下棋子：“如果你能拿下夏怀，说不定也可以一人终老。”

    听了这话，夜承冀心里又有点开心，但怎么觉得这话味道有些不太对。

    “皇婶，这个人不是对手么？”

    “对手也可以变成亲人嘛！”姜九璃意味深长地笑道。

    “有了皇婶这句话，那侄儿可就放手一搏了。”夜承冀拱手行了个礼：“多谢皇婶成全。”

    见他远去，夜枭目光盯着棋盘，启唇问她：“璃儿明知道他们成不了，为何如此说？”

    “你们男人都不知道撩拨女子有何后果，有些女子心思单纯，稍微挑拨，便会动情，这时候若是男子撒手不管了，苦的就是女子。所以，也算是给二皇子长长记性，虽然他平日里并没有伤害过那些女孩子，但这行为很容易让人误会。”

    “他这性子确实应该改一改了。”

    两个人下棋一直下到了天黑，正准备吃晚膳，夜承冀又气冲冲地闯进了战王府。

    管家和一众护卫拦不住，也不敢拦，只好把他带到了正厅。

    “皇叔，你连亲侄子都坑害，还有没有良心了？”夜承冀气的脸色涨红，双拳捏的紧紧的。

    夜枭一脸无辜相：“本王何事坑害你了？”

    “你和皇婶串通一气，那个夏怀哪是什么女子，分明就是个妇女，妇女你知道吗？那张脸，皱纹我都看得见，要不是用了皇婶的胭脂，更难看，你们是不是故意坑骗亲侄子？”夜承冀一肚子的苦水，全都吐了出来，说完还不泄气，直接抓起桌子上的大螃蟹，吃了起来：“你们今天都别想好好吃了。”

    姜九璃端着一盘子鸡爪坐在他旁边，摆出一个笑脸来：“你确定在这吃饭？”

    “确定。”夜承冀嘴里嚼着东西，含糊不清道。

    “那你可别后悔。”姜九璃扬了扬唇。

    夜承冀还没想明白她什么意思，转过头的功夫，自己面前的一盘子虾仁就没了，紧接着烧鸡也没了大半。

    他才理解了姜九璃的意思。

    原来这是要让他吃不着啊。

    不过，她是怎么做到吃的这么快，脸上还干干净净的？

    夜承冀看着桌子上消失了大半的膳食，两眼直愣愣的。

    “承冀，平日里，你风流一些也就算了，怎么现在脑子也不好使了？”夜枭语气沉沉道。

    表面肃静，心里却在笑话他呢。

    夜承冀看着夜枭：“皇叔……”

    “二皇子，你知错了没有？”姜九璃歪着脑袋问。

    “本王有什么错啊？”

    “其一，你平日里素爱招惹小姑娘，这是欺骗他人感情，其二，你不问清楚缘由，闯进来，打乱了我和夜枭的晚膳，你觉得你没错吗？这不尊长辈，我还没跟你计较呢！”

    夜承冀：……

    “皇婶，我也是一时情急，毕竟那个夏怀……实在是惨不忍睹，要是真和她有什么事，还真的应了您说的那句话，我可就一人终老了，肯定我先送她走。”

    夜枭：“璃儿这次是一石二鸟。”

    “不逗你了，刚才那些东西，我没吃。”姜九璃笑道。

    夜承冀：“哈？”

    “刚刚偷偷给你下了点药，让你产生了幻觉，看来，我这新研发的药还不错。”

    夜承冀脸色更难看了。

    所以他是试验品吗？

    夜枭：“那这可就是一石三鸟。”

    “你们不能这么欺负我。”夜承冀快要被气哭了。

    堂堂二皇子，什么时候这么憋屈过，一步一步地都被人算计了。

    “明天去套一套夏怀的话，问问她姜清婉到底是不是她和我父亲的亲生女儿。”姜九璃脸色正了正：“这件事做好了，我加倍补偿你。”

    “行，皇婶说话算话。”

    “那是自然。”

    夜承冀终于开开心心地走了。

    “西莱国的使臣到了皇城之后，就没了动静，我担心他们近期有什么阴谋，你小心一些，如果对付我，肯定先挑你下手。”夜枭脸色严肃道。

    “放心吧，我可以自保。”

    “要么，璃儿还是搬过来住吧，今晚也别走了。”

    “不是说好的先缓缓？”

    “我没答应你。”夜枭否认。

    反正她无凭无据的，夜枭有恃无恐。

    “行吧。”姜九璃破罐子破摔。

    夜枭心里的喜悦溢于言表，给她剥好螃蟹肉放在碗里，又给她盛了粥。

    “璃儿太瘦了，得喂的胖一点。”

    “这么吃下去，我就要变成大胖子了。”

    “无妨，大胖子我也要。”夜枭在她的脸上亲了下，心满意足地继续给她夹东西。

    “这几天我得锻炼一下，过几天就是女子比武大赛了。”

    “输赢不重要，别伤着自己。”

    “我知道。”

    ——

    日子过得很快，女子比武大赛很快在皇城里燃起一阵热潮，今年报名的人数比往年增长了一倍。

    夜枭看着报名上来的名单，隐隐觉得不太对。

    这里面有很多的生面孔。

    “林疾，去查下这些人什么来历？”夜枭沉声道。

    林疾颔首：“王爷，这些人属下查过了，好像是今年才到的皇城，以前好像都是西莱国的人。”

    “又是西莱国。”

    “属下觉得，这西莱国之人，怕是想通过这次比武，混入朝中，扰乱朝纲。”

    “本王也这么觉得，把谣言散出去，就说今年有很多外来者，若是岳麓国输了，可就丢人了。”

