    咣当！

    牢门被一脚踹开。

    “刘，刘清卿？！”

    李二一一脸震惊，怎么也没想到，这人居然是刘清卿。

    “怎么会是他？”

    阴影中按刀欲斩的杨狱面皮一抖。

    他想过无数可能，但怎么也没想到，刘文鹏的大公子居然会来劫狱。

    他只知道这位风评不佳的刘大公子好任侠之风，可也没想到，他居然敢砸自己老爹的脸。

    一时也有些发怔。

    “李先生，跟我走。”

    刘清卿说着，看到了阴影中的杨狱，手腕微微一紧。

    “这，这是我朋友。”

    李二一刚反应过来，心有又惊又喜。

    刘清卿之前说过救他，可他哪里相信这位连打赏的金银都会要回去的刘公子真会救他。

    “可，可……”

    见李二一有些犹豫，刘清卿以为他在担心自己，只是摆了摆手：

    “此事因我而起，我岂能不管？纵有什么后果，刘某一力担之！”

    还一力担之……

    杨狱松开刀柄，嘴角有些抽搐，这是听书听得多了？

    不过也稍稍放下心来。

    刘文鹏即便再怎么样，也不会对自己儿子下手才是。

    “我那徒弟……”

    李二一抓住刘清卿的手臂，后者却是苦笑一声：“你那徒弟，前日里不堪忍受，已撞死在牢房里了……”

    “小言……”

    李二一心中一痛。

    “此地不宜久留，先生随我出去再说吧。”

    刘清卿瞥了一眼杨狱，暗含警告。

    “那，那就多谢公子了。”

    李二一咬牙谢过，也就顺着李二一的拉扯出了牢门。

    “这不对啊……”

    杨狱跟着出了牢门。

    大狱中一片安静，不少狱卒横七竖八的倒在地上。

    杨狱试了试这些狱卒的鼻息，发现这不是被打晕，而是被迷倒了。

    “这是用了迷药？是了，以这位刘公子的手段，在饭菜里动手脚自然不是问题。

    只是……”

    杨狱心中仍有疑惑。

    难道这黑山衙门，除了王佛宝，都是些废物？

    大狱所在较为偏僻，此时天色昏暗，更没什么人走动，直至上了马车，李二一还是有些不敢相信。

    这黑山大狱的防备，就这般松散？

    但想到小徒弟，心中又是大痛，你为何不再坚持一两日呢？

    “唉~”

    痛苦的叹了口气，李二一掀起车帘，看了一眼大狱门外的杨狱：

    “杨兄弟，后会有期了。”

    “小心些。”

    杨狱有些心绪不宁。

    望着马车一路远去，心中越发觉得这顺利的有些不对味了。

    心中转着念头，还是跟了上去。

    ……

    马车上，李二一换上准备好的衣物，眼见留了一道缝隙的城门，心中着实有些瞠目。

    “劳您受苦，刘某心中着实亏欠，这些盘缠请您务必收下，万不可像之前一般推辞退回。”

    递上一包分量不低的包袱，刘清卿面有歉意：

    “只是说好送你的黄骠马，怕是送不成了。”

    “……那就却之不恭了。”

    李二一谢的真心实意。

    他说书这些年，也见过自以为侠义的，但不过萍水相逢，就敢劫狱救自己的，还是头一次见到。

    心中也不由感慨。

    刘文鹏那样的狗官，居然有个这么好的儿子？

    “呼！”

    望着马车远去，刘清卿松了口气，戴上面罩正要离去，就听得一声叹息在身后响起。

    “谁？！”

    刘清卿心头一跳，拔剑在手，就见得一袭常服的刘文鹏缓步自城墙上走下来。

    他的身后，几个守城士兵面色如土。

    “父，父亲。”

    刘清卿心头‘咯噔’一声。

    “你啊……”

    看着黑衣蒙面的儿子，刘文鹏长叹一口气：

    “刘清卿，你要何时才长得大？”

    “父亲。”

    刘清卿咬着牙。

    “救人的滋味如何？”

    刘文鹏倒背着手，淡淡的问道。

    “好！极好！”

    刘清卿扯下面罩，昂着头回应：“总比你夜不能寐，整日算计来算计去要好的太多了！”

    “好。”

    刘文鹏不喜不怒，转而看向身后的几个兵卒：

    “私放人犯，该当何罪？”

    “噗通！”

    几个兵卒身子一软，疯狂磕头，连叫饶命。

    “这是死罪。”

    刘文鹏望向儿子，语气平淡：

    “不只开门的兵卒、送饭的老宋、开门的狱卒、驾车的衙役……”

    说到此处，刘文鹏微微一顿，也不看磕头如捣蒜的几个兵卒，俯瞰自己儿子：

    “都是死罪！”

    “你，你……”

    听着那一连串的人名，刘清卿如遭雷殛。

    他这才知道，自己自以为隐秘的行动，自始至终都被父亲看在眼里。

    半晌才涩声道：

    “一人做事一人当！私放人犯的是我，你要杀，杀了我吧！”

    “正如功过不相抵。这世上也从没什么一人做事一人当！”

    刘文鹏面无表情，淡淡说着：

    “为了一条命，就要死上十个人，刘清卿，这就是你所谓的‘侠义’道吗？”

    “我……”

    刘清卿踉跄后退，脸色苍白如纸。

    而刘文鹏似还嫌刺激不够，踱前两步，继续说着：

    “那说书先生本也不是死罪，关上几个月，也就是了，可如今，却是死罪了！”

    “不要说了！”

    刘清卿心中刺痛。

    从没有一刻，他会觉得自己父亲如此可怕，只觉这言辞如刀，让他遍体鳞伤。

    “也怪为父太过宠溺，以至于你胆大包天。”

    刘文鹏话锋一转，似是软化了不少：

    “此事，也不是不可挽救。”

    闻言，刘清卿才抬起了头：“什么……”

    “抓他回来。”

    刘文鹏语气平淡：

    “怎么放的他，怎么抓回来。”

    “不可能！”

    刘清卿身躯一颤，大吼拒绝：“这绝不可能！”

    “那也随你。”

    刘文鹏不再逼迫，踱着步向着城楼而去。

    “啊啊啊啊！！”

    夜幕中，传来刘清卿愤怒的大吼。

    没多久，只听长鞭抽打，一声马嘶，洞开的城门外，一骑绝尘而去。

    “大人教子，是否有些过火了。”

    望着绝尘而去的刘清卿，关山水微微摇头：

    “过犹不及啊。”

    “前些年，我无暇他顾，以至于养成他这般性子，如今不用辣手，他的性子无法回转……”

    刘文鹏也是摇头。

    “清卿只怕抓不会那人来吧。”

    关山水有些好奇。

    刘文鹏语气平淡：

    “待到他空手而归，我自会当他面将一干人下了大狱，也包括那位说书先生。”

    “诛心远比杀人更酷烈，大人对自家儿子也能如此残酷，贫道自愧不如。”

    关山水有些咂舌。

    “时间不多，哪里容的我慢慢调教？”

    刘文鹏叹了口气：

    “乱世将至，这世上哪里容得下一个好人呢？”

    “是啊，乱世。”

    关山水也是感叹着。

    只是心中突然有些怜悯那位刘大公子。

    却不知今日之后，他是否还会自诩侠义？

    还好不好任侠呢？

