
    
    唐学志制定的稳定海峡岛北部后，还制定了向南扩张的计划。

    而此时，明城将士，南征的声音也越来越高涨。

    在此之前，北港跟荷国人，联起手来，想一举击垮鱼鹰，一场恶战之后，所有的敌人都被他们击垮了。

    既然赶跑了西国人，那北港和热兰遮，也理应收入鱼鹰的囊中。

    晌午，刘猛子和黄进强、秋大海等人结伴来到将军府请战。

    “将军，经过几天的整顿，兄弟们士气高昂，他们都想着能直接攻打北港和热兰遮城，将郑一官跟荷国人赶出海峡岛。”

    众人见到唐学志后，刘猛子首先开口说道。

    “我看是你的主意吧，都坐。”唐学志扫了他们一眼，淡淡的说道。

    声音虽轻，不过这目光能杀人啊，一个神色就让刘猛子等人微微低下了头。

    “嘿嘿，将军，这，确实是我想来的。”

    “将军，您就说句话吧，北港那帮孙子，联合西国人来攻打咱，现在西国人被赶跑了，就应该轮到他们了。”秋大海也跟着说道。

    “对，就应该揍他们，还有热兰遮的普特曼斯，听说他刚刚就任了总督，扬言要统治整个海峡岛，明显是想吞并明城，我们就该给他们点颜色看看。”黄进强握紧拳头，身上透着一股狠劲。

    想当初，明城初立时，他们付出了多少心血，如今刚刚有点起色了，这些荷国人就想把它夺走，他们岂会答应。

    “一个个长本事了，才打了几天仗，就嚷嚷着要攻占整个海峡岛，你们可知道，北港有多少人船，热兰遮堡又有多少人船，俗话说知己知彼，方能百战不殆，你们不了解对手，又该如何打胜这一仗。”

    “料罗湾之战，我军伤亡主力士兵上千人，椒江、洞头总计战死三千多人，战船焚毁数十艘。”

    “明城之战，你们是经历过的，伤亡多少大家心知肚明，虽未伤元气，却也需要一段时间才能恢复，吕宋舰队，虽已败走，主力尚在，北港还有上百舰船，拥兵近两万。”

    “热兰遮堡，舰船十余艘，兵力应该在三千以上，攻占整个海峡岛，你们说说，拿什么攻打，现在最重要的是要强大自己，只有自己强大了，敌人才会忌惮，才会赢得对手的尊重，明白吗？”

    唐学志将各方实力一一摆在众人面前时，刘猛子等人，此时已经底下了头。

    “那将军，如果按照这样分析，咱们什么时候才能攻占海峡南部呢？”黄进强到时没有想那么多，说话时并没有刘猛子那种忌惮。

    “问的好。”唐学志淡淡一笑。

    虽然只是一个微表情，却让刘猛子和秋大海等人，轻松了不少。

    稍微停顿了一下后，唐学志再次说道：“我们要做的，就是征讨鸡笼河下游尚未归顺的部落，另外再遣一支兵马，征讨南部的蛮族，争取早日将势力范围推进到大杜社的边境。”

    “同时，还得加快移民，充实我们自己实力，等你们什么时候将这些地方消化了，在谈攻打北港之事。”

    “可是，消化这些地方，可不是一朝一夕的事情，也不知道什么时候能达成目标。”黄进强有些失望的摇了摇头。

    对于他来说，这个计划真的太遥远了，远没有马上攻打北港来的刺激。

    刘猛子等人，一身的冷汗，换成他是不敢这么和唐学志讨论，他们只有言听计从。

    唐学志的话就是命令，他们只能执行，哪怕前面是悬崖，是火坑，唐学志一声令下他们也会往前跳，他们要做的就是服从。

    唐学志倒是对这个黄进强越来越喜欢了，想当初他和黄老爹，只是带着一个小寨子上百号人，生存在海峡岛，如今也算是唐学志麾下一员大将了。

    “给你们一个标准，三年内，再移民三十万，等到了那一天，或许鱼鹰已能一战。”

    随后，唐学志决定组织两支兵马，一支由高龙率领，主要用于征讨淡水河北部那些尚未归附的部族，另外一路，则由刘猛子亲自率领明城士兵，以乡勇为辅南征部队。

    他们主要负责向南挺进。

    不过，向南挺进，并没有那么的暴力，而是以一种缓和势的挺进方式。

    以拉拢帮扶一些汉民村落，优待吸引一批亲汉族的山民，针对一些强硬的部族，则进行武力征讨。

    在以那些汉民村落为起点，建立强大的堡垒制度，进行大规模移民，以农村包围制度逐步蚕食。

    “将军放心，不出两年，我们能能拿下海峡北部，将势力扩张到大杜社的边缘。”

    刘猛子接到唐学志的任务后，心中也有些兴奋，请战北港不成，现在能得到进攻南方部落指令，也非常不错。

    “嗯，这是其一，不过某这里还有一件重要的事情，需要和进强商议，你们下去后，安定部署，做好准备，择日出征。”

    “是，将军~”

    刘猛子等人告退后，黄进强留在了唐学志指挥厅内。

    “将军，您让我留下，是不是还有别的任务。”黄进强来到唐学志身旁，拱了拱手说道。

    “没错，现在马执事手上的事情忙不过来，你老爹的身体也每况愈下了，这海峡岛，还真是缺少能干之士，我今天让你留下也是想再交给你一个任务。”唐学志淡淡的笑道。

    “将军对进强有再造之恩，如有什么事情，请直接吩咐就是。”黄进强很懂礼数的说道。

    “呵呵，倒不是因为别的，你可记得两年前，你们采石料修城，某下令封了一处山谷之事。”唐学志道。

    “嗯，记得，记得，那时候您是说怕惊动了山神，不知将军所说的可是那个地方~”黄进强猛的点头回到。

    那个地方是他亲自让人封的，到现在都没人敢进去了。

    “其实，某让你们封锁那里，并非是怕冲撞山神，而是那个地方是金矿所在，那是一座金山，我现在让你再带人去哪里开山挖矿，你可愿意。”唐学志脸上依旧是挂着笑容说道。

    “金矿，将军是说，那是一座金山，嗯，进强愿意~”

    黄进强听说那是一座金山，兴奋的不得了，当即连连点头应道。