    珍珠彻夜未归，李绮娘担心珍珠出事，颜雪怀安慰她道：“他和我请假了，他在平城有朋友，今天正好得空拜访老朋友去了。”

    李绮娘半信半疑，却又想到珍珠是柴晏的人，或许是柴晏有差事给他，这自是不信多问的，李绮娘便没有继续追问。

    颜雪怀松了口气，李食记是李老爷子创建的，同样也是李绮娘的心血，颜雪怀希望李绮娘不受纷扰，只做经营。

    虽然颜雪怀就差提着小满的耳朵说李食记将来是她的，可实际上在她心里，李绮娘百年之后，是把李食记传给她还是传给小满，她全都不在乎。

    李食记是李绮娘的，而她只是一个借着李绮娘女儿的身体才能苟活于世的孤魂野鬼，李绮娘疼她护她，而她也要尽自己最大的可能，保护李绮娘和李绮娘的李食记。

    别看李绮娘会嫁给齐慰，一旦齐慰对不起李绮娘，颜雪怀会如当初带李绮娘离开颜家一样，带着李绮娘离开齐慰，离开国公府。

    次日早晨，珍珠依然没有音讯，但是周扫尘回来了。

    “少东家，焦爷是江湖人，对付江湖人不是只有杀人灭口，还有歃血为盟。”

    颜雪怀眯起眼睛，她知道这番话是周大当家借着周扫尘之口说出来的。

    “你是说，我还可以和焦爷合作？”

    周扫尘一如既往面无表情：“焦爷真名叫焦俊恩......”

    周扫尘的话还没有说完，颜雪怀就从椅子上跳了起来：“啥啥啥？他叫焦恩俊？”

    周扫尘有些无奈，少东家这一惊一乍的样子是为哪般？

    “不是焦恩俊，是焦俊恩。”

    颜雪怀重又坐回椅子上：“打扰了，请继续。”

    周扫尘清清嗓子，继续说道：“焦家是老平城人，自焦俊恩的曾祖父那一代便是做凶宅生意的，历来但凡是做这门生意的人，都和帮闲混混们有些关系，焦家也不例外，但是多年以来焦家也只是生意人，真正变成混混的，也只有焦俊恩一人。

    焦俊恩因为长得白净漂亮，小时候在街上时常被人欺负，六岁时更是被人拐去，焦家悬暗红一千两找人，没过多久，焦俊恩就被送了回来。

    当时，传说焦俊恩是被人拐去卖给了清圆的小倌堂子，这传言是焦家的下人传出去的，后来焦家还因打杀奴仆闹上公堂，罚了四十两银子。

    这件事能闹出人命，很可能就是真的，因此又传了很多年，直到焦俊恩十三岁时才没人敢提。

    六岁之后，焦俊恩每年都会离开平城一阵子，家里人对外说他是去义父家里走亲戚了，至于他的义父是哪一位，当时无人得知。

    当时顺城街上的老大，叫伍黑子，当过兵，下手极是狠辣，手下有几十个兄弟。

    焦俊恩十三岁那年，他独自一人，提刀当街斩断了伍黑子的两只手，伍黑子连夜逃出平城，从此后，焦俊恩摇身一变，十三岁就被称为焦爷，做了顺城街的老大。

    这一百多年来，顺城街龙蛇混杂，但是自从焦爷来了之后，顺城街渐渐变得井然有序。

    对了，焦家人是不会武功的，家里也没给焦俊恩请过武功师傅，所以据我推测，教给焦俊恩武功的，应该就是他那位义父，而当年把他从小倌堂子里救出来的人，很可能也是他的义父。”

    初时，当颜雪怀听说焦爷曾被卖进小倌堂子时，她双眼冒出八卦之光，脑海里跳出无数个少儿不宜的画面；可是听着听着，颜雪怀的神色渐渐凝重起来。

    “焦爷的这位义父有些意思，焦爷出身富裕，家里有祖传的营生，没有必要也不太可能会将子孙培养成混混头子，因此，焦爷废掉伍黑子，要么是伍黑子曾经欺凌过他，要么就是义父的命令，当然，他废了伍黑子，可以选择扬长而去，挥挥衣袖不带走一丝云彩，可是他却没有，而是做了顺城街的老大。

    废掉伍黑子并不代表着就能做老大，他还要收复伍黑子的那些手下，让那些人服他，敬他，这可比废掉伍黑子更难，因此可以看出，焦爷是费了一番心思的。

    他处心积虑坐上顺城街的老大，这肯定不会是焦家长辈的意思，而只能是他那位义父的命令。

    所以我才觉得这位义父很有意思，我甚至怀疑，时至今日，这位义父依然在背后支持着焦爷。”

    周扫尘在心里给颜雪怀默默点赞，这位少东家冰雪聪明，举一反三，这么快就想到了焦爷背后可能还有人。

    “既是如此，少东家是怎么想的？还想杀死焦爷吗？”

    颜雪怀摇摇头，道：“我当然不可能和焦爷磕头拜把子歃血为盟，但是我可以和他合作做生意。”

    周扫尘蹙眉：“少东家要不要和老板娘商量商量？”

    颜雪怀想笑，不知什么时候开始，周扫尘也称呼她们母女为老板娘和少东家了。

    “不用和我娘商量，因为我不会把李食记卷进来，我要和焦爷合作的，是我自己的生意。”

    周扫尘的心又一次悬了起来，少东家将来是要做皇子妃的人，和一个混混合作，会不会影响到她的名声？

    周扫尘正想劝一劝，就看到有个小乞丐正在李食记门口伸头探脑。

    周扫尘看到了，颜雪怀也看到了，这会儿李食记里没有客人，颜雪怀快步走过去，对小乞丐说道：“你有事？”

    小乞丐伸出手掌：“送口信的，五个铜钱。”

    颜雪怀点头，专业，比昨天的那个小孩专业多了，可为啥都是五个铜钱？她明明记得以前只要两个铜钱的，这是涨价了？

    她数了五个铜钱交给小乞丐，小乞丐说道：“五个字，人已经到了。”

    小乞丐说完就走了，颜雪怀转身进了后院，周扫尘正在纳闷她去做什么时，颜雪怀已经回来了，手里拎了根大棒子。

    周扫尘认识这根大棒子，这可不是普通的棒子，颜雪怀离开平城时带着，从京城再回平城时也带着。

    “少东家，你要出去？”周扫尘问道。

    “嗯，扫尘姑姑，你和我一起去，咱们先把那小子打到满地找牙！”

    敢抓她朋友，敢威胁她，这就是欠收拾！什么合作不合作的，先打一顿再说。

