    这一张照片，几乎是在最短的时间内，便被极多的人类知晓。

    这个过程之中可能打破了诸多的网络记录。

    自从异位面的通道打开，万族战场开启之后，全人类之间的关系也变得更加的紧密，所有人都在关注着主要的三大战区，每一次的失败，都意味着人类的生存危机愈发的逼近。

    因此，这第一次胜利，可以说是真正爆炸！

    人们口口相传，蜂拥而至！

    “这是真的吗？我们胜利了？真的战胜了那些山岳巨人？”

    “看背景，应该是一场以多打少的埋伏战，但我还是想要说，战士们好样的！”

    “难以置信！难以置信！”

    “人类的第一场胜利，但绝不是最后一场，我们回应的！”

    “人在前线，刚下战场，顺便说一声，我们这次击杀了一位四阶图腾巨人！还俘虏了一位，没错，就是前线的四大巨人将军之二！”

    最新一条消息，赫然是来自于雷卫国！

    这位新晋的人类将军，如今同样在用手机上网，他们也已经得到了来自人类统一战线的指示，要全力的帮忙辅助宣传这场胜利！

    人类已经失败太久了，也压抑太久了！

    绝望的氛围早已经在人类之中弥漫着，甚至还冒出了不少的投降派，为奴派。

    这个世界，现在需要希望。

    还有什么是比一场胜利更具有希望的？

    而雷卫国的这条消息下，评论的热度极高，并且排在最前面的，全是来自于其余国家的人类四阶强者。

    “这是真的吗？上帝，祝贺你们，这是人类俘虏过的最强的异族！”

    “请问，我可以来你们哪吗？我擅长拷问！”

    “厉害！我们不会弱的！”

    “请代我向茹怡女神问号，亲爱的雷，希望女神没有受伤。”

    “我也拿到了新刀，替我感谢沈逸阁下，我感觉它已经饥渴难耐了！”

    “......”

    一些强者甚至发布了自己的照片，同样是一身全新的战甲，而且手握大刀，看上去威风凛凛。

    这自然是来自于协会的馈赠！

    知晓泛人理守护协会真实身份的，只有极少数人，而这些将军只知道，沈逸是人类统一抗战联盟的高层的秘密武器！

    理所当然的。

    这些消息也被广大的群众注意到了。

    “不可思议，这是新的武器？”

    “只有我注意到了吗？我们的士兵们有了新的铠甲，和新的武器！”

    “这难道就是我们这次能够胜利的原因？”

    “......”

    无数人兴奋的猜测。

    相比于突如其来的获胜，获胜的原因，似乎是更能够得到他们的关注。

    于是，在刻意的推动下，一些无法隐瞒的消息，被直接公布。

    隐藏在人类之中的秘密机构，一群一直在为了人类默默积累力量的“推动者”，以及拿出来的新式武器、强大的修行传承......

    配上前线士兵，以及其余的战士们发出来图片，人们愈发的激动。

    直到某一个时刻。

    茹怡的个人账号，忽然@了一下一个原本默默无闻的，只是简单的取名为“沈逸”的帐号。

    “@沈逸，这场胜利最大的功劳在您的身上，不和大家打个招呼吗？”

    霎那间，所有人都亢奋起来了。

    无数的人涌入到沈逸的帐号中！

    关注度更是疯狂的增长！

    甚至在短短的几十秒内，就达到了数亿的可怕数字，而且还在飞速的增长中。

    哪怕这还只是一个新注册的，没有任何内容的新号，也无法压制人们的热情。

    无论是那些战士们拍摄的画面，还是茹怡话语之中的显露出来的冰山一角，无不在说明，原本弱小的人类能够获得的这场胜利，与这位名叫沈逸的人有关！

    良久。

    这个帐号，终于被疯狂的人们刷出了一条消息。

    “这只是开始！愿人类荣光永存！”

    非常简短的消息，也没有任何的图片，却在这一刻，让全世界不知道多少人大声的尖叫。

    这就是现在的人类。

    哪怕只是一场胜利，一句鼓舞的话，都能够牵动着全人类的内心，能够让他们疯狂起来。

    他们不会去想这个人是什么身份，这些力量，是从哪里来的。

    他们只知道。

    希望出现了！

    他们失去的土地，失去的自信，失去的尊严，还有他们的悲伤，他们的无力，他们的愤怒，这过去所有的痛苦，包裹着全人类的无尽黑暗，似乎是终于迎来了曙光，迎来了希望。

    不过——

    沈逸给他们的，不只是这些。

    在这个帐号下，第二条消息，很快发出来。

    “适用于全人类奠基修行的全新传承，将会在接下来快速推广，残酷的战争才刚刚开始，但只要获得这场战争的胜利，人类将会迎来一个人人如龙的时代！”

    这是沈逸对这个文明的期盼！

    因为它将会是泛人理守护协会参与拯救的第一个拥有七阶灵能浓度的世界！

    如果能够战胜末日，战胜一切的灾难。

    毫无疑问！

    沈逸将会看见一个无比强大的文明，一个真正的，人人如龙的文明！

    但是，面对着这样的一个欺骗，现在的人类，却没有刚才那样疯狂。

    他们不约而同的有些不自信，有些茫然。

    同时。

    也有着那么一丝丝的被压制在内心深处的渴望。

    人人如龙！

    如果真的有那样的一天，他们或许会不再惧怕那些可怕的异族了吧。

    不过，也有少部分真正具有毅力和决心的人类，则满怀期待的，看着“奠基修行的全新传承”这几个字。

    这是一个正在灼烧的大世！

    唯有真正的强大，才能够保护自己，保护自己所爱的人。

    可以想象。

    当真正适合人类的奠基传承被普及下去之后，人类之中，将会涌现出更多的强者！他们将会奠基这个文明的未来！

    ......

    网络上的狂热，恐怕会持续很长的一段时间。

    人们需要一场歇斯底里的欢呼。

    不过，沈逸也没有关注太久。

    他是故意在网络上亮相的，不仅仅是为了更好的鼓舞人类，更是为了钓出一些存在。

    没错，他在钓鱼。

    身为货真价实的七阶神灵，哪怕无法从混乱的命运之中辨别前行的方向，但也仍然留有一些属于神灵的权能。

    比如说。

    当祂被一些别有用心的人，主动关注的时候。

