    刚出生的婴儿很丑。

    李承乾看着怀中的这个小东西，忍不住皱眉闪过一丝嫌弃之色。

    苏醒过来的姜熙月见李承乾这副样子，当即就沙哑着嗓子怒声道：“给我放下！”

    虽然声音小，但话中的怒气却是满满当当。

    李承乾一愣，随即，怀中的小人也哇哇大哭了起来。

    幼儿啼哭刺耳，爱妻横眉竖眼，李承乾顿感头大，连忙就孩子放在了姜熙月枕边。

    说来也怪，他这一放下，这小东西立马就不哭了。

    李承乾以前养过狗。

    刚出生的狗崽子被人拿起来之后，就会乱叫不止，放到母狗身边后，就会停止嘶叫。

    据说，这是因为小狗崽子在肚子里的时候会记下母狗的味道，在出生之后，根据记忆中的味道，来辨别谁是自己的母亲。

    难不成，这小东西也跟狗崽子一样，会寻味辨人？

    看着安静下来的幼子，李承乾又忍不住想抱起来玩弄一番。

    但看着姜熙月的眼神，他最终还是打消了这个念头。

    生完孩子的女人，情绪最为不稳，还是不要轻易招惹为好。

    李承乾局促的站在床边，看着床上的妻儿，心里一阵暖流流过。

    因为姜熙月是剖腹产，这年月除了酒精之外，没有什么消毒的东西。

    为了防止术后感染，除了张子风等几个医学院之人，以及浑身上下里里外外都经过消毒的胡女官外，屋中并未有其他人。

    李承乾也不敢多待，待姜熙月睡着之后，他就去了书房。

    原本打算等孩子出生之后，他就即刻前往长安的，但如今，姜熙月挨了一刀，李承乾放心不下，决定再多待两日。

    躺在书房的小床上，听着火炉内的竹炭啪啪作响，李承乾却不知为何，心中突然升起一股难过之意。

    仿佛，有千斤巨石压在心口一般。

    这种感觉有过一次。

    当初刚刚来到大唐的时候，可能是水土不服，也可能是灵魂和肉体排斥，那半年间，李承乾总是魂不守舍，总有种窒息的感觉。

    李世民因此寻遍名医。

    但不论是名医，还是修行深厚的和尚道士，都对李承乾束手无策。

    直到最后，在临近玄武门事变前的那几天，他夜夜做梦梦到李承道他们。

    李承乾这才明了。

    原主和李承道这位堂哥的关系很好，从小玩到大，哪怕就是李世民和李建成最后越抖越激烈，这一对堂兄弟也没有受到影响。

    他去东宫，李建成对这侄子总是笑脸相迎，李承道来秦王府，李世民也是关怀有加。

    所以，在玄武门事变之后，李承乾一番斡旋，救下了李承道他们。

    也正是从那个时候开始，他感觉灵魂和肉身彻底相融，再无一丝窒息的感觉。

    而现在，这种窒息的感觉又突然来了。

    李承乾都不敢在床上躺着，只要一躺下，仿佛就如即将溺亡一般。

    这种感觉很不妙，他立马联想到了长孙。

    看着屋外的大雪，心里更加的压抑了起来。

    李承乾就这样呆呆的欣赏了一夜的雪景。

    一夜未眠的他，在太阳升起之后，心里的窒息感才渐渐消失。

    心一松，人也就乏了。

    躺在床上刚想睡觉之时，朴二郎突然将秘书监事务处的尹朝达领了进来。

    事务处专门负责传达李承乾的命令，以及接收从长安来的情报。

    尹朝达的脸色很不好，手中的信封也是红色印鉴。

    红色，代表着绝密，并且还是从长安来。

    李承乾身形一晃，面色一白，差点没摔倒在地。

    尹朝达见此，跪地高举信封道：“殿下，解川急报，皇后娘娘，昨日晚时，崩逝立政殿。”

    当答案真正揭晓之后，李承乾直接瘫坐在地，大口的喘着气。

    脑中立马出现了长孙的音容样貌。

    这些年来，长孙对他的好全都涌上了心头。

    眼泪控制不住的从眼眶涌出。

    朴二郎跪地扶着李承乾，同样眼泪汪汪道：“殿下...”

    他想安慰自家殿下，但却又不知道该说什么。

    李承乾颤抖着接过信封扫了一眼，悲愤之下，竟一时晕了过去。

    都督府顿时鸡飞狗跳。

    要不是张子风拼命阻拦，姜熙月非要跑来书房。

    周方三人和军机部诸人，得到信之后匆匆赶来了都督府。

    这么多年来，灵州上上下下皆遵李承乾之令。

    所有人，在太子这艘船上已经下不去了。

    李承乾若是出了什么事，那这艘船立马就会沉。

    船要是沉了，他们这些船上的人，自然也断无活路。

    所有人急的跳脚。

    哪怕张子风拍着胸脯保证，李承乾只是太过劳累，一时悲愤之下才晕了过去，并无大碍。

    但这些人，依旧急的跳脚。

    越来越多的官员聚到了都督府。

    百姓知道消息之后，不顾大雪，带着各种祈福之物，聚在了都督府门外。

    大雪之下的灵州城，一时之间十分的压抑。

    到了晚上之后，都督府外，已经被长明灯所包围。

    所有人都在祈祷。

    老天爷可能也正是被他们的祈祷所感动，在深夜之时，让李承乾苏醒了过来。

    屋内暗沉，窗外依旧飘着雪。

    他以为自己是做了一个梦，但在看到朴二郎透红的双眼之后，李承乾一人独坐许久。

    而后，默默起身走出了书房。

    书房外，一众官员冻得面红耳赤。

    只要有点身份的，基本上都来了。

    在看到都督出来之后，这些人齐松了一口气。

    “汝等安心回去吧，孤准备即刻返回长安，按规矩，孤要为母后守孝三月，在孤离开的这一段时间，万事皆由政务监负责处理。”

    礼制应当如此，众人也没什么好说的，行了一礼之后，纷纷散去。

    府外的百姓看到一众官老爷出来之后，一阵欢呼，而后才安心散去。

    李承乾留下了周方三人和军机部诸人，对他们一番详细的嘱咐之后，又独留下万朝均私授机宜。

    将正事都安置妥当之后，李承乾又转至后院，隔着玻璃嘱咐了一番姜熙月。

    该说的都说了，该做的都做了。

    觉得没什么疏漏之后，李承乾冒着风雪，连夜赶往了长安。

    连下数日暴雪，这个路并不好走。

    原本也就两三天的路。李承乾硬生生的走了半个月。

    等他到长安的时候，万事休已，长孙已经封棺钉钉。

