
　　林凡趁着那汽车人，已经停止生长，想要去攻击柳初雪他们的时候。

　　他直接跳到了汽车人的肩膀上！

　　一口咬在了它的脖颈处！

　　那汽车人被林凡咬了之后，又再一次仰天长啸地哀嚎了一声。

　　随后，便没有了丝毫的声响。

　　这时，系统的声音也随之而来。

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬S级活性邪崇灵魂整只，获得修为点数：1200点，积分点数：1200点！”

　　“叮！”

　　“因宿主吞噬的S级活性邪崇灵魂，是由契主苏沐晴与宿主一同击杀，特触发奖励暴击！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“恭喜宿主获得修为点数：3000点，积分点数3000点！”

　　随着系统声音的落下，林凡眼疾手快的将自己从系统抽奖池中得到的宝物，扔在了地上。

　　这样也算是能够告诉他们，这东西是从邪崇身上捡来了。

　　“咣当”几声落地。

　　同时还有巨大的震动声音。

　　最后的震动，引得林凡与苏沐晴还有柳初雪再次从地上跳了起来。

　　只不过，这次的跳，同样是那汽车人倒地时所发出的巨大震动。

　　林凡挑眉，佯装着将两样武器，从地上捡起来。

　　一件是凤尾紫金冠，另一件是火尖枪。

　　他一蹦一跳地来到柳初雪和苏沐晴的身边。

　　此时苏沐晴正将柳初雪他们紧紧护在身后。

　　“系统，移除武器火尖枪和凤尾紫金冠。”

　　【请问您是要移除凤尾紫金冠（A级护具），还是需要将其转让给其他人？】

　　“转让给契主苏沐晴。”

　　【凤尾紫金冠（A级护具）已经成功从您的物品栏中，转让到了契主“苏沐晴”的名下。】

　　【请问您是要移除火尖枪（A级护具），还是需要将其转让给其他人？】

　　“转让给非契主柳初雪。”

　　为了防止系统将其认错，林凡还将自己的注意力放在了柳初雪的身上。

　　【火尖枪（A级护具）已经成功从您的物品栏中，转让到了非契主“柳初雪”的名下。】

　　这两样器具，都算是移到了她们各自的名下。

　　林凡使用天眼的技能，抬头看了眼苏沐晴和柳初雪两人现在的状态。

　　【契主】：苏沐晴，C级驭灵师

　　【契约灵兽】：林凡，C级灵兽

　　【状态】：驭灵局当值

　　【年龄】；23

　　【血脉】：九阴圣天血脉（SS级，封印状态）

　　【与灵兽之间的信任度】：100

　　【属性】：光系

　　【所属武器】：A级九阴金丝蛇骨杖lv20，金霞钗（A级护具），凤尾紫金冠（A级护具）

　　而柳初雪的变化，与苏沐晴差不多。

　　与之前并没有什么太大的区别。

　　只不过是多了器具。

　　【契主】：柳初雪，E级驭灵师

　　【契约灵兽】：柳白，E级灵兽

　　【状态】：驭灵局当值

　　【年龄】；23

　　【血脉】：大叶红金血脉（D级）

　　【与灵兽之间的信任度】：90

　　【属性】：水系

　　【所属武器】：火尖枪（A级）

　　“沐晴姐姐，初雪姐姐，这是那邪崇身上掉下来的！”

　　林凡用自己尽可能乖巧的声音，将自己手中的器具，递给了柳初雪和苏沐晴。

　　她们两人，见那邪崇此时已经化成了一缕黑烟，在天空中逐渐散去，这才长彻底送了一口气。

　　“小凡，那邪崇死掉了吗？”

　　林凡点了点头。

　　她们两人从林凡手中各自将器具接在手里。

　　“这个看起来像是小皇冠的东西是给我的吗？”

　　林凡不住地点头。

　　“那么这把火尖枪真的给我吗？小凡？”

　　林凡指了指苏沐晴手中的权杖。

　　“对，沐晴已经有一把权杖了，因此这把给你会比较好。”

　　“不然也会很浪费。”

　　柳初雪啧了啧舌。

　　“原来是因为担心浪费才给我的。”

　　她一面说着，一面仍旧是很喜悦的收下了武器。

　　“我们快用自己的智能手表看看，这是什么样的器具？”

　　“会不会是S级呀？”

　　林凡心里腹诽。

　　“大姐，您想多了。”

　　“噫，原来只有A级啊！”

　　“这把枪原来叫做火尖枪。”

　　“还能提升百分之八十的攻击，感觉好强啊！”

　　“快看看初雪你的皇冠有着什么样的能力？”

　　柳初雪认真地看着苏沐晴手中的皇冠。

　　“原来你手中的皇冠叫做凤尾紫金冠。感觉有些强耶！”

　　苏沐晴笑了笑。

　　“我们的器具都差不多，都是A级，只不过彼此的作用不一样罢了。”

　　柳初雪一面点着头，一面玩弄着自己手中的武器。

　　“太好了，终于我也有属于自己的武器了！”

　　“而且还是A级，明天一定要好好跟我父亲他们炫耀一把！”

　　柳初雪他们这边的战斗，结束的还算迅速。

　　尤其是万兽餐厅，他们最先得到消息之后，便将关闭着的大门给打开了。

　　“诸位，目前已经安全了，大家可以随意。”

　　那位身材婀娜的服务员，说完这话之后，便从大门的位置移开了。

　　她端正的站在前台，面带着微笑地看着所有人。

　　“邪崇真的被消灭了吗？”

　　“都没有听说有驭灵局的人达到现场啊！”

　　那服务员解释到：“已经有驭灵局的人到达现场了。”

　　有些人半信半疑地将自己的头探出门外。

　　“我去，真的是已经解除危机了！”

　　“街面上除了坑坑洼洼的东西之外，再也没有其他的了！”

　　这人大叫着惊讶的喜悦，同样也将其他人给引了出来。

　　“真的吗？这未免也太快了吧？”

　　以为看上去有些端庄的男人，优雅的拿起桌上的餐布，将自己的嘴巴擦拭了一下。

　　从一开始出现S级邪崇，到现在S级邪崇被解决这段时间，他始终都在优雅的进餐。

　　“最近的这些邪崇，都是来的也快，消失的也快。”

　　“洪城，真是个有趣的地方！”

　　那服务员听到这话之后，也只是微微一笑，并没有太多的表示。

　　而其他人见状，尤其是他们发现周围已经没有丝毫的危险之后。

　　纷纷表示自己要回家了。

　　“此地不宜久留，我还是尽快溜走的好！”

　　“我也是，万一再有邪崇冲过来，可就麻烦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百零一章 洪城，倒是个非常有趣的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 