    这是饲养区唯一的尼多朗和尼多娜。

    由于刚刚出生不久，他们对饲养区还不够熟悉，所以放的不是很开。

    对他们来说，对方和李秋然是他们最信赖的。

    他们并不是特别喜欢派对，声音对他们而言有些过于嘈杂。

    由于森林区的精灵也加入了平原区，所以一下子饲养区显得有些拥挤。

    DJ李秋然也观察到了这一幕。

    像独角虫这类毒系精灵往往需要和其他精灵保持一小段距离，这会非常影响他们的体验感。

    不少精灵甚至都簇拥在一起摇头晃脑。

    看来有必要建造一个在露天的牧场了。

    李秋然这么想道。

    露天牧场和饲养区各有各的好处，也有劣势。

    露天牧场更加贴近自然，而且面积更加广阔，但调皮的精灵往往可以完成“越狱”，擅自进入人类社会，这或许会给他们带来一些不必要的危险。

    饲养区比较平静，面积也不小，而且空气的质量会比露天牧场更加清新。

    只是饲养区毕竟只是人为。

    生物的身体构造是非常特殊的。

    我们不能确保人为环境是否会给精灵带去一些不同的影响。

    李秋然将dj的工作交给了饲养员，慢悠悠走下台。

    “砰。”

    迎面而来的天火一把扑在李秋然怀里，小蝴蝶抱住李秋然大腿。

    “种子。种子。”小天才卷起探险喵，一把将其扔向李秋然。

    探险喵在空中敏捷控制身体，稳健地落在李秋然的肩膀，舔了舔粉色的肉垫。

    他们用行动迎接了李秋然。

    然后边开始随着音乐晃动。

    “嗡。”音乐忽然转变为优雅的爵士乐。

    精灵们显示愣了一下，随后便看到饲养员和职员们两两分组，挑起了优雅的舞蹈。

    一男一女的组合里弥漫着暧昧的气氛。

    男生搂着女生的腰肢，双目相对。

    精灵们立刻照葫芦画瓢，开始两两分组，别扭地开始跳舞。

    天火做出优雅地礼节性动作，邀请李秋然跳舞，然后被李秋然一个脑瓜崩打的眼中含泪。

    但他不气不馁，立刻对着小蝴蝶发出邀请。

    小蝴蝶欣然接受。

    小天才和探险喵也跳上了舞，不过探险喵抓的是小天才的藤鞭。

    在一片祥和的气氛中，李秋然淡淡一笑，朝着森林处走去。

    他想要静静歇息片刻，正好思考接下来的研究。

    森林和平原区有些距离，优雅的爵士乐听来也只是轻轻的回响。

    真好。

    李秋然在走入森林，准备找个地方眯一眯。

    “唰唰唰。”忽然，李秋然听到旁边的一个树丛发出声响。

    里面夹杂着稚嫩的声音。

    还有精灵在森林？

    竟然在树丛里。

    难道是拉达吗？

    李秋然拨开树丛。

    随后便看到两只喵喵正以一个奇怪的姿势抱在一起。

    李秋然：？

    李秋然甚至看到一只喵喵的脸蛋有些红？

    另一只喵喵看上去很疲惫。

    嘶？这是在做什么激烈的运动吗？

    李秋然一脸惊悚。

    “喵呜！”在看到李秋然后，两只喵喵尖叫一声，狼狈地窜入森林，消失在李秋然的视线中。

    李秋然恍然大悟。

    原来精灵也都长大了。

    真是让人害羞啊。

    .......

    夜晚，派对结束。

    嗨爆的人群散去。

    由于精灵需要有稳定的睡眠时间，所以派对在九点左右就结束了。

    不少没玩够的职员相约前往夜店继续嗨皮。

    他们开心了，却留下了满地的狼藉。

    各种饮用干净的空杯子散落在地面。

    夹杂在满地的食物包装袋中。

    “啃嗤。”几只小拉达们混迹在垃圾中，时不时翻出点吃剩的零食。

    嗨累的小火龙们蜷缩在平原干净的地方，熟熟睡去。

    杰尼龟们打了个嗝，也朝着池塘慢悠悠走去。

    精灵们回森林的回，睡觉的水。

    没多久就散的差不多。

    “唉，还要收拾。”饲养员们头疼地揉了揉脑袋，开始不断弯腰捡着地上的垃圾。

    饲养员大妈忍不住揉了揉酸痛的腰。

    派对却是很嗨，但嗨后就是无尽的疲惫和垃圾了。

    “种子。”这时，一根藤鞭卷起垃圾放入饲养员们携带的大垃圾袋中。

    饲养员们看去，就看到小天才对着他们露出憨厚的笑容。

    我，小天才，乐于助人。

    饲养员们眼眶湿润。

    这次小天才终于做了一次正确的事情。

    帮助了需要帮助的人。

    “种子种子。”小天才雀跃地喊道。

    很快，饲养员们就看到在草原区内一只只妙蛙种子冒出头，朝着饲养员们跑来。

    他们的小短腿迈得飞快，脸上带着灿烂的笑容。

    “种子，种子。”最先到达的妙蛙种子挥舞着藤鞭，将垃圾捡起放入垃圾袋中。

    后面的妙蛙种子一个个跟随。

    用他们的行动表达着对饲养员们长期照顾的感谢。

    熟睡的小火龙们惊醒，迷迷糊糊地揉了揉眼睛。

    透过昏暗的灯光，他们看到了在认真收尾的妙蛙种子和饲养员们。

    “嘎哈。”他们突然有些自责，急忙一骨碌爬起来，尝试去帮忙。

    “唰唰唰。”他的爪子插起包装袋然后灵巧地扔进垃圾袋中。

    没过一会儿，波波们也开始自发帮忙，不过他们只会满天空乱飞，反而帮了倒忙，羽毛散落了一地。

    像喝了假酒一样。

    “喵呜。”在探险喵的带领下，喵喵族群们赶来，运用他们独特的异能-超能力。

    “喵呜喵呜。”他们从垃圾堆中找出了各种稀奇古怪的东西。

    有一只喵喵甚至抓着一枚钻戒，兴奋尖叫。

    可以说，只有想不到，没有做不到。

    这些嗨爆的职员竟然连钻戒都能丢。

    饲养员赶紧将这信息发到群里，失物认领。

    “最新公告：谁蹦迪把自己钻戒蹦没了，赶紧来领取。”（附图：存放在精美红盒子里的钻戒）

    群内顿时乱糟糟的发言。

    “这个钻戒是要求婚的吧，看上去价格不菲。”

    “哪个笨蛋蹦迪把这弄丢的？还好我们饲养员细心（乖巧jpg）”

    “咳咳，不是我们找到的，其实是喵喵（附带（喵喵握着钻戒jpg）”

    “挖，厉害了喵喵，妈妈爱你。”

    在群里一片杂七杂八的发言中，一条信息忽然出现。

    “我知道，这不是阿东的戒指吗？他今晚要跟女朋友求婚啊！”

    ............

