    “总之，未来两年里，我们的目标是让平州总人口突破五亿（不含草原）；建立起覆盖整个平州的驰道网络，粮食产量争取突破六十亿石，将襄平城晋级为王城，初步修复镇北城（原头曼城，改名为镇北城），对另外七座巨城和六十多座大城完成修缮。万村计划推进至两万五千座，每年正常岁入突破六亿金（不含贸易利润）！”

    邓言说的铿锵有力，让整个文官系统的人热血沸腾，就连有些不悦的武将们都微微点头。虽然不满意邓言之前隐瞒真实财政收入，但平州富裕，平州军才不至于成为无源之水，这点他们还是能理解的。

    “好，很好！！”

    商戢拍拍手，微笑着道：“鸿著的计划一旦成功，那么我们平州的根基就彻底稳了。有平州作为坚实后盾，又有诸位将军戮力同心，何愁大事不成？”

    “末将为主公贺！”

    众人闻言也相当的兴奋，五亿的人口，六亿金的岁入，每年六十亿石的粮食，这些一旦成真，别的不敢说，拿下幽州，虎视冀州，成为北方小霸完全没问题！

    “政务有鸿著等人操劳，诸位将军也切莫松懈。平州新的改革方案看起来简单，但实施起来却麻烦不少。四百万全特殊兵种化的战军，这可不是有钱就能解决的，四百万的五阶合格兵员，目前缺额至少有二百万。

    另外我要求二百万的战略机动军团，其中至少八成是六阶或以上军队。时不待我，本将没有那么多时间去浪费，我要求在三个月内完成军队补充改革，诸位有没有信心？”

    “末将谨遵主公将令！”

    众将同时起身，齐声大喝。

    这个要求并不是特别高，补充两百万军队，并将之训练为符合标准的士卒。以平州目前的体量而言并不是特别难，尤其是目前处于双倍福泽延绵状态，军队训练效率大大提升，难度自然更低。

    唯一比较麻烦的一点是二百万战略的机动军团。想要进阶六阶，依靠常规训练已经很难起到明显效果了。不过在鲜卑之战后，平州拥有的六阶军队已经超过了一百万人，而俘虏的五十万鲜卑降卒中六阶比例也相当的高，整顿之后距离商戢的要求也不远了，加把劲应该没问题！

    “很好，鸿著，我对你也有要求。我希望你能在三个月内将襄平晋级为王级城市，有没有问题？”

    “主公放心，三个月内襄平必然能晋级为王级城市！”

    邓言自信一笑，高声保证道。

    “很好，今日的会议就到这里。平州的未来还需要多多仰仗各位，辛苦各位了！”

    “愿为主公效死！”众人齐声大喝。

    会议结束之后，平州就立即陷入了忙碌之中。文官们忙碌着建设，手握巨额资金是一回事，能不能将这资金正确的花出去又是另一个问题。

    武将们热火朝天的训练军队，企图以最快的速度完成军队改革。

    就连商戢自己都忙碌了起来，毕竟黑甲玄骑的扩充只能他自己来。鲜卑之战前，黑甲玄骑有整整十五万人，鲜卑之战后，黑甲玄骑的总兵力也随之降低到十万以下。

    如今需要扩充到三十万人，对商戢而言也是一个不小的任务。

    除了扩建黑甲玄骑，他还得兼职负责收降五十万轲比能降卒。首先使用黄金神鹰将之收降，然后拉到炎黄神庙中归化，再根据情况打散补充到各处军队之中。

    除了轲比能部的降卒，还有东部鲜卑送来的一些军队。

    在商戢一战灭轲比能的余威下，东部鲜卑根本不敢违抗命令，乖乖的将超出规定的军队送到了襄平，同时来的还有东部鲜卑仅存的四位历史武将。

    东部鲜卑的军队战斗力比轲比能部降卒差远了，但再次也是正规军出身，比重新招募要简单很多。与五十万降卒一样的步骤，招降、归化打散到各个军队中强化训练。四位历史武将每人封了一个校尉的官职，然后交给柳毅让他酌情安置。

    商戢发现这四位鲜卑出身的历史武将忠诚度都还不错，基本在八十以上。经常注意一下，在有十多位顶级历史武将坐镇的平州军中，他们四个翻不起什么浪花。

    时间就这样匆匆而过，转眼间就过了两个月的时间。经过两个月的忙碌，商戢已经将黑甲玄骑扩充目标完成，黑甲玄骑的规模也达到空前的三十万之巨！

    能这么快完成扩充，当然不是商戢本身能力太强，而是身为主公，他优先享有最好的资源。在无人竞争的情况下，所有符合条件的兵员优先供应，这才有了他提前一个月完成任务。

    搞定了黑甲玄骑，商戢也松了口气。

    紧接着，喜讯传来，在无数人力物力的投入下，邓言主持的襄平晋级工程进入倒计时。襄平马上就要晋级为王级城市！

    邓言、荀彧、燕斜、陈昂等平州高级文官齐聚一堂，就连柳毅都在百忙之中抽空来到城主府，想要亲眼见证平州的晋级。

    “叮，玩家商戢，你麾下巨型城市襄平符合晋级王城的条件，请问您是否消耗一枚王级城市之心，将襄平晋级为王级城市？”

    深吸一口气，压下心中的忐忑的心情，商戢选择了“是”。

    确定了选择，襄平城城市之心立即开始旋转起来，同时绽放出夺目的光彩。旁边放着的王城级城市之心也缓缓升空，同样开始旋转放光。

    渐渐地，两枚城池之心的光芒与旋转节奏开始趋于统一。然后就见一阵强光闪过，襄平城市之心突然将龙城城市之心吞下，紧接着骤然彭大一圈，光芒开始减弱，旋转速度也缓缓下降。

    大概半刻钟后，晋级的城市之心停止旋转，光芒也完全收敛，商戢耳边想起了悦耳的系统提示声。

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下城市襄平成功从巨型城市晋级为王级城市！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下的城市襄平是首个由巨型城市晋级为王级城市的城市，奖励您声望值十万点，随机将襄平城内的一项大型建筑提升为王级建筑。”

    “叮，恭喜玩家商戢，你麾下城市襄平中的一处兵营强制提升为王级兵营。”

    一连串的系统提示声传来，让商戢有些猝不及防。

    他没想到第一个晋级王级城市竟然还有这等福利，只是让他感到比较失望的是，强制晋升的建筑并不是耗资最大的城墙，而是一座兵营。

    兵营虽然也相当重要，但提升兵营等级的难度与提升城墙等级的难度完全是两回事。随手通过城市之心查看了一下新晋级兵营的属性。

    【龙骧军兵营】：王级兵营，可通过消耗一定的粮食与资金将平民训练为特殊兵种龙骧兵。可训练士卒包括龙骧轻骑兵、龙骧重骑兵、龙骧刀盾兵、龙骧长枪兵、龙骧重盾兵、龙骧游骑、龙骧强弓手、龙骧弩弓手、龙骧水卒…………（几乎所有的常规兵种都能训练）。

    单次最高可训练两万人，每次初始训练周期为十天。训练成功率为百分之百，有百分之五的概率训练出三阶兵种，有百分之七十五的概率出四阶兵种，有百分之十九点九的概率训练出五阶兵种，有千分之一的概率直接训练出六阶兵种。每训练一百名士卒，至少有一名士卒转职为武将。

    兵营特性：【龙骧】，经过该兵营训练而成的军队，自动获得龙骧特性，初始军队士气提升为七十点，提升士气类技能对身具龙骧特性的士卒效果提升百分之五十。士卒初始战斗力提升百分之二十，转职为武将的概率提升百分之五十，进阶难度降低百分之三十。

    兵营技能：【二次训练】、【锻将】。

    【二次训练】：可消耗一定资源，对已经训练成型的军队进行二次训练。参与二次训练的士卒有一定几率转职为武将，并有一定几率提升实力阶位。二次训练士卒可更改自身兵种，且在训练完成后同样可获得龙骧特性。

    【锻将】：消耗相应的资源，可将一名士卒强制转职为同等级武将，技能使用对象武力值越高，消耗资源越多。该技能每天最多使用二十次！

    备注：参与二次训练的军队实力必须在四阶以下（含四阶），二次训练军队所消耗的资源是正常训练消耗的三倍，且每名士卒最多进行一次二次训练。

    这座兵营的名字本来就叫龙骧军兵营。能训练特殊兵种龙骧军与晋级王级建筑无关。这是当初商戢弄到的几个特殊兵营改造图纸，将常规兵营改成了特殊兵营，其中一个就是龙骧兵营改造图纸。

    真正的变化是最大训练人数增多，训练时间减少，训练阶位提升。另外【二次训练】和【锻将】这两个技能也是晋级王级兵营之后的专属变化。

    商戢稍微估算了一下，一座王级兵营能在十天内训练出两万合格士卒，而一座王城能最多建造八座王级兵营，也就是说正常的王城一个月能训练将近五十万战斗力可观的军队。

    如果算上平州拥有的一些列加快军队训练的特性、建筑等，在粮草、资金、器械充足，又有足够人口支撑的情况下，单单一个襄平城一个月差不多就能爆出百万大军！

    王级城市的恐怖，由此可见一斑！

    幸亏当初攻打龙城采取了奇袭之策，鲜卑人根本来不及反应龙城就被攻陷，要不然以龙城内的资金、人口等，鲜卑军甚至会越打越强！

