    “好的。”

    其实苏心棠也是多虑了，宁沂看似绅士温和，其实性子很冷淡，一直都属于拒人千里之外的那种，让人不敢随意和他开玩笑。

    “答应得这么爽快？”

    “我本来也不喜欢和人太亲密。”

    “那好吧，自己好好看剧本吧，明天就正式开拍了，这次你是男一号，戏份很重，整个剧本都围绕着你转。”

    宁沂在拍戏上面是真的很灵，一个上午剧组都和乐融融的，拍电视剧和拍电影不同，不需要对每一个镜头都高要求，一上午下来，他基本都是一条过，有时候需要拍第二遍，那大半也是因为对手演员的原因。

    导演满意，剧组的工作人员也都满意，合作非常愉快。

    导演一声“咔”，上午的拍摄戏份暂时结束。

    “导演辛苦了，各位老师辛苦了。”

    宁沂很有礼貌的给大家道谢。

    “最辛苦的是你，继续保持，很不错。”

    导演一点也不吝惜赞美，拍了拍宁沂的肩膀。

    小苏去取盒饭，苏心棠和工作人员沟通了一下下午的戏份，就去了房车找宁沂。

    这次的剧组待遇极好，给主演安排了大房车，完全可以用来中午休息。

    几个人窝在房车里吃盒饭，感觉还不错，之前可都是在剧组随便找个角落就吃饭。

    “这日子越来越有盼头了。”

    小苏感慨。

    “出息，这就满足了？”

    小黑也道：“你别说，这天气挺冷的，有这么个大房车真的舒适不少。”

    宁沂道：“以后会更好的。”

    苏心棠调侃，“听到没，以后跟着你们宁哥吃香的喝辣的。”

    半个月后。

    言卿正式进组了，和预料中的不一样，在正式拍戏之前就邀请他们去聚餐。

    这可让苏心棠有些为难了，不去的话，未免太不给人面子，去的话又不知道对方到底攒着什么样的心思。

    言卿一直都是流量小花，狗仔恨不得24小时都把眼睛放她身上，要是被拍到了不知道会怎么样。

    这个圈子的水太深，苏心棠真的是有些怕，怕一个不小心就护不住宁沂。

    “宁沂，你想不想去？”

    “看你安排，你安排去就去，不去就不去，我听你的。”

    “就不能自己有点主见吗？”

    “那有人请吃饭，为什么不去？”

    苏心棠瞪他，“想什么呢，大晚上吃火锅，你明天脸肿了怎么办？”

    “我年轻，代谢好，其实不怎么肿的。”

    “看你这意思是想去了，那就去吧，我也不废话了。”

    言卿请的是他们一行人，应该只是客套话，但苏心棠一点都不客气，让小苏和小黑也一起去了，这样的话要是被拍到什么，也是两个团队的聚餐，应该不至于搞出什么绯闻来。

    言卿只带了一个助理，看到他们来了四个人，愣了一下，不过还是很热情的让他们坐下了。

    苏心棠介绍了一下他们这边的人，两人都说了一些场面话。

    言卿道：“其实我之前就见过宁沂了，他参加视频晚会的那两个活动我都在，他跳舞真的很厉害。”

    宁沂道：“谢谢。”

    微微熟悉之后，几个人就开始闲聊起来，言卿一点也不拿自己当外人，什么问题都问，甚至还亲自给宁沂调了火锅蘸料，“这是我最喜欢的一种吃法，这个花生酱是灵魂，很香，你尝尝看。”

    “谢谢言卿姐。”

    言卿不时还会给宁沂夹菜，黄喉，鸭肠，脑花，她也不问宁沂要不要吃，直接就往他碗里夹，热情的让人无法拒绝。

    宁沂确实也没拒绝，不管言卿夹什么，他都照吃不误，好像胃口很好。

    言卿眼里的光一点点熄灭，一开始兴致很高，吃过最后显然没了什么兴致。

    大家寒暄道别。

    一行人刚走出去，就听到身后有人喊了一声“云寒”，所有人都没什么反应，又往前走了几步才回头。

    苏心棠道：“言卿姐，是你在说话吗？”

    言卿一直盯着宁沂，发现他没什么反应，她尴尬的扯了一下嘴角，“没有，你们路上注意安全。”

    苏心棠点点头，一行人离开。

    言卿眼眶蓄满了泪水，目光沉痛，一直站在原地挪不动脚步，她真的是疯了，竟然在宁沂的身上看到了云寒的影子，听说他进的这个组女主角还没确定，推了两个活动直接过来当女主角了。

    一晚上都在试探他，她夹给宁沂的那些菜都是云寒讨厌的，花生酱更是他会过敏的东西，可他面不改色全部吃下去了。

    “姐，我们走吧。”

    小助理扯了一下她的衣袖。

    这对云寒都生出执念了，已经快一年了，她竟然还接受不了这个事实。

    宁沂和云寒是两个完全不同的人，岁数也对不上，而且当时明明亲眼去看过云寒的遗体，怎么还不死心呢。

    “你不知道，他们两个真的很像，尤其是跳舞的时候，那个动作，那种感觉，真的太像了。”

    “街舞就那些动作啊。”

    “你不懂，他们连走路的样子也是一模一样的。”

    “应该没有吧。

    姐，我看宁沂好像比云寒要高那么一点点的，百科上他的身高是187，云寒是185。”

    言卿没再说话，小助理轻扶着她，两人朝着外面走去。

    车上。

    苏心棠用胳膊碰了一下宁沂，“你刚才有没有听见言卿在喊什么？”

    “没有。”

    “真没有？

    人家喊那么大声，怎么可能没听到？

    “好像是叫云寒。”

    “这不是听到了嘛，我觉得他们俩绝对有一腿，言卿看你的眼神不对劲，她给你夹的东西全部都是云寒讨厌的，她可能把你当云寒替身了。”

    这一点，宁沂早就察觉到了，所以就算再讨厌那些东西，他也面不改色的吃下去了，就是为了让她不再有幻想。

    好在他现在的身体对花生酱也不会过敏了。

    “唐姐，那你觉得我和他像吗？”

    宁沂不经意间问出来。

    苏心棠特别会打击人，“少去蹭我偶像的热度，你比他差远了。”

    “哎，我比他多一样技能啊，我会民族舞。”

    苏心棠斜眼看向他，冷笑道：“这很不了不起吗？

    也值得拿出来吹嘘。”

    宁沂备受打击，试探道：“那你觉得人的生命有第二次吗？”

    “什么意思？”

    “就是一个本该死去的人机缘巧合之下活下来了，以另外一种方式。”

    “重生？

    借尸还魂？

    你是不是小说看多了，脑子有病吧你，一天天都在想什么。

    有这个时间，不如多琢磨一下剧本，提高一下表演的层次和深度。”

    苏心棠重重的按了一下宁沂的脑袋。

    宁沂垂着眸，低声道：“你觉得不可能吗？”

    苏心棠十分肯定，“绝对不可能，人的生命只有一次，没了就没了，怎么可能还重来。”

    

