        楚离不紧不慢的挪移，躲避着金光。

    他不相信沈杏能源源不绝的放射金光，每一道金光都凝聚着精神力量，她精神力量强横也不可能撑太久。

    而且他的轻功也足够高明，即使不用神通，现在也不惧沈杏。

    沈杏咬着牙，忽然双手齐挥，十指拨动，一道道黑光射向楚离，金光与黑光编织出一道网，要罩住楚离。

    楚离忽然抬头看天。

    天空一道莲花出现，硕大而真实，仿佛一朵白云飘浮在虚空。

    这朵莲花绽放出耀眼光华，凝成一道光柱落到楚离身上，随着楚离而移动，须臾不离，紧随着他身体。

    白光如练，形成了他的护身罡气。

    黑光与金光落到天莲的光芒下，顿时形成闷响，如春雷滚滚，轰隆隆声不绝，却挡不住楚离。

    他轻飘飘迎向沈杏，无视金光与黑光，瞬间到了近前，轻飘飘一掌拍下。

    “砰！”沈杏伸掌与他相撞。

    两人各自后退。

    沈杏身上黑光闪烁不停，楚离周身白光吞吐，半斤八两。

    楚离精神大振。

    无生神功的内力进入身体，却被日月栽莲经内力挡住，他再也不怕无生神功，信心十足之下，不由长笑一声：“沈姑娘，多谢你啦！”

    沈杏凝滞于半空，冷冷道：“口是心非！”

    楚离摇头：“我确实感谢沈姑娘你，若非你激发，我绝不会如此之快的进境，想到今天这一步，不知何年何月！”

    这话他是一片真心。

    没有这个强大的对手在，像一把剑悬在自己头顶，他绝达不到这般程度，潜力不会被逼迫到这一步。

    思念萧琪她们固然是动力，却远不如性命攸关，关乎性命性情形下，他所有力量与智慧都被压榨出来，形成这般惊人进境。

    沈杏冷笑道：“你真以为我杀不了你？”

    楚离摇头：“到了今天，沈姑娘何必欺骗自己，你该知道，现在的我已经不是沈姑娘你能杀死的。”

    “咯咯！”沈杏忽然娇笑，摇头不已：“狂妄！自大！”

    楚离微笑道：“难道沈姑娘还有杀我的办法？”

    “那便试试罢！”她冷笑一声，忽然清啸。

    啸声如鹤唳。

    楚离皱眉，隐约觉得不妙。

    一道流光倏的从一座大殿里射出，瞬间到了沈杏身前，她轻轻伸出手，流光落到她玉掌内。

    楚离凝神一看，却是一柄短剑。

    短剑仅有小臂长，平平实实毫不起眼，剑鞘没有花纹。

    他后背忽然泛起寒气，汗毛倏的竖起，警兆在心头不停的闪烁，提醒他马上逃走，否则有性命之危。

    他一闪便要消失。

    “哼！”沈杏的冷哼声与一道无形的力量同时传来，他身形滞了滞，竟然施展不动神足通。

    却是短剑射出一道光芒，光芒与神目的光芒一般无二，克制了他的神通。

    沈杏轻飘飘朝他虚刺一下。

    楚离在她动作一起之际便挪移，堪堪避开这道剑光。

    “嗤！”剑光落到虚空，发出一道轻啸，好像衣帛撕裂。

    楚离知道这是虚空撕裂之声，他若没能避开，这一下自然也要被撕裂，威力当真恐怖惊人。

    “嗤嗤嗤嗤！”轻啸声不绝，沈杏不停的虚刺，好像闹着玩。

    这玩笑般的轻刺却让楚离心惊胆颤，闪避不迭。

    沈杏轻笑一声道：“如何？还觉得我杀不掉你？”

    “这是什么剑？”楚离道：“沈姑娘你有这神剑，还练什么无生神功，直接拿着便能横压诸宗了！”

    沈杏摇头笑道：“这把剑不是什么人都能驾驭的。”

    “明白了。”楚离点头：“是需要无生神功练到圆满，到底是什么剑？”

    “无生神剑。”沈杏道：“咱们的镇宗神剑。”

    “无生神剑……”楚离皱眉沉吟。

    他没听说过这把剑。

    怪不得沈杏能练成神目，看来是因为这无生神剑故，而不是从天神那里探得其法，皇极宗底蕴确实极深。

    沈杏一边虚刺一边哼道：“只准你们莲花宗有莲花轮，咱们皇极宗就没有镇宗神剑？吃我一剑！”

    她倏的连刺三下。

    剑光忽然无形无痕。

    楚离脸色肃然，身形化为一抹轻烟。

    “嗤！”楚离忽然停滞，左肩膀衣衫裂开，同时露出了森森白骨，肩头的血肉一下消失无踪。

    沈杏轻笑道：“如何？”

    她说着话又连刺三下。

    楚离这一次闪避不及，怒吼一声，白光大放。

    “嗤！”他右肩再次露出森森白骨，血肉尽消。

    两肩膀都不能用力。

    浓郁的天莲之光阻挡不住无生神剑的剑光，毫无阻碍的刺到他身上。

    “这回看你往哪里逃！”沈杏笑眯眯刺出三剑。

    “嗤！”楚离右腿出现一个洞，白骨森森，大腿的肉已经不见，唯有骨头，还能撑住他身体。

    他仿佛被凝在原地，不能动弹，只能任由沈杏刺剑。

    沈杏一下没刺他心口，只刺四肢。

    楚离脸色肃然：“要杀便杀，何必如此折磨我？”

    “不好好折磨你一番，岂不太便宜你？”沈杏轻笑一声，摇摇头道：“想死可没那么容易！”

    楚离道：“我就这么招沈姑娘的恨！”

    “你罪该万死！”沈杏倏的一收笑容，冷冷道，又瞬间刺三剑。

    楚离摇头：“此话怎讲？”

    左腿再次被刺中，只剩下白骨，他却毫不在意的说话。

    沈杏冷笑道：“你该知道！”

    楚离道：“我还真不知道，难道是因为我跟沈姑娘开玩笑？……沈姑娘不是这般开不得玩笑吧？”

    “哼！”沈杏冷哼：“受死罢！”

    她猛的一剑刺向楚离的心口。

    “嗤！”轻啸声中，楚离左手挡在心口，左掌化为白骨，血肉消融。

    沈杏皱眉，怒火熊熊。

    不知为何，看到楚离面对如此痛苦却浑不在意，神色自若还能说笑，她越发的痛恨与恼怒，无名业火越烈。

    她猛的再刺。

    楚离右手挡在心口，右掌血肉消融，只剩下白骨。

    大腿与肩膀只剩下白骨，两掌只剩下白骨，他看起来凄惨不堪，远处的人们看得咋舌不已，觉得沈杏得罪不得，最毒妇人心一点儿没错。

    沈杏冷笑道：“看你还能挡几剑！”

    她轻飘飘一闪，到了楚离近前，这一次不再虚刺，剑身直接刺至。

    PS:更新完毕。