    

    这么多年的老夫老妻，赵老太了解赵老爷子，赵老爷子又何尝不了解赵老太呢。

    对上赵老太愤怒又期盼的眼神，赵老爷子痛苦的长长叹息一声。

    赵老太的心就咯噔一下。

    五朵金花正认真地搜索赵大熊房间的每一个角落呢就听见正屋里传来老太太一声撕心裂肺的哀嚎。

    “你个老东西，你还我孙儿来，你还我孙儿啊！”

    年纪大的茶花和桃花立马往正屋跑。

    “你们快看这是什么？”杏花从赵大熊的褥子下找到了一封信，打开却看不懂一个字。

    赵家除了赵大熊认字外，其他人就没有认字儿的。

    于是，入夜后，老楚家的院门又一次被敲响了。

    这一次来的是赵老爷子和赵老太。

    两位老人带着两个孙女儿亲自敲响了老楚家的大门，彼时楚家就楚毅还没睡，但楚毅房里也没点灯，他正在抹黑背诵诗文，听到敲门声披了件外裳出来开门。

    等楚毅将大门打开，楚老二也从房里出来了。

    楚毅没想到来人居然是赵老爷子和赵老太。

    “赵爷爷赵奶奶，这是出什么事了吗？可是大熊找到了？”

    一提起赵大熊，赵老太又想哭了，但这会还是过年，又是在别人家，赵老太憋了憋将眼泪憋回去。

    赵老太这会不能开口，一开口就会憋不住，便由赵老爷子开口：“毅小子，你还没睡真是太好了。赵爷爷请你帮个忙。”

    “赵爷爷赵奶奶，你们先进屋坐，外面凉，有什么话我们进屋再说。”楚毅侧了侧身。

    赵老爷子却是急忙摆了摆手：“不，不用了，我们不用进屋，毅小子，这个忙在门口也可以帮的。”

    赵老爷子抖抖索索的从怀里将刚才杏花找到的信递到楚毅手中：“毅小子，麻烦你给爷爷瞧瞧，这上面都写了什么，可是大熊留下的？”

    今儿晚上没有月亮，但星子很明亮。

    可要看信的话，光有星光是不够的。

    楚老二就帮忙招呼着将赵老爷子和赵老太请到了院子里，就算不愿打扰不进屋，那到院子里坐一会可以的吧。

    赵老爷子和赵老太这会没有推辞，跟着进了院子，田氏和楚老三也起来了，帮忙拿了凳子出来。

    楚老二去了厨房里点了火把来照亮。

    火把照得院子里一片通明，亮堂堂的。

    楚凡和老太太也从屋子里出来了，除了几个小的，楚家人这会基本上都起来了。

    赵老爷子和赵老太就很不好意思，他们也不想这么麻烦人的，但这事的确对他们太重要了，两人这才厚着脸皮来。

    “楚家妹子，这么晚了还来打扰，实在是对不住了。”赵老爷子羞愧的对着老太太拱手。

    “赵大哥这说的是哪里的话，孩子的事要紧。”

    楚凡已经凑到楚毅身边了，在火光的映照下，楚凡和楚毅看清了信上的内容。

    脑海中那些没想通的点霎时串在一起，楚凡恍然大悟。

    随即脸色就难看了。

    赵大熊这个臭小子居然搞离家出走这一招……

