    转眼，时间就从窗外正风雪的寒冬到了溪上莺啼绿树浓的五月，私塾里依旧是读书声郎朗。

    书房里，正在临帖的湛非鱼放下笔，起身，态度恭敬却不显热络，“师母。”

    王氏冷眼看着这粉妆玉琢的湛非鱼，不得不承认自己看走眼了，小姑娘肤白娇嫩，澄净的眉眼里透着灵气，容颜清丽而气质华贵。

    如今不过八岁，王氏可以想象十年之后，褪去了这婴儿肥和稚气，必定是绝色佳人。

    “小鱼，你如此聪慧，想必明白你夫子为什么不收你为弟子，而仅以启蒙夫子自称。”王氏清冷的声音里透着一股子怨气。

    她没想到李氏竟然会拒了自己的提亲。不，更确切来说是湛非鱼不愿意嫁给远儿！

    自己那么俊朗的儿子却被一个乡下小丫头给嫌弃了，若不是拉不下面子，王氏真的想要去问问这母女俩，她们算什么东西，也敢瞧不上她的儿子！

    “小鱼知道夫子的良苦用心。”湛非鱼点了点头。

    林夫子自知才学疏浅，县试、府试要考的内容他还能教授，但院试却无能为力，当年林夫子自己院试的名次也仅仅排在中间。

    如今这么多年过去了，他所有的精力都放在教导学生上，都不曾好好写篇制艺文，若是拜师了，定下了师徒名分，日后湛非鱼就无法再拜名师。

    林夫子更希望湛非鱼乡试之后寻一大儒当老师，不单单能在科举一途上教导她，日后她是继续科举，或是钻研学问，至少有老师保驾护航。

    看着不愠不火的湛非鱼，王氏莫名的烦躁，面色阴沉下来道：“我和你夫子只有远儿一个孩子，你若知恩图报就该答应这桩婚事，我和你夫子日后魂归地府也不用再担心远儿了！”

    林修远身体病弱是一点，再者他性格过于温和，王氏担心给他娶了一个性子刚烈的女子，日后妻强夫弱，林修远压不住对方。

    可若是寻了一个温柔软绵的女子为妻，王氏又担心这夫妻俩一起被人欺辱。

    尤其是林夫子和张秀才有仇，林修远几年后真在县里开了书斋，以张秀才的狠厉奸猾，王氏是死都不能瞑目。

    “师母，我是夫子的学生，只要我活着一日，必定会护着师兄。”湛非鱼能理解王氏慈母心肠，可她却无法把自己的婚事当报恩的筹码。

    听到这推辞的话，王氏讥讽冷笑起来，“我自然相信你，可日后你嫁人了？有夫家有子女，你又怎么顾得上一个外人？一年两年还好，十年二十年后，等我和你夫子死了，你只怕把远儿都忘之脑后了！”

    王氏还有一句话没说，她就算有心照顾远儿，可她的相公会同意？她的婆家能答应？

    青梅竹马的师兄妹，湛非鱼若用心照看远儿，到时候传出一点流言蜚语来，她为了自证清白，只怕要和远儿划清界限来自保。

    所以王氏感觉最稳妥的办法就是湛非鱼嫁给林修远，她去年就能从湛家过继出来，还让李氏分析别住，小小年纪就如此有心计有手段，王氏就不用担心自己死去后林修远会被人欺辱。

    再者看着胖嘟嘟脸颊的湛非鱼，她这身子骨一看就很强健，日后必定好生养，成亲后若是能生下三五个儿子，自己九泉之下也能瞑目了。

    看着已经魔障的王氏，湛非鱼无奈的开口：“师母，婚事恕小鱼不能答应。”

    早就料到会是这样的答案，王氏冰冷的目光看了湛非鱼半晌，随后神情漠然的转身离开，但看她眼中的偏执，只怕不会轻易放弃。

    “这叫什么事啊！”湛非鱼苦着脸，生无可恋的趴在桌上。

    也幸好自己才八岁，否则湛非鱼真担心王氏会用什么手段来促成这婚事。

    等林夫子来书房时，湛非鱼已然收敛了情绪，“夫子。”

    “你近日制艺文大有长进。”林夫子笑着夸了一句，短短几个月的时间，小鱼制艺文的水平可谓是突飞猛进。

    破题、承题不必说，这是她的强项，如今通篇读下来，框架结构也无从挑剔，唯独在文采上还想要继续磨练。

    看着眉开眼笑的湛非鱼，林夫子话锋一转，严厉道：“但依旧没有达到科举的水平，考试是有时间限定的，而且你也不知主考官会出什么样的题，没有宽裕的时间让你琢磨思考。”

    “我知道。”湛非鱼受教的点了点头。

    如果说普通读书人半个时辰能写一篇科举水平的制艺文，自己至少要一个时辰，甚至更多的时间来打腹稿。

    说到底还是对四书五经掌握的不够通透，做不到信手拈来的程度，若是题目出的偏、古怪，或者是更为变态的截搭题，那自己九成九要沉沙折戟。

    “你明白就好。”林夫子最满意的就是湛非鱼的读书态度，从不沾沾自喜，不骄不躁的都不像是个孩子。

    “从今日起为师出题，你在限定时间里完成一篇文章。”林夫子拿起笔快速的写了题目：或谓孔子曰：“子奚不为政？”

    “夫子你这题目肯定是昨晚上就想好的。”湛非鱼弱弱的抗议，可自己却要现场做题，说好的公平呢?

    没理会嚷嚷的湛非鱼，林夫子点燃了香开始计时，眼中却有笑意快速闪过，“行了，半个时辰后为师再过来，你抓紧时间写！”

    “是，夫子。”湛非鱼脆声应下，看着出门的林夫子，伸长脖子又补了一句，“夫子，要不中午你提前吃饭，我怕你一会生气就没了食欲。”

    脚步一顿，林夫子笑着摇摇头，这丫头越大越没个正行。

    书房安静下来，湛非鱼看着题目开始思索。

    这题出自《论语》为政篇，原文是：或谓孔子曰：“子奚不为政？”子曰：“《书》云：’孝乎惟孝，友于兄弟，施于有政。

    翻译过来就是：有人问孔子说：“您为什么不当官参与政治呢？

    孔子说：“《尚书》中说：’孝呀！只有孝顺父母，才能推广到友爱兄弟。并把孝悌的精神扩展、影响到政治上去这也是参与政治，为什么一定要当官才算参与政治呢？”

    湛非鱼摸了摸鼻子，夫子肯定是故意的，去年自己过继了，娘也搬离了湛家，夫子却出了一个以孝为题的制艺文让自己来写。

    孔圣人注重孝道，他认为孝顺父母、友爱兄弟，然后是亲戚、朋友、邻里……所有人的关系和谐了，整个社会也就和平了，不是只有当官一途才算是参与政事。

    时间一点一点的过去，湛非鱼搁下笔已经错过了午饭的时间。

    看到林修远提着食盒进来了，湛非鱼头皮一麻，刚放下的笔又拿了起来，我还能再写一篇制艺文！

    “小鱼，先吃饭。”看着苦大仇深的小姑娘，林修远不由笑了起来，只当她被这题目给难住了。

    “师兄，我去讲堂吃。”湛非鱼也饿了，不过为了避免和林修远单独相处，她还是去讲堂吃吧。

    山娃子他们虽然大了一岁，可依旧熊的很，这不吃完饭后就跑出私塾外撒欢的玩去了。

    湛非鱼拎着食盒进来了，朱鹏几人看了一眼，倒没说话。

    他们还在背诵孟子集注，湛非鱼去年就开始写制艺文了，明年二月就要参加县试了，距离太大，根本生不出嫉妒，双方是井水不犯河水。

    走过来的朱鹏靠在桌上，看着吃饭的湛非鱼道：“你知道湛大郎要去张家私塾了吗？”

    “张秀才竟然收了他？”湛非鱼一愣，莫名的感觉这其中有什么阴谋。

    过年后，湛大郎总不能一直在家待着，湛老二没有再去张家私塾自取自辱，在县城里找了个老童生把湛大郎送去读书了。

    老童生是个迂腐的性子，极其严厉，湛大郎读书第一天就被戒尺把左手心给抽肿了，之后那就是水深火热的日子。

    湛大郎有多懒散，老童生就有多严格，书背不出来：打！字写的丑：打！迟到早退打瞌睡：打！

    湛大郎的左手就没消肿过，被打狠了，他开始赖学不去读书了，然后老宅又是鸡飞狗跳的，湛非鱼没想到湛大郎竟然要去张家私塾了。

    朱鹏也不卖关子，他一直记得朱地主的话，要交好湛非鱼。

    “湛大郎和泰福酒楼谢家的小女儿在议亲，有谢老爷的面子在，张秀才肯定要给三分薄面。”

    “上泗县最大的泰福酒楼？湛大郎？”湛非鱼瞪圆了双眼，几乎以为自己是听错了，“谢家小女儿很丑？身有残疾？还是名声有损？”

    朱鹏哈哈大笑起来，他突然感觉湛非鱼和自己见过的读书人完全不同，不迂腐不清高！看这话一问就问到点子上了。

    “我听我爹说那是谢家的老来女，娘胎里没养好，脑子不太灵光。”朱鹏一开始还以为谢老爷瞎眼，否则怎么挑了湛大郎那个眼高于顶的蠢货。

    是个傻姑娘！湛非鱼听明白了，又感觉索然无味。

    湛家多么重视湛大郎这个长孙，吃喝穿用是孩子里最好的，早早就供他读书，最后却让他娶了个傻姑娘。

    ……

    其他学生还在午休，湛非鱼和林修远已经端正的坐在书房里，两人的制艺文都交了上去，只不过林修远是昨晚上花了一晚上时间写的，湛非鱼是规定的半个时辰。

    林夫子审阅了两篇文章后，并没有立刻点评，而是问道：“小鱼，你的制艺文进步飞速，你且说一篇好的文章该如何写？”

    殷无衍送了十册《制艺文范文》，一共五百多篇文章，湛非鱼已经通读了三遍，又逐篇分析思考了，虽然目前只钻研了前五十篇。

    湛非鱼答道：“夫子，我认为有三点：一是破题承题时不能偏了，要精准的把握住题目的含义。”

    主考官要考春花，你就不能写秋月的文章，有的放矢是首要的，这就看经学功底是否扎实，若是对四书五经掌握的不够通透，碰到难题、偏题、截搭题，必定榜上无名。

    “其二：说理透辟，层层阐述。制艺文乃代圣人立言，必定不能违偏离孔孟宗旨。其三：遣词造句的文采要斐然惊艳。”

    湛非鱼说完了自己写制艺文的心得，对上林夫子看过来的目光，心虚的笑了笑，“我目前只做到第一点，第二第三还需要磨练。”

    “知道不足便要改正。”林夫子温声道，这才开始分析湛非鱼的这篇制艺文，指出不足的需要修改的地方……

    等到散学时间，湛非鱼独自回家，依旧是明日来私塾林夫子出题她限时写，今儿回去的课业是把刚写的这篇制艺文修改后重新写一遍。

    “小鱼回来了啊。”大榕树下，十多个村里人聚在一起说着话。

    五月的天暖和了，村里人吃了饭都喜欢来这里闲聊，只是今日明显人变多了，而且还有四五个男人在。

    湛非鱼叔伯婶子喊了一圈，刚打算回去吃晚饭，就看到小姚氏和马氏相携而来，妯娌俩说说笑笑的，像是亲姐妹一般。

    “呦，小神童散学了啊。”依旧是阴阳怪气的声调，小姚氏昂着下巴，不屑的打量了一眼湛非鱼，将心底的嫉妒压了下去，这死丫头的新衣服都穿不完了，三天就换一套！

    不等湛非鱼说话，小姚氏嘚瑟的显摆起来，“我家大郎从明日起就要去县里的张家私塾读书了，去年童生试，林夫子那里可是一个都没考上，张家私塾可是有三人取得了童声名头！”

    “县里的私塾那肯定不一样。”有妇人立刻附和起来。

    “是啊，听说张秀才教得好，可惜束脩太贵了，我们这些农家哪供得起！”

    马氏一听到束脩两个字，笑容一垮，没好气的道：“那根本就是抢银子，一年束脩就要二十两！笔墨纸砚还需要自己买，中午吃饭也要重新交银子！还要买衣裳，一年至少要花三十两银子！”

    “这么多！”榕树下的村里人咂舌了。

    一家子五六个汉子一年忙到头也就存个三五十两银子，这全都交私塾了，那一大家子十多口人难道不吃不喝了？

    因此村里没有分家的人家，一年也就存个十几两银子，毕竟要吃要喝要穿，这还是没人生病的情况下，否则别说存银子了只怕还要借钱看病。

    小姚氏没好气的瞪了一眼拖后腿的马氏，对着似笑非笑的湛非鱼高傲的开口：“虽然是要花银子，可谁让张秀才教得好呢，一般人捧着银子张秀才都不会收，小鱼你也是读书人，我没说错吧。”

    湛非鱼点了点头，笑嘻嘻的开口：“是啊，张家私塾是上泗县最好的私塾了。”

    晾她也不敢瞎说！小姚氏挺直腰杆，可湛非鱼话锋一转道：“不过比起县学还是差远了，毕竟县学的夫子都是举人出身，而张家私塾也就两个秀才两个童生。”

    “你！”嘚瑟的笑容僵硬在脸上，小姚氏愤怒的看着湛非鱼，偏偏说不出反驳的话来。

    一旁山娃子娘看不惯小姚氏这显摆的模样，笑着道：“那小鱼你什么时候去县学啊？我听说只有秀才才能去县学读书呢！”

    湛大郎再了不起能比得上湛非鱼吗？她手里可是握着去县学读书的推荐信！

    “婶子，我等明年二月童生试之后再去。”湛非鱼接过话。

    这也是林夫子给她订下的时间，私塾不是才启蒙的学生，就是朱鹏这些虽然学了几年，可依旧写不出制艺文混日子的学生。

    也就林修远学的深一点，但比起湛非鱼依旧差远了，她都是在书房里独自学习，去了县试反而能和同窗们多交流。

    小姚氏一看村里人又捧着湛非鱼，气的扭曲了脸，随即道：“我当家的前两天去县里接了一桩生意，以后啊，我们家种的这些菜都要送去泰福酒楼了，鸡鸭啊鸡蛋什么的也不用自己拿出去卖了。”

    “泰福酒楼？”村里人一惊，几乎以为小姚氏是在说大话，这些酒肆从不收村里人的菜，太过于零散，酒楼采买的人都有专门的买菜渠道。

    湛非鱼倒是问道：“那么大的酒楼每日需要许多蔬菜，菜地里那些不够吧？”

    “那当然不够了，所以啊，村里谁家菜种得好，到时候我们就收了，然后再送去酒楼，不单单是我们村里，旁边几个村子我当家的也要去收菜！”

    小姚氏终于把显摆的话说完了，等着村里人的羡慕和巴结。

    果真，一听到这话，村里人的眼睛都亮起来，好话一箩筐的对小姚氏说了起来。

    家家户户都有菜地，可菜种的多了，吃不完又卖不掉，只能喂鸡喂鸭，若是能卖给泰福酒楼，一年下来可是一大笔银子！

