    第514章这效率太夸张了

    “就是此处，将货物摆上去。”

    手下的仆人连忙是将货物摆上，旁边的木板上还有着很大的纸张，旁边还放着毛笔和墨汁，这意思就是写上货物和出售的价格。

    杨胜看了一下自己的货物，沉吟了一下，他觉得自己手头积压的这些瓷器，应当也不能定高价，所以写上了一个不低不高的价格，当然这个价格，还是远远低于市场价的。

    “你们在此地看管一下。”

    吩咐好之后，杨胜当即就是开始在这股票市场逛了起来。

    一目望去，旁边都是隔间，他的编号是86，旁边是85和87，有的隔间还空着的，毕竟他来得比较早，整个股票市场都没多少人。

    顺着旁边的路拐出去，正中心就是服务中心和那四个围起来的巨大告示板了，上面很多告示板都还是空的。

    入口处，还有许多商人，也是好奇地走进来。

    杨胜先打算在这商场逛一逛，虽然这个市场说得很神，但商人都是颇为谨小慎微的，到底怎么样，还是需要他亲自看看。

    在这里，他已经看到了有几个商人也是开了隔间，上面摆着一些货物。

    杨胜朝着一个隔间走过去，那商人站在后面，当即笑道：“想要什么？”

    “我先随便瞧瞧。”

    “瞧瞧也行，这摊位上都是我手头上的货。”

    杨胜扫了一下，不由吃了一惊，让他吃惊的不是这摊位上的物品，而是这物品的价格。

    比他想象中的要低很多。

    比如许多张鹿皮，一张鹿皮的价格，竟然只要一两银子，而市场上正常的鹿皮，都是在三两银子一张啊。

    当然，现在长安城的鹿皮已经不是很受欢迎了，因为就在昨天，长安城里的几处超市，还有新开的长乐服装店，就是开始卖衣服了，款式多样，这鹿皮拿去做衣服，也不太行。

    但这就并不代表它不值钱，恰恰相反，如果换个地方呢，不是在长安，而是在其余城市，如太原之类，那里一张鹿皮，有时候还能卖出四两银子啊。

    杨胜的内心顿时就是动了，用手翻着鹿皮，不露声色问道：“怎么卖这么便宜？”

    “这位掌柜，你也知道今年行情难，我现在手头没资金周转，只能是成本价卖了回流资金。”

    “手头有多少？”

    “大概，两百多张吧。”

    两百多张，那就是四百两，利润空间有两百两到四百两之间，这个利润很夸张了！

    说真的，杨胜内心心动了，他有自己的车队，如果让车堵将这批鹿皮运回去，那他会大赚。

    只是，现在杨胜和对方一样，手头也没有多少现金。

    无奈之下，杨胜只能打消这个想法，而且鹿皮不是他主做的生意，他也没法保证他的客户，会百分之百吃下全部的鹿皮。

    “怎么样掌柜，要不要？你要全要，我这边还能再优惠个10铜钱。”

    杨胜笑了笑：“我再看看。”

    他又是朝旁边的隔间过去，这个隔间前面摆着的，是各种各样的山货，价格也是比往常低了不少。

    第三个隔间摊位前的货，这一下却是吸引住了杨胜。

    “这是，酒？”

    “没错这位掌柜，我这个酒，是自家酒行独门酿出来的，只是可惜，我这个酒的数量太多了，长安那些客栈的酒，也不比我的差，卖不掉。”

    “三百铜钱一坛？我能尝一口？”

    “当然。”

    杨胜尝了一口，喝完之后，只觉得口齿留香。

    “好酒。”

    杨胜赞叹了一声，若是这酒，能运回去的话，绝对大赚。

    而且，他有几个知己好友，就是开酒楼的，这完全不愁销路啊。

    “你有多少坛？”

    “五百。”

    五百坛，杨胜计算了一下，要完全吃下来也不难，如果他资金足够的话，他想要全部买下。

    但是可惜，杨胜还是只能作罢。

    逛了一圈，杨胜真的是内心叹气无比，这个市场，真是一个宝库。

    无奈之下，杨胜回到自己的隔间前，却是愣了一下，因为隔间前正站了一个人。

    “掌柜，他想要买我们的瓷器。”

    “哦？”

    杨胜精神一震，没想到自己出去一趟，竟然有人看上自己的瓷器了。

    “这位掌柜，您要瓷器？”

    那商人点头：“你这价格有优惠吗，如果有的话，我全要了。”

    杨胜大喜：“有，我这边的价格，还能再优惠十铜，这是底线了，再优惠，利润都快没了。”

    “行，那咱们就直接签契约吧，你的货现在就可以送到这里来了。”

    这商人一边说着，一边吩咐身边的仆人，立刻是去喊服务中心的工作人员，开始签订契约，而杨胜只见到，对方直接将带来的钱，交给了工作人员。

    “这是担保交易？”

    杨胜问道。

    “是，能省去很多麻烦，你货到了喊我一下，我在31号。”

    杨胜见到对方要走，又是连忙问道：“敢问一下，这些瓷器，你打算卖到哪里去？”

    对方那商人笑了一下：“这个是秘密，不过我能大概透露一下，我是做北面生意的，北上出草原。”

    杨胜恍然，看来每个人都有每个人的门路。

    “快，立刻去将所有货物都拉过来。”

    “是。”

    那些仆人立刻去了。

    而杨胜此刻，内心已经是开始有些激动起来，他怎么也没想到，自己才刚进来，没想到转眼之间，自己的货物就卖出去了。

    这个股票市场，也太神奇了吧？

    一想到这点，杨胜的内心，又是开始泛起波澜起来，既然自己有了现金流，那之前自己看中的那批酒酿，也是完全可以吃下了啊！

    杨胜并不迟疑，当即就是过去，直接和那掌柜开始交谈，达成口头协议。

    并没有多久，杨胜的钱也是来了，当即和最初的商人进行交易，随后股票市场的工作人员，在扣除手续费后，将钱给了杨胜。

    杨胜仍然感觉有些不真实，但随后，他就感觉到一阵阵兴奋！

    从他早上开始，进入股票市场，然后再将自己手头上的货物全部清出去，转换成现金，整个过程，竟然连两个时辰都没有！

    这效率，太夸张了！

    

