    钱慧文看着满地的尸体，叹息一声，她也没有想到事情会变成这样。

    这一切全都是因为白泽少没有找她，而是找了孙岩杰。

    白泽少明知道她肯定不会害人，但依旧选则寻找孙岩杰，自有白泽少自己的想法。

    好在一切总算有惊无险，白泽少这一走，肯定不会在被刘小兵等人给追上了。

    最后看了一眼白泽少消失的方向，钱慧文朝着玫瑰歌舞厅走去。

    不远处的孙岩杰却久久没有行动，内心有些发凉。

    今晚上白泽少的事情，让他明白一件事，他应该被刘小兵的人给监控了。

    只是，他不知道这种监控是什么时候开始的，刘小兵等人的目的又是什么？

    他们到底发现了什么没有。

    夜风中，孙岩杰的内心有些焦虑，就算之前的时候，特务处的人没有任何发现。

    但今天晚上，他和白泽少私下见面的事情，恐怕难以说过去。

    这才是目前让人最为头疼的事情。

    至于白泽少最后的结局会如何，他已经顾不上了，站在他连他自己都保不住，哪有资格去讨论他人。

    随后坐车离开原地。

    此刻。

    白泽少的情况却没有钱慧文想的那么乐观，主要是因为刘小兵等人的攻击力度太大。

    而且他们能够调动的力量实在太多。

    原本他们以为安全的道路，却忽然冒出一股追兵来，以至于他们不得不不断改变逃生路线。

    尽管如此，白泽少他们的损失也在不断增加。

    “白先生，这样下去，我们根本摆脱不了这些人的追击”小野对着身边的白泽少说道。

    “你有什么计划？”白泽少一边注意警惕四周的情况，一边关心的问道。

    “没有，但我们现在恐怕不能回祥和旅店，否则那里都会暴露”小野满脸珍重的说道。

    “没错”白泽少点点头，然后道：“既然你没有好的办法，那就跟我来吧”

    “去哪？”小野问道。

    “跟我来”白泽少没有解释，直接动身朝着远处奔去。

    小野一咬牙，最后带人紧紧的跟随在白泽少身后。

    期间。

    刘小兵还有吴正柯的人，不断的朝他们射击，不断的有人倒下，队伍的规模越来越小。

    包括白泽少在内的每个人，神情都变得非常的严肃。

    “白先生，我们到底去哪？”小野忽然快走几步，来到白泽少跟前道。

    “你不是已经猜到”白泽少淡淡的说道。

    “那根本就是死路，我们怎么可能逃出去”小野怒声道。

    “不试试怎么知道逃不出去，而且我要是没有猜错的话，这个时候的山宁估计能动用的人都已动起来”

    “这么多人发起的围捕，你觉得我们能逃出去？既然如此，何不赌一把”白泽少淡定的说道。

    “可是……”小野一时间竟然有些语塞，不知道该说些什么。

    “走吧，再不走连这最后的机会都要失去了”白泽少提醒道。

    “撤”

    小野终于不再犹豫，对着手下吩咐道。

    没多久，众人就消失在原地，而且他们的速度比之前的时候，更快了一些。

    后方。

    刘小兵追击白泽少的同时，也在不断的调动着人手，希望可以将人堵住。

    所以，当白泽少他们速度加快的时候，一下就被发现了。

    “把地图拿来”刘小兵忽然道。

    白泽少他们已经有段时间没有改变他们的逃跑方向，就算遇到阻击，也会顽强抵抗。

    这种明显的情况，不得不让刘小兵多想。

    很快地图拿来，刘小兵打开查看起来，最后难以置信的说道：“白泽少他们不会是准备跳江吧”

    “难不成他们以为跳江就可以逃生？还是说哪里有人在接应”

    虽然有些不信，但想到白泽少的个性，立马吩咐道：“联系科长，将我的猜测转发过去”

    “让他想办法联系海军的人，绝对不能让白泽少逃脱”

    说完收起地图，再次起身追击起来。

    另一个方向，正在追击的吴正柯同样发现了这个情况，追击的速度不由加快起来。

    时间流逝，白泽少他们终于来到目的地，代价就是原本二十几人的队伍，现在只剩下四人。

    “跳吧，生死有命，希望我们还有再见面的机会”白泽少看着眼前水流湍急的大河，淡淡的说道。

    “水流太急，我们这样跳下去，根本活不下去”小野的手下轻声的嘀咕道。

    “跳吧，再不跳我们绝对会活不下去”小野说话的时候，视线看向后方不远处。

    刘小兵，还有吴正柯正带人急匆匆朝这里赶来，黑压压一片，人数非常的多。

    “跳！”

    白泽少说完不再理会众人，扭头看了一眼刘小兵，露出一丝神秘的笑容。

    然后没有任何犹豫，猛的一跃，跳进水流湍急的大河里面。

    扑通扑通！

    小野三人紧随其后，直接跳河。

    后面的刘小兵看着这一幕，眉头死死皱起来：“这个混蛋，海军的人和军舰去哪了？”

    可惜。

    对于他的问题，没有人能够回答，别说军舰了，就连认都见不到。

    不死心的刘小兵来到岸边看着茫茫夜幕下的湍急大河，拿出几颗手榴弹直接扔了下去。

    轰轰轰轰！

    巨烈的爆炸掀起一片片的水墙，同时一道嫣红的水流映入众人眼里。

    有人受伤了。

    这一幕让的岸边所有人都兴奋起来。

    “继续扔炸弹，愣着干什么”身后响起的一道突兀的声音，在刘小兵等人耳边响起。

    吴正柯来了。

    简单的瞥了一眼刘小兵以后，就带着行动队的人继续朝江里扔起炸弹。

    虽然是夜幕，但水里面的嫣红却迅速的扩散着。

    爆炸声持续了将近十几分钟以后，才彻底的停歇下来。

    “队长，人死了没有？”行动队的人对着吴正柯问道。

    吴正柯摇摇头，没有开口，这么大的爆炸按理说没有人可以逃脱。

    而眼前的染红的江水也证明了这一点。

    但没有见到尸体之前，谁也不知道白泽少到底有没有死亡。

    想到这里对着众人命令道：“立马组织专业人手，进行打捞，活要见人死要见尸”

    “绝对不能让白泽少离开山宁”

    “是”

    众人展开行动以后，刘小兵还有吴正柯只是在岸边呆了没多长时间，就返回特务处。

