    过了许久，还是白谷兰先开口问出了第一句话。

    “殿堂之上的洛家小姐，你们认识多久了？”

    原来她早就察觉到自己在附近了，只是不知为何，这白谷兰的语声之中带有一丝哀怨。

    柳若欢心念电转之间，开口说道：“其实也没多久……”

    “比认识我的时间长吗？”

    柳若欢刚想否认，脑子中忽然闪过自己刚来这世界中那道飘飘欲仙的身姿，犹豫了一下回应道：“长一点，在订婚前好像见过她一面。”

    白谷兰抬起头，惨淡一笑，脸上挂有两道晶莹的泪痕，“她对你还真是爱护……这样敢作敢为的女子，不知胜出我多少倍。”

    “柳大人一定要好好珍惜这样的妻家，与洛家结缘定能使你以后平步青云，位极人臣。更何况现在还有乔家支持你，柳大人以后的生活定不会差。”

    在说这句话时，白谷兰全然是一副自顾自说的姿态，这幅模样让柳若欢看的一阵烦躁。

    “你凭什么为我以后的人生做选择？”

    “我是为你好……”白谷兰话说到一半又停住了，接着她自嘲的笑了笑，“也对，我好像没身份对你说三道四，毕竟柳大人现在已经位极人臣，比我的境遇好上太多。”

    柳若欢沉声说道：“你这样自怨自艾像个什么样子？这样的白谷兰根本就不像是我认识的那位白家二小姐。”

    白谷兰完全没想到柳若欢会说出这番话，她面色一滞，哀怨的神色停留在面。

    “想要就去争取呀，洛家又怎么了？剑仙又怎么了？当初你在幽王墓中，可是敢和天下人作对来信任我，那副毅然决然的姿态就真的比洛素昕差吗？”

    “我……”

    “你什么你，打着为我好的借口就可以逃避一切，当一辈子懦夫吗？”

    柳若欢说完才意识到，自己刚刚是不是用错了词，那里用懦妇好像更为合适。

    “什么懦妇？什么争取？”白谷兰只觉得柳若欢的话激起了她内心的某一处痛点，当下歇斯底里的娇喝道：“我不懂你，你也不懂我，我这些年背负的事情，承受的压力你又知道些什么？人人都当我是温柔贤淑知书达理的白家二小姐，可我……”

    柳若欢看着她，用细微的声音打断了她的话。

    “还背负着白帝的期望对吗？”

    白谷兰的话语戛然而止，她看向柳若欢的眼神中充满了不可思议。

    一阵秋风顺着屋檐的漏洞吹入，吹掉了她束缚在发髻上的发簪，散开了她乌黑如墨般的长发。

    画面在这一瞬间如同被定格住了，白谷兰甚至能听见彼此相隔不远的心跳声。

    “如果你是指其他姐妹身死，你就能获得力量传承的话……这件事我已经知道了。”

    刹那间，白谷兰觉得自己保留至今的隐秘都变得有些可笑，她明明是花费了不知多大力气才能抗拒成为白帝的诱惑，才能一直隐瞒她人深埋至今。

    被揭穿心底事的白谷兰惨淡一笑，整个人也显得魂不守舍，“原来你知道了呀，很可笑吧，众人面前最重姐妹情的我，居然会有这种秘密存在。”

    “哪里可笑了，你不是到最后都没有做出那个选择吗？”

    柳若欢伸手为她拂去了额头上乱发，轻声说道：“我看到了，无论是回忆里的梦境，亦或是那天在海底里的绝境，你都没有背弃她们……他人不懂，但是我不会怪你，相反，我一直觉得你很辛苦。”

    未等柳若欢语声落地，他便已经被白谷兰莹润香甜的香唇堵住了嘴。

    柳若欢看着那张靠得极近的面容，闻着她身上散发出来的淡淡兰花香，下意识的咽了口唾沫，然而就是这片刻的松动，就使得他城门失守，让敌军倾泻而入。

    与柳若欢的反应全然相反，白谷兰只觉得脑海中一片空白，一股莫名的冲动涌上心头，让她不想再去顾忌那么多条条框框。

    一段时间的攻城伐地之后，白谷兰才缓缓将柳若欢放开，唇齿分离。

    重新呈现在柳若欢面前的白谷兰，已经将先前的阴霾一扫而空，她的眉目如画，清雅的面容上挂着一抹淡淡的笑。

    这笑有些像是心满意足的感觉。

    “你说得对，无论是洛家小姐还是当朝女皇，我都不输于她们，为何要垂头丧气。”

    白谷兰从地上站起身子，拾起了先前被她丢弃在一边的花伞，缓声说道：“跟我出来，作为谢礼我送你样东西。”

    柳若欢跟在她身后，走出了残破的房柱，立于外面那片狼藉的院落中。

    柳若欢对她的话语也有些好奇，出声问道：“你要送我什么？”

    “看柳公子刚才接吻的样子，应该已经不是第一次了吧？”

    柳若欢顿时哑然，他嘴角微微抽搐，整个人的神色都有些不太自然。

    差点忘了这世界还奉行严守夫道的规则……那自己刚才的表现岂不是代表自己太过于浪荡？难道说刚才应该故意生疏些会比较好吗？

    接着他一拍脑子，坏了，自己是不是被这个世界潜移默化的给影响了，怎么连这种念头都涌上心头了。

    白谷兰看着他满面通红，忽然噗哧一笑，抿嘴道：“无妨，不过被人抢先一步而已，我还不至于如此小气……”

    她将伞柄的细剑噌的一声抽出，随后向地轻轻一划，即划出一道细微的剑痕。

    这剑痕激得灰尘四起，瞬间遮盖住了柳若欢的视线。

    等到尘埃落定之时，只见一曼妙女子，清颜粉衫，青丝染墨，左手撑伞右手背剑，美似画中人。

    她看着柳若欢，眼中柔情似水，“献君剑舞，望君此后一别勿再忘我。”

    在轻声吐出这一句话后，花伞猛然被掷到高空，在柳若欢的视线中，隐隐遮盖住了天空中的一轮明月。

    正下方的白谷兰抬腕低眉，两手边的云袖腾空，细剑在空中犹如游龙作舞，飞腾世间。

    隐约间，柳若欢甚至听到了声声清冷的乐声漂浮耳尖，搭衬着对方的剑舞而动。

    猛然间，柳若欢才意识到，这“乐声”并不是出自他处，而是白谷兰招招剑舞所带出的风啸之声，以及细剑剑头颤鸣的剑鸣之声。

