    总指挥这边就很是着急，听到这些话以后更是着急了，可他不知道接下来的事情到底应该怎么办，无奈之下只能大手一挥，选择了一个看起来比较薄弱的地点。

    让弟子长老所组成的这把人行利剑冲击了过去，大家也是等得不耐烦的，刚刚下达命令，便利用全速发动了冲积袁大宝，看到他们来的方向以后，嘴角上扬露出了一丝微笑。

    之前不止一次说袁大宝，绝对是战场上的老油条，他是故意把这个漏洞让总指挥看到，只要他们感恩对这个方向发动冲击。

    那袁大宝他们立刻就会转变阵型。

    从一个外圈边惩内圈，也就是说反向把这把人形利剑给包围，这样的话就可以利用极其强大的灵气网格对他们实施冲击。

    事情发展到现在，一切还都在袁大宝的掌握之中，这把人形长剑果然与袁大宝他们对战到了一起，发出了巨大的声响。

    能立刻命令欧阳长老等人变换形态，一个巨大的圆形突然之间四散看来，然后在极短的时间内将这把人形立健给包围了，紧追着上方流窜的灵气开始对东南大陆的各路强者展开攻击。

    再加上单兵作战能力，武事素质都不是很强，这次魔后让欧阳长老，何明玉长老所带过来的小分队成员，全部都是整个西北大陆最为顶尖的存在。

    不管是个人实力，心理素质还是武事素质都是极为过硬的，再加上有袁大宝的临场指挥。

    完全可以称之为一支无坚不摧的部队，人数再多的话不好说，但人数持平应该不可能会失败。

    “大家不要掉以轻心，虽然咱们现在把猎物包围了，但是咱们的包围圈还是太过薄弱了，对方如果用力向一个方向发动猛冲，必然会将咱们的包围圈冲散。”

    “所以要以最快的速度控制灵气，把它们全部消灭掉，至于他们的总指挥就交给我来对付大家，听明白了没有？”袁大宝在下派任务的时候，并没有丝毫隐瞒，完全不是他平时低调的风格。

    而众位弟子长老回答的声音也非常洪亮，加紧了操控灵气，对敌人发动攻击，站在不远处一块大石头上的总指挥，听到了袁大宝的这些话语以后，顿时感觉后几年贾素素猫粮风，这到底是什么人呢？

    从哪里降零下来的神仙？怎么打仗就这么厉害呢？三下五除二就把他的阵型给破解了。

    而且丝毫没把他放在眼里，竟然还把下一步计划也一并说了出来，经过短暂的失神以后，现场总指挥也是咬紧的牙关，袁大宝这老小子所说之言实在太过分了，完全没把它当作回事啊。

    任何一位强者都是有面子尊严的，他们可以在战场上失败，但是绝对不能够被敌人侮辱人格，现场总指挥大吼一声。

    立刻加入到了战群之中，有了他身先士卒，其他的弟子长老也确实变得刚猛了一些。

    总指挥的想法非常简单，袁大宝不是害怕他们对一个方向发动攻击吗？那就公鸡给他看。

    “向西北方向发动攻击。”总指挥大声的说，道。

    众人听到这话后立刻心领神会，虽然现在人形利剑的雏形已经越来越看不清楚了，但他们确实还有比较不错的反手能力。

    不断的向西北方向展开攻击袁大宝，一看猎物已经完成上钩了，再次做出了一个手势，欧阳长老和名誉长老立刻心领神会，再次再领弟子长老们变换身形。

    竟然将被围困的地方一半力量给直接消灭掉了，剩下的一半力量也就一百多人，而袁大宝他们这边却还有四五十人。

    如果正常的话，大西北精英一个打三个没有任何问题，但熟悉袁大宝的人都清楚，他是绝对不可能这样做的。

    因为会让己方的伤亡增大，所以现在依旧需要利用阵法进行攻击，好在袁大宝平时教给了大家不少的阵法，在关键时刻能够起到决定性的作用。

    “太极八卦阵！”袁大宝再次大吼一声，现场的阵型又发生了巨大的变化，防御阵法消失不见。

    转而变成了太极八卦攻击阵法啊，欧阳长老和名誉长老就好像打了二斤鸡血，一般嗷嗷叫的向前冲着，起到了一个非常好的带头作用。

    其他的弟子长老在后方尽情跟随前后也就十分钟左右便又灭掉了，十名敌人，整个大峡谷底部躺着的全部都是尸体，鲜血已经将地面染成了红色。

    “怎么可能？这怎么可能，他们这怎么能够不断地变换阵型啊，而且还如此顺滑，根本没有半点拖泥带水，咱们中圈套了大家分头突围。”总指挥一看，现场情况很是不妙。

    如果再这样对战下去的话，那他们很有可能全军覆没，而让他利用阵型发动攻击，那他也没有袁大宝那样渊博的知识啊，大家听到这话更是惊慌了。

    谁还估计什么阵型布阵行的赶紧逃命要紧啊，也不再一个劲的向西北方向发动猛冲。

    而是四散奔逃，有一句话说的非常好，勇气值都没有了的一些士兵，连普通人都不如，他们现在几乎没有任何作战能力袁大宝他们就如同像割韭菜一般，在战场上收割着敌人的性命。

    对于灭杀敌人袁大宝，这是没有一点二罪恶感的，因为两个大陆之间现在还处于敌对的关系。

    袁大宝不灭掉他们，他们就会过来灭掉袁大宝以及身边的人，他是绝对不允许这样的事情发生的，经过了差不多十分钟的终极重伤。

    几百名东南大陆的弟子长老已经全部运命在了这片大峡谷，此处距离正义派总部已经只剩下一百多公里了，说来这些弟子长老也是死得非常冤枉。

    如果总指挥不那么自私，发现情况以后，立刻找援军过来增援，那他们绝对不会上网如此惨重，甚至不会损伤任何一个人就会叫袁大宝他们灭掉。

    因为这里是他们的地盘儿，正义派内部有近万名弟子，这些人全部出来，就算不还手让袁大宝去杀也得杀上一天一夜吧。

    “结束了吗？这一切真的都结束了吗？怎么好像是在做梦？”

    随着最后一名弟子倒下，欧阳长老名誉长老还没有从刚刚的战斗之中缓和过来，眼睛瞪得老大，还在等待着袁大宝，下达命令。

    可哪里还有敌人在呢，又何谈下命令呢，袁大宝从来到这里以后就没怎么出手，他一直靠着自己丰富的经验指挥大家进行作战，事实证明效果真的非常好。

