    “爹，你稍微控制下……”叶归岚坐在那里，红着脸十分不好意思的开口，“你别总盯着我看啊！”

    “我看自己闺女，有什么不行的！”叶鹤笑眯眯的开口，手腕一转，当初叶归岚送的那个猫咪挂件再次出现，看着这东西，叶归岚如猫炸毛了一样，迅速吼了出来，“收回去！你给我收回去！”

    “有什么可害羞的……”叶鹤被吼的有些委屈，只有将挂件不情不愿的收了回去，但是那双眼一直盯在女儿身上，一秒都不愿意放开。

    开玩笑，他自己的女儿，怎么看怎么宠都不过分。

    “爷爷，没事吧？”叶归岚忍不住看向躺在床上的夜天溟，心里真的忍不住开心，原来亲切感并不是假的，而是有所指引，她当初想的还真没错，不是叔叔，是爷爷。

    “管他做什么，归岚，我们走吧，等他醒过来再走就来不及了。”叶鹤说到这里，立刻站起身，“事不迟疑，现在就走。”

    “……爹？可是，为什么啊？”叶归岚被叶鹤拽了起来，大手拉着她就往外面冲，叶归岚忍不住回头，看着躺在那依然没动静的夜天溟，爷爷似乎没这么可怕吧？至于见到就跑吗？

    “听我的就对了。”叶鹤探手，就要将女儿抱起来直接跑，床上装睡的夜天溟恼火不已的睁开眼，“逆子！你自己跑也就算了，把孙女给我留下！我也不想要你！”

    “爷爷醒了！”

    这声爷爷，让夜天溟眼底的恼火迅速扑灭，心里那个甜哟。

    叶归岚开心的摇了摇自己老爹的手，叶鹤只是哼了一声，一副十足的叛逆模样，“你休想带走她。”

    “臭小子，你擅自离家这么多年，连个音信都不给一个，你知道当初就这么走了，留下多大个烂摊子！”夜天溟直接自床上走了下来，“你当时年轻气盛，个性狂妄走也就走了，可是这都多少年过去了，你心眼怎么就这么小！”

    叶鹤站在那，冷着一张俊脸，丝毫不肯退让，“对，没错，我就是心眼小，我若是不走，只怕整个人生都要被你死死按在家族的框里面！”

    夜天溟瞪大眼睛，被气的气急攻心狼狈的咳嗽了一声，“你若是不愿意，怎么不说一声！”

    “说了就有用吗？就算你肯，家族里的其他人，肯吗？”

    夜天溟瞬间没了声音，半晌，有些疲惫的开口，“现如今已经不同了，夜家不再是从前那个样子，发生了一些变故，不再那般强势了。”

    “那是因为没有利用到我吧。”叶鹤不屑开口，叶归岚忍不住捏了一下自己爹的掌心，虽然她不明白当初发生了什么，但看老爹和爷爷彼此之间，并非是真的仇恨彼此，尤其是爷爷，这么多年一直都在惦念这个离家出走的儿子。

    “你这混小子……这么多年，实在想不到你竟然有了妻子，还有了孩子。”夜天溟看向叶归岚，“说到底，这孩子身体流的也有夜家血脉，我带她回家族，接受更为正统规格的教导，有什么不对？”

    “她不需要。”叶鹤冷冷开口，“你也不必打听我妻子是谁，归岚以后的人生，也不会和夜家扯上任何关系。”

    “你……！”夜天溟被气的双眼通红，明显一副受伤的模样，叶鹤说话的时候根本不看他，也没见到这位老父亲眼里是真的难受，叶归岚看见了，看的心里堵得慌，忍不住低低开口，“爷爷，我还是先自己锻炼锻炼几年……以后有机会的话……”

    叶鹤的手直接捂住自己女儿的嘴巴，什么以后有机会，没有机会！

    “……行，你还小，路还需要自己走，过多的指导只会事倍功半。”

    叶鹤愣了，忍不住回头看了看他，怎么和以前不一样啊了？

    夜天溟看着自己混账儿子丝毫不遮掩的惊讶，冷笑，“你以为我还和从前一样吗？你以离家出走的方式抗议，我也反省了很多，的确，当初强加给你的东西太多了。”

    叶鹤有些说不话来，这和他想的不一样。

    “爹，你走的太久了，久到爷爷已经认识到了错误，也来不及了。”叶归岚低声开口，抬头看着自己倔强的父亲，“爹，离家出走的理由这么多年，也无法释怀吗？”

    叶鹤被问的愣了一下，当初他是被气恼了，一怒之下直接离家出走，头几年的确是气的，而且越想越气，但自从遇到了无归，他也就无所谓了，这之后是不想回家，只想守在自己心爱的妻子身边，幻想着和她度过接下来漫长的一生……

    无归走了，也把他的心，挖空了。

    这之后的岁月，若不是还有闺女，叶鹤真的难以想象自己要怎么挺过来，夜家？那时候，他已经想不起来，还有个夜家了。

    还恨父亲吗？还在恼着吗？

    都这么多年了，他心眼就算再小，也早就无所谓了。

    叶鹤忍不住仔细瞧着面前的夜天溟，自己到底走了多少年，爹怎么和当初离开的样子，变了许多？他老的这么快吗？

    “混账小子，你走了……50年了。”夜天溟的声音带着颤抖，“哪家的孩子，能离家出走50年的！”

