    第36章 北斗遮天大阵

    叶凡想了想，自己现在有了10万积分，于是打开系统商城，直接在里面找了起来，发现一个10万积分购买的阵法。

    系统这里面还是挺方便的，购买的是制造方法，而不是单纯直接布置出来，况且布置这种阵法不需要准备任何物品，更不需要以原石之类的东西维持政法运转一旦布置成功，深深不惜除非被摧毁。

    叶凡看了一下这个阵法的等级，不过区区五级，因为根据系统所标的价格四级就需要过万积分，这种阵法是五级当中最便宜的。

    叶凡没有意思的犹豫，直接买了下来。

    然后叶凡看了看别墅，挥手之间无数符文飞出。

    只见这些符文猛的在空中凝聚，变成了一个简简单单的蓝色屏障叶凡：“这个东西我不知现在的防御力可以抵挡神以下存在只要没有神或者99级巅峰斗罗前来。这个阵法永远破不了，没有人能打破，不过这东西最好的用处就是哼遮挡一些气息，气机实力。比如一颗仙品，药草种在里面，外面的人看就是普通的草。”

    叶凡觉得很不错，于是开始召集大家在院子里挖了一条河，这条河足足绕别墅一圈深百米，不过弟底下都用最好的东西加固了，除此之外，弟底下还开了许多分支环环相连，于是叶凡直接拿出神龙鼎，看了看里面的泉水，直接倒了进去，然后看着神龙顶当中的两株仙品药草，这两个玩意儿唐山吃了之后受益匪浅，于是直接用神龙顶为基础，天元神功为方法，开始将其炼化。

    整整半天时间过去，叶凡的魂力直接提升了七级，已是57级魂王，然后看了看其他的药草，这东西虽然好，但是用多了有害无益，于是叶凡直接大大咧咧的将他们送到了别墅的花园当中，至于那些普普通通的花花草草，怎比得上这些东西？不过这他妈的还真一起种。

    叶凡感觉很不错，而这时张家的人也已经来汇报了，他们昨天灭掉了五大世家，叶凡也就是点了点头，表示已经知道了。

    叶凡看了看还有半天时间任务就到达了期限，想着自己现在应该有几大势力，于是叶凡一想又想了半小时有余。

    吃了个饭，已经一点了。

    叶凡想了想天斗城内的事例。上十个家族已经掌握两个，还有五个被自己灭掉，其他的背后都有七大中门，两大帝国甚至武魂殿的踪影不好掌控。

    于是叶凡摇了摇头，心中无比苦涩，最终，叶凡经过一顿思考之后，决定还是不再去掺和其他势力的事情，毕竟现在自己已经算得上完成了任务，估计系统的奖励也不会差到哪去于是叶凡又将魔神面具内的记忆读取了一遍，这些记忆自然是来自各方传来的消息。

    最后非常无奈的摇了摇头，这些消息都小巫见大巫，没有什么用。其中最让叶凡在意的一条就是唐三魂力达到了13级，而且唐山身边跟随着一位封号斗罗叶凡，不用想，肯定是昊天斗罗，叶凡又想了想，直接通过魔神面具将各地赚来的钱才全部清点一番，加上自己还剩下的总共1500万金魂币，这是叶凡想象不了的，没想到自己这赚钱的速度这么快，仅仅数月时间不到，就赚了至少50万以上，这恐怕比起两大帝国都毫不逊色，不过叶凡也是太小看两大帝国了，两大帝国几月间至少可入账数十上百万？叶凡这些还不如两大帝国的1/2多。

    (本章完)

