    那么，贾易是怎么确保渔场的出产都是改良过后的品种的呢。

    这点很难。

    毕竟，他总不能是把渔场变成内陆海吧。

    这根本就不现实。

    其实，也没这个必要。

    现在也没这个条件。

    而且，他也控制不了鱼类繁殖下一代。

    说到这里，先介绍一下贾易的渔场吧。

    渔场的外形大概就是三面环山的一个大口袋。

    唯一的道路就是从海面上过去。

    至于陆地，道路太崎岖, 一般人还真走不了。

    所以，这里也没什么人过来，很安全。

    渔场出口处有一座海岛，离两边的海岸还是有一段不近的距离的。

    好在海岛跟三面大山是同一山脉。

    而且，海面下由海岛向两边延伸的山脉。

    使得那里的海洋较浅，所以只要一点拦网就可以基本隔开了。

    贾易曾经猜测, 这里以前应该是一个低洼的盆地。

    咳咳，话题好像有点扯远了。

    回归正题。

    那座位于渔场出口的海岛很重要，它不仅是中转站，最重要的是在这里制作特殊的饲料。

    这些饲料都是史武带领船队出海捕鱼带回来的小杂鱼碾碎后，再加上运送过来的特殊鱼苗，最终制作而成。

    没错，贾易让人运送过去的根本就不是单纯的鱼苗，它们还是一味药引子。

    这样的饲料能保证这片海域的鱼类一直处于改良后的状态，不至于退化。

    …

    翌日，傍晚。

    相互搀扶着回到旅馆的姚德运等人都是双腿发软，看起来一点精气神都没有。

    “大哥，我们能不能不学了。”

    “是啊，大哥，这也太难受了。”

    “呕…大哥，我不行了…”

    看着面色惨白，摇摇欲坠的众小弟们，姚德运此时也想吐。

    他心里也骂开了。

    “狗屁贾易，居然把渔场开在那种地方，还把鱼苗都储存在海岛上, 这不是为难他们吗。”

    此时，昨天第一个提出疑问的人有点犹豫。

    他有点想法, 就是不知道该不该说出来。

    毕竟，他的办法可不符合老大定的隐秘要求。

    这游移不定的小眼神很快就被人注意到了。

    “老三，你是不是有办法？”

    众人闻言眼前大亮，急切的追问道。

    “是啊，老三，你脑子一向灵光，快说说，是不是有什么好办法。”

    瞬间，这位老三就被着急的众人给包围起来了。

    姚德运见状，赶紧拉开了众人。

    “好了，老三，有办法你就说出来吧，不用有顾虑。”

    “运哥，我这办法可做不到大哥要求的隐秘。”

    姚德运闻言沉默了，可是想想今天在船上糟的那些罪。

    嗯，还是先听听吧。

    “你说说吧，我会考虑周全的。”

    “那好吧，我想说的是，鱼苗可不止海岛有，运输车上也是有的。”

    姚德运只感觉眼前一亮, 这是个好办法。

    只是无法做到神不知鬼不觉。

    可是，去海岛就能做到了？

    恐怕也不一定吧，就凭他们的架船技术，意外时刻都有可能发生。

    所以，这个办法也不是不可以。

    众人都是一脸期待的看着姚德运，他们真的不想再体验海上摇摇车的感觉了。

    想想今天白天，在船上站都站不稳啊，胃里也时不时的翻江倒海，别提有多难受了。

    谷靎

    姚德运一咬牙，一跺脚。

    “你们先回去休息吧，我会跟大哥商量的。”

    打发走了这些小弟，姚德运也松了一口气。

    想想昨天还信誓旦旦的保证，他们一定学会架船。

    今天就又出尔反尔。

    这可是第二次了。

    他有点担心这次回去，会不会被自家大哥打死了。

    可是，为了兄弟们的身体考虑，他还是要说的。

    姚德运脸上一副视死如归的表情，慎重的拿起了电话。

    接通以后，他就老老实实的把所有事情都如实告知了姚德顺。

    电话那边没有回话，除了第一句确认双方身份以外，什么也没说。

    姚德运此时就更紧张了。

    这可比骂他一顿还要难受啊。

    沉默良久，就在姚德运快要忍不住的时候，电话那边终于传来了声音。

    “…以后，你先跟老三商量一下，再做决定吧。”

    姚德运试探性的问道。

    “哦，好的，大哥，那这次…”

    “就按你们的办法来吧，不过，好动动脑子，想法子在路上做点手脚，把人尽量调开，我可不想听到兄弟们被枪击的消息。”

    姚德运大喜过望，同意了可就太好了，他宁愿跟人真刀真枪的干，也不愿意继续糟这个罪啊。

    “你放心吧，大哥，我一定做好准备，确保万无一失。”

    “你…算了吧，你们尽力就好。”

    “啪”的一声，电话就挂断了。

    姚德顺此时已经没有心思再嘱咐什么了。

    一切就听天由命吧。

    另一边，姚德运大喜，胃不抽搐了，腿脚也不发软，不发抖了。

    就连精气神也好多了。

    他一脸喜色的召集了众小弟，大声宣布了这个天大的好消息。

    这得到了大家的一致好评。

    众人也自我感觉好受多了。

    “咳咳，老三，你认为我们应该怎么动手？”

    其实，刚才姚德运打电话的时候，老三就想过了，也有了想法。

    “运哥，他们的运输车一般会有两个人，一个司机，另一个是带枪的保安。”

    “我们只要在合适的地点布置一个陷阱，使得车辆出问题，然后肯定要有一个人去寻找支援，大概率是那个司机。”

    “到时候就只剩下保安一个人了。”

    虽然后面有话没说，但在座的都不是傻子，自然知道接下来该怎么办了。

    毕竟，这可是他们的专业，强项啊。

    唯一麻烦的就是保安手里的那只手枪了。

    不过，他们有这么多人，而且也有枪，相信不会有什么大问题。

    而且，就是一车货，还是老板的，想必那个保安也没必要拼死拼活的吧。

    姚德运很满意。

    “好，就这样，从明天开始你们就去侦查运输车的情况，一定要把运输时间，路线都要摸清楚。”

    想了想，他还是不放心的继续叮嘱道。

    “这次一定要成功，不然我们回去恐怕没有好果子吃。”

    众小弟想想自家大哥整人的手段，情不自禁打了个寒颤，满脸恐惧。

    姚德运看着众小弟离开的背影，轻声呢喃道。

    “不是我想吓唬你们，实在是我们这次出来也太丢脸了，要是再不拿点成绩出来，哪还有脸回去啊。”

    说完，姚德运的眼神突然变得深邃起来。

    “大哥啊，希望这次的决策没错，不然下场…”

    他不说话了，只是神情间满是忧郁。

    其实，以他的精明，有些问题怎么会看不出来。

    只是…

    在姚德顺眼里，他一直都是一个有勇无谋的形象。

    有些话不能说，最起码不能由他嘴里说出来啊。

