    第397章 397。复仇之瞳

    海蒂转头过去，只见，那不远处的地方，也就是曹乐和殷红大母蛇还有蛇**战的地方，有着巨大的火浪冲天而起。

    那一片，几乎是什么都看不到，除了火浪再无其他任何东西！

    而在火浪之中，一道身影冲出，他的身体之上，覆盖着一套火红色的魔具，背后火焰羽翼将其死死的包裹其中！

    那出来的人，自然就是曹乐了。

    “呷！！！”

    在烈焰之中，殷红大母蛇的怒吼声同时传了出来！

    它尖锐的叫声便是这些大公蛇最强大的兴奋剂，很快那些没有被火浪覆盖到的大公蛇的眼睛便被残暴给充斥着，直接忽略掉了刚刚的火浪毁灭！一个个快速的向着曹乐所在的地方袭击了过来。

    曹乐急忙瞬息移动的向着防线的地方返回，而海蒂、赵满延和穆白已经出来接应了，莫凡已经被救回去了。

    大母蛇眼看着曹乐已经要回归到防线之内了，便是放弃了追击，不过没有追，但它那照射灯一样的黄色眼睛却是死死的盯着曹乐、穆白、赵满延、海蒂这四个人，像是要将他们印入到自己的脑海里一般！

    曹乐心有所感，回头看了一眼，不过，凭借着他八级的精神境界，对方的复仇之瞳其实并没有什么效果。

    可是其余三人就不同了，她们都感受到了一种很不对劲的感觉...

    不过，终究他们是进入了城内。但是那个雇佣队长还有那个之前领队的家伙，却是一副大祸临头的模样，甚至他们还讲述了一下，这个复仇之瞳的可怕之处。

    “怎么办...我们真的会被随时出现的蛇群所毒杀不成？”赵满延有些慌乱的说道。

    “怕什么，实在不行找一只美杜莎，打到哭就是了。”曹乐不是很在意的说道。

    其实，这复仇之瞳真的没那么可怕。

    反正，他感受不到，是一点也不觉得。而且，这和他想要来此的目的，也是不谋而合的！

    中了招反而他还挺兴奋的...

    就是不知道，他是不是真的也受到了对方的妖术影响了？

    ...

    进入了开罗城，他们便是明白，这开罗城也是典型的战斗城市，哪怕周围地图各种飘红，各种出城就死，城市安全地带的人们依旧该做什么就做什么，没有一点大战袭来的人人自危的气氛。

    话说，这埃及好像不论是哪个城市，似乎都是如此的模样。

    果然这里也是一个多灾多难的地方！

    华夏最长久战争的地方，在海水淹没过来之前，也就仅仅只是古都而已。若每一城都是这般情况话，那只怕每年的伤亡人数，又是得翻个几倍不止了吧？

    当然了，除了曹乐一行人抵达这里之外，也还有着其他人进入了这里。

    那些想要挣钱的商人，可并不只是他们遇到的这些，为了钱，总是会有一些不看重生命的人。

    而开罗市政坚决反对在封城对战期间有魔法师擅自闯进城来，也制止所有人离开城市，但你能够活着进了安全区域，他们也还是会保护你的，算是一座比较有人道主义的城市。

    其实，整个国际上，不论是哪个国家，都理应如此的。

    至于秘鲁哪个军统，也就是曹乐没有给他这个机会，不然...只怕他还是一样会对曹乐等人拒之门外的。

    “我们住最安全的市中心。”抵达了这里之后，赵满延对复仇之瞳的描述心有余悸，坚决不住离战区比较近的城区。

    而他都这么说了，众人自然也不好拒绝，就这样，他们出发向着市中心赶去...

    到了市中心，这里高楼大厦矗立，街道、商店、行人、车辆都给刚从野外归来的法师们一种都市的安全感。

    “我们住这家！”赵满延忽然在大街上指着一栋齐天大厦，很坚决的说道。

    “你也不用这么害怕吧？”莫凡看着赵满延所指的地方，耸了耸肩说道。

    “对啊，要是蛇族真的这么强大，那么这个世界，还能有人存活到现在？”曹乐也是说道。

    “我不怕啊，我只是觉得这家酒店特别的气派，很久没有体验那种居高临下俯瞰一座首都城市的那种霸道总裁感觉了，这几天累成狗，活得跟野人一样，我想回归我的日常！”赵满延望着两人，一本正经的说道。

    见赵满延都这么说了，两人自然不好说什么。

    而赵满延手里有足够的票子，他如今又没有被杀什么的，房费什么的，当然不需要曹乐他们来担心了。

    进了酒店之后，查德和另外一位查德的小弟因为曹乐他们救回了他契约兽的关系，又害得他们中了复仇之瞳，便是一直跟着，但他们两个人倒是特别的省钱，知道这种奢侈大酒店一个晚上都是好几千的，于是选择两个人住一间。

    赵满延财大气粗，直接给他们一人订了一间总统套房，这种一个晚上一万多的房间他刷卡刷得眼睛都不眨一下。

    赵满延给他们开好了房间之后，看了眼曹乐，又看了眼海蒂，最终想了想道：“穆白，我们住一间，我正好想跟你探讨一下冰系魔法，我要是进入了超阶，我就想觉醒一个冰系。”

    穆白微微沉默了一下，他感觉赵满延有些好笑，之前说不怕，显然不是真的了...

    这小子果然还是害怕了。

    穆白是冰系法师，算是蛇族们的克星了，赵满延没有选择跟曹乐一间...好吧，那是他清楚，海蒂在这里，他就不用想了。而莫凡实力虽然够强，但不靠谱啊！可穆白就不同了，这人虽然绿茶了一些，但有事还是能指望上的。所以他便是选择了和穆白同住一间。

    莫凡看了看赵满延和穆白，又看向了曹乐和海蒂，没有任何意外，曹乐拉着海蒂要了一间房就离开了。

    海蒂本来是拒绝的，但偏偏，曹乐添油加醋的说了一番这埃及蛇族是如何如何的恐怖...

    吓得海蒂最终只能选择同意了。

    当然，海蒂同意下来，是因为曹乐答应，绝对不会欺负她的...

    ...

    PS：大过年的，更新没办法做到准时准点，也没办法爆了什么的，大家理解一下...

    (本章完)

