    第961章 某最不缺银钱

    “村子外数万大军围着，就算是一只鸟飞进来都会被射下来，别说我这么一个活人了。”大胡子越说越委屈，“要不是她抓我进来，我还在外面晃荡饿肚子，太欺负人了。”

    李江山板着脸说道：“还是把他送给官府查办吧。”

    李正拦着李江山说道：“不着急，我问他几件事。”

    李江山收回脚步，后退一步。

    李正说道：“你虽然不能说出你的雇主是谁，应该就是五姓赵郡李氏的人吧。”

    大胡子点头。

    李正又说道：“而且这个人的地位一定不低，而且应该朝中彻查盐铁案你的雇主首当其冲，被拿入大狱所以你拿不到工钱了。”

    大胡子还是点头，他思量了会儿说道：“不过来了长安，我知道你是李靖的弟子，我绝对不会接这个活。”

    瞧着这个大胡子，李正说道：“因为李靖大将军的关系？”

    大胡子点头，“因为一些当年的事情，我们这一系的游侠和李靖大将军有着莫逆的关系，若知道你是李靖的弟子，这中原没有游侠会和你作对，甚至会听从你的号令。”

    听到这话，李正狐疑地看向李江山。

    李江山说道：“确实是这样。”

    李正低声嘀咕着，“我以前怎么不知道。”

    大胡子啧吧着嘴似乎在回味烤鱼的味道，补充道：“李靖大将军是何许人，当年绿林中的大豪杰，这天下游侠谁人不膜拜李靖大将军。”

    李江山说道：“李靖大将军行事低调，当然也不会和你说，不过李靖真正名义上的弟子只有你一个，以前你不知道这个身份对你的意义是因为大将军没有和你说。”

    李靖本就是一个行事非常低调的人，这些年以来一直都是闭门不出。

    在中原有这么大的声望，也难怪李靖和李世民之间的关系这么微妙。

    按照李靖的性格，李靖不可能去号令天下豪杰。

    李正摸着下巴的胡渣说道：“这是你们绿林豪杰们给李靖大将军的名头，说不定李靖大将军自己都不知道。”

    大胡子尴尬地笑了笑，“这就是李靖大将军让我们这些豪杰敬仰的地方，淡泊虚名。”

    李正瞧着大胡子，“我刚刚听你说，你和虬髯客还有一些关系？”

    大胡子笑着点头，“该问的也问了，至于雇主的名字，在下还是不能告诉长安令。不然在下以后可就没法混了。”

    李正思量着他的话，“你们杀手还挺看重名声的。”

    大胡子站起身说道：“说完了，在下这就去官府，感谢长安令给在下吃鱼。”

    看着李江山要带走大胡子，李正说道：“慢着。”

    大胡子停下脚步，李江山疑惑地回头看向李正。

    “所谓民不举官不究，我要是不报官，你也不用去官府。”李正说道：“再说了我也没有什么损失，我要是仗义一点我可以请你吃一顿饱饭。”

    大胡子怔怔地看着眼前这个年轻人。

    李正接着说道：“杀手姐姐，给他松绑，让人给他准备一顿丰盛的饭食。”

    尽管李正这么说了，李江山心中还是警惕，让一旁的村民去传话。

    不一会儿饭食就送到了河边。

    还带了一壶好酒。

    大胡子闻到酒香就神情一振，“这是……”

    李正摇着手中的扇子说道：“这是我们泾阳的烈酒，还有一些猪肉，不知道你吃不吃得习惯。”

    大胡子灌下一口烈酒，拿起一只猪蹄便啃了起来，“在下什么肉没有吃过，吃过的肉多了去了，除了人肉。”

    李江山的目光看向李正，也不知道李正在卖什么关系。

    大胡子吃东西的样子非常不好看，更像是往自己嘴里再塞东西。

    好一会儿之后，一壶酒喝完，桌上一片狼藉。

    打了一个饱嗝之后，大胡子说道：“多谢长安令款待。”

    李正又递给他一块银饼，“这是给你的。”

    看到银饼，大胡子连连摆手说道：“能够吃一顿饭，还不把在下送到官府，在下心中已经很感激了，万万不能再收长安令的银钱。”

    李正抱着自己的杯子说道：“这银饼不是白拿的，我也不会平白放你一条生路，毕竟从一开始你是要来杀我的。”

    大胡子挠了挠头，“在下确实理亏，既然落在长安令手里，在下任凭处置。”

    李正低声说道：“早年前虬髯客，李靖，红拂女在中原被称为风尘三年，你也是当年的人吧。”

    大胡子点头说道：“那是自然，想当年……”

    “当年的事情我没兴趣。”李正打断他的话说道：“我不是游侠，你们绿林里的规矩我也不懂，三年前有个女子来见我，她说要我帮忙打听虬髯客的下落。”

    听到这话大胡子立刻来了精神，“她可是三侠之一的那位？”

    李正站起身说道：“你别管是谁，总而言之我问你，你能不能打听到虬髯客的下落。”

    大胡子又挠了挠后脑勺说道：“在下不敢向长安令保证，不过长安令以李靖大将军弟子的身份一声令下，想必整个中原的游侠必定会有所响应，就是长安令的名声差了点。”

    说完大胡子尴尬笑了笑，又挠了挠头，“不过李靖大将军能收长安令为弟子，想必一定是有缘由的，他收弟子绝对不是因为长安令有什么过人之处，以前也有很多天资非常不错的弟子，李靖大将军都没有收他们做弟子。”

    “有缘由？”

    大胡子又说道：“你是李靖唯一的弟子，为什么收你做弟子？”

    李正思量道：“你这么一说，我倒是从来没有想过这个问题。”

    大胡子补充道：“想一想吧，当初我知道你是李靖大将军的弟子之后，某家也想不明白，再一想某家就明白了。”

    “明白什么了？”

    看着李正的神情，大胡子说道：“不能说，说了怕是没意思了。”

    李正对他说道：“我不管李靖大将军收我做弟子为了什么，我想知道你能不能找到虬髯客。”

    大胡子思索着：“这件事……要花很多很多的银钱。”

    “哈哈。”李正一拍大腿说道：“巧了，某最不缺的就是银钱。”

    (本章完)

