    第650章 归属感   

    库布躺了七八天的时间，这才算是醒了过来，张龙看着他，总算是睁开了眼睛，激动的眼泪差点都要掉下来了。

    

    “你这个家伙，可总算是醒过来了！”

    明明有无数的话想要说，最后却只说出了这么一句话。

    

    库布张了半天嘴。

    一句话也说不出来，他脸上立马就露出了惊慌失措的表情，挣扎着想要坐起来，可是只要一时间，浑身上下都是疼的。

    

    库布的脸上，瞬间就布满了汗水，全都是冒出来的冷汗，张龙看到之后，赶紧把他给扶起来，又拿起了投好的帕子，轻轻地给她擦掉脸上的汗水。

    

    库布从来都没有感受过这种温暖，他自己都不知道，什么时候突然开始落下泪来了，这种情绪，他长时间之后才明白，竟然被称为感动。

    

    “先不要着急，你昏睡的时间太长了，而且受伤颇为严重，他现在还没有恢复好，再等一会就能说话了。”

    看着库布着急，张龙赶紧开口安慰。

    

    知道自己并不是变成哑巴了，库布这才算是放下心来，以后要是不能开口说话，他觉得自己可能会郁闷死的。

    

    梁月找东西回来了，就看到库布已经醒过来了，她也是喜极而泣，不过为了不让张龙也跟着担心，她也只是站在不远处，偷偷的抹掉眼泪。

    

    “总算是醒了，这几天，龙哥都要担心坏了！”

    梁月再次出现的时候，脸上都是带着笑容的。

    

    库布听了之后，看了一眼身边的张龙，刚刚他睁开眼睛的时候，对上的是一双满是血丝的眼睛，看这样子，老大，应该是好几天都没有休息了。

    

    张龙被说的还有些不好意思，赶紧转过身去，看着库布一动不动的躺在那里，张玲确实是有些害怕了，也是生怕这孩子有个三长两短的，自己实在是过不去那道坎。

    

    “以后可别再犯傻了，就算是和对方打斗，也没有到了要拼命的地步。”

    张龙调整了一下自己的心态，就想着趁着这个机会，好好的和库布说一下才行。

    

    库布有些不明白，既然都到了打斗的地步，那肯定是冲着拼命去的，要不然的话，这些人岂不是傻了。

    

    看着库布脸上的迷茫的样子，张龙忍不住叹了一口气，和这家伙沟通的时候，确实是有些困难，有些话术，他从来都没有听说过，所以从张龙口中冒出来的时候，它会让人听着云里雾里的。

    

    “我的意思是说，你以后再和人打架的时候，先不要想着去拼命，要想着怎么逃走，只要是命还在，以后肯定会有报仇的机会的。”

    张龙斟酌了一下，觉得这么说库布应该是能听懂才对。

    

    这样的道理，库布还是头一次听说，不过既然是老大要求的，他以后肯定会照做的，看样子，日后得好好研究一下，要怎么逃跑才行了。

    

    又过了两天，库布总算是可以开口说话了，而且身上的伤，也已经好了大半，又恢复了从前那个活泼可爱的库布。

    

    “可是憋死我了，总算是可以开口讲话了，刚开始醒过来的时候，还以为自己成了哑巴呢！”

    库布就一直没有停下来过，自己在那不停的自言自语。

    

    梁月看着他这个样子，其实还是非常欣慰的，相处的时间长了之后，慢慢的就会把对方当成了家人一样的存在。

    

    “你只不过是伤的太重罢了，怎么可能会成为哑巴呢？

    和你打斗的那个人，伤的其实也挺严重，要不是因为你，我们可没办法，这么快就逃脱了。”

    别看平日里一起，梁月和库布说话的机会确实不多。

    

    还有一个更重要的原因，那就是第一次见面的时候，库布一直扬言，说是要把梁月给抢走，那个时候，多多少少的，确实是在心里留下了一些阴影。

    

    库布有些憨厚的笑了笑，他当然明白这些，可是一直不能开口说话，也挺让人着急的，尽管老大安慰了不止一次，他还是会胡思乱想。

    

    “嫂子，最后那两个人，你们是怎么解决的？”

    库布当时晕过去之后，就直接不省人事了，也不知道，最后那两个人，老大是怎么解决的。

    

    梁月现在想起来，也只能庆幸，那两个人是有良心的，看到同伴伤得那么严重，立刻就赶紧过去，把同伴给救了起来，可能是赶着回去找巫医去了。

    

    梁月简单的说了一下，当时的情况，库布听了之后，多少也放心了一些，没有想到，老大竟然救了自己这么多次，看样子，这辈子都不一定能还的清了。

    

    “你们两个，快别在那里说话了，赶紧收拾一下，咱们要离开这里了。”

    张龙刚刚跑出去，在周围转了一圈，没有任何的发现，他们得赶紧离开这里了。

    

    这一次，对方也是损失惨重，肯定不会善罢甘休的，他们得抓紧时间才行，联合所有的部落，尽快兑付无涯部落的那些人。

    

    只不过张龙不知道的是，这一次，大头领竟然亲自去找了林通，想要借用他的直升飞机，快速的找到张龙，赶紧把人给解决掉。

    

    林通其实也有这个想法，两个人竟然不谋而合，而且正好借着对方的手，把自己担心的这个人给解决掉，林通还是非常乐意的。

    

    “还真是没想到，您竟然会来这里找我，咱们这次的合作，肯定会非常完美的。”

    林通并没有透露，张龙曾经来过这里的事情。

    

    之前他曾经打听过一次，莱克那群人就是被炸弹炸过的，所以要是让大头领知道炸弹是从这里出去的，会有什么样的后果。

    林通简直是不敢想象。

    

    宋云飞对于这次的合作，也是非常的支持，不管怎么说，他们都是为了自己的利益，但是目标都是一样的，那就是尽快击杀掉张龙，把这个存在的大隐患，尽快给解决掉。

    

    “那是当然了，他手上的星辰之力开始崛起，别说你们了，到那个时候，外来的人，都别想在这座岛屿上。”

    大头领这可不是危言耸听，他只不过是想要敲打一下林通，让对方多出一份力。

    

    

    

