    合作？

    蝴蝶、大朗、闲竹三人诧异的相互对望一眼。

    大朗盯着古安，一副要吃人的坚硬态度：“别想扯开话题，我们正准备挖掘刚才那块银矿，你却中途抢夺，这件事怎么算。”

    他们依靠挖矿维持生活，现在银矿被抢，简直就是断了他们的生活。

    “对。”闲竹跟着迎合。

    怎么算？到嘴的肉，怎么可能吐出来，更何况，现在正缺钱续命呢。

    古安平静道：“那块银矿并非你们提供坐标，我凭自己本事获取，自然给你们分成。觉得心里不舒服，大可把我干掉，反之做这挖宝这一行的人，根本不在乎等级。”

    “你信不信我现在就干掉你！”大朗脸上变得有些难看，手枪的扳机微微发力。

    蝴蝶微微摇头，伸手握住大朗的手枪，叹道：“算了。”

    她内心十分清楚，没有外人介入，也很难拿到那块银矿，毕竟，地龙兽首领守护，想要从它身边挖走银矿，难度不是一般的高。

    说着，蝴蝶话语一转，正色道：“我们合作也不是不可以，只不过九一分配，你不觉得吃相难看吗？我们三人，而你只是一人。”

    直到如今，她依然想不出，对方是如何把银矿采集，但方圆数百米内也只有这一个玩家，除了他，不可能是别人抢走他们的银矿。

    古安点头，回应：“你们只需要提供大概坐标，采集的事情都由我独立完成，一成收入，不低了。毕竟，如果你们能采集，根本轮不到我。”

    “两成。”蝴蝶一脸认真道：“八二分配，你拿大头，我们拿小头，这是我们的底线，愿意合作，我们可以尝试把坐标给你，如果拒绝，咱们一拍两散，你走你的阳关道，我们走我们的独木桥。你也别觉得我们三人一无是处，我们三人从游戏开启至今，就一直混迹在高级野怪区域，知道哪片区域隐藏着什么样的强大怪物，也知道哪个区域有高价值的药材和矿石，有我们带路，你绝对不亏。”

    “成交。”

    古安爽快的点头答应。

    他是铁匠宗师，挖矿赚钱，不得已而为之。他的终极目标是提升等级，打造高级武器，售卖武器，赚取高利润。

    有三名专业人员给自己‘打工’，不光节省大量时间，还能快速积累财富。

    “……”

    蝴蝶没料到古安答应得如此爽快，心中暗暗后悔，‘哎……还是要价太低了’，内心后悔，但蝴蝶还是伸出手，大方的自我介绍道：“我叫蝴蝶，射手，之前等级最高是4级。”

    “闲竹，通灵师，之前是三级，现在我们都是等级1。”

    蝴蝶和闲竹先后自我介绍，大朗心中再是不高兴，但还是板着脸道：“大朗，暗夜使者，之前等级最高是4级。”

    古安点头：“凌霄，阴阳医生，目前等级是5级，之前最高级是六级。”

    “……”

    “……”

    “……”

    蝴蝶、大朗、闲竹三人嘴巴半张，有些傻眼了。

    深入这个区域，等级依然保持在五级，他们很难想象，要知道，他们深入这片区域之前，被强大怪物一次又一次秒杀，不知死了多少次，才成功抵达深渊地带。

    犹豫了一下，蝴蝶忍不住询问：“凌霄，我们很好奇，之前的银矿你是如何采集，甚至没被地龙兽首领发现，当然，如果涉及个人隐私，你可以不说。”

    古安半真半假道：“其实也不是什么大秘密，我侥幸拥有一只可隐形的幽灵战宠，它可以协助我采集。”

    不靠近矿石，就能自动采集的事情，根本瞒不过这几个人，索性，半真半假的透露一些底细。

    “哦。”

    蝴蝶不冷不淡的应了一声。

    可以隐形的幽灵战宠？她一百个不信，战宠的等级最高不能超过玩家自身等级，一只只有五级的幽灵，能靠近地龙兽首领而不被发现，可能吗？

    蝴蝶不高兴，行风自然也不高兴，神出鬼没的出现在古安面前，张牙舞爪道：“主人，我是小精灵，不是肮脏的亡灵！！！”

    古安不着痕迹的瞪了行风一眼：“闭嘴，你没帮我警戒，让敌人悄无声息摸到我身边的事情还没跟你计较，现在还蹬鼻子上眼？是不是觉得我奈何不了你，可以为所欲为？”

    “……”

    行风心虚，一下子变得老实了。

    ……

    蝴蝶的带领下，三人穿过一片又一片丛林，前方出现一道河流，河流中央有一片三角洲陆地。

    蝴蝶指向河床中间的陆地：“看到没有，上面有两块粗银矿，还有一块精炼钢，外加一株阳参。如果你真能让你的战宠采集，大可试一试，别怪我没提醒你，河流里有凶猛的食人鱼，对面的陆地也隐藏着一条绿色的巨蟒。”

    根本不用古安开口，靠近百米距离后，行风第一时间老老实实飞过去采集。

    叮……

    系统：“您的战宠行风，成功采集一块【粗银矿】。”

    系统：“您的战宠行风，成功采集一株【阳参】。”

    系统：“您的战宠行风，成功采集一快【粗银矿】。”

    系统：“您的战宠行风，成功采集一块【精炼钢】。”

    ……

    一分钟过后。

    古安手掌伸出，在三人目瞪口呆中，两块粗银矿，一株阳参，外加一块精炼钢，仿佛凭空出现，掉落在古安掌心。

    古安一脸平静道：“运气不错，两块粗银矿。初步估价了一番，一块价值31万铜币，一块价值28万。按照我们之前的约定，这里有你们的11.8万铜币。”

    说着，古安从身上掏出11.8万铜币，递给蝴蝶：“这是你们的酬劳，你们自己分配。”

    古安脸色平静，但内心却不淡定。

    哈哈……爽，太爽了，这才多长时间，就有这么多的收入，按照这等效率，今天绝对可以赚够300万铜币的预期目标。

    事实上，蝴蝶、大朗、闲竹三人更加不淡定。

    “你……”

    蝴蝶脸上没有惊喜，有的只是憋屈。

    他们三人，在这里混迹了这么久，才能熟悉附近区域，即便如此，想要从精英怪或首领怪身边完成采集，死一两次都算少了，如今，古安轻而易举完成他们耗尽所有精力才能完成的采集，让他们对自己的定位产生严重质疑。

    职业挖宝人？真的能长久吗？

    现在出现一个凌霄，以后肯定还会出现更多的‘凌霄’，到时候他们何去何从？

    古安仿佛看穿三人心思，道：“其实，你们不用担心我抢你们的生意，相反，你们应该高兴。毕竟，和我合作，你们的收入更高，另外，建议你们三人分开搜寻。唯有这样，效率更高，当然，风险也更高，你们自己看着办。”

    “嗯。”蝴蝶点点头，“你的建议我们会考虑。”

    ……

    接下来的三天时间里，蝴蝶、大朗、闲竹三人在高级也怪区域疯狂搜寻，只要发现有价值的药材或矿石，都会第一时间把坐标发给古安。

    古安则是整理好坐标位置，按照合理的路线，一一前往并采集。

    只可惜，好事不长久，也不知道运气用光了，还是珍宝被挖掘后没有刷新。

    第一天，古安扫荡下，扣除信息费用，获利410万铜币收入。

    第二天，收入减少，仅有380万铜币。

    第三天，收入更少，只有280万。

    第四天，更是降低至只有180万。

    古安看着包裹里少得可怜的余额，皱眉暗道：“这样下去肯定不行，得尽快提升等级。”

    看向个人属性表。

    ID：凌霄；

    职业：阴阳医生；

    副职业：铁匠（宗师）；

    等级：lv5；

    经验值：12/600

    生命值：130/130；

    灵能：6/6；

    攻击力：35~37；

    护甲：0；

    灵魂抗性：1；

    属性：

    体质：5（每1点增加5点生命值）

    力量：156（每5点增加1点攻击力）

    敏捷：5（每5点增加1点速度）

    精神力：15（每10点增加1点灵能）

    技能：【治疗术】、【雷霆一击】；

    余额：125.65万铜币

    装备：【鬼头大砍刀】。

    包裹物品：【T5手枪】、标准子弹（36）、面包（3）、净化水（1），纯银651克；

    任务进度：61/100；

    当前任务：收集100根野猪牙；任务进度：0/100；任务时限：无；任务奖励：100点经验；

    ……

    三天虚弱期已经过了，此时的他，宗师铁匠获得额外的151点力量加持，攻击力看似只有35~37点，但这个杀伤力，足以秒杀任何同级玩家，与怪物对抗，虽然无法秒杀，但也只是多耗费一些力气罢了。

    这段时间里，他没有出售纯银，仅售卖少量部分，换来的钱用于支付蝴蝶、大朗、闲竹三人的信息费。

    正当他要准备邀请罗言一同做任务时，罗言率先一步发来信息。

    晨风：“哥，亲哥，救命啊，如果有时间，帮我携带一些食物和弹药，我在灰烬山脉这里。”

    凌霄：“什么情况？？？”

    罗言发了一个憋屈的表情：“还能是什么情况，自然是被郁金香追杀啊，上一次我帮你出头，郁金香怎么可能放过我。黑暗城堡外围到处都是郁金香的人，我跟不敢返回城堡。”

    古安脸上一沉，简单回复：“等我。”

    这时，行风兴奋的怂恿道：“亲爱的主人，你的做法太正确了，想要成为强者，必须拥有强者之心。干就完事，杀尽所有不服之人，杀出威名，到时候就不是别人威胁您，而是您威胁别人。”

