    从昨日回来后，苏陌凉就尽量躲着东方耀钰，装作什么都不知道的样子，可是面对这双眼睛，她发现不管自己怎么逃避，心还是会忍不住涌上一阵抽痛和害怕。

    耳边也不禁回荡起唐老的那番话——火灵之体比较特殊，能够容纳其他的灵魂！

    难道说，烈火炼魂丹的药引子，真的会是眼前这双眼睛吗？

    想到这种可能，苏陌凉脊背窜过一股寒意，面色隐隐有些发白。

    东方耀钰察觉到她神色不对，更是担心的询问道，“怎么了？是身体不舒服吗？”

    苏陌凉看到他紧张自己的样子，心里不是滋味，难受得皱起眉头，一把推开他的手，“请以后不要管我的事儿！”

    他越是关心她，越是紧张她，苏陌凉的心就越是痛得厉害。

    她不明白，老天爷为何要如此惩罚一个人！

    先是让东方耀钰成为孤儿，痛苦的生活了这么多年，后来又因为救她，而死于非命，最终因为想要见她，再次忍受换体之苦，拼尽全力的活下来。

    苏陌凉虽然没有切身感受过那种痛苦，但也能想象得出，灵魂和身体的融合会带来多激烈的碰撞，会有多严重的后遗症！

    可是他却忍受着这样的痛苦，足足煎熬了一年的时间，而让他坚持下去的动力竟然是因为她！

    可是现在，难道又要让他付出眼睛的代价来成全她和君颢苍吗？

    不！她做不到！！！

    东方耀钰相当于她的亲人啊，她怎么能挖亲人的眼睛！

    再者，东方耀钰曾经那么喜欢她，虽说后来释然了，但她也是走进过他心里的人啊。

    被曾经用心喜欢过的人，挖掉双眼，这是一种什么样的感觉，苏陌凉根本不敢想象，只要一想起，就觉得心疼不已。

    所以，她倒宁愿东方耀钰恨她，讨厌她，不要像现在这样关心她，她的心也就没有那么痛。

    此时的东方耀钰被一把推开，表情有些错愕，一脸不解的盯着苏陌凉。

    不止他，就连旁边的东方璃月，夏侯婉璇和夏侯梓安都被苏陌凉突如其来的举措给震住了。

    平常的苏沫，对他们说话从来都很温和，从来没有疾言厉色过，可是刚刚却对东方耀钰发火了，他们没看错吧？

    第一次看到这样的苏沫，大伙儿都是分外错愕，有些丈二和尚摸不着头脑。

    夏侯婉璇看到东方耀钰愣在原地，一脸的受伤，心有不忍，旋即替他解释道，“苏沫，耀钰只是关心，没有恶意，说这话，会让他伤心的啊。”

    此时的苏陌凉已经从东方耀钰的身上收回了视线，听到夏侯婉璇的话，只是冷漠的瞥了她一眼，“咱们走吧，大家都进去了，别耽误时间。”

    说着，苏陌凉便是不顾大家震惊的表情，率先抬步朝着入口处走了进去。

    夏侯婉璇被她的态度弄得一头雾水，怔了一下才跟大伙儿告别，跟着进入了黄泉路。

    就在东方耀钰等人还没从震惊中缓过神来的时候，八十名弟子已经陆陆续续进入了黄泉路。

    这时候，东方海峥又是一个挥袖，展开了八道光幕，瞬间环绕四周，显现出了里边的情形。

    这时候，外边围观的众人顿时看到进入黄泉路的八十名弟子，已经出现在了第一幅光幕中，此时的他们身处冰天雪地，对面便是一座覆盖着皑皑白雪，高耸入天的巍峨雪峰。

    而他们第一关就是要登上这座冰山，必须走到三百步台阶才有进入下一关的资格。

    此时此刻，面对考验的苏陌凉和夏侯婉璇，只觉得那座冰山像是从天际劈下来的利剑一般，竖插在大地上，散发着冰冷袭人的寒气。

    夏侯婉璇霎时冷得发抖，哆嗦着开口，“这里的寒气好可怕，我感觉我的身体快要被冻住了。”

    不远处，跟在仲雪菲身边的一位身材高挑的女子，听到这话，眼里布满不屑，不禁冷哼了一声，“这还没没开始，就觉得要被冻住了，要是上山了，那岂不是连命都没了？”

    夏侯婉璇侧目看了对方一眼，见她是跟刚才在外边找茬的黄衣少女一起的，面色闪过一丝不悦，只是她不如东方璃月伶牙俐齿，不知道如何回应对方，只有沉默着不予理会。

    艾煦雅听到有人讽刺夏侯婉璇，嘴角也是咧出一个冷笑，嘲讽的扫了夏侯婉璇一眼，“这第一关，考验的是自身的意志力，不能借助灵兽，说一个刚刚达到尊灵师的人，能行吗？”

    艾煦雅曾经被苏陌凉在十息时间内重伤倒地，丢尽了颜面，对苏陌凉一直怀恨在心。

    但由于自己技不如人，惹不起苏沫，所以艾煦雅只有挖苦她身边最亲近的夏侯婉璇来出出憋在胸口的这口恶气。

    其他三大学院的弟子，没料到夏侯婉璇只是一名尊灵师，突然听到这样的真相，大伙儿都是朝夏侯婉璇投来了震惊的目光。

    这进入黄泉路的弟子，哪一个不是学院公认的天才，哪一个不是拥有不俗的实力。

    可是，他们现在才得知，这其中有一个犹如废物般的尊灵师，跟他们一起竞争黄泉路，这对他们来说，无疑是个耻辱。

    要知道就连有些炼丹师的灵力等级也不止尊灵师，所以，夏侯婉璇的灵力等级实在让人大跌眼镜。

    “我去，一个尊灵师，竟然也来跟我们一起竞争黄泉路，她还真好意思啊！”其他学院的弟子，顿时不满的议论了起来。

    苏陌凉听到这样不中听的话，眉头轻蹙，扫了一眼颇有微词的弟子们一眼，冷声反问道，“夏侯婉璇排在战斗榜第八名，们排在第九和第十的都好意思来参加黄泉路，她有什么不好意思的？”

    苏陌凉的话一出，那些满嘴不屑的弟子们这才乖乖闭上了嘴巴，但心里依然有些不服。

    “好了，现在说什么都没用，这能不能爬上去，能走到哪一关，不是说排在第几名，就能决定的，所以，还是用实力说话吧。”仲雪菲听到苏沫维护一个难以启齿的尊灵师，只觉得可笑的提了一句，说完便是与席尘学院的弟子朝冰山走去。