    一个个的气焰无比嚣张，陵州武殿的人都被气得不轻想要反驳却无能为力。

    秦业眉头不住的紧蹙在了一起，他愈发的觉得眼前人有些厌烦，当即踏出了一步。

    “你们如果想要找事，那尽管来，先试试我手中的剑答应不答应！”

    他手提真武荡魔剑，周身有青莲剑韵弥漫开来，气势如虹，仿佛一尊真正的剑道宗师令人瞠目结舌。

    “这家伙！”这一下，苏风宇的脸色变得格外难看，他没有想到这家伙一言不合就要开打，只能硬着头皮说道：“秦业，我们只是开一个玩笑，你有必要如此吗？”

    “呵呵，开玩笑？”秦业只觉得好笑，“你们之前一个个的冷嘲热讽，自以为能敌得过我，那时候你们可想过这是玩笑话？”

    “那你想要怎么样？”苏风宇狠狠的瞪了一眼其他家伙，都说祸从口出，他们就不知道收敛一些？

    然而现在已是剑拔弩张，不打一架是肯定不行的了，苏风宇环顾四周目光落在了越王八剑的身上。

    “你们出手，应该没有问题吧？”苏风宇沉声问道，眼下招惹到了秦业的确是他们不对，可也不会因此就收手低头，所以得打服秦业这样才能挽回颜面。

    越王八剑是八名越国出身的剑修组成，而且还都在剑冢修行过，一身实力自然不容小觑，苏风宇选择他们也是有自己的道理。

    “放心，这个家伙的战力虽然恐怖，可如果让我们八个人一起上，他赢不了。”

    越王八剑之首是一个阴冷男子，他没有看轻秦业但也绝不高看，准备一拥而上解决掉秦业。

    “好！”苏风宇很满意的点点头，又冷冷的瞥了一眼秦业，说道：“那这个家伙就交给你了，务必要在最短时间内解决掉，不要让我失望。”

    “嗯。”越王八剑齐齐的踏出了一步，浑身的剑韵凝结在了一处，气势如虹，而陵州武殿一方则是有些胆怯了。

    “秦业，你真的能赢吗？”穆凰仙率先问道，她们都是陵州人，此刻都为陵州武殿出战，自然不愿看到陵州武殿出现任何的问题。

    秦业没有回应，提着剑便是迎了上去，论气势不输给越王八剑甚至犹有过之，可越王剑首扫了一眼，便摇摇头，说道：“秦业，不得不说你这般年纪，区区大武师就能凝练出剑韵堪称天赋惊人，但就凭这一点还无法赢得了我们。”

    他们的气势陡然一开，清一色的武将高重，其中七重四人，八重三人，九重一人也就是这位剑首，而这还仅仅是开始，很快一些世家的武王强者脸色大变，因为这七名剑修的气势都在升腾，很快都达到了武王的层次，而且还是世家的武王水准！

    “虽然都是武王一重，二重，可加在一起，哪怕是武王三重也得避其锋芒，秦业真的能挡得住吗？”金公子眼皮不住的直跳，他知道越王八剑并非中都人，可如今归顺了中都武殿只会让他们的实力愈发的恐怖强大。

    风公子也是脸色煞白，他怎么都没有想到过，眼前的这些人的武力值会如此强横，与之比起来，他们这些陵州天骄简直是弱爆了，七个人加在一起怕是打一尊武王一重都很勉强，而武殿的其他人或许强上一些，可在越王八剑面前还是不够看，一时间所有人都是不住的叹息了起来，目光又投向了秦业。

    他们不觉得嬴长夜会出手，毕竟那是皇族的人，也能算是帝都的人，不可能为了陵州与中都天骄一战，不然就是坏了规矩。

    但是秦业不同，对方虽然是外来者，但是第一次进入武殿便是在陵州，你说他不是陵州武殿的人可以，但总比那些毫无关系的地方武殿更为熟络一些。

    一时间所有人的气场都是开始升腾了起来，而秦业的目光也始终落在了前方这些人的身上显得略微的不善。

    “你们如果想要与我一战，那么就别那么多废话，尽管来。”

    秦业踏出了一步，目光冷冽，横扫全场，气的中都武殿的一众天骄怒吼不已，要越王八剑给秦业一个永生难忘的教训。

    越王八剑看着秦业的目光也是颇为不善，他们虽然不在乎中都武殿的其他人，可也容不得秦业如此的放肆。

    “小子，不得不承认一句，你的确是有狂妄的资本，但是你不该在我们的面前狂妄，因为我们越王八剑本是一体，想与我们一战，你注定一败。”

    越王剑首说话间尽显高傲姿态，秦业却是摇摇头，不过是分开来打不过自己所以要联手，却不说成本是一体这种屁话，他岂会看不出越王八剑也并非是铁板一块，针对这种并非铁板一块的剑阵，秦业毫无废话便要以力破之。

    “找死！”见秦业敢直接上来挑衅，越王八剑便是动怒，轰然出手要镇压此獠。

    轰轰轰！

    轰鸣之声不绝于耳，越王八剑的身形方位不住的变换，每一次变换都会有不同的集结剑招爆发开来，其中的威力也是不容小觑。

    “石老头，你看我这中都一方的天骄如何？”美妇人得意一笑，石传风冷哼一声，他岂能看不出这越王八剑的传承，自然是中都剑冢那位达到了武宗后期，也堪称是大秦帝国年纪最大的一批武宗中的越王剑宗。

    美妇人就是想要看石传风这一副明明清楚却是死不承认的模样，又是呵呵一笑道：“石传风，你说说你，一天天的跑去镇压各地的禁地，却是没时间培养一个新的弟子，我可是记得当年你培养出了不少惊才艳艳之辈，如果不是我武都还有武尊传人，只怕你们陵州都能拿到一个陵都的头衔了。”

    “呵呵，你也知道，如果不是当年我陵州拼死一战，损失了多少天骄人杰，我的弟子也尽数丧命于那一战中，你中都怕是还没有资格与我们这么平等对谈！”

    石传风冷冷的说道，百年之前的陵州也很强大，差一点就成为了陵都，只可惜人算不如天算，当年的那一战终究还是让陵州损失惨重，至今都未能恢复过来。

