    之前一直傲娇的太子爷说什么也不主动加一直拒绝出来聚会见面的木幽名，这次却加了。

    木幽名也很快同意了。

    随即，还发过来一条语音消息。

    【盛栩，不用怀疑，我就是木幽名。】

    是时浅的声音。

    盛栩：“.......”

    草草草草草草草！

    被骗了！

    一开始这女人就是在套路他！

    下午，时浅回到帝园，直接去了竹林。

    妖妖兽兽正在竹林里狂奔。

    时浅仔细一看，两家伙在追一只兔子。

    按说，以它们的速度不可能抓一只兔子要这么久，所以他们是故意不抓住兔子，就逗着人家玩！

    时浅唤了一声：“妖妖兽兽。”

    两只家伙转头看向她，随即便跑了过来，在她面前顿住脚步。

    时浅笑笑，伸手摸着俩家伙的头，喃喃道：“你们俩这么大欺负人家小兔子合适么？”

    妖妖兽兽，想追大的猎物没有。

    时浅又伸出两只手，分别摸着俩家伙的头，又道：“等我这两天打到十二级你们就炫酷出场了。

    应该会有很多人喜欢你们。你俩饿不饿？我去拿肉干给你俩吃吧。”

    听到肉干。

    俩家伙碧绿的眼睛顿时更亮了。

    时浅笑笑：“等着，我去给你们拿。”想了想，又道：“还是跟我一起去吧，走。”

    说着，她便往竹林外走。

    两只庞大的家伙跟在她身后。

    书房里。

    厉风把一份文件放在书桌上：“湛爷，新项目的文件。”

    商司湛手里拿着一份资料在看，头也没抬，便问：“浅浅回来了吗？”

    厉风道：“回来了，刚刚回来。”

    “人呢？”

    顿了两秒，厉风才颔首道：“似乎......是去了竹林。”

    商司湛：“......”

    一回来就跑去竹林找那两只狼，很好！

    商司湛蓦然将手中的文件拍在桌上，站了起来，大步向外走去。

    厉风跟着出来，把书房门关好。

    时浅正带着妖妖兽兽在花园里走着，商司湛高大的身影忽然出现在她面前。

    “湛爷！你去哪？”

    不会又去竹林那边泡温泉吧？

    时浅胡乱猜测。

    商司湛深不可测的视线看了眼她身后的妖妖兽兽。

    妖妖兽兽似乎感觉到主人视线里的不爽。

    纷纷往后退了两步。

    商司湛视线回到时浅脸上，薄唇轻启：“找你。”

    “找我？有什么事吗？”时浅问。

    商司湛走到她近前，垂眸看着她：“有事才能找你！”

    时浅：“......呃！不是这个意思。”

    “你在做什么？”商司湛问。

    时浅回道：“我想喂妖妖兽兽点肉吃，我觉得它们应该饿了。”

    商司湛狭长的凤眸微眯，声调低沉磁性：“我也饿了，想吃肉。”

    时浅看着他，感觉这话锋有点不对。

    不是她想的歪，是妖孽大boss这眼神，这语调，感觉起来实在不那么单纯。

    想了想她又觉得应该不是那意思。

    随即，一本正经的道：“那......现在去吃饭？厨房做肉了吗？”

    “......”商司湛额头的青筋微微跳动。

    “厉风，把它俩送回竹林。”

    说完，拉着时浅的手便往别墅走。

    时浅：“......”

    怎么了这是？

    喂个狗，不，喂个狼好难啊！

