
　　萧澜沧稍有克制，并没有做的很过分，可，他那样强势的，无情的，掠夺了她最后一丝尊严！

　　看到好友悲怆绝望的样子，聂云萝心里面十分不是滋味。

　　伸手揽住她轻轻拍了拍，说话的时候，带出来的气都是无力的。

　　她缓缓道：“唉……有我在，媱媱，别怕。”

　　有我在…

　　多么美好的一句话。

　　名媱几乎是瞬间崩溃环着聂云萝的肩头嚎啕大哭，满心的酸楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　许久后，她才缓缓道出事实：“他并没有对我做出很过分的事情，只是从那之后，他便三番两次的出现在我生活里，动不动就上前来撩拨一下……我真的受不了了小萝……你知道，我对他，根本不知道如何应对……”

　　无论是当年，还是如今。

　　聂云萝摇摇头轻声叹息：“媱媱，归根结底你还是不够坚定，我问你，你现在心里面的那个人，究竟是萧澜沧，还是慕川？”

　　是谁？

　　名媱不禁有些恍惚。

　　曾经，萧澜沧是贯穿了她整个青春时代的人是被她一直都挂念在心底深处的最珍重。

　　她也一直天真的以为，他们之间可以直到永远的。

　　可没有想到，原来他给的一切美好，都只不过是蓄意接近的幻象。

　　只是她这么傻，痴痴的陷了进去，成为了他父债子偿的牺牲品。

　　后来她被他当着那么多的人面前羞辱，指着她的鼻子说她蓄意勾引继兄……

　　那场噩梦，是困扰了她几年的牢笼。

　　是慕川将她从地狱拉了出来，拯救了她，给了她新生。

　　心里面是谁？

　　答案，似乎早有定数。

　　……

　　小聚过后，这天，霍傅司带着自己媳妇回霍家老宅看老太太。

　　车里，霍傅司将聂云萝困在怀里，黏黏腻腻的咬着她耳朵。

　　前排还有人这男人就开始浪荡了，自从他们重遇并且和好如初之后，他简直就跟魔怔了似的，完全变了一个人。

　　这没羞没臊的生活刚开始聂云萝还可以理解为是久别重逢后的欣喜，可日子久了还是一样的话，就有些令人伤脑筋了。

　　她连忙推开身侧的男人，红着脸拒绝他的吻，“别闹，司机还在前面呢……”

　　“啧……”霍傅司不耐的睨了眼司机，似乎是在斥责他的不识趣。

　　一米八五的北方壮汉小王司机暗暗抹汗，他这是招谁惹谁了，吃狗粮还不够，还要被骂，嘤嘤嘤，真是太惨了……

　　下一秒，前后座的挡板就被升了起来。

　　聂云萝无语凝噎。

　　于是下车的时候，聂云萝那一张脸红的已经如同一只熟透的苹果，嘴唇也是又红又肿，领口揉的杂乱，一看就知道刚才发生了些什么。

　　站稳过后，她红着脸瞪了眼身后的始作俑者。

　　只见对方一脸餍足，优雅矜贵的理了下衬衫领口，唇角勾着魅惑众生的浅笑，一副清风霁月的样儿。

　　真是气人！

　　明明是他先动的手，可最后狼狈的却只有她！这男人凭什么总是这样子优雅尊贵的样子？！她咽不下这口气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第776章 没羞没臊的日子免费阅读。https://www.23sk.com 