    吴翠玲被刘东来带走的时候,有人看见了。

    村里如同被扔进来一个雷,全炸了,街坊四邻惊骇的跑出门口看，他们没法相信,平时看着老实本分的一个女人,手腕那么纤细,逢年过节杀个鸡都要别人帮忙，赶上杀猪的场面,都不敢在边上看,怎么就能干出那种丧尽天良的事。

    村里的长舌妇开始议论起来,比干农活还得劲。

    “真看不出来,小吴读了好多年的书，上过大学，会写诗，很有学问，人也勤快能干,没想到她连自己的婆婆都能下得去手，也不怕遭天打雷劈。”

    “就是,亏我们还经常说她孝顺,贤惠，懂事，会伺候婆婆，照顾着家里，把里里外外都收拾的很好,十里八村打着灯笼都找不出第二个那么好的儿媳。”

    “人心难测啊，这年头什么人都有，你哪晓得对方的心是黑的，还是红的。”

    “哎哟，我只要一想到她平时跟我们在一块儿时，说话做事的那样儿，就觉得毛毛的。”

    “我也是，可怕的呢，她藏的好深。”

    “王月梅死的真惨，听我老板说，她是被人扎死的，脖子上好大一个洞，血都被放干了，跟杀鸡一个样儿。”

    “所以说，这做人啊，还是要大度宽容些，别斤斤计较，总是在鸡蛋里挑骨头，把人不当人，就很容易招人怨。”

    “你们说什么呢，小吴只是被带去派出所问话，又没说就是她做的。”

    “肯定是她啊，不然这村里几十号人，那小年轻怎么别人不带，只带她呢？”

    “哎，你们说，大贵的死，是不是也有名堂在里头啊？”

    “快别说了，这青天白日的，我都渗得慌，那种蛇蝎心肠的女人就该被乱棍打死！”

    黄单跟陈金花站在人群里，那些个闲言碎语左耳进，右耳出，右耳进，左耳出，没完没了，他们个个都在往吴翠玲这三个字上面吐口水，恨不得脱裤子撒泡尿，顺便还对已经死了的王月梅说上一番，说她就是太刻薄了，看不起人，才会丢了命。

    陈金花啐一口，“大家做了几十年的街坊四邻，现在月梅人已经死了，你们说的这些话，是不是太过了？”

    “我们不就是随便说两句嘛，有什么大不了的，她没死的时候，做的事谁不知道啊，做都做了，还怕人说？”一个妇人阴阳怪气的说，“金花啊，你这些年往月梅那儿可是砸了不少东西，如今她人一死，你也没的巴结了，心里不舒坦吧。”

    陈金花没动气，都是一个村子的，谁手上没捏着一两个事啊，“大虎妈，说起巴结，我哪儿比的上你啊，你为了弄到半拖拉机的瓦片，把自个都送出去了。”

    妇人的脸立马就绿了。

    虽然这早就不是什么秘密，但事情已经过去有些年了，再被拎出来，她的脸火辣辣的，被当众打了一耳光。

    “还是你厉害，月梅以前当着你的面儿说你配不上老李，也就配跟麻子那种人过，你都能跟没事人似的，在她屁股后面转悠。”

    其他人都看热闹，在那窃窃私语，一个个的都跟家里没事干一样，闲的。

    黄单拉陈金花，“妈，我们回去吧。”

    他不了解，有一种战争的双方都是女人，没有硝烟，只有唾沫星子，能把人活活气死。

    陈金花笑了声，“大虎妈，你提到以前，我才想起来一件事，你做结|扎那会儿，还是我陪你去的，结果你半路上跑了，害得我一通好找，最后在山沟里找到你，当时你正扒着一男的裤腰不放，现在也想不起来是哪个了，就记得脸黑的跟块煤球似的。”

    周围有笑声，充满嘲笑。

    村里谁不知道，张寡||妇|骚|的要死，年轻时候骚，岁数大了也没变多少，成天往男的身上贴，还不准别人说。

    张寡妇狗急跳墙，张口就骂，“操||比|的，陈金花，你再说一遍试试？！”

    黄单的眉心顿时一蹙，这大妈的嘴巴怎么这么脏，他都想拿刷马桶的刷子刷几下。

    陈金花不是吃闷亏的主儿，她不是以牙还牙，是双倍奉还。

    张寡妇气不过，手往陈金花那儿抓。

    那一瞬间，黄单给陈金花挡了，脸上被挠出五条抓痕，他疼的啊了一声，弯着腰捂住脸不停吸气。

    陈金花的脸色一沉，“你敢打我儿子，我跟你拼了！”

    她冲上去，对着张寡妇甩手就是一下。

    场面混乱，拉架的，动手的，动嘴的，闹成一团。

    门前的老槐树底下，李根蹲在地上抽烟，他听到动静，起初没想管，瞥到一个身影，就立刻吐掉烟头跑去。

    七喜牌子的烟味飘来，一只手拽住黄单，把他拉起来，他抬胳膊擦擦眼泪，疼的嘴唇都白了。

    李根看着青年肿起来的半边脸，都渗出血了，他扭头怒吼，“谁干的？”

    周遭变的寂静。

    李根这两天没合眼，一双眼睛里都是红血丝，瞪过去的时候尤其骇人，“妈的，敢做不敢承认是吧？哪个龟|孙|子，给老子站出来！”

    大家伙都往张寡妇的方向瞟。

    张寡妇披头散发，褂子领口都被陈金花给扯坏了，脖子还被抓了几道，她硬着头皮说，“张冬天又不是你媳妇儿，轮得到你替他出气？”

    李根冷笑，“关你屁事！”

    他的面色恐怖，“道歉。”

    张寡妇见没人要帮自己说话，就转头喊，“张大虎，你死哪儿去了？还不赶快过来，有人要打你妈啦——”

    趁家里没人，张大虎抓紧时间在屋里跟一女的办事，事刚办到一半，他就听到外头的喊声，三两下扯上裤子出去，“怎么了怎么了？”

    察觉李根身上的气息很危险，张大虎的心里一突，忙说，“哥，这里面一定有什么误会吧。”

    张寡妇大力拍儿子的胳膊，小声骂，“不争气的东西，你怂什么呢，跟你那个死了的爹一个德行。”

    张大虎拽住自个没眼力劲的妈，冲李根赔笑，“哥，你看大家都是邻居，低头不见抬头见的，撕破脸也没必要是不。”

    他见李根没有缓和的迹象，就又说，“大妈昨儿个走了，翠玲姐她又……我知道哥不好受，心情很差，有什么气就冲我来好吧。”

    李根还是没有就这么算了。

    张大虎看一眼李根身旁的青年，觉得没什么大不了的，不就是几道抓痕吗？怎么还哭上了啊，他妈最拿手的是竹条抽，毛巾扫，棍子打，那才是疼的要命。

    心里那么想，张大虎没说，他得把大事化小小事化了，“我替我妈道歉，冬天，对不住啊。”

    黄单的脸疼，眼泪止不住，周围投在他身上的眼神都充满鄙视，他太熟悉这种眼神了，那意思就是“怎么这么娇气啊，还不如娘们”。

    疼痛神经异常，黄单不能重新投胎，只能这么着了。

    他一走，李根也没多待，陈金花在俩人后面离开，这事才了了。

    村里人不禁唏嘘，也羡慕，陈金花的如意算盘打的好啊，知道巴结王月梅，哪怕是人死了，也还维护着，以后她那个没出息，半天放不出一个屁的儿子有李根撑腰，能在村里横着走了。

    李根要去镇上问吴翠玲的情况，黄单也跟去了。

    派出所里乌烟瘴气，有两个人在翘着腿抽烟打牌，刘东来坐在左边的办公桌上认真写着什么东西，做笔记呢，他刚被派过来，人生地不熟的，就接手一起命案，不做些工作，会很吃力。

    李根问了，才知道吴翠玲在接受审问的过程中一再失控，后来就晕过去了，这会儿还在医院挂水。

    刘东来捏鼻梁，“她的反应很激烈，说自己没杀人。”

    李根问，“哪个医院？”

    刘东来说，“就在不远。”

    他带着李根和黄单过去，“放心吧，等人醒了，情绪稳定下来，我会仔细问一遍的。”

    李根说，“拜托了。”

    “这是我的职责所在，应该的。”刘东来拍拍他的肩膀，“你能不能配合我问几个问题。”

    李根说可以。

    黄单自觉的走到一边踢石头子玩。

    刘东来拿出口袋里的小笔记本，和一支自动笔，“你成过两次亲，女方都是怎么出事的？”

    李根的眉头一抬，“跟案子有关系？”

    刘东来严肃道，“老师说过，在案情没有水落石出前，任何细枝末节都有可能是关键线索。”

    李根说，“刘警||官是个好学生。”

    这人要是没来镇上，就派出所那几个，屁都查不出来，也不会上心。

    他从裤兜里拿出一盒烟，不是常抽的七喜，是要贵多了的云山，拆开了递一根过去。

    刘东来摆手，说自己不抽烟。

    李根也没抽，他这人是认定了一样东西，就不会改，习惯了七喜，接受不了别的烟，再好也不行。

    “一个是死在轿子里，一个是嫁过来的第三天喝了农药。”

    刘东来沉吟，他没翻到卷宗，那两家人竟然都没报案。

    这里的人多数都存在一个现象，对法||律的认定太浅薄了。

    更看重面子，活着就只是为了那个，好像面子比什么都重要。

    刘东来说，“医学上有一类病例，人好好的，突然就停止呼吸。”

    李根挑挑眉毛。

    刘东来说，“你的第二个妻子，为什么会喝农药？”

    李根说不清楚。

    刘东来问，“你们不是自由恋爱？”

    李根说，“不是。”

    刘东来哦了声，那就是没有感情基础，“她喝农药之前，你们可有发生关系？”

    那意思是在猜测，女方受到了强迫，所以才喝农药自杀。

    “我是一个看重感觉的人，要先有情，才会有性。”

    李根说的直白，“刘警||官，你对我过去的两段亲事还有什么疑问？”

    “暂时没了。”刘东来说，“你弟媳妇对你有意思。”

    李根的眼皮猝然一掀，“证据？”

    刘东来把笔记本翻开一页，“这是从你弟媳妇的诗集里抄的，是她写给你的诗。”

    李根看了一眼。

    那几首诗里都藏着吴翠玲的迷恋，已经点名道姓，她不敢说，就通过写诗也抒发感情。

    刘东来观察着男人的表情变化，看来他并不知情，也对吴翠玲没有意思。

    “你有没有向她透露，你缺钱的事？”

    刘东来继续，“据我所知，家里有人去世，会收到亲戚们的礼钱，加一块儿有不少。”

    李根的瞳孔紧缩，“刘警官，你的这种假设，只有疯子才能干的出来。”

    刘东来说，“你妈被杀的手法极其残忍，难道就不是疯子所为？”

    李根闭了闭眼，“透露过。”

    刘东来记下来，换一个问题，“那个张英雄和你弟媳妇的关系如何？”

    李根说，“挺好的。”

    刘东来又问了几个问题，他忽然把视线移到不远处的青年身上。

    “我一个朋友跟你的情况相似，所以我对同性之间的事，比别人要了解的稍微多一点点，也更容易发觉出来，这条路很难走，最好不要踏上去，能回头就赶紧回头。”

    李根的呼吸一顿。

    “村里人的接受几率是零。”

    刘东来说，“劝你一句，纸包不住火，安全起见，你们还是离开村子比较好。”

    他把自动笔夹在笔记本里，“走吧。”

    到了医院，三人往病房走去。

    吴翠铃躺在小床上，眼睛闭着，脸上没有血色，她看起来很不好。

    李根没进去，只在走廊站了片刻就走。

    黄单多看了两眼，吴翠玲是醒着的，也知道李根来了，却没有睁开眼睛。

    不知道是在怪他的不信任，还是心虚，藏着什么东西，怕被识破。

    回去时走的，不是去时那一条大路，几乎都在田野间穿梭。

    黄单走累了，就脱了鞋，丢在草地上晾晾，原主是汗脚，那一脚的汗，在鞋里捂上一捂，又黏又湿。

    李根捏住黄单的下巴，瞧着他左边脸上的抓痕，没那么肿了，“还疼吗？”

    黄单说不疼，“哥，你别摸我。”

    李根没摸，他凑过去，唇贴在青年脸上的抓痕上面，很轻的碰了几下，“别管其他人说什么，哥对你好，不是因为你妈老送东西。”

    黄单说，“我知道的。”

    李根坐下来，手肘撑着膝盖，骨节分明的大手在短硬的发丝里抓抓，“冬天，哥的心里很乱。”

    周围的人都变了一副面孔，极度的陌生，也令他胆寒，厌恶。

    从什么时候开始，他出生，长大的砂糖村，不再淳朴简单，而是成了一个吃人不吐骨头的地方。

    黄单多少能理解，李根的时间都用在读书上学考试上面，寒暑假是打工赚钱，对谁家的家长里短都不关注，也不当回事，如果两年前王月梅没有瘫，又坚决不肯离开村子，他会在外地成家立业，不会回来。

    现在王月梅的惨死，把李根对这个村子凝固多年的认知全部打破。

    “那刘警||官跟别人不一样，他很负责，一定会查出真相的。”黄单说，“哥，不管是不是翠玲姐，大妈都已经走了。”

    李根握住他的手，抵在额前，“冬天，哥只有你了，你得陪着哥，算哥求你了。”

    黄单抿嘴，拍了拍男人的后背。

    他下班回家，在小区碰到一个开着奔驰玩具车，非常嚣张的小男孩，就莫名其妙的穿越到这里，也不知道那个世界是不是定格了，希望是。

    不然他就是猝死的状态，管家会很难过的把他火化掉，他回去了，也没有身体可住。

    黄单的屁股有点硌，他伸手摸，一□□屎。

    “……”

    黄单把狗屎丢掉，手在草地上擦擦，“哥，我这是要走狗屎运？”

    李根的面部抽搐，“是吧。”

    黄单抓男人的手，“那你也沾点。”

    李根躲开，“我就算了。”

    黄单丢一块狗屎到男人的褂子里面。

    李根立马脱了褂子，把狗屎弄掉，他黑着脸吼，“张冬天！”

    黄单的嘴角弯了弯。

    李根一愣，“你笑了。”

    黄单说，“有吗？”

    李根直直的看过去，“有。”

    这回换黄单愣了，他摸摸脸，又摸摸嘴角，是吗，我笑了？没有参照物可以模拟，竟然能笑的出来？

    可他还是不清楚，笑是什么情绪？

    就如同他不懂，自己为什么会那么疼一样。

    李根沉默着抱住黄单。

    黄单被抱的有点疼，这男人每次抱他都是这样，他就记着了，拥抱会疼。

    回村后，黄单说，“哥，我想去翠玲姐的屋里看看。”

    李根带他进去。

    屋里的东西是之前刘东来翻过的那样，没有收拾，乱糟糟的。

    黄单这翻翻那翻翻，抽屉衣柜，都没落下，他蹲在红皮箱子前看，歪着头在箱子周围摸索，无意间瞥动的目光捕捉到一块黑色，床底下有东西。

    李根去拿棍子，在床底下划动几下，划出来个东西，是条外面穿的黑裤子。

    他自己的。

    黄单说，“还有。”

    李根回神，绷着脸去划，东西不少，有几双袜子，毛衣，秋裤，夏天的短袖褂子，还有一条四角的内||裤，都是洗过的，上面有折|叠的痕|迹。

    黄单，可能这些才是原本放在箱子底下的东西，吴翠玲怕李根知道自己龌龊的心思，所以才慌。

    看吴翠玲的反应，并不知道衣物已经变成存折。

    是谁换掉的，来不及带走，就匆忙塞床底下了。

    那个人知道李根缺钱，还知道吴翠玲打过王月梅存折的主意，她想以自己的名义帮助李根，所以对方设计陷害？会是这样吗？

    黄单的脑子里浮现一个人影，他咽唾沫，手心出汗，“哥，翠玲姐喜欢你。”

    李根丢掉棍子，“我能申请抽根烟吗？”

    黄单说，“好吧。”

    李根坐在床边的地上抽烟，他一声不吭的把一根烟抽完，起身出去。

    黄单在屋里待了一会儿，找出一个小本子。

    是吴翠玲的账本，详细的记录着从嫁给李大贵以后，每次从王月梅那儿拿的钱，都花在什么地方，买了什么东西。

    黄单往后翻，以为没什么看头，就给他发现了夹在里面的秘密。

    原来是两年前李大贵死后，王月梅瘫了，李根从外地回来照顾，吴翠玲跟他相处的时间多了，才慢慢对他生出了那种心思。

    这么说，李大贵的死，如果是吴翠玲有关，那动机就不是为了和李根在一起，而是别的。

    譬如那个孩子。

    人的想象力是无限的，也很可怕，黄单就被自己想象的给吓着了，他拿着小本子去找李根。

    李根看完后，就又申请抽了一根烟。

    一个家里，竟然装着这么多不为人知的东西。

    天气炎热，温度非常高，黄土地都是滚烫的，王月梅的尸体不能再放了。

    李根去找了村长。

    早上，有村里的老人给王月梅梳洗，按照李根的要求，确保一根头发丝都没有散，再给她换上一套好面料的寿衣。

    王月梅很讲究，进棺材时，也是体体面面的。

    几个壮汉抬上棺材，一路吹吹打打，绕着村子走一圈，去山里下葬，就葬在李大贵跟他爸的旁边。

    李根披麻戴孝，站在坑边撒纸票，一毛二毛的，撒在棺材上面。

    这是习俗，钱不要多，撒一点就行，多了，会被传出去，让人惦记，偷偷挖开坟包，把钱拿走。

    壮汉们拿着铁锹填坑，棺材很快就被土盖全。

    坟包的最后一铁锹土是李根挖的，他跪在地上磕了几个响头，人都走了，还在呆呆的跪着。

    黄单拉男人起来，给他拍掉裤子上的土，“哥，我们回去吧。”

    李根抹把脸，声音嘶哑，“好。”

    院里摆了五六桌，两家的亲戚们都来了，陈金花跟张英雄的妈妈俩人烧饭，粉蒸肉，烧鱼，红枣银耳汤，必须要上的菜一样不少。

    黄单在厨房喝银耳汤，甜腻腻的，“妈，哥在屋里待着，哭了。”

    “哭出来了也好，憋在心里会憋出毛病。”陈金花叹口气，“这人啊，不管活着的时候是怎么个样子，死了都是一把土，又腥又不起眼。”

    英雄妈也叹气，“是啊。”

    黄单把碗搁锅台上，“二婶，英雄呢？我怎么没见他？”

    英雄妈在炒菜，“他这两天吃坏了肚子。”

    黄单说，“那我去看看。”

    他去的时候，发现张英雄家的大门是关着的，还给闩了。

    在门外喊了几声，没有一点回应，这在黄单的意料之中，张英雄躲屋里呢。

    过了三天，吴翠玲还是没回来。

    村里人都在嚼舌头根子，说果然是吴翠玲干的，吴家怎么会教出那样的女儿，真是心狠手辣。

    吴翠玲原本是娘家的骄傲，但是她在李大贵死后，怎么也不肯再嫁，偏要死心眼的留在李家，一次两次的争吵，她就跟娘家闹翻了。

    吴家大门紧闭，早在听说女儿被带去派出所的那天，全都走了，为的就是不想受到亲朋好友的冷嘲热讽和白眼。

    黄单一直在张英雄家附近转悠，终于被他逮着机会溜了进去。

    张英雄比死了妈的李根要憔悴的多，他很焦虑，在院里念叨着什么，见到黄单时吓了一大跳，“冬，冬天，你怎么在这儿？”

    黄单说，“我听二婶说你吃坏了肚子。”

    张英雄一副难受的样子，“对，我那什么，多吃了几块粑，不知道我妈往里头加了什么东西，害的我一天拉好多次，都快把肠子拉出来了。”

    黄单蹙眉，“怎么不去诊所？”

    张英雄说，“懒得去。”

    他打哈欠，“困死了，我去眯一会儿啊。”

    黄单说，“翠玲姐还在派出所，村里都说大妈是她杀的。”

    张英雄没回头，“不可能的事，翠玲姐平时对大妈那么好，是绝对不会杀大妈的，他们什么都不知道，就在那瞎传，脑子里塞大粪了。”

    黄单望着张英雄的背影，他忽然想起来，对方还不到二十岁。

    真的一点都不像。

    也许是从小干农活的原因，体格发育的非常好，不清楚年纪，会以为他是个三十来岁的成年壮汉。

    黄单离开后，就去找李根，“哥，我见着英雄了，觉得他有点奇怪。”

    李根擦桌子的动作一停，“怎么奇怪了？”

    黄单把自己的猜测和眼见的揉一块儿说，“翠玲姐没回来，他很慌。”

    李根把抹布扔到一边，皱着眉头问，“冬天，你想说什么？”

    黄单不答反问，“哥，你还记得何伟的死吗？”

    李根点头，“嗯。”

    黄单说，“大贵哥的褂子怎么会在他家屋后的竹园里？”

    “我也纳闷。”李根说，“大贵的头七一过，我就回去上班了，他生前的那些东西都是我妈跟翠玲整理的，说是全烧了，具体哪天烧的我不清楚。”

    黄单分析，那就是说，李大贵的衣物只有吴翠玲跟王月梅能接触，王月梅在李大贵死后半年左右就瘫了，只有吴翠玲有机会，在半夜拿褂子去何伟家。

    就算不是她亲手干的，也和她有关系。

    李根沉声道，“冬天，告诉哥，你在想些什么？”

    黄单说，“我觉得世上没有鬼，只有装鬼的人。”

    以原主的脑袋瓜子，他不能说太多，不过就这一句，男人已经能明白其中的意思，会想出很多东西。

    李根的指尖在桌面上点点。

    当初大贵的死，李根第一个怀疑的就是何伟，他暗地里查过，没查出名堂。

    但他对何伟的疑心和厌恶没有降低过。

    在李根看来，弟弟会目中无人，有一部分原因跟何伟恶意的吹捧脱不了干系，只要出个什么事，就用三两句话把他弟弟哄的找不着东南西北，傻逼似的出来扛，对方自个躲后面，事不关己。

    因此在得知何伟死了的时候，李根心里是畅快的。

    李根没深想，现在回想起来，褂子没长脚，是有人放进去的。

    那个人是翠玲？

    当时妈试探过，翠玲的反应也没异常，还让他进屋里搜来着，他倒是没仔细搜，只是粗略扫两眼。

    李根头痛欲裂，他这些年都在外面上学打工，回来了就问情况，妈说家里都好，还说大贵跟翠玲感情好的很，从来不吵架。

    大贵跟翠玲也是那个说法，什么都好。

    这个家到底藏着多少谎言……

    夜里，李根独自去何伟家的竹园，打着手电筒四处找着什么。

    黄单在家呢，他知道李根会有所行动，就没睡。

    堂屋传来响动，黄单出去，看到陈金花在挪动板凳，“妈，你还没睡啊？”

    陈金花说没。

    黄单见着桌上的阵线篓子，“妈，你怎么还给我纳鞋底啊，那些新鞋我几年都穿不完。”

    陈金花说，“那就放着，慢慢穿。”

    黄单问，“你干嘛一次做这么多？”

    陈金花说，“妈老啦，以后眼睛不好使，就做不了，记性也差，会记不住鞋样的，能做的时候就多做几双。”

    黄单借着煤油灯看陈金花的脸，不知何时透出的那股病态。

    活不长了。

    黄单欲言又止，最后还是什么也没说。

    天还没亮，李根就翻墙进来。

    黄单一晚上都在打盹，没敢睡死，这会儿哈欠连天，他盯着男人手里拿的东西，“哥，那是什么？灯笼架子？还是风筝架子？”

    李根说都不是，“是纸人。”

    黄单露出惊讶的表情。

    “何伟怕鬼，这是很多人都知道的事。”

    李根说，“有人故意给纸人穿上大贵的红褂子，举起来在何伟的窗前晃动，他是被吓死的。”

    黄单吞咽口水，和他想的一样。

    李根指着脏不拉几的碎纸，“这俩小块纸片是在竹园里翻出来的，当晚的风很大，还下了雨，可能是被吹打掉的。”

    黄单问，“那这架子？”

    “西边的垃圾堆里翻的，就一小块。”李根说，“十里八村，只有张英雄他爸是一位灯笼师傅。”

    黄单的关注点是，难怪男人身上很臭。

    李根说，“我记得张英雄有学到他爸的手艺，做这种纸人的架子，很容易。”

    黄单一脸震惊，“哥，你的意思是，张英雄吓死了何伟？他为什么要这么做？”

    李根捏黄单的脸，“还是因为你的提醒。”

    黄单克制住激动的情绪。

    李根说，“我细想过了，翠玲嫁给大贵的头一天，大家伙都在院里跟媒婆闹，我无意间看到张英雄从她屋里出来，神色还有点怪，俩人在那之前就认识。”

    黄单无语，这么大的事，竟然才想起来。

    李根揉太阳穴，那时候他只知道读书，书中有没有颜如玉无所谓，能让他静下心来，所以就对周围的人和事没那么在意。

    “明儿我去一趟尹庄。”

    黄单说，“我听说翠玲家里人都不在。”

    李根说，“没事，我不找她家人，我找她家的街坊四邻。”

    第二天，李根就去了尹庄，查出来一个事，吴翠玲大二那年的暑假上吕亭去买化肥，回来就病了，什么病不知道，在家里躺了很长时间。

    那个时间段，张英雄十二三岁，他不在村里，跟爸妈走亲戚去了。

    亲戚家就在吕亭。

    李根坐拖拉机去的吕亭，花费一番精力问到当年的一点东西，张英雄顽皮捣蛋，他晚上偷偷跑出去玩，结果回来的时候浑身是伤，被人给打的，差点丢了小命。

    揪着一个特定的人查下去，能查出很多没注意过的东西。

    李根把知道都讲给黄单听，他只有这么一个可以信任的人，想从对方那里听到点东西，最好是推翻他的结论，说他是错的。

    黄单没那么说，他始终搞不懂，张英雄跟吴翠玲之间的关系，要说张英雄暗恋吴翠玲吧，又觉得不像，不是暗恋吧，两厢情愿就更别扭。

    总得有个关系吧，张英雄不会平白无故的搅这趟浑水。

    现在知道了。

    是崇拜，仰慕，还有恩情。

    每次别人说吴翠玲，张英雄都会反击。

    黄单试着把李根对他说的那些信息分前后顺序放在一起，张英雄年少无知，在吕亭跟人起冲突，被打，还在上大学的吴翠玲路过，出于不忍心救了他，自己很有可能被人给……

    因为何伟说吴翠玲是破鞋，李大贵应该跟他提过什么。

    在村子里，女人的新婚之夜没有流血，就不是处，说明不干净，是个脏货，分辨的方法就是这么荒谬可笑。

    有的纯属误伤，有的不是，而是真的被人碰过了。

    黄单推门进去，突然一把镰刀从门头上掉下来，那镰刀是磨过的，极其锋利，要不是李根及时把他推开，镰刀会在他的身上某个部位留下一道血口。

    李根拽着黄单，“你没事吧？”

    黄单说，“没事。”

    李根一阵后怕，他咒骂，“这他|妈|是谁弄的？”

    黄单知道是谁。

    李根要黄单去跟他住，黄单拒绝了，还差最后一个点没有出来，除了陈金花，没别人能帮到他了。

    吃午饭的时候，黄单把镰刀的事告诉了陈金花。

    陈金花坐在门口拍着大腿，足足骂了有半个多小时，村里都知道了，人心惶惶的。

    黄单又见识了骂人的功夫。

    陈金花骂的声音都哑了，她端起缸子喝水，跟黄单说着事，说着说着，就提到了吴翠玲，“哎，你翠玲姐也是命苦，她家里给定的娃娃亲，大学毕业就嫁给游手好闲的大贵。”

    “第二年生了个娃，你翠玲姐上菜地一趟回来，娃就被野狗咬||死了，你是没看到，血肉模糊的一团，都不成东西了。”

    黄单抬眼，“妈，你以前怎么没跟我说过？”

    陈金花说，“这种事又不是什么好事，妈想起来都觉得可怜。”

    黄单说，“翠玲姐怎么放心把孩子留在屋里？”

    陈金花说，“你大贵哥看着呢，真是的，哪晓得他会丢下孩子出去玩。”

    黄单说，“大贵哥怎么那么糊涂？”

    陈金花说，“还不是那何伟拉的，你大贵哥又是个禁不住激将法的一人，死要面子。”

    她擦眼睛，“娃还不到一周岁，就变成那样子，当妈的能不心疼死吗？”

    黄单垂下眼皮，他以为那孩子的真正死因，知情的只有王月梅，吴翠玲，李大贵这三人，没想到还有陈金花。

    李大贵虽然和王月梅理想的儿子李根完全相反，但是有一点却和王月梅一摸一样，就是好面子。

    黄单怕狗，不敢脑补那小孩死时的模样，他去院里的小竹椅上坐着，“系统先生，我可能已经找到那根线头了。”

    系统，“恭喜。”

    黄单说，“明天我要在张英雄面前演一场戏，决定我这次的任务能不能成功，你有什么建议吗？”

    系统，“在下认为，演技可以差一点，台词不能不顺。”

    黄单说，“有道理。”

    他在心里把理清的来龙去脉背上几遍，记的滚瓜烂熟，“谢谢你，系统先生。”

    系统，“不客气。”

    黄单去李根那儿，俩人聊了好一会儿，下午分头行事。

    天黑以后，李根悄悄离开村里，去找了刘东来。

    第二天，黄单把张英雄他爸妈支开，踩着李根的肩膀翻进他家，结果手被墙头的玻璃渣刺到，当场就疼的掉下去了。

    李根把人抱住，吸掉他手上的血，“你当心着点啊。”

    黄单疼的龇牙咧嘴，半死不活的坐在地上，靠着李根的大腿喘气，缓了缓再爬。

    张英雄躺在床上胡思乱想，冷不丁听到声音，吓的眼睛瞪大，人都忘了动弹。

    黄单说出第一句台词，“英雄，我已经知道你做过的那些事了。”

    他一开口，情绪就露出来了，酝酿的刚刚好。

    张英雄腾地坐起来，“我做什么了？”

    黄单的眼中有着失望，“翠玲姐都已经招认了，现在派出所的人就在你家门口。”

    张英雄推开黄单跑出去，透过门缝去看，刘东来真在。

    他的脸瞬间就白了。

    “四年前的腊月初五，翠玲姐去菜地，大贵哥在家看着孩子，何伟来找他玩儿，他走的时候没关好门，野狗跑进来把孩子咬|死了。”

    黄单不快不慢的说，“大妈顾及脸面，不想听到闲话，就把事给瞒下来了，对外说是意外。”

    “大贵哥跟翠玲姐保证，说他知道错了，以后一定跟她好好过。”

    他说的时候，注意到张英雄露出一丝嘲讽，转瞬即逝，“可大贵哥不知道，孩子对于母亲来说，意味着什么，翠玲姐在心里恨上他了，村里人都以为他们的感情好，孩子没了，还在一块儿搭伙过日子，其实他们关上门来，不是吵闹，就是打架。”

    “大妈一直就不喜欢大贵哥，对他的事不上心，是死是活也无所谓，更不管他们两口子之间的争吵，只要别怕屋顶掀了就行。”

    张英雄呵呵，竖着大拇指说，“冬天，你编瞎话的本领真高。”

    黄单自顾自的说，“人的承受力都有一个限度，一旦超过那个度，就无法承受。”

    “大贵哥的水性是村里最好的，两年前他发烧，没休息好，翠玲姐让他去塘边打水，趁他不注意拿棍子打他的后脑勺，把他推进塘里淹死了。”

    张英雄说，“真好笑，翠玲姐一个女的，还能弄死干出这种事，再神不知鬼不觉的跑回去？”

    “她一个人是比较吃力，但是她有帮凶。”黄单看着张英雄，一字一顿道，“就是你。”

    张英雄就跟听到多大的笑话似的，“我为什么要那么做？”

    他哈哈大笑，“你该不会觉得我喜欢翠玲姐吧？冬天，我又不傻，会为个寡妇干出这档子事？”

    黄单说，“这就要从更早以前说起了。”

    当黄单把吕亭的那段往事说出来，张英雄脸上伪|装出来的笑容都僵硬了。

    “你很感激翠玲姐，要不是她，你已经被人打死了，所以你把她当恩人，认为她是世上最好的人。”

    黄单说，“在你看到大贵哥娶的媳妇是翠玲姐以后，你就替她不值，新婚当天偷偷去找她，把大贵哥在外面到处鬼混的事告诉了她，希望她走。”

    张英雄低着头。

    “翠玲姐为了家里的脸面，就没有走，而且新婚当天，她的同学都来了，她也受不住闲言碎语，最重要的一点是，大贵哥皮||相生的高大俊俏，想嫁她的女孩子很多，翠玲姐当时的虚荣心得到了满足。”

    “婚后，大贵哥照样出去玩，翠玲姐管不住，才慢慢明白，这段婚姻是错的，在孩子死后，她彻底奔溃。”

    黄单说，“两年前，翠玲姐终于下了决定，要摆脱大贵哥，你帮着她杀了大贵哥。”

    “大妈因为不喜欢大贵哥，也带着讨厌翠玲姐，哪怕她很优秀，照样看她不顺眼，还把孙子的死怪到她头上，变本加厉的为难，折磨。”

    张英雄还是那个姿态。

    黄单说，“翠玲姐没人可以说，就跟你说，你听的多了，就对大妈产生了一种憎恶，甚至是扭曲的心理，觉得她该死，只有她死了，翠玲姐才能过的好。”

    张英雄嗤一声，意义不明。

    “你知道大妈喜欢花，就偷偷跟着，在她摘花的时候，把她推下山，导致她下半身瘫了。”

    黄单一边说，一边跟着张英雄微妙的变化改词，“没想到大妈一瘫，哥回来了，翠玲姐竟然改变主意，要继续留在李家。”

    “因为翠玲姐喜欢上了哥。”

    张英雄垂放的手指动了动，只有一两下。

    “你是从她的诗集里发现的这个秘密。”黄单说，“你怕大贵哥的死哪一天被查出来，就劝翠玲姐走，她不听，固执的要追求自己的幸福，你只好守着她。”

    “有一次，你听到何伟在翠玲姐家门口咒骂，说翠玲姐是破鞋，你就装鬼吓他，把他吓病了。”

    他说，“大妈发现翠玲姐喜欢哥，觉得她一个跟过人的，配不上哥，所以大妈在知道何伟对翠玲姐有非分之想的时候，还叫她去给何伟家送鸡，要她有自知之明，没脸再待下去。”

    张英雄的手握成拳头。

    黄单说，“翠玲姐经常在晚上去田埂上念诗，还会在那儿哭，你总是会去陪她说话，那天你发现了她脖子里的痕|迹，就气不过，做了一个纸人，穿上大贵哥的褂子去吓何伟，没想到直接把他吓死了。”

    张英雄掐住黄单的脖子，“我让你胡说八道。”

    他的情绪失控，“什么纸人，什么褂子，你当我是大罗神仙啊！”

    黄单的呼吸困难，脸也变的发紫。

    就在这时，原本守在后门，防止人逃跑的李根进来，一脚把张英雄踹出去老远。

    那一脚是他的怒火。

    黄单摸着脖子不停咳嗽，“这些都是翠玲姐亲口说出来的，英雄，你还有什么话要说？”

    张英雄面目狰狞，他大声咆哮，“张冬天，谁叫你多管闲事的啊？我是你堂弟，你为什么要这么害我？”

    黄单说，“我家门头上的镰刀是你放的，对不对？”

    张英雄满脸的愤恨僵住。

    他又一次扑上来，被李根轻松钳制。

    黄单松一口气，整个后背都湿了，天知道，他全程都是在炸张英雄。

    刘东来把张英雄带走，很快就来村里，说他都交代了，和黄单当时说的几乎都能对上，否则张英雄也不会相信，吴翠玲是真的招了这个说法。

    黄单喊出系统，他看看面前出现的任务屏幕，将吴翠玲跟张英雄两个人的名字填在最后一栏，“那我是不是马上就会离开？”

    系统没出声。

    黄单说，“该不会把任务完成了，还不能穿越回去，要在这个世界继续待下去吧？”

    系统，“抱歉，在下没有权限……”

    黄单打断，“系统先生，你无法回答是吧，我知道了。”

    他是突然穿越过来的，可能也会突然穿越回去。

    只能走一步看一步。

    不管怎么说，任务是搞定了。

    刘东来透露，张英雄一遍遍的说他没有撒谎，王月梅死的那天，吴翠玲真的在他家，给他讲数学题，广播声响之前一下都没离开过。

    他们没有杀王月梅。

    李根盯着青年，“冬天，你说，如果不是张英雄和翠玲，那我妈是谁杀的？”

    黄单正在喝水，呛到了。

