    清风拂过将灰尘吹去，淡淡的月光顷泄在倒塌的山神庙上，

    梁欢藉着月光看着那残垣断壁不由感慨，世事无常啊！今天才刚刚认识，看起来还不错的人就这样没了。

    砰～

    废墟中仿佛有炸弹爆炸一样，砖石四处飞溅，突然一根长长的木头以极快的速度射出，

    咻——！

    携带着刺耳的破风声直奔梁欢而来，

    梁欢没有想到有人硬接自己一记血煞刀气竟然还能存活，一时间没有防备，看着木头来到面前，已经没办法闪躲。

    只好运转残余的真气，双手交叉挡在胸前。

    嘭——！

    木头携带着恐怖的力道撞在双手上，顿时，整个人直接推出去，地上被犁出两道四五米长的痕迹。

    一时间，梁欢直感觉胸中血气翻涌激荡，久久不能平复。

    “你具身体很不错啊！我要了，啧啧…真气境武者的身体练成阴尸应该会很强吧！哈哈哈哈～”

    四个看不清脸庞的人围着大当家缓缓从废墟中走出来。

    似乎刚才的刀气和山神庙倒塌都没能对他们造成丝毫影响，衣服上都没有沾上灰尘。

    看着大当家他们一行人毫发无伤地走出来，梁欢的瞳孔微微一缩，如此手段他只有在民间传说中听过。

    大当家捋了捋下巴上的山羊胡看着梁欢大笑道：“今日实在是走运啊！如此肉身合该与我有缘。”

    咻～

    一道银光一闪而过，直奔他的喉咙，就在即将洞穿他喉咙的时候。

    大当家也觉得到了危险，心念一动怀中的符箓升起一道漆黑的护盾，将全身笼罩在内。

    叮～

    将银光挡在身外后，大当家有些后怕的擦了擦额头上的虚汗，他行走江湖一向谨慎，没想到今天差点就阴沟里翻船了。

    “哦！是吗？”

    废墟中传来另一个人的声音，

    大当家脸色阴沉，看着散发着金光的白云从废墟中走出来，没想到这废墟中竟然还有人活着，而且这人道行颇深。

    白云见小剑未能立功，伸手一招，眨眼的功夫便飞回手上，将其放入怀中。

    见白云完好无损的走出来，梁欢心中大喜：“小道长你没事，真得是太好了！”

    那个匪首的手断不凡，如今自己真气又耗尽，本来以为今晚在劫难逃了，

    没想到这小道长还活着，而且还有些道行。

    如此的话，还是有机会活命的。自己才刚刚突破到真气境，还不想死那么快呢。

    白云看着梁欢变得那年轻的脸庞，老先生是叫不出口了，只好改口道：“梁先生你且在那休息一下！等我先拿下他再与你闲聊。”

    刚刚见两人的手段与他的不一样，梁欢便想请教一番的，不过现在也确实不是闲聊的时候，只好点头退到一边，等此事结束后再说。

    ……

    听见这小道士说要把他拿下，大当家气得肺都要炸了，这毛头小子学了几年道法就如此猖狂，定要让他们好看。

    不过刚才这小道士驱物的手段还是挺厉害的，不能大意。嗯！反正那些废物的灵魂留在这也没用，先用来试探一下。

    从怀中取出一个摄魂铃，左手摇铃，右手掐法决，口中念念有词：“屋至东方起，弟子出门去，黑夜夜叉鬼……太上老君快显灵，急急如律令！”

    一阵阴风吹过…

    然后…什么事都没发生！

    见状白云嘴角微微一扬，灵魂可是好东西啊！早在之前便被他收了起来了。

    如今天下大乱，到处都死人，地府人手不够忙不过来，此时不多收一些，到时候天下安定地府管得严了可就难搞到了。

    至于他前面为什么不杀那些劫匪那当然是杀太多普通人有损阴德。

    不管普通人是好是坏，那也是死后地府来审判，修道之人杀了多少有点坏了规矩，会损阴德的。当然了，他平时降妖除魔也有些阴德，少杀一点也没事。

    就像现代一样，那些杀人放火的人也不是普通人说杀就能杀的，要经过法院审判才能知道要不要杀，你没执法权，杀人是犯法的，这就是规矩。

    虽然白云也不打算入地府当阴差，但阴德这东西有肯定好过没有，留条后路总是没错的。

    见白云偷笑，大当家也知道法术失败的原因了，定然是他偷偷将灵魂都收走了。

    随即将摄魂铃放回怀中，数道黄符甩出，手中法决一引。

    废墟中飞出一条条血液化作的水流连接在身边四个戴着斗篷的人身上。

    吼——！

    发出不似人声的咆哮，

    四个人吸收了血液后气势不断攀升，呲啦～身上衣物爆开，青面獠牙长相狰狞。

    此时，白云才看清这些东西的真面孔，竟然是特殊祭练过的僵尸。

    那些劫匪若还活着的话就会发现其中一个竟然是原来的大当家，如今的二当家。

    只见大当家伸手一指，四只阴尸便以极快的速度直奔白云而来。

    “就凭你这黄口小儿也想拿下我，口气真大。不给你一点教训真以为学了两年道术就以为自已天下无敌了。”

    这四只阴尸与寻常僵尸不一样，寻常僵尸一般都是以蹦跳的方式行动，而这几个竟然可以奔跑。

    阴尸速度极快，白云只见黑影一闪，阴尸就来到跟前伸出利爪朝白云各处要害袭来。

    白云不慌不忙，手中掐决，一个金色方形结界从地上升起将阴尸笼罩在内。

    四只阴尸速度不减，手中利爪击中那看似透明的金色屏障。

    呲～

    利爪与屏障接触，正反两种能量碰撞发出阵阵腐蚀的声音，将阴尸黝黑的指甲都腐蚀得一干二净，

    而那看似薄薄的屏障仅仅泛起一圈圈波纹，没有丝毫要被击破的意思。

    白云手中法决一引，在结界内凝结出一柄散发出恐怖气息的金色巨剑，锁定其中一只阴尸，伸手一指，巨剑当头落下。

    若是击中，恐怕当场就能将其化作飞灰。

    而大当家自然不会眼睁睁地看着自己辛苦炼制的阴尸被击杀。当即掐决，四阴尸结成阵法气息连成一片，用自身尸气凝结出一道漆黑屏障。

    嘭～

    金色巨剑与漆黑屏障相撞，发出巨大的声音，荡起无数灰尘。

    在场的所有人均被震得头晕目眩，

    过了好一会灰尘散去，众人只见结界内巨剑消散，空无一人。

    就在此时，一双漆黑的爪子从地下伸出爪向白云，而白云似乎没有察觉到一样，直接被爪子抓中裤裆。

    大当家脸上终于露出久违的笑容，然而还没等他笑够，被抓中的白云仿佛幻影一般慢慢消散，便让他的笑容戛然而止。

    如此变故，大当家当即念头一动，阴尸顿时融入地面消失在原地。果然，阴尸刚消失，就有一道金光落在地上，炸出一个深坑。

    若不是走得快，可能最后的一个阴尸都要没了。

    下一秒，阴尸就已经回到大当家身边抓着他的手，

    他向来做事稳妥，如今敌暗我明，形势不好，撂下狠话便融入地底消失不见了！

    “这次算你赢，但下次别让我再碰到你，否则定要你好看。”

    这一顿操作下来，看得梁欢和藏身暗处的白云两人目瞪口呆，

    这正打得有来有往，突然就撒丫子跑路了，这是什么操作？要不要这么谨慎？？？

    ……

    

