

  “来，我们再次为苏总鼓掌！”

  下面的人一片鼓掌。

  但的鼓掌都跟他没有任何效应。

  苏启像是在看待着一个小丑在表演一样，十分冷漠的笑了下

  然后站在台上继续说：“我不懂得怎么去看画， 也不是专业人士。”

  “但我也在一些人家里看过不少好东西，也稍微懂点。”

  “恕我直言，刚刚我在这里看了很久，现场一共一百零三幅我未婚妻的画像。”

  “我一张一张的看，最终我发现这里面有点很有意思的东西。”

  “那就是这些画绝对不是出自于一个人，因为画工有区别，那就问题来了，温总，你说这些话都是你画的。”

  “那么你能够给我们解释下这问题吗。”

  “为何会出现这种事情？”

  这下下面上百人一片哗然，开始各种议论纷纷了起来。

  温炳红脸上青红百态，一时尴尬在了原地。

  如果台上站着的是别的人，他想都不会想，马上就会招呼下面人上台把苏启给拖下去。

  要命的是，这是苏启啊，谁敢这么干。

  所以只能憋着万丈火气，继续赔笑：“苏总，您这个可有什么依据。”

  “我吃口饭，您大人不计小人过，就不必为难我们这些普通人吧。”

  “哦，还有，我真打无意冒犯晶晶，也无意触犯你的龙颜。”

  “所以要不，您到我们后台去休息，要是我有什么做的不对的地方，待会我向您赔罪。”

  苏启笑了笑：“你以为我这么好糊弄？”

  如果不是这家伙自我作死，跑上台来深情的讲了那么多废话，如果不是他要把这些话给全部都卖了。

  苏启搞不好还真不会发脾气，他心里那一会确实还有些感谢主办方。

  因为这些画像让他看到了另外一个杨晶。

  而且也做好了准备，全部都买回去，挂在家里。

  可这家伙就是太自以为是，偏偏干出了后面十分出格的事情，一手王炸牌，愣是打成了废牌。

  苏启可能会放过他吗。

  了解他的人，谁不知道他此刻脸上的笑容就代表了杀机！代表了他人的灾难！

  话把温炳红问在了原地。

  他十分尴尬的说：“苏总，看在我跟晶晶以前是同事的分上，要不您有话好好说，让我怎么赔罪都行。”

  苏启依旧摇头：“抱歉，我这人性格就是这么直接，看不惯的东西我就一定要说出来。”

  “还有，刚刚我在外面注意到了，你好像是在打着台省一个叫星云大师弟子名头在卖画吧。”

  “你真的是星云大师的弟子？”

  温炳红看形势越来越无法掌控在自己手中，而苏启也似乎下定了决定要弄掉自己这口饭碗。

  一下子就着急的要跳起来。

  赶紧望着杨晶，求助于他，希望他能够出面帮助自己解围。

  无奈，杨晶的脸色也有些冰冷，那姿态就是在告诉他，我未婚夫的事情，我从来都不会干涉。

  一看杨晶也是这态度。

  他有些控制不住自己了，望着苏启说：“我是星云大师最后一个弟子，这点无需质疑。”

  “星云大师对外发出了一个公告，不再收徒。”

  “这也是为何我的画会受到大家热捧的原因。”

  “苏总，鸟为食亡，你不会是的想要连这个都怀疑我吧”

  苏启笑着摇头，拿出了手机，给港城五哥发了一条短信过去。

  几分钟后，一个台省的电话马上就打进了苏启的手机。

  苏启笑了笑，望着电话上的号码，明白了是怎么回事，

  台下的人也一片死寂，都盯着苏启手上的手机。

  苏启对着众人打了一个嘘的手势，大家更加不敢说话。

  而后他接通了电话，打开了扬声器，对着话筒。

  “你好，哪位。”

  对面传来一个十分苍老的声音：“你好，请问是大正集团的苏总吗。”

  话是典型的台省普通话，一听就知道是哪里人。

  苏启笑了笑：‘对，我是苏启，请问你是？’

  那头的声音继续：“你好苏总，非常荣幸能够和你通话。”

  “是这样的，刚刚五哥给我打了个电话，他说你 要想我求证一些事情，请问是什么事情”

  “哦，忘记自我介绍了，我是星云大师。”

  最后这一句话让下面的人倒吸了一口冷气。

  而温炳红的脸上刷的一下就白了。

  苏启笑着说：“是这样的，我们中海这边有一个人过来开了一个美术馆，说是你最后一个徒弟。”

  “你的那些徒弟当中，可有一个叫温炳红的人？”

  一听到这个名字，电话那头的星云大师火气似乎非常大。

  冷哼一声：“我知道这个人，他以前不过是我家里一个修草坪的工人。”

  “后来还偷了我一幅画回了内地，我想着他也不容易，就没有当回事。”

  “结果我另外一个内地的好友跟我说，他在深市打着我名号到处招摇撞骗！”

  “这事情我已经委托我内地朋友准备起诉他了。”

  “怎么，苏总，这个可耻的小人他还到你们中海去骗人了？”

  “这个该死的小骗子，不但不懂得感恩，还在到处坏我的名声！太气人！太可耻！”

  一时间，对面的星云大师感觉像是被触碰到了逆鳞一样，从未有过的在电话里各种破口大骂了起来。

  而这边温炳红已经彻底软在了地上。

  身上那种大艺术家的装逼气质哪里还存在半点。

  嘴巴里不停的喃喃着完蛋了

  其实他知道这样做的后果是什么，也知道星云大师迟早要找上门。

  但他还敢这么干，那是因为星云身边曾经就有一个人这么干了。

  这个人同样打着星云的招盘在东南亚那边开了一个美术馆。

  后来星云找上门，人家就很懂得变通，直接把那个美术馆的百分之四十的股份赠与了星云。

  并且认错态度非常好，星云的怒火也忍了下去，

  最后做了不少好事，终于感动了星云，反而成了星云的徒弟

  他就是想这么干，先把事业干起来，然后再找个机会去台省负荆请罪，拿到星云的弟子身份。

  这样他就算是正式安心开启自己的事业，至于美术馆的利润，让出去一点又怎么了？

  反正都赚钱了，无所谓了。