    损失30级给目标下永久诅咒？

    这技能有点的意思。

    自损八百伤敌一千。

    索德兰利用这个技能不知道威慑了多少人了。

    洛枫心里也有些打鼓。

    不过想让他送出小黑，那根本是不可能的。

    “永久性诅咒？我倒是很感兴趣，你可以试试。”

    洛枫对索德兰不屑的说道。

    这款游戏虽然不能说是个公平游戏，但最起码的底限还是有的，不可能出现那种让玩家玩不下去的诅咒。

    若真是如此，那索德兰不无敌了么？

    没有吓住洛枫，索德兰眉头一皱，淡淡道，“试试就试试，你可别后悔！”

    说着。

    她开始念起来咒语，手中的法杖闪烁出阵阵光芒。

    “杀了她！”

    洛枫可不会让索德兰念完咒语，让她试，并不代表他非要承受。

    “吼~”

    小黑一个瞬移出现在了索德兰身后，一口下去，索德兰被秒！

    “就这？”

    洛枫讥笑着说道。

    索德兰属于法系，防御低，血量薄，在小黑强大的攻击下自然承受不住。

    这一幕在场的所有人都看懵了。

    尤其是哈迪斯和莫卡。

    两人原本以为索德兰一招能解决洛枫，只是忘了索德兰这个大招施放咒语时间稍微有些长，而洛枫很无耻的趁着她念咒语的时候发动了攻击。

    “闪击！”

    小黑杀了索德兰之后，一个闪击，出现在了附近的里昂身旁，一招又秒杀了里昂。

    三次攻击。

    秒杀三个隐藏职业。

    小黑的强大让哈迪斯和莫卡倒抽了一口冷气。

    莫卡更是愤愤道，“年轻人不讲武德！”

    洛枫笑着说道，“武德也对人，对你们这群人用不着讲武德，小黑，杀光他们！”

    给小黑下了一个命令。

    小黑犹如一头凶兽一般，朝着哈里斯和莫卡等人杀了过去。

    在小黑面前，他们大部分都撑不过一招。

    全部被秒杀。

    仅仅四五分钟的时间，哈里斯和莫卡带领的六七人就已经死了一半了。

    连反抗的机会都没有。

    因为他们的攻击落在小黑身上全是pass和强制性一滴血。

    ……

    华夏服。

    昆仑城。

    如今已经被魔族占据。

    在昆仑城后方的昆仑山半山腰，有一处山谷，山谷内有着一个巨大的洞口。

    次数洞口正是魔族大军出来的地方。

    由阎烛做了很多任务才将其稳固的地方，甚至魔王都可以放出来。

    这时。

    里面飞出两人。

    两人都长着三头六臂，身体周围充满浓郁的魔气。

    “欢迎魔使大人降临！”

    已经在魔窟外面恭候多时的一些魔族人类上前恭敬的迎接。

    魔使。

    如今魔神身旁的使者，实力虽然不如魔王，但也相差不多。

    “这次哒哒魔王叫我们过来有什么事么？”

    其中一个魔使对着面前的一些魔族人类质问道。

    这些魔族人类中的一个代表走了出来，点头哈腰小心翼翼的说道，“魔王大人寻找到了小公主的下落，加上今日准备攻下两界城，这才唤来两位魔使出来帮忙。”

    “哦？找到小公主了？”

    “两界城不是一处废弃的城池么？攻它干什么？”

    两位魔使开口道。

    这位代表谨慎的回答道，“的确找到小公主了，她应该就在两界城，至于攻打两界城是哒哒魔王的主意，他说两界城和昆仑城全部占据，相当于占据了两国的命门，有助于我们魔族扩张。”

    “攻打一个废城用得着我们？”

    “回禀大人，华夏神族已经出动了不少仙级的存在，他们也一直在关注着我们的动静，我们是怕攻打两界城的时候他们对昆仑城动手，所以……”

    “明白了，先带我们去见哒哒吧。”

    “是！”

    ……

    米国服

    【叮~全服公告】：恭喜‘雷克斯帮派’守城成功，成功建立了雷克斯帮派，欢迎玩家们加入，祝你们游戏愉快！

    半个小时的时间。

    小黑成功的杀了哈里斯一群人。

    被杀之后，他们无法继续参战。

    加上小黑顺手解决了一些第三波冲出来的怪物，雷克斯成功守城成功。

    这可把两兄弟给高兴坏了。

    但是做戏做全套，雷克斯盯着洛枫恶狠狠道，“就算我们守城成功了，但我们也是输了，兄弟们拿起武器，杀了这个入侵者！”

    “杀！”

    一时间，千军万马朝着洛枫杀了过来。

    洛枫笑着说道，“雷克斯，老子敬你是条汉子，而且咱俩无冤无仇，就此别过，对了，走之前你帮我告诉哈里斯一声，等他建城的时候我还会回来的，不想我回来也行，斯嘉尔有我好友，转五千万美金过来，我就放过他。”

    说完。

    他收起小黑，使用了回城卷轴直接离开了。

    【叮~全服公告】：入侵者‘耶稣’离开米国服，通缉结束！

    ……

    “唰~”

    洛枫出现在了老缅国比都城。

    这里是他的国家。

    从别的国家使用回城卷轴，他被默认为是老缅国的玩家，所以给传送了回来。

    “分身就利用我创造的汤姆人设在血色修道院刷怪吧，有机会再杀几次斯嘉尔，逼她提交任务！”

    从比都城皇宫内部传送阵走出来，他淡笑着说道。

    这次米国服之行可以说简直赚大了。

    一百多套30级黄金血色套装，一百多套30级白银血色套装，上亿金钱和秩序之牌一张。

    若是每天都能有这么多收获，他都不想回来了。

    “正好在老缅国，直接打造一支血色军吧。”

    嘀咕了一句，他招来了李公公，并且让他带上如今老缅国最厉害的武将。

    很快，李公公带着一个一身肌肉年纪不大的青年走了进来。

    “参见陛下！”

    李公公带着青年跪拜下来。

    洛枫目光落在青年身上，在真实之眼下，青年的信息出现在他的面前，60级吴蒙，拥有相当于70级领主怪物的属性，职业是悍匪，还不错。

    “吴蒙是吧，李国师提到过你，你带的兵如何？”

    李公公是老缅国的国师，在别人面前，他可不能直接叫李公公了，会让李公公丧失颜面。

    吴蒙一身悍匪气息，大大咧咧道，“俺的兵全部能打，李国师新招募的那些兵都不是我的兵的对手，嘿嘿。”

    李公公喝斥了一句吴蒙，“跟陛下讲话注意点。”

    洛枫笑着道，“无妨，保持本性就行，吴蒙，我这里有两百套装备交给你，给我训练出来两百猛将，你能做到么？”

    “什么样的装备？”

    吴蒙眼睛一亮，激动的询问道。

    老缅国现在物资匮乏，装备都靠他们自己打，到现在他也不过一套青铜装备，还不是顶级的那种，而他最希望拥有一套高等级的装备，一听洛枫这么一说，他来了兴趣。

    “自己看吧。”

    洛枫丢出一套黄金血色套装给吴蒙。

    吴蒙看了一眼口水都要流下来了，他连忙跪在地上高声道，“陛下您放心，俺一定好好训练俺那群兄弟，一定不给陛下丢脸！”

    “哗啦啦~”

    洛枫直接倒出了两百套装备，交给了吴蒙。

    吴蒙兴奋的收了装备。

    让吴蒙离开后，他对李公公道，“吴蒙负责训练的这支队伍盯紧点，顺便让徐卿风教教一些兵阵给他们。”

    “我明白。”

    李公公点头道。

    “最近老缅国怎么样？”

    洛枫一直没怎么关注过老缅国，便开口询问道。

    李公公眉头一皱，摇头道，“不好，最近各个城市周围都出现打量了魔兽，如果再不清理，我怕那些废城都会被彻底破坏，比都城也有可能被攻击。”

    “是么？既然如此，那今天我就带领吴蒙一群人去清理清理，顺便看看是不是如吴蒙所说，他的兵都骁勇善战。”

    洛枫想了一下，他决定暂时留下来，清理一下魔兽，顺便练练兵。

