    一切都结束了，这里重归平静，众人也都行动，准备返回泽维尔学院。

    不过在离开之前，查尔斯让艾瑞克将金字塔上的纹路全都抹除，带着金字塔的黄金塔尖一起离开。

    金字塔可以汲取阳光转化为那种青色能量，这对世界来说是一个非常值得研究的东西。

    不过他在目睹了沐恩和天启的战斗后, 看到了金字塔凝聚的青色能量造成的破坏力。

    因为心中明白人类的劣根性，以及那东西对变种人的威胁，这才促使他让艾瑞克将那金字塔的纹路抹平。

    至于那个黄金塔尖，除了为了用黄金补贴学院外，还有一个重要的原因，那就是为了研究上面的纹路，给学院增添一些安保措施。

    免得再出现像和这次类似的事情，毫无防备的被抓走, 连反抗能力都没有。

    ……

    回到学院, 激动的艾瑞克冲进学院，在众多学生震惊的注视下，将妻子和女儿紧紧抱住。

    学生们并不是震惊他们相拥，而是震惊那个一直在电视广播中被通缉的万磁王，竟然出现在了他们的面前。

    随后，他们便看到更多人走进学校，有浑身衣服破烂的汉克，有赤裸这上半身的罗根等等。

    有认识的也有不认识的，都走进了学院当中，其中教授的形象最引人注目，那一头秀发已经变成了光秃秃的脑袋。

    “教授！”

    学生们纷纷问好，他们好奇的看着查尔斯的光滑的脑袋，不明白为什么教授会换成这么一个新的发型。

    而查尔斯也没有在意，他知道学生们并没有恶意, 他们只是有些不解而已。

    穿过走廊, 众人来到了查尔斯的办公室, 他坐在办公室的轮椅上, 看向大家。

    “谢谢大家做出的努力，我们的世界再次得到守护！”

    说着就看向了沐恩，他们这些人中，很多都是二十年前亲眼目睹沐恩被炸死的X特工小队队员。

    “虽然从未来的自己那边得到了你还活着的消息，但能再见到你，确实是一件值得高兴的事。”

    “是啊，当时我们都以为你死了，毕竟你和那场爆炸一起消失了。”埃里克斯结果话茬。

    所有人都是一脸好奇的看着沐恩，他们想知道沐恩这些年究竟是去了哪里，为什么二十年后的今天才会回来？

    “呵呵，我的事情就不说了，那是个比较复杂的事。”

    冲大家摆了摆手，沐恩笑着说道，他没有把自己复活后的事情告诉大家，毕竟那是一个麻烦事，他最怕麻烦了。

    说罢，众人又将目光放到艾瑞克的身上，这家伙现在是家庭美满，根本看不出过去那种狠戾的状态。

    十年前艾瑞克可是差点当众杀死人类高层, 如果不是而瑞雯出手, 变种人现在的处境恐怕是会变得更糟。

    而现在，艾瑞克却成为了众人中，唯一一个家庭圆满的人，不知有女儿，甚至还有一个速度快到看不出来的儿子。

    众人在办公室里交谈着，享受着来之不易的宁静。

    而在开罗

    大量的武装直升机在金字塔的上方飞过，在金字塔周边巡查。

    地面上更是停满了汽车，世界各地的专家，朝着这里赶来。

    这个巨大的金字塔是被变种人建造出来的，这里的居民可以作证。

    他们的房屋，汽车在突然间化作粉尘消散，凝聚出一个巨大的金字塔。

    不过那个金字塔已经消失，因为有人劈开了金字塔，让金字塔彻底坍塌，不久后这个更大的金字塔就出现了。

    有些人亲眼看到金字塔射出一道巨大的青色光柱，地面上那个巨大的已经冷却的熔岩池，就是光柱留下的。

    一开始专家是不愿意相信的，可在看到那片已经冷却的焦黑的熔岩池后，不得不接受了这一说法。

    他们不能用常理来看待这些东西，尤其是关于变种人的问题，更是如此。

    之前有变种人控制全世界的人，将所有的核弹全都发射出去。

    现在有变种人能控制物质，利用金字塔释放光束，也不是不可能，他们必须得小心才行。

    当然那种利用金字塔释放光柱的技术，他们必须得到，那技术很可能发展出能量武器，他们绝对不会放弃。

    世界各过的专家纷纷走进金字塔，寻找着那样的技术，想要以此拿到诺贝尔奖。

    ……

    日子一天一天过去

    沐恩一直住在泽维尔学院，经过这一战，他已经认识到了战甲力量的不足。

    虽说每个战甲都有着自己的专长，但在一些战斗中，这些战甲的力量都实在是太过乏力。

    他准备尽量多制造一些强化战甲的振幅晶体，让战甲的力量变得更加强大，来应对未来可能出现的各种危机。

    而他所有研究的费用，都是来自于查尔斯弥补他的佣金，二十年前的五十万佣金再加上这次的行动报酬，查尔斯直接拿出五千万交给沐恩。

    当然查尔斯之所以这么大方也是有原因的，除了因为那五十万佣金在这二十年涨了不少外，还因为他们带回的那个巨大的黄金金字塔尖。

    那东西有很大一部分都是由黄金构成的，在将金字塔的纹路拓印后，这个巨大的塔尖就被埃里克斯切割成了大量的金砖。

    这些黄金成为了学院的储备，让学院的财务充盈，不用再为越来越多的变种学生而担心。

    查尔斯交给沐恩的佣金，全都被他用来购买各种材料，运送到了被他改造成研究室的房间当中。

    沐恩并没有直接去制造振幅晶体，而是利用各种材料将第一代铸造舱制造出来。

    第一代铸造舱看上去有些简陋，但一些基本功能已经可以实现。

    不过为了更加迅速的制造振幅晶体，沐恩利用这第一台铸造舱开始制造新一代的铸造舱。

    不得不说尽管只是第一代铸造舱，但制造效率却是得到了极大的提升，虽然新一代的铸造舱工艺更加复杂，但制造所用的时间却是得到了大幅度的缩减。

    很快一个更为精致的铸造舱被制造出来，看上去也更加精密。

    “哈哈，这下可以开始制造振幅晶体了。”

    在铸造舱中输入各种振幅晶体的数据指令，然后把振幅晶体所需的材料装进铸造舱中，随着铸造舱的启动，一枚枚有着不同强度增幅的振幅晶体，从铸造舱中被制造出来。

    “真不枉费我耗费这么长时间来制造铸造舱，这制造效率果然提升了不少。”

