    江随舟这话脱口而出之后,便被自己吓得心里一咯噔。

    果然是霍无咎对自己和颜悦色太久了，这会儿气氛又安宁，使得他一时间说话不过脑子,居然跟霍无咎开起了这样的玩笑。

    江随舟面上一派镇定自若的淡笑,心下却紧张地崩成一团，在书册后偷眼去看霍无咎。

    便见霍无咎顿了顿,抬眼瞥了他一眼。

    仍是那双平静无波的黑眼睛,没什么情绪,眉心舒展,似乎没有生气。

    接着，他居然勾起了一边唇角,露出了个浅淡的笑。

    “那还真是深仇大恨。”霍无咎说。

    不知怎的,江随舟总觉得那“深仇大恨”四个字带着几分他听不懂的深意。

    不过，他也没顾得上探究这个了。

    他眨了眨眼,定定地看着霍无咎,只觉得他笑起来的样子特别好看。

    ——

    这之后，江随舟便日日盯着朝堂上的动静。

    徐渡手下的死士派出去了小半,还有近十个人留在京城。这几日,这些人源源不断地给江随舟送来线报,结合着朝堂上的官员送来的消息，便是江随舟如今能获取的全部信息。

    他将送到他手里的每一条信息都逐字逐句地细细看过,记在心里,试图从朝堂上下的种种表象中，分析出庞绍的动向。

    果然，没几天，朝中便有个官员同庞绍搭上了线。

    这官员并非庞绍的党羽，在此之前与庞绍也几乎没有往来。但是这几日,他们二人之间的来往忽然变得极其频繁。

    但是，因着庞绍过于警惕，无论是与对方密会还是互通有无，都没让江随舟手下的人查出与他有所往来的是哪个官员。

    江随舟只得结合起自己关于这段历史的记忆来分析。

    但是，在这段时间被庞绍陷害的官员不止一个，其中的帮凶更是数目众多。江随舟兀自思量了许久，也没有确定庞绍究竟在筹划什么。

    于是这一日，他将顾长筠召到了自己的房中。

    顾长筠虽不如徐渡那般稳妥，但头脑却极机灵，且过目不忘，在他穿越来之前原主收到的所有信息，他都记得。

    待他赶到自己房中，江随舟便将下人们全部清了出去，只留下顾长筠一个人。接着，他便拿出了自己整理出的消息和线报，与顾长筠交谈起来。

    他们手中拿到的消息颇为复杂冗长，处理起来也并不容易。

    于是，孟潜山一早被赶出了江随舟的房，便百无聊赖地抄手候在廊下，一直从清早，等到了正午，直到李长宁都给霍无咎针灸完毕，提着药箱与魏楷一同从霍无咎的房中出来。

    孟潜山眼尖地看见了，索性闲来无事，便打算上前去送一送二人。

    却没想到，这两个人朝着他来了。

    行到他面前，李长宁笑道：“孟公公怎的在房外头站着？”

    孟潜山笑着应道：“王爷房中有人呢，吩咐了让咱们在外头等一会儿。”

    李长宁笑着点了点头，道：“方才霍夫人恰好看见您了，似有话要问您，让小的出来时，顺带请您过去呢。”

    孟潜山心里一咯噔。

    王爷在房中见顾夫人，霍夫人传他去问话？

    孟潜山心下一悚，只觉没好事。

    他笑着应了声，便匆匆赶到了霍无咎的房中。

    这两日雨刚停，天还阴着，因此房中光线也不大好。霍无咎这会儿正靠在床架上，被子刚盖到腰，这会儿正翻着手里的书玩儿，并没有看。

    孟潜山连忙上前行礼。

    “霍夫人，您有事喊奴才？”他笑道。

    霍无咎没抬眼：“在院子里站着干什么？”

    他声音虽很平静，但总觉得比往日要凉几分。孟潜山心惊胆战地打马虎眼：“王爷见客呢，奴才便出来透透气……”

    霍无咎手下把玩书册的动作停了下来。

    他一早看见了的，来的人是顾长筠，顾长筠一来，江随舟便将房中的人全都赶了出去。

    他一早上，连扎针的疼都没感觉到，只觉得有股莫名其妙的劲儿，扯着他的魂魄，将他的神思拉扯到了安隐堂的正屋。

    他烦躁极了，却不知道自己为什么烦。

    分明已经知道了靖王对他没有半点旁的心思，全然是自己的误会。况且，靖王本就有妾室，跟自己这样以妾为名作掩护、名不副实的“妾室”是不同的。

    皆是既定的事实，也与他无关，但他偏偏想到这些，就烦得厉害，像是笼中的困兽。

    霍无咎没有说话，旁边的孟潜山胆战心惊。

    他只得承认道：“王爷一早传唤了顾夫人，想必是有些府上的杂事要商量……”

    商量杂事，是用不着屏退下人们的。

    霍无咎听得出孟潜山在糊弄他，但是他此时的憋闷却像牢牢锁在了胸口里，是没法迁怒的。

    他顿了顿。

    “嗯，出去吧。”他说。

    孟潜山没想到这么轻易地便过了关，如蒙大赦，连连应是，一刻都没有多待，转身就跑。

    而他身后，霍无咎的注意力也不在他身上。

    他抬眼往窗外看去，雾蒙蒙的阴天之下，那扇门紧紧地关着。

    他只觉自己像是落入了敌军的圈套中。

    被牢牢地包围起来，没地方躲，更无处逃。

    ——

    顾长筠替江随舟缩小了些范围，江随舟大致能够认定，庞绍这次是要对齐旻动手。

    他留了齐旻这么久，只是因为齐旻对他没什么威胁罢了。但一旦产生了威胁，齐旻这样德高望重的大树，便定然会被庞绍斩草除根。

    江随舟知道，这与他无关，他伸手去管，就是在多管闲事。

    但是这闲事他却一定要管。

    无论是因为庞绍、齐旻，还是因为他自己。

    但是，后世关于齐旻是否与北梁有往来，一直存有争议，他更不知道齐旻如今是真有把柄在庞绍手里，还是有人以此计策陷害他，陷害他的又是谁。

    一整天，他都没什么头绪，一直到光线渐暗，孟潜山来他房中点了灯，他才恍然感觉到自己浑身酸痛，头晕脑胀。

    该休息休息了。

    他抬眼，打量了一圈自己空空荡荡的房屋，站起身来。

    “王爷？”孟潜山连忙迎上前。

    “本王去霍夫人那里看看。”江随舟道。

    他这个决定下得极其自然，也没注意到孟潜山脸上瞬间惊喜的笑容。他起身往外走去，绕过回廊，便行到了霍无咎的门前。

    早有侍女去通报过，霍无咎恰好在用晚膳，江随舟进去时，桌上已经为他添了一副碗筷。

    江随舟在桌前坐下，只觉浑身的浊气都通畅了不少。

    霍无咎抬眼，却看见了他尚未舒展开的眉心。

    他顿了顿。

    在此之前，他从没遇见过这么难对付、却又无可奈何的人。

    他烦了一整天，这会儿见到了这个令他烦躁的源泉，他却只看得见对方，积攒了一整天的情绪，都被那个人面上的愁绪和疲惫盖住了。

    眼睛里也只剩下了他。

    霍无咎沉默片刻，还是忍不住地开了口。

    “有麻烦？”他问道。

    江随舟刚拿起碗筷，便听见霍无咎这么问。

    这些话，跟霍无咎说自然没什么用，但是他却特别想跟他说，尤其让他一问，便更憋不住了。

    竟有种倦鸟投林之感。

    他手下动作停了停，便放下碗，抬了抬手。孟潜山意会，连忙张罗着将房中伺候的下人都清了出去，自己也退出去，替他们二人关上了门。

    江随舟夹了一筷子菜，道：“你说，宗庙塌了之后，庞绍若想迁怒，最容易对谁动手。”

    霍无咎没抬眼，道：“太常令。”

    他所说的太常令正是齐旻。江随舟一愣，定定地看着霍无咎，筷子都悬在了半空。

    他分析了好几日的结果，霍无咎怎么知道？

    便见霍无咎抬眼看向他，道：“庞绍犯了大罪，即便他不会受罚，也会被清算一部分党羽。你们朝中除了他之外，便是太常令齐旻最说得上话。他又与庞绍常年不合，这个时候，自然会压庞绍一头，让他落下风。这样的局面，庞绍定然不会坐视不理。”

    江随舟心下不由得叹服。

    他对南景朝局这般信手拈来，难怪前些年百战百胜。单这知己知彼的本事，就不是寻常将领具备的。

    江随舟点头道：“没错，本王也是这般猜测的。只是庞绍做事小心，到现在都没暴露出他想怎么做。”

    霍无咎看向他，道：“通敌。”

    江随舟一愣，便听霍无咎接着道：“要想害死齐旻，这是最直接、最容易的办法。”

    江随舟缓缓放下了筷子。

    霍无咎与他的想法不谋而合，但他有那么多史料作为佐证，霍无咎又是怎么想到的呢？

    他不由得定定地打量起霍无咎来。

    霍无咎让他看得有点不自在。

    不过是今日魏楷向他汇报了这几日监视的结果罢了，虽说没有真的查明庞绍想要做什么，却也能让他猜出个七七八八。

    他清了清嗓子，接着说：“齐旻虽与庞绍不合，却与我们从没有过联系。若是被查出通敌，定然是遭人陷害。”

    江随舟缓缓道：“若要构陷，定然需要证据。那么，一定会有人替庞绍给齐旻制造证据，制造证据之人，需得是齐旻极为信任的人……”

    这么说着，他眼睛渐渐亮起来。

    “我这两日就让人去查查，看究竟何人有此动机！想必那个与庞绍私下联系的人，也与此有些关系……”

    霍无咎看向他，手中的筷子轻巧地一转，便在江随舟脑门上轻轻敲了一下。

    “去查他的学生，十年前中探花的那个。”他说。

    江随舟满脸诧异：“这你也知道？”

    自然知道，这是魏楷昨天查出，今早才报告给霍无咎的。

    霍无咎顿了顿，却将实话咽了下去。

    “自然知道。”他淡淡道。

    “查了这么几日，这都不知道？有闲工夫，不如去做点正事，好过同妾室白日宣淫。”

