    陈朽返回阁楼，在路上，他还在思考着怎么说服苏秋雨，去做这一次疯狂的‘投资炒房’。

    对陈朽来说，要赚到这个钱不是最难的，难的是怎么让苏秋雨觉得，这个钱是她正正当当，用自己的本事赚到的。

    否则，苏秋雨若是知道，这是陈朽‘抢’来送给她的钱，她恐怕不会同意。

    等他回到阁楼的时候，他心里已经有了大概的说词，反复思考几遍之后，迈步走了进去。

    苏秋雨此时正在疯狂的学习当中，为了能做好一个老板，他翻阅着各种资料。

    苏彬还不能太劳累，卢艳玲在陪着他看电视。

    陈朽回来，卢艳玲没有给他摆脸色，但也没有很热情，只是随意扫了他一眼。

    她已经渐渐接受了，陈朽住在这里的事实，只要陈朽不跟苏秋雨做过分亲昵的事，她也懒得再说什么。

    “秋雨，我有件事想跟你商量一下。”

    陈朽对苏秋雨道。

    “你说。”苏秋雨一边继续看资料，一边随意道。

    陈朽看了一眼卢艳玲，觉得这事怎么都不可能瞒得过卢艳玲，便开口道：“是这样的，我有一个朋友，他给我透露了一个内部消息，一个能够赚大钱的内部消息！我觉得你可以去试一下。”

    陈朽说完，苏秋雨抬起了头，有些愕然的看着陈朽。

    卢艳玲与苏彬，也都扭过头看着他，显然赚大钱这三个字，对他们很有吸引力。

    “赚大钱的内部消息？什么消息？真有这样的消息，轮得到你知道？”

    不等苏秋雨说什么，卢艳玲抢先开口道。

    虽然没有鄙夷，但言语中的不信任，还是那么的清晰，摆明了就是看不起陈朽。

    陈朽也早习惯了，继续道：“阿姨，我这也是机缘巧合知道的，秋雨想开一间制药公司，只有一千万的启动资金，说实话太少了。”

    “如果能把握这次机会，或许就能让秋雨的资产一下子翻几倍，甚至十倍！”

    “真有这样的好事？”

    卢艳玲有些兴奋，她坐直了身体道：“你快说说看，到底是什么消息？能赚那么多钱？你可别骗我，否则有你好看的！”

    “陈朽，你不会是被骗了吧？哪有这样的好事。那种能一下赚十倍利润的事，哪里轮得到我们。”

    “而且，真轮得到我们，风险也肯定很大吧？”

    苏秋雨也皱眉道。

    陈朽微微一笑，道：“风险自然是有的，不过我觉得不大，其实这事很多人都做过，简单来说就是——炒房！”

    随后，陈朽将伴月山庄的豪宅准备开售，而他的朋友有办法能够让苏秋雨提前预定，到时候再转让出去的事快速说了一遍。

    苏秋雨听完有些傻眼。

    “陈朽，你确定你不是开玩笑？你让我去预定伴月山庄六套顶级豪宅？然后收转让费卖出去？一个转让名额收两千万？”

    “这……这怎么可能嘛！”

    苏秋雨摇头，她当然知道炒房的套路，但这个也太简单粗暴了，她不觉得能成。

    “伴月山庄的豪宅，短时间内不一定能卖得出去的！到时候我转让不出去，定金就全砸进去了！不行，这太冒险了！”

    苏秋雨摇头道。

    卢艳玲也脸色凝重，她心里有些痒痒的，觉得陈朽说的套路也没什么问题，伴月山庄是蓉城最高档的豪宅，如果能提前预定到，转让出去肯定能够赚钱。

    两千万一个转让名额，她觉得不太可能，但百来万，绝对不是什么问题！

    毕竟，真能买得起伴月山庄豪宅的，一两亿都付了，也不差那百来万的转让费。

    但关键是，能转让得出去吗？

    蓉城只是一个小城！

    能买得起伴月山庄豪宅的，满打满算也就那么几十个，但他们可不一定会买。

    要是转让不出去，他们又没钱付款，定金就打水漂了，那可是足足一千万！

    是苏秋雨所有的资产！

    “小陈，你的朋友真的能帮秋雨提前预定？”

    卢艳玲忍不住问道。

    陈朽点头：“放心吧阿姨，我那朋友是开发商周星的手下，我曾经救过他，他又是专门负责这个的，他也就是没那么多钱，否则他就自己干了！”

    “他把这个机会让给我，也是报答我的救命之恩。我觉得这是一个以小博大的好机会，秋雨又正好缺钱，所以才说出来。”

    陈朽说完，卢艳玲眼睛亮了，显然是心动了。

    这倒让陈朽很是诧异，他本以为卢艳玲会是最大的阻碍，结果她第一个心动了？

    “那个……秋雨，妈说几句啊，妈当年还在苏家的时候，也有很多炒房的朋友，他们也邀请过我一起炒，只是当时我不太懂这个，所以没有参加，眼睁睁的看着她们像捡钱一样的赚啊，这些年我不知道有多后悔没有参与。。”

    “如果小陈说的是真的，妈觉得这个机会不错，要不你去试试？如果成功了，妈也算放心了，你的后半辈子也算有着落了。”

    “如果失败了，爸妈也还有些私房钱，养着你也没问题！正好你也别想着去开公司了。”

    “在我看来，你开公司的风险，都比这个大多了，如果非要赌一把，还不如赌这个呢！”

    卢艳玲说完，陈朽也算终于明白她为什么会如此心动了，原来是以前有过炒房赚钱的机会，结果错过了，一直都后悔着呢。

    他忍不住好笑，见苏秋雨有些松动了，赶紧开口道：“秋雨，我觉得阿姨说得没错！现在做什么都有风险，但不能因为有风险，就错过机会。”

    “更何况，就算失败了，我还有存款呢。”

    “而且，我还听到了一个消息，说慕容羽想在伴月山庄买豪宅，他可是北方豪族慕容世家的人，不是最好的豪宅他会住吗？”

    “所以，他一定会选伴月山庄！而他去了伴月山庄，蓉城其他富豪为了跟他离得近一点，方便搞好关系，会不去买吗？”

    “伴月山庄的豪宅，一定会成为抢手货的！这个世界真正的有钱人，可比表面上多多了！”

    陈朽说完，苏秋雨本就有些松动的神色，彻底的动摇了。

    母亲与陈朽都支持，她还有什么犹豫的？

    要不。

    赌一把？

    而且，她清楚慕容羽的身份，慕容羽真在伴月山庄买了豪宅的话，那伴月山庄的豪宅，还真不用怕卖不出去了。

    她唯一需要考虑的，就是一个转让名额，是不是值得陈朽说的两千万。

    “我……我听你们的！”最终，苏秋雨咬牙道。

    陈朽顿时笑了。

