    姚鹏犹豫了一会儿，说道：“也不排除这种可能，不过，我们在胖子的卧室发现了一只丢在地上的鼠标，房间里原本应该一台笔记本电脑，可电脑不见了。

    胖子的手机也不见了，恐怕这个人还拿走了胖子的其他私人物品，起码到现在都没有找到胖子的身份证。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，疑惑道：“你的意思是胖子被人折磨的神经了？”

    姚鹏猜测道：“有可能是心理上承受了巨大的压力和痛苦，所以导致神经错乱，眼下还要等医生做出最后鉴定。”

    “你的意思是胖子现在还醒着？”李新年问道。

    姚鹏点点头，说道：“胖子的脑部没有受伤的痕迹，施暴者对他的身体实施了折磨，并且还不停地用水浇他，应该是防止他昏迷。”

    李新年吃惊道：“究竟什么人跟胖子有如此深仇大恨？”

    正说着，医生从里面屋子走了出来，姚鹏急忙问道：“情况怎么样？”

    医生犹豫道：“没有外伤，基本上都是内伤，浑身有多处骨折，我们已经做了简单处理，现在准备送他去医院进行手术，他的家属来了吗？”

    姚鹏说道：“这是一起刑事案件，我们暂时还没有通知家属，你们该怎么救治就怎么救治，不需要家属签字。”

    “那我们现在是不是可以把伤者送走了？”医生问道。

    姚鹏迟疑道：“他醒着吗？”

    医生点点头，说道：“痛楚一直让他保持清醒，就算想昏迷过去也不太可能。”

    姚鹏冲李新年招招手，说道：“你进来。”

    李新年有点战战兢兢地跟着姚鹏走进了卧室，只见里面到处都是湿漉漉的，连床单被褥都是湿的，徐世军已经躺在了一个担架上，浑身缠满了绷带，整个身体也被固定在了担架上。

    由于身上裹着床单，李新年倒没看见徐世军被折磨的过的样子，因为他的脸上并没有伤口，两只眼睛睁开着，直愣愣地盯着天花板。

    “胖子，胖子，我是老姚啊。”姚鹏走到徐世军跟前叫了几声，可徐世军就像是没听见似的，连眼珠子都没有转动一下。

    姚鹏迟疑了一会儿，拉了一下李新年的胳膊，让他来到担架跟前，又说道：“胖子，你看看这是谁？老旦来看你了。”

    结果，奇迹发生了，只见徐世军的眼珠子慢慢转了过来，盯着李新年看了一阵，不过，显然没有认出来的样子，眼神中露出迷茫或者恐惧的神情。

    李新年确定徐世军不是装的，他甚至能够看清楚徐世军眼神中流露出的无限痛苦的神情，一时心里不仅长叹一声。

    自从最后一次在徐世军的家里闹得不欢而散直到他从看守所被释放，已经过去大半年了，可他还是第一次见到徐世军。

    只是没想到是在这种情况下相见，心里确实有点不是滋味，过去对徐世军的怨恨似乎在一瞬间就没了，剩下的只是无限的感叹。

    几个人抬起担架离开了房间，姚鹏环顾了一下小小的卧室说道：“如果不是亲眼所见，我简直不敢相信胖子会住在如此简陋的地方，他也不至于穷到这种地步吧，也不知道他图什么。”

    “你们发现有赌博的工具吗？”李新年问道。

    姚鹏捡起了地上徐世军的假肢放在了床上，说道：“起初我也是怀疑胖子租下这里是为了秘密赌博，可连一副扑克都没有发现。

    并且隔壁邻居也没有见到什么人经常来这里，事实上胖子自己都很少来，难道他只是为了来这里睡觉？”

    李新年疑惑道：“那也没必要租这么远的房子啊，再说，他完全可以住在他的父母家里。”

    姚鹏说道：“是啊，实际上他在茶楼的顶楼专门装修了一个卧室，根本没必要每天往这里跑。”

    李新年猜测道：“也许是专门租来躲债用的。”

    姚鹏呆呆楞了一下，随即说道：“麻烦你跑一趟，你忙去吧，我就不送你了。”

    李新年迟疑了一下，说道：“老姚，先前我不愿意来是怀疑胖子在装逼，也不清楚他伤的这么严重……”

    李新年还没说完就打断了他，说道：“我理解，你最后不还是来了吗？我相信你也不想看见胖子变成这个样子吧？”

    李新年叹口气道：“但愿他能躲过这一劫。只要他能恢复记忆，破这个案子应该难度不大吧。”

    姚鹏恨声道：“不管胖子是不是能够恢复记忆，我都要亲手抓住这个混蛋。”

    李新年走到门口又犹豫了一下，说道：“如果需要的话，我愿意支付胖子在医院的费用，如果今后他真的失去了自理能力，看在朋友一场的份上，我也愿意尽点力。”

    姚鹏点点头，沉默了一下说道：“你是不是准备把这件事通知余小曼？”

    李新年迟疑道：“你的意思呢？”

    姚鹏想了一下，说道：“还是由你告诉她比较合适吧。”

    李新年盯着姚鹏说道：“你该不会也已经把余小曼当成嫌疑人了吧？”

    姚鹏笑道：“你是不是太敏感了？除非有充足的理由，否则我们不可能无缘无故就怀疑什么人，何况我个人也确实不相信余小曼的心有这么狠毒。”

    李新年直到坐在自己的车里面脑子里还是忘不了刚才徐世军那双眼睛看着他的时候流露出的眼神。

    那眼神虽然很迷茫，应该根本就没有认出他来，可却分明又带着几分恐惧和痛苦的神情，难道在那一瞬间“老旦”这个名字勾起了他的记忆？

    他注意到了停在附近的那辆国版宝马车，几乎还是新的，几个警察正在车里面寻找着什么，猜想这辆车肯定是徐世军的。

    说实话，这辆宝马车也就是三十多万块钱，在李新年的眼睛里根本算不上什么豪车，更说不上豪车，猜想徐世军买这辆车不过装装门面满足一下自己的虚荣心罢了。

    不过，他把整个家属院环顾了一圈，还是猜不透徐世军为什么会在这么偏远的贫民区租下这栋破房子，难道他早就预料到有朝一日会被债主逼债？

