    安保头领一脸委屈的样子，在他看来，他可是有功之人。

    应该升职才对，可现在，却是遭到如此的对待，他显得很是不乐意的样子。

    “你可是，你可是什么，你可是抓了不法分子是吗？”

    “睁大你的狗眼好好看看，这是什么东西。”

    “抓人，你有没有搞清事情就抓人。”

    说着，督局直接将手中的一个文件袋摔在一旁的桌子上。

    这下，安保头领似乎意识到什么，脸色渐渐凝重下来。

    并且小心翼翼打开文件袋，看向里面的东西。

    “这，这是？”里面的东西他不太能看懂。

    只是看到这些文件上属于龙国官方的印章之后，他开始觉得事情有些不妙了。

    “不认识是吗，好，我告诉你这是什么。”

    “这是龙国战神亲批的文件，今天这帮人是受龙国战神保护的。”

    “而且他们已经得到所有授权，船上可以搭载任何武器。”

    “别说是他船上有几把武器和几架直升机了。”

    “就算他船上拉一颗原子弹来了这里，也不是你有资格能动的。”

    “你也更没资格抓人。”

    督局几乎咆哮的，对安保头领怒吼。

    这下，安保头领是彻底的懵了，甚至双手都开始在颤抖。

    他们罗国距离龙国不远，因此，龙国战神的威名他是知道的。

    那是几乎全世界都没人敢得罪的主。

    曾经龙国周边的那些国家和势力。

    早些年这些实力经常骚扰和袭击龙国，他们罗国也是其中之一。

    可就是这位战神的出现，将这些盘踞在龙国四周的国家和地区全给打服了。

    他们罗国也是一样，在当年龙国战神的强悍手段下。

    他们罗国甚至都差点灭国。

    后来，是他们罗国首领不断哀求，这才得以生存。

    从那之后，龙国四周的这些国家和地区。

    对龙国战神的威名可谓是无人不知无人不晓。

    也更加知道，这位战神有多强大的实力。

    可现在呢，你一个罗国莫城小小的安保头目。

    竟然直接把人家龙国战神保护的船给扣了下来。

    就连被战神保护的人，也给抓了起来。

    现在他才开始渐渐明白，为什么之前在港口时林阳会说。

    要他要清楚事情之后再做决定要怎么处理。

    当然，也可以先抓人，可后果，会非常的麻烦。

    起初的他并不在意，认为林阳只是在胡说八道。

    可现在，林阳说的话真应验了，他们真的要惹上大麻烦了。

    搞不好，就连他们整个罗国，也会因他而遭殃。

    想到这里，安保头领整个人浑身的每一个细胞都麻木了。

    脑袋一片空白。

    他不敢想象，自己到底闯下了多么大的祸。

    “还愣着干嘛，人关在了哪里，赶快去放人！”

    督局再次大声咆哮。

    听得出，他这咆哮中也带着抑制不住的恐惧和害怕。

    生怕这件事会被龙国战神知道，然后再对他们罗国下手。

    那样的话，他们罗国可就真的要被人家彻底的收拾掉了。

    “哦，对，放人，放人。”

    反应过来的安保头领急忙将文件收好，转身便离开了办公室。

    以最快的速度，朝关押林阳等人的地方而去。

    此时的丁同和安妮两人简直要郁闷坏了。

    其实他们想到过，跟着林阳出来会有很多的危险。

    但没想到，除了危险，更多的却是憋屈。

    如今被人家关动物一样关在这铁笼子里，简直快郁闷死了。

    反倒是林阳，显得很淡定。

    “我说，你能不能想想办法，我们就一直被关在这里吗？”

    丁同不耐烦的说道。

    “是啊林叔，我们刚出门就被抓了，这兆头可不好啊。”

    “你不是战神嘛，亮出身份看谁敢放肆。”

    就连安妮也是一脸委屈的看着林阳。

    林阳没好气的白了两人一眼。

    “我们不会被关在这里的，我想我们很快就可以出去了。”

    “而且，我是战神的事情，就算是说出去了，谁信。”

    “你们两个知道我是谁，可是人家其他人呢。”

    “我怎么说，说我是龙国战神？你觉得他们会信？”

    丁同和安妮再次无奈叹息一声。

    是啊，他丁同和安妮，跟随在林阳身边相互了解的很。

    自然知道林阳的身份。

    可是，如果去跟人家其他人说这件事，谁信。

    让林阳直接跟这些罗国的安保员说自己是龙国战神？

    估计林阳要这么说了，罗国安保员们能笑掉大牙。

    龙国战神，何等威武的人物。

    怎么可能被他们关在这里，那完全就是不可能的。

    因此，也根本就不会相信，林阳是战神的身份。

    即便是真的，人们也不会相信。

    因为如今林阳的处境，可真跟战神搭不上什么边。

    不过林阳也不是没有准备，他这次在出来的时候。

    利用自己龙国战神的名义，给自己开了一张航海文件。

    不管在这世界上任何一个地方，只要拿出这份文件。

    都能证明自己这些人，还有那艘船，是受龙国战神保护的。

    当然，虽然说龙国战神的威名不是万能的，毕竟这世界很大。

    跟龙国不对付，跟龙国战神不对付的人也很多。

    不一定在任何地方都能起到作用。

    但起码在很大一部分国家和地区，只要人们看到那份合同。

    相信都会对自己客客气气的。

    没办法，龙国战神的威名，太过的强大，可谓是无人敢惹。

    其中就包括了罗国。

    这也是到目前为止林阳还如此淡定的原因。

    自己身上那份龙国战神的文件已经被安保人员拿走。

    等他们看到之后，相信自己等人就会安全了吧。

    不出林阳所料，就在丁同和安妮两人深感备受煎熬的时候。

    外面传来了杂乱又焦急的脚步声。

    “在哪里，快点快点，你到底把人关在了哪里，快一点！”

    可以清晰听到，外面有人在急忙的催促着。

    听得这些声音，林阳嘴角泛起一丝得意的微笑。

    显然，这些声音就是冲自己来的。

    果不其然，片刻之后，便有一帮人浩浩荡荡的出现在了门口。

    领头的自然是抓他们进来的安保头领。

