    “什么……”

    角蛩愣了愣，却首当其冲。

    饶是身为骨灵级强者，面对这股近乎自爆，又蕴藏特殊力量的威能冲击，也不由被震的心神恍惚，浑然未觉，炼狱塔无声无息坠落，彷如头套般，将其头颅罩住。

    “啊啊……休想！”

    但见炼狱塔嗡然震颤不休，不断放大缩小，半透明的塔身之中，隐约可见，一个异常狰狞恐怖的骷髅蝙蝠头，不断呼嚎挣扎，似乎随时会挣脱束缚，脱困而出。

    “这种法子可困不住骨灵级强者多久！”

    麓安汢踉跄起身，纵掠到近前，头顶上的庞大犄角，光弧闪烁不定，就待全力以赴出手。

    虽然不知道陆川用了什么法门，可现在炼狱塔仍旧困敌，显然并未如所见一般陨落。

    嗡！

    果不其然，话音未落之际，但见暗金色光影混杂着无数血线勾勒而起，如此前一般，化作一道瘦削人影，正是陆川。

    “呼……”

    陆川没有回答麓安汢，神色凛然间，深深吸了口气，脚下轻点，一步踏出。

    嗡！

    刹那间，无量量玄妙符文，仿若星辰闪耀，自其体内凭空而现，游走不定间，竟是化作一团山峦虚影，好似无穷庞大，又似渺小如尘埃。

    “这是……”

    麓安汢眸光闪烁，惊疑不定的看着陆川，隐约间觉得有些熟悉，可绞尽脑汁也想不起来，到底在哪儿见过。

    而它也确实没有看到，原本因为三者大战，而黯淡无光的亡骨坑穹顶之上，虚无之中不知何时早已暗灭无光的光斑，竟是再次忽隐忽现起来。

    隐约中，竟是与陆川周身闪耀的星辰光点交相辉映，透着难言的神妙！

    说来话长，不过是眨眼之间。

    “给我开……”

    角蛩嘶吼连连，双爪死死扣住炼狱塔向上撑起的同时，就连断裂大半的灵骨蛇尾，都卷了上去。

    轰！

    眼见炼狱塔一点点拔高之际，却见陆川身化山峦神峰，已是如彗星划破苍穹，轰然撞击在其身后脖颈。

    咔嚓！

    瘆人的骨裂碎响间，只见一层层空间波纹，伴随着诡异的力量波动散溢开来，角蛩庞大的骸骨蝙蝠之躯，也随之僵硬了刹那。

    以其骨灵之境的修为，当然不可能，随意就被陆川这一撞，就毁了躯壳，哪怕陆川是全力以赴也不行。

    但现在的角蛩，却是被麓安汢以祖灵之力强行抵消了骨灵境强者的最强力量——灵域之力！

    再加上，炼狱塔的削弱和镇压，陆川携血涅宝甲和自身借天地大道演化而成的《山字经》，也不过堪堪撞断大半而已。

    铮！

    就在角蛩察觉到凶险，不计代价，欲要挣脱而开之际，一缕摄人心魄的刀吟铮鸣乍现。

    昂！

    伴随着一声龙吟，却见黑刀好似黑色闪电，又仿佛化作活物一般，成了一条桀骜不驯的傲世黑龙，口衔铡刀，盘卧长空，化作了真正的断头台。

    斩灵台！

    陆川自创的最强刀法之一，其立意便是无物不斩，尽为刀下魂！

    配合凶刀断头台，无双凶意与无匹刀意，近乎有了质的升华，好似这一刻，天地间真的升起了一座断头台。

    这一刻，陆川便是监斩官，代天刑罚，言出法随，而角蛩便是那死刑犯！

    “斩！”

    伴随着一声断喝，几乎在同时，铡刀落下，黑色闪电划破长空，隐隐有一声瘆人的咔嚓脆响，便见角蛩尸首两分，竟是毫无迟滞的被斩首当场。

    嗡隆隆！

    唯有炼狱塔，依旧震动不休，好似内里有恐怖凶物即将苏醒或脱困，可随着半透明的塔身渐渐凝实，也掩去了那狰狞恐怖的骷髅蝙蝠头。

    “不……”

    摄人心魄的狂暴嘶吼，也化作了绝望的哀嚎，为这一战，画上了休止符。

    “呼……”

    陆川缓缓吐出一口浊气，随手挥出一道气劲流光，卷起角蛩的残骸，抛向了目瞪口呆，似乎被惊住了的麓安汢，淡声道，“这是你的了，至于这家伙的脑袋，我要暂时借用一段时间，想必阁下不会以为，我会违约吧？”

    “不……不！”

    麓安汢摇了摇头，一把抓起残骸，小心的隐去目中的贪婪与忌惮，诚恳道，“阁下已经用实际行动证明了自己，无需如此客套！”

    “那就请族长打开亡骨坑吧，我会在贵部待一段时间，你什么时候安排好了，我会与贵部被征召的战士，一同前往森蓝上部！”

    陆川淡淡道。

    “好！”

    麓安汢没有多说什么，当即以族中秘术，再次打开了亡骨坑。

    如果放在平时，它需要借用祖牌等一类的阻物，但现在祖灵和祖骨铠甲在身，自然不需要这些了。

    嗡！

    伴随着一道透着恢弘之象的神秘旋涡开启，两者互视一眼，各自点头，陆川便飞身出了亡骨坑。

    “尔等听着，此乃我部贵客，切莫怠慢，尔等当以本族长待之！”

    麓安汢威严的声音，裹挟着祖灵之力传出亡骨坑，使得所有部众魂灵尽皆听得之后又道，“本座要闭关一段时间，此间封山固守，一切事宜，待本座出关之后再做定夺！”

    “诺，我等谨遵族长之令！”

    一阵山呼海啸之后，除了一位骨圣境的族老之外，其余全都安排各自事宜去了。

    “尊贵的客人，请！”

    这位族老，自然是留待招呼陆川。

    实际上，也用不着多费心，只是将陆川带到了休息的地方，便去忙自己的事情了。

    说是招待贵客，可一堆骨头棒子，又有什么好地方？

    好在，陆川也不怎么在乎环境，只要僻静便可，安全甚至都谈不上。

    散出庞大神念，粗略查看一番后，确定没有异常，陆川身形一闪，便没入了悄然出现的银白色旋涡之中。

    再出现时，已是出现在，一片氤氲流光闪耀，光怪陆离的奇异空间之中，正是炼狱塔内部空间。

    “说实话，本座是真没想到，你竟然敢把这家伙弄到炼狱塔中来！”

    一点暗红色光影闪烁，化作一尊身着血色长袍的昂藏大汉，神色古怪的看着陆川道，“那一刻，本座真的以为，你是要我出手对付这家伙了！”

    “现在也不需要！”

    陆川自然明白桖潳灵主目中的古怪意味。

    一尊骨灵级强者的全胜魂灵，即便是现在的陆川，手段齐出，也只有镇压的份儿，不可能直接将之抹杀。

    莫看，桖潳灵主这位绝顶强者，此前都被镇压入了炼狱塔，可那是因为它故意为之。

    当然了，这只是一部分原因，甚至占很小的比例。

    而事实上，桖潳灵主受创极重，已然到了不能随意动用本源力量的地步，而其本身又是被流殇狱主重创。

    其本源之力遭受了近乎无法弥补的创伤，到如今都有神灵之力侵蚀。

    以它现在的状态，也不过是勉强抵挡，不足以恶化罢了。

    甚至于，还无法持久。

    也正因此，堂堂灵主级的绝顶强者，才会低下高傲的头颅，与一介区区骨圣妥协，甚至结下天道誓约。

    若放在以往，桖潳灵主又岂会跟一个平时吹口气就能灭杀的蝼蚁妥协？

    说出去，怕是都没人会相信！

    “呵！”

    桖潳灵主抱臂冷笑，一副看好戏的架势。

    “主人老爷！”

    随着一声清脆呼唤，一个粉雕玉琢，分不出男女的童儿，出现在两人身侧，只是多靠近了陆川一分。

    一双黑白分明的大眼睛，乌溜溜转着，似乎有些忌惮，甚至是畏惧的小心看了眼桖潳灵主。

    “它是你的了！”

    陆川轻抚玄瞳发鬓，淡然笑道。

    “多谢主人老爷！”

    玄瞳喜笑颜开，双目放光，欢呼一声，便化作流光，飞向了正在一道塔型光影之中横冲直撞的蝙蝠虚影。

    “呵！”

    桖潳灵主失笑摇头，不无嘲弄道，“这小家伙虽然底蕴不凡，可终究根基浅薄了些，而你这座主人的修为境界又低……”

    可很快，它便笑不出来了！

    “啊……这是什么鬼东西？”

    但听一声凄厉惨叫，却见那被困在塔型光幕中的蝙蝠虚影，竟是扭曲挣扎，如遇天敌一般瑟瑟发抖躲闪。

    起初，还能抗衡一二，可随着玄瞳身化万千，有如蚂蚁般，密密麻麻，成群结队，将之包围在内，一副大快朵颐的样子，很快便完全落入了下风。

    “这是……”

    桖潳灵主瞳孔一缩，目光微凝，失声道，“吞灵！”

    以它的眼界阅历，自然看的出来，玄瞳身化万千的法门，正是分神之术，也算是普通器灵的招牌神通。

    可这吞灵，却是极为了不得，而且异常罕见的能力。

    不仅仅是因为其威能，更可怕的是，其无物不吞，无物不可炼化的特性。

    一时间，强如桖潳灵主，没来由竟觉得浑身一寒，激灵灵打了个哆嗦，看向玄瞳的目光中，充满了忌惮与杀意。

    显而易见，这位已然想到，若是自己还有自保之力，甚至是反戈一击的力量，怕是现在的情形，绝对不会比角蛩这尊骨灵强到哪儿去。

    “阁下放心，你我现在可是盟友！”

    陆川似笑非笑道。

    “哼！”

    桖潳灵主冷冷撇过头去，傲然道，“区区一介还未成长起来的吞灵器灵而已，本座还不放在眼里，等过个千八百年再说吧！”

    话虽如此，可陆川并未讲明，它却直接说开，已然表明了虚张声势之意。

