 “那里因为承受着战祖和修罗突破，已经达到了承受极限，如果再有超过三位大帝的能量波及，世界随时可能倾覆。”

七彩凤凰沉默了一会儿，盯着浩瀚的深空里已经出现的‘光点’，毅然道：“我们要留在这里，不惜代价……拦住他们！”

这一刻，他们的意见都空前统一。

他们愿意赴死吗？

当然不愿意！但是他们尊为新世界的守护者，这是属于他们的责任！九婴可以退，他们不能！“不是我怕死，是我们根本拦不住！”

九婴大吼。

“全部战死，拖两位大帝陪葬！”

秦焱说完，离开九婴：“你速速离开，以最快的速度回新世界，提醒父亲戒备！”

精灵女皇也道：“就说……会有四位大帝奔袭新世界，请他做好死战准备！”

“不用等我们了！”

七彩凤凰也道，六位仙王全部自爆，应该能拖死两位大帝。

“我们发誓守护新世界，现在就是践行诺言的时候了。”

刑天缓缓耸动双臂，黑发如宇宙般黑暗，双眼凌厉更如雷劫：“没想到，我的战死之地会在深空，但能为苍生为世界之大义而战死，而不是浮世恩怨情仇，此生无悔！”

“九婴，我们就算死，也一定要把他们拖住一段时间。

你，就算是死，也要把消息提前送回去。”

秦焱跟九婴做着约定。

九婴焦急的大吼：“我就算能传回消息，也不过是提前个几天而已，有什么意义？

几天时间，又能做什么准备！到时候四位大帝已经逼近新世界百万公里范围，那里的混战完全能波及到新世界的稳定，更能冲击到正在深空闭关的混沌始祖和荒祖精灵。”

秦焱微微皱眉，这确实是个问题。

可是，瑶瑶数千万公里，如何能在最短的时间里提醒父亲？

如何能够给父亲足够的时间准备？

“啊？

听清楚了吗？

我们在这里拖延住几个大帝，没有任何意义，我们可以藏起来，等到新世界那里爆发大战的关键时刻再杀出去！”

“那里扛不住四位大帝的袭击，更扛不住六位大帝的降临，也扛不住我们七位仙王的自爆……”秦焱缓缓摇着头，想到了一个可能性，唯一一个能提醒父亲的办法。

“这件事不怨你们，怨就怨秦命，他不是能推算吗，他不是能感受危险吗，怎么就没算到六位大帝逃离第二世界。”

“父亲算不到，恐怕神山都没算到他们会流放六位大帝。”

秦焱深深提气，做出了决定，就这么办了。

“你们这群疯子！我看你们就是一心求死！老子不陪你们玩了！”

“等等！”

秦焱忽然喊住九婴，看了眼白虎他们：“我们在这里死了，就真的是死了，不可能再复活，都留下点东西吧。”

七彩凤凰释放了三支翎羽，混入自己的精血和意识。

刑天引出鲜血，化作一颗血丸，甩向了九婴。

秦焱斩断一缕长发，留下几声言语，用鲜血浸润，也投向了九婴。

精灵女皇他们接连释放了点自己的信物，不怕死亡，只是给新世界的族人亲朋留下些念想。

“布阵！”

秦焱手持永恒之剑，厉声大喝，遥指深空。

“九婴，快走吧，尽快回去。”

精灵女皇他们按照之前研究大阵，接连归位，摒弃所有杂念，严阵以待。

“一群疯子。”

九婴九颗脑袋猛地一扭，牵动着万米妖躯隆隆离开，趁着大帝还没杀到，他要尽快离开这片是非之地。

他陪着秦命到新世界是要享受无上尊崇的，是要开创一大妖域的，绝不是愚蠢送死，更不可能战死在这里。

这群蠢货，看似精明，怎么就这么迂腐。

是不是融合了法则之后，脑袋都开始进水了？

还特么什么大义。

我呸！！愚蠢！可笑！刚刚还说什么神山不循常理，你们也好不到哪去！宇宙浩渺，虚空深邃，九婴挥动着万米多的肉翼，卷起无尽的狂风，向着原始世界狂奔，九颗脑袋不断咒骂。

但是……越是咒骂，越是焦躁，越是往前，越是烦闷。

他拼命地挥动着肉翼，沸腾着生命之气，试图加快速度，只是速度越来越慢。

最后，九婴停在了茫茫宇宙深处，九颗脑袋朝着前面，目光晃动着……晃动着……凶残的冷光里面竟然浮现出了点点朦胧。

“吼！！”

九婴的九颗脑袋全部发出狂烈的咆哮，一扭头，朝着秦焱他们那里冲了回去。

“你怎么又回来了？”

秦焱看着返回的万米巨兽，冷俊的脸上浮现出了难得的几分笑容，不过很快隐去。

“老子是那种贪生怕死的人吗？

把自己弄得这么高尚，显得老子很卑微。”

“谢谢你能回来，不过你还是离开吧，新世界那里需要你去通报。”

七彩凤凰高看了九婴一眼，虽然表面张扬跋扈，不过本性还算可以。

“老子速度再快，还能快过大帝？

说不定半路就被抓住宰了，就算逃回新世界，也不过提前几天，那时候秦命早就察觉到了。

别废话了，看我的，我有办法弄死俩大帝，还能保全我们性命。”

“什么办法？”

“战争靠的不只是实力，还有计谋，看我的吧。”

九婴骄傲的扬起了九颗头颅。

精灵女皇看了眼九婴，神情却稍稍凝重。

因为同为法则掌控者，她看不到刑天他们的情况，因为秦焱的特殊体质，她也看不透秦焱的安危，但是九婴却在她的意识里呈现出了一副惨烈的画面。

这一战，注定有生死。

所谓的计谋，在绝对实力面前，终究是一场笑话。

白虎跟精灵女皇交换了下目光，又都看向了秦焱。

这一战不能全死，必须保一个，他们不能对不起童欣，必须保住秦焱。

九婴催促他们。

“都愣着干什么，趁着六位大帝还没来，赶快演练杀阵，越熟悉越好。

这玩意儿可是我们最大的依靠。”

 苍灵大帝他们沸腾着浩瀚如汪洋的帝威，震裂虚空，挣脱着所有常理束缚，速度快到了极致。

他们并没有因为自己舍弃了重要的部分而停下休息，而是一边行进，一边调动着身体里庞大的血气进行着修复。

到达他们这种境界，身体不再只是血肉而已，而是蕴含着无穷无尽的能量，拥有着恐怖的生机，更能轻易变化。

他们的身体只是容器，或者是武器！他们不愿意留下休息，还有更重要的原因。

秦命那里得到了两头妖帝尸体，又在帮助混沌始祖他们恢复，那里随时可能诞生新的大帝。

他们如果能在他们突破之前杀过去，就能轻易毁灭他们，可如果在他们突破之后赶到，必将面临一场惨烈的大战，而且原始世界也会被他们这么多大帝的乱战给毁灭。

所以早一天赶到，他们早一天控制局面，也就没有谁提议休息。

突然，六位大帝全部停在了深空里，凌厉的目光全部望向了一个方位。

他们竟然从那里察觉到了一股能量波动，虽然非常的隐晦，却都没能避开他们的神觉。

那里，一定隐藏着什么东西。

 