    第868章 盛家？很牛吗？

    盛延堂从地上爬起来，不敢有半分怨言，反而还特恭敬的朝苏辰作揖，态度极好的说道：“前辈，我们是盛家的子嗣，此次进入秘境，是得了长辈们的授命，前来参加造化书院的选拔赛，前往秘境中的最高山峰，登上山顶上的道台。”

    “在前往最高山峰的路上，我们恰好路过此地，发现这里有宝藏，没想到这宝藏是前辈率先看中的，是我们唐突了。”

    “实在是抱歉。”

    “还请前辈看在秘境和我们盛家友好的情况下，能原谅我们的唐突。”

    “事后，我们盛家的长辈，必定会过来跟前辈叙旧。”

    秘境当年是五大家族一起开发的，秘境里有人和妖兽的事，当年进来开发的那些长辈们肯定知道。

    所以肯定是跟秘境里的人和妖兽打过招呼的。

    至于关系到底是友好，还是敌意，这点，他还真的拿捏不准。

    但是先往友好方面说，如果真的是敌对的，那他们只有一个办法了！

    那就是捏碎玉牌！

    总不能死在秘境里。

    他们将来都是成王成圣的存在，断然不能死在了小小的一个秘境里。

    至于到时候进造化书院的事，自有办法。

    说这些话的时候，老阴货盛延堂手心里也捏着玉牌，准备一看风向不对，立马捏碎玉牌保命逃。

    苏辰看着这些一个个骄傲的盛家人，之前还一口一个要跟他来一场男人的对决的盛家人。

    这会儿正唯唯诺诺的对他卑躬屈膝，刻意讨好他。

    还真别说，还挺爽的！

    不过，放过他们，是不可能的！

    留着他们在秘境里，只会继续对他展开追杀。

    他的地仙境界试用卡，只有十分钟的时效。

    苏辰一脸不屑的说道：“盛家？很牛吗？”

    “没听过！”

    “本少爷刚才就说了，闯秘境者，死！”

    “你们把本少爷的话当耳边风？”

    当即，苏辰不再浪费时间，能杀几个是几个！

    盛素素的暴脾气憋不住了，怒道：“你竟然不知道我们盛家，我们盛家是第一大超级家族！你敢杀我们，你和你的族人到时候都会被灭族！”

    “你最好是考虑清楚了！”

    “你们这里只是一个小小的秘境，只是我们世界的冰山一角，你别给脸不要脸！”

    “我们可都是盛家的天骄！是盛家的精英种子！”

    盛素素的话音刚落下，倏地，她不可置信的低头，就看到一柄长矛直接穿透她的心脏处。

    一汩汩的鲜血从心脏处的血窟窿里流了出来。

    随即，耳畔响起土著小男孩的冷漠的声音，“我倒是想看看，杀了你们，你们口中的那个所谓的盛家，会怎么做！”

    盛延堂第一时间捏碎了玉牌，身影随即消失在秘境里。

    盛启堂也想捏碎，但是，来不及了。

    一只手直接穿透了他的心脏，如同魔神般的声音在他耳畔响起，“你刚才说，要跟苏辰来一场真的战斗？”

    “可是，你都不是本少爷的对手，你想跟苏辰打，你配吗？”

    盛光辉也是反应快的，几乎是在跟盛延堂同一时间捏碎了玉牌，逃掉了。

    盛朝亮速度慢了一点，在苏辰杀了盛启堂后，盛朝亮也被苏辰另外一只手捏碎了心脏。

    “这是一场误会？如果不是本少爷摧毁了你们的猛虎傀儡，你们的态度会这么好？”

    “你们不会连同本少爷一起杀了？”

    “真当本少爷年纪小，不懂事？”

    “死吧，你！”

    苏辰一把将死透了的盛朝亮扔在地上，然后看向捏碎玉牌消失掉的盛延堂和盛光辉的方向。

    他的眼神凛了凛。

    有玉牌这个东西，想杀光他们，还真难。

    好在他用的是伪装的身份，并不是自己的本人形象。

    即使盛延堂和盛光辉去了外面，也不会把这笔账算到他头上。

    但是——

    他还是有点担心。

    担心他们会把账最后算到他头上，然后报复他在外面的家人。

    不过想到自家太外公跟自己的家人在一起，他又稍微的安心了一些。

    但是，他还是得赶紧前往道台山，登上道台，出了秘境再说！

    变强！强大到离谱！就不用担心这担心那了！

    他不再过多的去深思，因为时间紧迫。

    他快速的把盛启堂、盛朝亮、盛素素身上的东西都搜刮下来，能用的带走，不能用的扔在这里，然后浇上油，一把火烧上去，把他们的尸体烧了。

    等烧尸体的过程中，他用碧海天音螺给白洛打去电话。

    “苏辰，怎么样？”

    “事情解决了，盛朝亮、盛启堂、盛素素，死了，盛延堂和盛启堂捏碎玉牌跑了。”

    白洛听到这话，沉默了几秒钟，然后说道：“我们来找你，盛家还有四个人在这附近，得把他们给灭口了。”

    苏辰说道：“不用了，他们都捏碎玉牌跑了。”

    这是苏辰在他的地仙境界修为消失之前，用庞大的精神力，感知到的。

    感知到地宫里有四个人。

    那四个人，不知道怎么得到的消息，在盛延堂他们捏碎玉牌之后不过几秒，就全部都捏碎玉牌，跑了。

    白洛再次沉默几秒，然后说道：“我们来找你。”

    “行，我在烧尸体，冒烟的地方，就是我在的地方。”

    “好。”

    没过多久，小白狐带着白洛他们回来了。

    林婉雪和苏烨从方舟上跳下去，就跑到了苏辰身边。

    问苏辰怎么样，有没有受伤。

    这会儿苏辰已经从伪装的小男孩恢复成了自己的本来面貌。

    盛家的人不是死了，就是捏碎玉牌跑了，周围也没有活着的生物，所以他也没必要再用伪装了。

    之前小白狐的那位妖植朋友，在感知到地仙境界猛虎的威压的时候，就已经贼快的跑了，其他的妖兽妖植也都一样。

    早早的就跑光了。

    半点观战的心思都没有，生怕一不小心就把战火烧到了它们身上。

    “老婆、爸，我没事，你们不用担心，这场战斗还让我突破到了命土初期，只是没有把盛家其他的天骄都杀了。”

    苏烨说道：“你没事就好，跑掉几个盛家天骄，就跑掉了吧，如果真的让盛家的天骄全部都殒命在秘境里，盛家会发疯。”

    “到时候对我们也并不利。”

    “谁也不知道他们发疯会做出什么事情来。”

    白洛凝眉说道：“苏辰，你爸说的没错。”

    (本章完)

