    东王公正在接受玄都的暴揍，而另一边。

    得到了鸿蒙紫气的玄羽，则是乐呵的，一边哼着小曲，一边慢悠悠的向着金鳌岛的方向飞去。

    行不多时，忽然听到前方传来打斗的声音。

    “仙子这么着急是去做什么？不如留下来陪我们哥几个好好玩玩……”

    只见一人首蛇身的妖人带着几个妖族中人一脸猥琐的将一名身着流光裙的绝色女子围于中间，时不时还发出几声狂妄的笑声。

    “大胆小贼，你可知本宫是谁？竟敢在此堵截我！”

    女子手提玉剑，三千青丝散乱的落于身后，而气息凌乱的她脸色煞白，眼神死死的盯着那些妖族。

    “真是一个无脑的傻女人！”

    玄羽在听到女子的话后却是不禁骂道。

    在玄羽看来，洪荒本就是一个强者为尊的世界，像这种杀人越货的勾当早已是家常便饭的事情了，你不想着怎么跑，竟还想威胁人家，简直就是不知死活。

    念此，玄羽不禁摇了摇头，便准备转身离去，权当没有见过。

    “你是谁又与贫道有何干系？只要你不可能是圣人的子嗣就行了！”

    “我们妖族从未怕过任何人！！！”

    人首蛇身的妖人一脸不屑的说道，随即脸色一转，一脸痴相的向着女子缓缓走去，至于其他妖人当然也同样是不甘落后，一步步向女子逼去。

    女子见此，顿时慌了，她怎么也没有想到，这些妖人竟敢如此猖狂，于是便连忙向后退去，但没过多久，便被逼到了一个角落。

    “贫道便要看看仙子这次还能往哪里躲？乖乖的束手就擒吧！哈哈哈……“

    说着，妖人便一脸猥琐的向女子抓去……

    千钧一发之时，女子突然灵光一闪，慷慨激昂地大声喊道：“大胆小贼，贫道乃是通天教主弟子玄羽上仙的道侣，不怕死的话，就来吧！”

    “什么？玄羽上仙？”

    “就是那个陛下都忌惮三分的玄羽上仙？”

    “不会吧？那我们岂不是要玩完了？”

    “如果被玄羽上仙知道了，那老牛的这身腱子肉岂不是要被他拿来煲汤了？”

    …………

    女子的这一句话顿时将所有人都惊呆在了原地，就连刚刚趾高气昂的人首蛇身的妖人也被唬住了，眼神滴溜溜的转着，不知道在想些什么？

    当然，傻眼的不仅仅只有这些妖族之人，就连准备离开的玄羽也是停住了脚步，一脸懵逼的将头转了过来，看向不远处被妖族之人围在中间的女子。

    “贫道什么时候多出了一个道侣？为什么贫道不知道这件事情？”

    “莫不是此人打着贫道的名号在洪荒招摇撞骗？”

    这一刻玄羽的脑海中闪过了无数个念头，甚至还想过将女子斩杀于此，以绝后患。

    但在玄羽思虑再三后，决定先看看到底是什么情况。

    “哈哈哈……”

    突然一阵笑声传来，人首蛇身的妖人拍着手来到了女子面前，一脸崇拜的看着女子。

    女子见此，连忙向后退去，但是发现自己已经背靠大树，无路可退了，便故作镇静的怒斥道：“你是想死吗？”

    “死？好怕怕哦，但是死的怕是你吧！”

    “你也不看看自己是什么货色，玄羽上仙会看上你？若不是贫道当初有幸见过玄羽上仙的身姿，贫道还真被你唬住了！”

    人首蛇身的妖人的脸色突然一转，一脸阴沉的说道，似乎是看破了一切。

    然而让玄羽怎么也没有想到的是，女子谎言在被拆穿后，第一反应竟然不是慌乱，而是因为妖人说她容颜不行感到愤怒。

    可能女子也没有想到，自己活了这么多年，竟然有人敢质疑自己的容颜，于是女子双手叉腰，大声呵斥道：“大胆小贼，贫道的容颜岂是尔等妖人可以欣赏的？”

    玄羽在听到这句话后，顿时冷笑一声。

    你丫的出门是没带脑子吗？姐姐，你现在的小命可是在人家手中啊，竟然还纠结自己容貌的事情。

    果不其然，人首蛇身的妖人并没有和女子纠结这个问题，大刀一横，喊道：“兄弟们，把她给我抓回去！我倒是要看看玄羽会不会来救她！”

    其余众妖在听到人首蛇身的话后，也是觉得这女子的话不怎么可信，于是便再次向女子逼去。

    直到此时，女子才反应过来，自己耽误多好的逃命机会，而在她的脸色此时也逐渐被恐惧占满。

    人首蛇身的妖人见此，更加坚定了自己的想法，一脸得意的说道：“你不是玄羽的道侣吗？这里离金鳌岛也不远，你大声叫两声，我倒是要看看玄羽会不会来救你！”

    但是女子又何尝不知自己刚刚只不过在唬这些人罢了，她怎么会认识玄羽？

    看着渐渐走来的众多妖族之人，女子也是逐渐陷入了绝望，便缓缓闭住了双眼。

    “唉……”

    玄羽见此，不禁轻轻叹了口气，大脚一跺，闪身来到了女子身旁。

    “卧……卧槽……”

    随着一句粗口，只见一头壮牛拔地而起，头也不回的向远处奔去，期间不知撞断了多少大树，一对犄角也是有些变形，但是那牛妖没有任何心疼，唯恐多走一里地。

    这一幕在此处不知上演了多少次，刚刚还有几十个妖族之人，一个呼吸间就剩下一个人首蛇身的妖人。

    “玄……玄……玄……”

    人首蛇身的妖人结结巴巴的喊了半天，也没有将玄羽的名字说出。

    玄羽不禁老脸一黑，大手一握，对着妖人的那张老脸就是一拳，并且还一脸气愤的说道：“玄什么？！”

    被一拳打飞的蛇妖还不知道发生了什么，便感觉自己的肚子似乎又被什么顶着，定睛一看，玄羽不知在什么时候已经来到了自己的面前，而顶着自己肚子的东西正是玄羽的脚……

    突然，玄羽周身法力鼓荡，腰身一扭，恐怖的力道轰然爆发。

    而此刻，远处的人族部落。

    “爷爷，快看，流星……”

    一个人族小孩，见半空中有一道白光闪过，便高兴的喊道。

    老人此时一脸懵逼，喃喃自语的说道：“大白天哪来的流星？”

    随之，他便看到了半空中飞过的妖族...........

    “这........好像真的是流星......”

