    怒鲨海盗团做星际海盗这么多年，个个都是刀口舔血，什么诡奇古怪的东西没遇到过。

    当下看见这道光束。

    他们以多年的从业经验便瞬间判断出来，这绝对不是他们能够对抗的。

    在眨眼时间内摧毁一艘战舰，而且还没有其余战舰的帮助。

    已经超出了他们的想象。

    “修炼者，这人一定是修炼者。”

    “放屁，老子又不是没有杀过修炼者，那有这种的？那些修炼者顶多就是速度快一些，身体强悍一些，会些戏法一样的玩意，一梭子电浆爆弹枪过去就死了。”

    一名老海盗怒吼道。

    然而。

    不管这群海盗如何讨论，那道光束始终在接近他们，并且在他们谈话的过程中，又摧毁了两艘战舰。

    这些战舰虽然不是在宇宙中航行的主战舰。

    但也是他们用来登录星球的主要交通和作战工具，被这样一艘艘毁掉，他们就算能够活下来，也根本没法和老大交差。

    更何况。

    那道光束显然是要杀掉他们所有人，如果不解决，他们根本就没命回去。

    “开火，对准那道光，让所有的战舰都开火。”

    这时候。

    这次带领劫掠队的头目下大了命令。

    他在怒鲨海盗团中属于小头目的类型，这次带队负责绿荫城这片区域，本以为是个肥差，结果却碰上了硬点子，别提心中有多郁闷了。

    一声令下。

    战舰上几百门大炮瞬间开火，一道道红蓝激光在半空中交织出一层光网，毁灭的光线落在地上，瞬间就能够砸出数十米的宽的大坑，然而这些光线却没有任何一道落在白羽身上。

    太慢了。

    对已经拥有了破灭之力，迈入蚀月境的白羽来说，这些激光炮的瞄准速度太慢了。

    完全就碰不到他的衣角。

    偶然有运气好落到身上的，也瞬间被破灭之力给抵抗掉。

    破灭之力对比起血气，实在太强了。

    很快。

    在接连摧毁好几艘战舰之后，白羽总算停了下来，因为这群星际海盗已经从战舰里出来，来到了甲板上，并且向白羽传达出投降的信息。

    “我们投降，我们投降！”

    一群星际海盗在战舰甲板上大吼道。

    白羽停了下来，目光盯着这群穿着乱七八糟的海盗，正打算开始进行下一步计划。

    然而。

    在他停下后，这些海盗的战舰，瞬间齐齐开火，朝着白羽涌来。

    轰隆隆。

    连绵不断的爆炸响起。

    这一场轰炸至少倾泻出了几百颗炮弹，最后硝烟散去，一群星际海盗脸上神色紧张，都死死盯着爆炸的中心，如此恐怖的攻击，就算是一艘宇宙巡洋战舰，也坚持不下来。

    “没动静，他已经死了吧。”

    “这么恐怖的攻击，不可能有人能够活下来，嘿嘿……这混蛋，真是让人大吃一惊啊。”

    一群海盗松了一口气。

    可惜。

    在他们心中才松懈片刻，白羽浑身缠绕着恐怖的血气，便从那烟尘中冲出。

    随后他双拳在胸口一震。

    一道恐怖的冲击波，自白羽为中心，开始朝着四周蔓延，直接摧毁了天上所有的海盗战舰。

    “太弱了，你们还是太弱了。”

    白羽双拳上破灭之力缓缓平复，他站在半空，看着如下饺子般从半空落下来的海盗。

    如此高度落下来。

    这些海盗根本没任何存活的机会。

    也还好白羽眼疾手快，从半空中拉了一个活口。

    随着战舰碎片的落下。

    绿荫城整片都陷入了慌乱，人们没有因为击溃海盗团队而开心起来。

    因为这只是一小股。

    现在，整个绿海星，都被怒鲨海盗团包围着，如果遇到了抵抗，只会招致来更多的怒鲨海盗团人员，对这片区域进行屠杀。

    所以现在绿茵城的人，正在忙着逃走，逃去更加安全的区域。

    而之前“白尘埃”商队的人，此刻显然已经明白停靠在星球外的商队主战舰，已经被怒鲨海盗团人击毁。

    他们这时候想要离开星球，已经没有任何办法。

    到现在。

    这群白尘埃商队的人，也只能各自开始保命。

    ……

    落到地面后。

    白羽和洛洛雅第一时间汇合。

    他提着一名看起来是小头目的海盗，丢在地上，洛洛雅盯着海盗：“看来你收获不错啊。”

    “与其找商队，不如找这群星际海盗吧，他们肯定知道更多的事情。这群海盗敢入侵绿海星，显然已经摸透了这颗星球的防卫力量，并且知道这颗星球就算被入侵，帝国也应该没空来管理。

    就算帝国会管，也不会短时间过来。”

    洛洛雅从怒鲨海盗团的入侵事件中，看穿了这颗星球的本质。

    “走吧，看来人类帝国疆域虽然宽广，但是却并不能面面俱到。我们去见见怒鲨海盗团的首领，说不定他那儿能够拿到许多有用的东西。”

    洛洛雅敲定了之后的计划。

    ……

    降临到星球上进行劫掠这种事情，显然怒鲨海盗团的老大不可能亲自动手。

    他肯定在悬停在近地轨道的战舰上。

    洛洛雅对于如何去战舰，也显然早就准备好了载具。

    只见她从兜里拿出一片奇怪的纸片，然后对着手掌一吹，这纸片迅速膨胀变大，转眼就变成了一只巨大的白鹤。

    “走吧。”

    洛洛雅跳上白鹤。

    白羽紧随其后。

    这白鹤不断高飞，很快就飞出了大气层，很快天空中的养气开始稀薄。取而代之的，是无处不在的灵气。

    满溢的灵气。

    就像是在星球上无处不在的空气一样，在四处逸散。

    没有氧气。

    白羽感觉浑身都不舒服。

    然而又因为灵气的存在，使其能够在太空中存活，这是一种极其古怪的感觉，很难以用语言来解释。

    而太空中那种失重感，也让人一时间无法适应。

    “要慢慢适应，等你适应后，就可以开始在这种环境下自由的活动。”

    洛洛雅显然已经不是第一次接触这种环境，对稍有不适的白羽解释道。

    很快。

    纸鹤便飞上了天空。

    虽然这玩意是纸做的，但飞行速度却一点都不慢。

    太空中。

    沉寂的黑暗背景下，一颗颗星辰在缓缓转动，绚烂又迷离的光彩不断在这黑暗空间中穿梭，为其染上了神秘的风采。

    这就是……宇宙。

