    半年了，放风的时候，杨逸所到之处，那些犯人无不用警惕的目光盯着他，或者干脆就是一群人把腿就走。

    杨逸觉得他快要引起公愤了。

    现在杨逸身后已经跟着有十二个小弟了。

    杨逸带着他们漫无目的走来走去，就想找到一个可以欺负的对象练练身手，但是那些大帮派他暂时不想招惹，而那些人数少的帮派看到他干脆就躲。

    除非看见一个人上去就打，否则杨逸还真不好找到一个合适的练手对象。

    欧文收了钱以后把事情办的还真是到位，不管杨逸怎么挑事，狱警也从来没有把他带走教育一下，最多是杨逸打伤了人之后抓他两个小弟收拾一下，但也不会很过分。

    所以，现在监狱里的人都知道杨逸和狱警有某种秘密交易，他打别人没事，别人打他就不行。

    那么这些犯人们当然就会躲着他走了。

    溜达了一圈儿，杨逸无奈的找到了张勇，坐在了他的面前，然后挥了挥手，让自己的小弟们都离开。

    “没打？”

    “找不到合适的人，小帮派全都打了一遍了，有的都打两遍了，我觉得再这么练手已经没什么意义了吧？”

    张勇点了点头，道：“嗯，确实没什么意义了，你接下来得找高手打才行，我说的是普遍意义上的高手。”

    杨逸坐在了张勇的对面，道：“这监狱里有高手吗？”

    张勇想了想，点头道：“有的，这监狱里肯定有高手，黑人白人南美人都有，看你从什么角度来衡量了，不过他们都在帮派里，至于那些真正意义上的高手，我还知道两个，不过你没见过，因为他们都在单人牢房里，而且从来不能放风，不能在这儿放风。”

    杨逸兴奋了起来，道：“那他们在哪儿？”

    张勇看了看杨逸，道：“你来快一年了，不知道这个鹈鹕湾监狱关着美国最危险的犯人吗？”

    杨逸愣了一下，然后他指着那些聚在一起的犯人道：“这不就是吗？”

    张勇笑了笑，然后他一脸不已为然的道：“连镣铐都不用带，算什么危险的犯人，他们只是混帮派的不是天生杀人狂，我跟你说吧，真正厉害的人你见不到，因为他们都在另一个监区，单人牢房，手铐和脚镣不能摘下来，每周只有一天可以放放风，其他的时间里连吃饭都得在自己的牢房里，跟关禁闭也差不多了，不，比关禁闭还惨呢。”

    杨逸兴奋了起来，他低声道：“里面都有些什么人，你知道吗？”

    张勇呼了口气，然后他靠在了椅背上，双眼看着天空道：“我就知道一个，野兽韦恩，他就在这个监狱里，如果你能见到他，你就知道他为什么叫野兽了。”

    杨逸小声道：“很厉害？”

    “把他放出来，这里的所有犯人都得是他的猎物，他是我在这个监狱里唯一没有把握战胜的人，野兽，如果不是他被关到这里来，我也不想来监狱躲清静。”

    “你认识他的，对吗？”

    张勇只是笑了笑，道：“认识。”

    “看你的样子我就知道，你一定是为了他才进的监狱！”

    杨逸说的非常肯定，张勇笑了笑，点头道：“是的，我进监狱就是为了杀了他，但我不知道他被关在了那些超级坏蛋才资格享受的单人牢房，而在我知道他被关进了哪里之后，我觉得或许关着他比杀了他更好。”

    杨逸低声道：“为什么？我是说你们之间有什么关系，你为什么要杀了他？”

    张勇扭动了一下脖子，然后他微笑道：“这是一个关于背叛的故事。”

    “能说说吗？”

    张勇的神色突然显得有一些些痛苦，他放在椅背上的手无意识的攥了一下，然后他低声道：“我并不是独行侠，我也并不是一直单枪匹马，我也有一帮兄弟，但他们都死了，所以，这是一个关于背叛的悲剧，对我来说是悲剧。”

    神色淡然的说完后，张勇笑了笑，道：“有些事情就别问了，我从不打听你的秘密，而你最好也别打听别人的秘密。”

    张勇拿起了放在手边的扑克牌，笑道：“来，叫你的小弟们过来玩牌，你坐庄发牌，不许入场。”

    杨逸没有招呼他的小弟，他只是看向了张勇，一脸犹豫的道：“我明白了，你不是来监狱里躲清静的，你……就是来杀那个野兽韦恩的！”

    张勇无奈的道：“不是告诉你了吗？我现在不想让他死，我就想让他带着镣铐被关在一个小小的牢房里，这比杀了他难受，所以我不是想杀他啊。”

    杨逸摇了摇头，低声道：“我明白你的意思，但你不是想躲清静，你是在看着野兽，你是在这里看守着野兽韦恩，确保他还关在那间单人牢房里，即使让他被关到这里，这个对正常人来说已经是地狱的重刑犯监区，你也觉得是对野兽的宽容，所以你不杀他，但也不肯离开，就要在这里守着他，在离他最近的地方看住他！”

    张勇叹了口气，无奈的看着杨逸道：“看破不说破，这道理你明白不明白？反正我在这里闲着没事儿，而你也是来学东西的，那你就安安心心的做好自己的事不就行了吗？知道太多有什么好处。”

    杨逸很诚恳的道：“勇哥，我知道你觉得这样关着野兽韦恩是更好的惩罚，但是你有必要为了惩罚他而舍弃自由吗？你该杀了他，然后出去。”

    张勇的脸沉了下来，然后他低声道：“这是我的事，跟你没关系，现在别说这些了，我们玩牌吧。”

    杨逸急声道：“勇哥，不值得，难道野兽韦恩要被关一辈子，你就一直在这里看守着他吗，不值得啊，你该杀了他做个彻底的了断！”

    张勇呼了口气，道：“你不懂，你不懂的，对我来说活着或是死去没有多大的区别，不论身在何处都是地狱，我要做的就是确保野兽韦恩待的地方比我更糟，过的比我更加痛苦，这，对我才是最重要的事情。”

    说完后，张勇叹了口气，微笑道：“来，我们玩牌。”