    穗高夏之介的两条粗眉毛拧在一起，在梁德焚尽八荒的气势面前一脸的视死如归。

    　　“我是绝对不会出卖春弥的！

    　　要杀要剐，悉听尊便！”

    　　“哈？”

    　　梁德指着大屏幕上的榛名奏问道：

    　　“如果她是你妹妹，你还会支持她和同班男生谈恋爱吗？”

    　　“不会，我会把那个臭小子抓起来揍一顿，让他有多远滚多远。”穗高夏之介偏着头想了想，坦诚地回答道。

    　　“是吧！我想也是。

    　　老弟，你的思想太狭隘了，古语有云，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，妹吾妹以及人之妹。

    　　别人的妹妹就不是妹妹了吗？

    　　你只知道偏爱自己的弟弟，完全不考虑别人的妹妹会怎么样，你就是人间之屑！”

    　　梁德义正辞严，指着穗高夏之介的鼻子，眼中尽是不屑。

    　　穗高夏之介惭愧地低下了头，但还是小声说道：

    　　“我，我就算是屑也不会出卖春弥的。”

    　　“你这是为了小情小义，不顾世间大义，我看不起你！

    　　你们也支持他吗？”

    　　梁德转向澄海和尚和草帽老头寻求舆论支持，试图给穗高夏之介施压让他屈服。

    　　虽然逆用两相通心法可以搜索穗高夏之介的记忆，但梁德是个为所欲为的人，不是个为所欲为的人，为了获取高中生的糗事去搜魂这种事尚在他的下限之下。

    　　听到梁德的询问，澄海和尚和草帽老头相模坊齐齐点头。

    　　“朝伟先生，据小僧所知，春弥君的偏差值在70以上，考上东大应该不难的。

    　　而且我看那位榛名小姐的样子也并不讨厌春弥君，不如就顺其自然，让他们自由发展吧。”

    　　相模坊听得连连点头，满脸都是赞同。

    　　你这个六根不净的野和尚，竟然支持高中生恋爱，你也是屑！

    　　梁德见从三个恋爱脑的异装癖侦探这里得不到什么帮助，便纵起武道元神直奔群真车站。

    　　“高中生的恋情有多么不堪一击，你们就坐在这里等着看好戏吧！”

    　　他一头钻进阴阳两界交汇之处，肉身从海纳幻藏中落下，与武道元神合为一体，一股母胎单身二十七年的炽热杀意锁死了眼前的白鹤空。

    　　白鹤空一点都不害怕，依然是笑眯眯的。

    　　“梁德同学你回来啦？

    　　和我一起来帮少年和少女打开心扉吧。”

    　　“住口！白日做梦，你这个叛徒！”

    　　“我这都是为了你好呀，不让他们好好恋爱哪有什么真爱给你考验嘛。”

    　　“住口！我之前怎么没看出你个二次元恋爱脑来，我就是太单纯、太容易相信人了。”

    　　“我也没办法呀，他们看起来太甜了。”

    　　“住口！”

    　　梁德从怀里掏出一把叫栗知弦起床使惯了的蓝色装修电钻，遥遥指着反叛的白鹤空，一字一句道：

    　　“到这个此岸世界，你又能拿界原拓展，又能巩固灵魂本质，都这样了你还不满足，还要来坏我的事，我辛辛苦苦工作挣几个晶簇我容易吗我？

    　　白鹤空，我跟你同学一场，你竟然这么对我。

    　　从今天开始，窝桶雷恩断义绝！

    　　我劝你马上弃暗投明，不然我就要动手了！”

    　　白鹤空哼了一声，用幻海玄气造出一把托卡列夫手枪指向梁德的脑门：

    　　“你开枪呀！

    　　虽然我只剩下33%的实力，真的动起手来，这个阴阳点说不定会被炸掉，你忍心看到一对无辜的少年少女落入阴界深处吗？”

    　　“可笑。”

    　　梁德收起装修电钻摩拳擦掌，体表躁动不安的琥珀色光焰好似金蛇狂舞，一寸一寸地夺取着身周土壤、气流、微生物乃至天地元气的掌控权。

    　　“你以为，在我面前还有你动手的机会吗？”

    　　“你敢对我用金蛇缠沾手的话，我就一边哭一边告诉时语姐！”

    　　“你、你告诉她有什么用，笑死人了，简直是滑天下之大稽，我会怕她？”

    　　“那你试试看啊！”

    　　“……白鹤空，说到底我们同学一场，我再给你一个面子。

    　　今天不比武功，我跟你比想法。”

    　　梁德收起一身天生神力的琥珀色内气，负手而立。

    　　“怎么比？”

    　　白鹤空散去手中的托卡列夫手枪，拍了拍手问道。

    　　梁德抱着胳膊道：

    　　“就在下一关的浮空城堡比。

    　　我和你每人掌管600个游戏币，通过np向两个玩家发布任务。

    　　任务内容和任务奖励可以自由设置，但最多只能发布10个任务，玩家做哪边的任务，做不做任务，全凭自愿。

    　　集齐1000个游戏币，玩家就可以离开城堡回到现世。

    　　离开浮空城堡的时候，如果他们已经恋爱或者还是好朋友就算你赢，否则算我赢。”

    　　白鹤空想了想，道：

    　　“不准用npp，不准对玩家进行生体改造，不准用任何陆学部的卑鄙手段直接操控玩家的身体和意志，不准伤害他们，不准让他们做不健康的事情。”

    　　“可以。”

    　　“也不准制造那种下流的np！”

    　　“可以。”

    　　“emmmm……我再想想。”

    　　梁德嘲讽地笑了几声，一脸不屑地摇了摇头。

    　　“白鹤空同学，你对甜甜的恋爱就这么没信心吗？

    　　不能用生体改造，不能用npp，我基本上就只剩下一条三寸不烂之舌来跟你比想法。

    　　这你还怕这怕那，其实你才是最不相信爱情的人吧。”

    　　白鹤空挥舞了两下小拳头，道：

    　　“好！我和你比！

    　　如果我赢了，你要退一半的旅费给我。”

    　　“哇，你们莫氏重工的待遇那么高还舍不得这点旅费，我有多穷你知道吗，你这是想从陈皮里榨出果粒橙！”

    　　“怎样啊，不敢啊。”

    　　“一半旅费就一半旅费，如果我赢了，这次此岸之旅你就得老老实实给我打辅助，而且以后你要免费接我三次总工时费不超过800晶簇的设计制造委托。”

    　　“顶多一次。”

    　　“咦噫矣，原来某些人还没比就已经觉得自己会输了。”

    　　“三次就三次。”

    　　白鹤空画出一道海蓝色的长虹投入车厢内的森林幻境，只见那片浓绿的树冠突然升高了好几米，一个长着灰色苔藓胡须的老树人站了起来，带着头顶的穗高春弥和榛名奏向前奔出数十米，然后轻轻地低下头，把他们送入了下一个车厢中的浮空城堡。

    　　……

    　　通虚app，新建不到1分钟的“惩戒之炎”群组。

    　　“孙寻桥：师弟，你说的那个小子真的又学霸又受女孩子欢迎？”

    　　“木艺规：而且头发还很多？”

    　　“梁德：而且还很靓仔啊！有图有dio，你们看：

    　　现充高中生.jpg”

    　　“孙寻桥：烧烧烧！”

    　　“木艺规：烧烧烧！”

    　　“单伏天：也就一般啊。”

    　　“孙寻桥：靓仔天你闭嘴！”

    　　“孙寻桥：师弟你放心，白鹤空我熟得很，她也就是看过几百本少女漫，满脑子甜蜜幻想，对真实恋爱的残酷一无所知。

    　　只要集中我们单身猛男的智慧，二次元根本不足挂齿。”

    　　“木艺规：不足挂齿！”

    　　“孙寻桥：第一个任务就让我网恋教父孙寻桥来亲自操刀。”

    　　……

    　　浮空城堡大厅，听完游戏规则后，穗高春弥和榛名奏在长颈鹿管家的带领下来到了任务发布点。

    　　任务发布栏的左边是粉白色，右边是火红色。

    　　粉白色一栏里的任务是“一起做陶土小动物”，任务奖励为100游戏币。

    　　火红色一栏里还是空白一片。

    　　穗高春弥和榛名奏正要领取那个陶艺任务，火红色的任务栏里忽然浮现出几行闪得像霓虹灯一样的加粗艺术字：

    　　“任务内容：合作通关一次小游戏。

    　　特别提示：游戏内所有屎类道具均由屎味巧克力制成，食品级材质，无污染无公害，请尽情享受。”

    　　“任务奖励：399游戏币。”

