
就在潘沙众人说话的时候，前方不远处亮起了一点亮光，那是火把的亮光。接着就是两点，三点，慢慢的，整片整片的火把照亮了潘沙等人面前的道路。

“唐军！竟然是唐军！”刚才那名亲兵握着佩刀的手不停抖动的指着前方惊呼道，满面的惊恐。

此时的潘沙，一股深深的绝望神色已经悄然爬上了他的脸庞，只见潘沙并没有什么过激的反应，只是深深的望了一眼突然出现在面前的唐军，缓缓的出了一口气。

“咣当！”一声，潘沙将手中的武器扔在了一边，接着就见他缓缓的从马背上翻了下来。

潘沙并没有开口说一句话，下马之后，神色淡然的看着前方，缓缓的跪倒在地，接着将身子缓缓的伏在了地面。

潘沙周围的人一见主将如此，便顿时失去了继续逃跑的念头，跟随着潘沙的动作，一个个将武器随手扔在一旁，下马伏倒在地，等待着面前唐军的最后审判。

李晓枫依旧骑着他那匹杂毛战马，手持龙胆亮银枪，缓缓催动战马向前走了几步，冷眼看着趴在地上的潘沙众人，特别是看到潘沙的将军打扮以及他身边的将旗之后，不禁嗤笑一声，对身后众人微微一甩头，下令道：“全部绑了！等候发落！”

“是！”刚刚赶到此地的李晓枫众人，脸上明显的露出失望的神色，本来想着还可能打一场畅快淋漓的大战，没想到到了的时候，战争已经接近尾声，此时更是碰到敌军不战而降的主将。

不过尽管如此，众人还是比较高兴的，毕竟这擒获敌军主将的功劳落在了他们身上，想想这一阵折腾也没白费。

不多时，李晓枫便率领两千精骑，押着一个个被绑成粽子一般的齐军降兵向着齐军大营进发了。

“侯爷！清点完毕，我军战死战伤六百余人，中小投石机无一损毁！”已经逐渐趋于平定的齐军大营内，清点完战损的梁青骑马赶到了林枫身旁汇报道。

“嗯，还不错！”面对这样的战绩，林枫的表现只是一般，并没有周围众人想象中的那么高兴。林枫环视周围一圈，剑眉一挑，向梁青问道：“敌军损失如何？”

“敌军大概伤亡六千余人，除去主将潘沙率领不足百人逃离之外，剩下三千人尽皆被我军俘虏！”负责敌军战损的高健赶忙上前几步汇报。

“好！”林枫点了点头，对众将下达了近一步的命令：“从各部挑选一千名精兵，换上敌军的战甲，随时待命出发！”

尽管众将不明白这是为何，不过还是依照林枫的命令去挑选人手了。

“姐夫！姐夫！办妥了！”林枫身后传来了李晓枫的喊声，林枫心中顿时便明白了什么意思，与身旁的袁彪相视一笑之后，便催动战马，迎着李晓枫过去了。

“姐夫！这就是敌军主将潘沙！在逃离的时候被我部擒获！现在带来听候发落！”李晓枫到了林枫面前后，满脸的得意之色，用手中长枪指着身后蓬头垢面行走在地的潘沙说道。

“哼！不自量力！”林枫瞥了一眼被捆起来的潘沙，从鼻子中哼出几个字，接着看向了李晓枫：“晓枫，赶紧将你部人马全部换上敌军的衣甲，准备随我去夜袭两当！”

李晓枫虽然不明白怎么个夜袭法，但是当听到有仗打，而且貌似接下来才是硬战的时候，立马点了点头，随即一拍脑袋，指着地上的潘沙问道：“姐夫，那这厮如何处置？”

林枫看着面前的近百俘虏，皱了皱眉头，把心一横，冷声道：“把潘沙暂且留下，别的人，杀无赦！”

“将军饶命！将军饶命啊！”

“我愿投降！饶了我吧！”

林枫的话一出，那些人便知道自己被判了死刑，顿时场面便乱了起来，各种呼救哀嚎声四起。

“哼！一群贪生怕死之辈！”人群中突然站出一人，冷眼看着跪地求饶的众人，不屑的轻骂一句，转身便朝着李晓枫冲了过去。

“找死！”李晓枫面色一寒，手中长枪迅速的朝着那人胸口递了过去。

“噗！”的一声过后，李晓枫手中的长枪稳稳的插在那人心口处。那人站在了原地，两眼直瞪瞪的盯着李晓枫，口中缓缓的流出鲜血，不过依旧吃力的说道：“我宁愿战死，也不愿被当做俘虏处死。。”

林枫在一旁看着发生的一切，心中也是有些不忍，缓缓的调转马头，临走前对李晓枫摆了摆手，轻声说道：“快点解决，我在营外等着你们！”

说完后林枫一夹马腹，快速离开了，不过身后的刀剑入肉声以及齐军的求饶声，临死前的哀嚎声还是清晰的传入了林枫的耳朵甚至是内心。

“枫哥，是不是连你都有些不习惯？”出了营地，跟在林枫身旁的袁彪缓缓开口问道。

“嗯。。”林枫点了点头，淡淡的应了一声，接着林枫抬眼看向了东南方向，虽然入眼尽是一片漆黑夜色，但是林枫眼中还是不时有亮光闪过，半晌后，他才叹了口气道：“那里，是我们的兄弟死去的地方！”

此时林枫的内心很是挣扎，尽管为了自己，为了兄弟，为了大唐，他不得不站出来率军征战，但是当他真正亲临战场，特别是在刚才对那些手无寸铁的俘虏下达杀无赦的军令时，看着那些人无助的眼神，听着那些人无助的呐喊，林枫的内心还是非常纠结的，这些都不是他所愿意看到的。

“枫哥，你做的没错！”说着袁彪也抬眼看向了东南方向，深深的叹了口气继续道：“兄弟们都看着我们呢，我们要对得起他们！”

那个方向，正是林枫率领众人第一次起兵，在汉中府境外长途救驾，与齐军主力军队第一战的地方。也正是那一战，他们失去了将近一半的同伴、兄弟。也正是那一战，才有了现在的枫杀。也正是因为那一战，才为林枫日后能够当上山南道节度使奠定坚实的基础。

“是他们，是那些死去的兄弟们。”林枫的眼睛一直没有转动，一动不动的盯着远方，轻声道：“我们的今天，是他们给的！如果没有他们，就没有今天的我们！”

林枫身后的枫杀众人，此时也都跟着林枫的样子，缓缓的朝着东南方向行起了注视礼。在皎洁明亮的月光下，甚至有些人的眼眶还不时的闪烁出一丝地亮光，那是泪珠。

“兄弟们，我不会让你们白白死去的！我会亲自手刃黄贼，恢复大唐江山，使得大唐子民不再蒙受战乱之苦，从此安享生活！”林枫缓缓的直起腰背，在心中默默的起誓。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000701"  chaptername="第六十四章  枫家军（八）">加入书签</a>
</div>
