    第六百二十九章

    苏源知道了这里的名字，不是那个自己不熟悉的纳沃利，而是另一个熟悉的不能再熟悉的名字，艾欧尼亚。这里的人们，还把这片土地称之为初生之土。

    整个世界，被称之为符文大陆。这片大陆上，有着各种各样的种族，各种各样的传承，各种各样的神奇生物。但是究其根源，大多都能够追溯到艾欧尼亚。这也是这里被称之为出生之土的原因。

    艾欧尼亚的文明，比符文大陆其它地方要更加的古老。

    古老的传承，加上浓郁到无法想象的灵力。这片大陆形成了一种非常独特的状态。艾欧尼亚大陆，诞生了一个万物之灵。

    这个由自然灵力，以及众生意志凝聚而成的宏伟生命。引导者这片大陆的命运。整个大陆的文化，充斥着自然，和谐的风格。

    各种不同族群的人类，各种精怪，和谐共处。就如同一片巨大的世外桃源。

    然而所有的和谐，所有的平静，在几年前被打破了。符文大陆最强大的帝国，诺克萨斯入侵了。

    没有什么，能够阻止一个军事帝国的扩张。接连不断的胜利，让整个诺克萨斯帝国，充斥着一种天下无敌的感觉。在某些力量顺势引导之下，他们终于将目标对准了出生之土艾欧尼亚。

    战争的初期，他们势如破竹。那些爱好和平的艾欧尼亚居民，完全无法抵抗成建制的诺克萨斯军团。但是战争进行到中期，诺克萨斯的军团终于遇到了真正的抵抗。

    在万物之灵的引导下，艾欧尼亚的人民开始联合起来，组建真正意义上的军队。初生之土的底蕴开始逐渐的展露。各种隐世的武道流派，魔法传承，还是有各种自然诞生的精怪。所有的力量，都加入到了这场对抗诺克萨斯人的战争中。

    在普雷希典的争夺战中，一个传承了某种古老战舞的女孩站了出来。在面对诺克萨斯统帅，斯维因的陷阱时。力挽狂澜，不但击破了敌军，甚至将斯维因斩与刀下。

    她手持斯维因的断臂，号召了整个纳沃利的反抗力量。而奄奄一息的诺克萨斯统帅，则是躺在陌生的他乡，逐渐的死去。

    但是他不甘心，他在模糊之间，似乎看到了诺克萨斯的沉沦。因为他知道，自己的国家并不像看起来那样坚固。某种黑暗力量，正在从内部腐蚀它。就如同一朵剧毒的黑色玫瑰，绽放在了帝国的最核心部位。

    斯维因强烈的不甘，似乎引动了某些东西。他原本已经失去光彩的双眼，突然间绽放出了黑色的光芒。

    事后，当民兵们清扫战场的时候，并没有发现他的尸体。

    视角回到艾欧尼亚。

    战争结束了。但是伤痕还在流血。

    这场战争留给艾欧尼亚的实在是太多了。除了那一道道的伤疤。战争，彻底的撕碎了艾欧尼亚身上那种自然和谐的气息。硝烟的气息，总是能够轻而易举的渗透每一个角落。

    一些人的思想开始发生转变，而另一些人，则是坚持回到从前。不知不觉间，这片土地的思想，也在发生着割裂。

    朔极的武僧，均衡教派，还有普雷希典的长存之殿这些势力主张回归自然，回到战争之前的艾欧尼亚。大家想以前一样，各自的生活。继续追寻自己的自然之道。

    但是纳沃利的兄弟会，均衡教派分裂出去的影流，这些力量，则是主张打破传统。他们号召大家聚集起来，建立一个联邦，甚至国度。集合艾欧尼亚的力量，为下一次的战争做准备。

    这片平静的土地，暗地里已经风起云涌。

    苏源回到了大殿。这里其实就是长存之殿的外围部分。在这里救治伤员的那些修士，其实就是长存之殿的一些外围修行者。而长存之殿的精神领袖，卡尔玛。除了在长存之殿受到直接威胁的时候，出手了一次之后，直到战争结束，都没有再次露面。

    苏源其实不是很理解这种有些极端的自然教派。除非拔刀架在脖子上，否则不反抗，究竟是一种什么心态？

    那些号召建国的势力，其中不乏一些野心之辈。但是毫无疑问，在这种局面下，他们的做法，才是真正的生存之道。

    自然与和谐，是一种让人心旷神怡氛围。但是这种精神，只适合养生。诺克萨斯强势崛起，各种黑暗势力蠢蠢欲动，巨神峰上的星灵们，更是暗中谋划着什么。艾欧尼亚原本的风格，已经不再适应这个世界。

    到了这个时候，其实就只有一套路可走了。变，则生，不变，则死。只可惜，很多人似乎看不到这一点。自然之道啊……那要敌人施舍给你才行。

    随意的在大殿周围走动着，苏源一边闲逛，一边观察者周围的人群。

    这片土地的灵力实在是太浓厚了。走在大街上的人群，苏源能够感觉到，至少有三成，有着学习魔法的天赋。剩下的七成中，又有六成的人，有着其他各种各样的天赋。武道天赋，各种天赋能力，各种古老传承，真算起来，大约只有不到两成的人，算是纯粹的平民。

    而这些平民，身体素质，也远远超出苏源所见过的任何一个世界的人类。这种天赋的族群，如果完全开发其中的潜能。横扫符文大陆不一定，但是吊打诺克萨斯是轻而易举的。

    可惜的是，在苏源看来，艾欧尼亚统一的可能性不大。因为不知道什么时候，兄弟会，影流教派这些势力，都已经成为了反面势力的代表。而且都快成秘密组织了。什么时候，这种躲在阴沟里的组织，能够统一一个国家了。

    回到大殿，苏源找到了大殿的一名修士，向他告别。

    “感谢你们的收留，但是我已经痊愈，准备离开这里。”

    “愿万物之灵护佑你。”修士没有任何挽留，给了一句简单的祝福，就去忙其他的了。而苏源听到了那声祝福，则是微微一笑。

    万物之灵的护佑！呵呵。

