    艾伦那位于狂风城的住所，今天几是人满为患。骨王扎索、狂徒凯加西和厄运瑞里克三人齐至。同时来到的还有这三人的几个得力部下，再加上大荒地几个工会头领以及大大小小的人物全部汇聚一堂。这些人齐聚此地，自然是为了莫克丹的那道通谍所来。昨天才返回大荒地的艾伦，只能在二层房间里接见扎索、凯加西等荒地上十来个实力出众的人物。扎索三人自不必说，接下来几人则包括了青色飞鸟的正副两位团长、黑色心脏的副会长梅尔迪、大商人加里等。至于其它人则给拦在了一楼大堂，由葛力斯负责接待。

    二层房间里，气氛凝重。

    艾伦背对众人站在窗边，留给众人一个背影。商人加里看了看左右，扎索闭目估坐，凯加西还是那付愁眉不展的样子，瑞里克则把玩着自己手上几枚硕大的戒指。青色飞鸟的两个团长也是各干各的事，黑色心脏的梅尔迪从一开始就在翻看着心中一本书，其它人也是一言不吭。

    加里受不了这股沉默的气氛，干咳了两声道：“艾伦大人，莫克丹这道通谍下来，咱们可不能坐视不理啊。”

    “嗯。”艾伦转过身来，点头道：“确实不能坐视不理，加里先生你怎么看。”

    加里打起精神，说：“大荒地和莫克丹一向相安无事，据我看，这道通谍说严重也严重，说不严重那也不严重。”

    “哦？那我倒要听听加里先生的独到见解了，怎么个严重法，又如何个不严重？”艾伦笑笑道。

    加里站了起来，往后看了眼。除了两个和他有生意往来的商人投来支持的目光外，其它人压根没抬头看他一眼。他心中不满，却也不敢表露出来，清了清喉咙道：“我是这样想的，艾伦大人。莫克丹之所以会有这道通谍下来，无非是因为狂风城外那支军队。换成我是莫克丹城主，也会对这么一支突然多出来的军队寝食难安。如果我们置之不理，那么莫克丹会视之为威胁，到时幽影军压境，你说这件事严不严重？”

    “的确挺严重的，那加里先生有什么好提议？”

    “当然有。”加里说道：“艾伦大人既然拉来了这么一支军队，自然不可能说解散就解散。再者，艾伦大人早之前也已经表露了要攻打莫克丹的心意。我不是阻止大人，只是现在我们还没有准备好，再加上这么一道通谍。此刻最好的办法莫过于暂避锋芒，化整为零。”

    “大人只要把军队打散，咱们荒地容下个十万人还是办得到的。打散的军队分散融入大荒地，这样表面上狂风城再没有一支扎眼的军队驻守，莫克丹自然找不到发难的借口。可实际上，大人的军队则仍然在大荒地里。只要准备妥当，随时可以集结出兵，如此一来，岂不两全齐美？”

    说完之后，加里转过身带着些许得意看着身后的人。可只有那几个商人对他竖起大拇指，其它人包括扎索在内，根本没一点表情。接着他就听到了鼓掌声，回头，艾伦正好停止鼓掌。

    艾伦说：“就商人而言，加里先生有这样的意识已经相当不错了。化整为零，侍机而动的确是个不错的办法。不过加里先生还是忽略了一点，如果莫克丹还是古兰特做主的话，这个方法应该可行。但现在主持那座城市的是巴力，那个拥有暴魔之称的大督军。如果我猜的没错的话，现在莫克丹估计已经出兵了，巴力可不会理会我们的做法。按照我对那种人的理解，他们更喜欢把一切掌握在自己手中。与其坐等我们的反应，他更会选择直接出兵，一旦看到狂风城的军队末散就直接攻打吧？”

    顿了顿，艾伦淡淡道：“更有可能，他才不会管军队什么的，而是以此为借口直接攻进大荒地。这一点，莫克丹或者说魔影国应该想这么做很久了。”

    加里全身一僵，半晌才喃喃道：“怎么可能，怎么会这样……”

    一直没吭声的扎索忽的站了起来道：“很遗憾，加里。我赞成艾伦大人的意见，你是一个成功的商人。不过对于那些大人物的想法，揣摸起来还是不如艾伦大人那么透彻。”

    骨王看了眼艾伦轻轻道：“毕竟他也是站在那个高度的人，所以看到的风景基本是一致的。”

    加里失魂落魄地坐了回去，如果真如艾伦所言，那么他的生意势必受到影响，而且影响还不小。他不希望莫克丹和大荒地就这么打起来，至少不要打得那么快，这样他还有时间做好准备。可现在已经没有时间让他做准备了，如今他只有两种选择，一是和艾伦共存亡，二是投靠莫克丹，就不知道那什么大督军对他一个荒地商人会怎么看？

    然后他就看到艾伦有意无意地朝自己看来，那眼神中流露着某种深意。刹那间，加里全身一冷，他犹豫下，接着咬牙道：“我立刻让人去筹备食物，装备和军械。但时间这么紧，恐怕能够筹集到的资源有限……”

    “没关系，加里先生有这份心意已经让我很高兴了。”艾伦知道，直到这刻加里才下定决心和荒地，甚至说和他共存亡。相信如果没有莫克丹这突如其来的行动，像加里这种商人还真不容易下这样的决定。加里这边一表态，另外几个以他马首是瞻的商人你看我，我看你，最后也站出来表示会帮忙筹备物资。

    到了这个时候，已经不用艾伦再说什么，他看了扎索几人一眼，沉声道：“备战吧！”

    早上的阳光慢吞吞地爬起办公楼的窗口里，巴力站到窗前，冷笑着看向窗。以他的目力，轻易地看到南城门的方向。在那里，城门大门正缓缓开启，有苍茫的号角响起，一队队幽影军正开出城门。在军队前方，是一辆辆运兵陆行车，车体上有魔影国的清晰标志。合共三百辆运兵车，再加上几十辆主战战车，这支拉走近一半幽影军的车队迎着早晨的阳光开始启程前往大荒地。

    “大人，这样真的好吗？”副官依杰露卡走了过来，她皱眉看向城外那只黑龙似的车队：“一下子抽调了半数幽影军，万一……”

    巴力转过身来，打断她的话道：“不用担心，依杰露卡。我们帝国的底蕴，又岂是小小一个荒地所能匹敌的，哪怕它的背后还有一个遗境。三万幽影军扔出去也就扔出去了，哪怕荒地那边能够吃得下，我也毫不在意。原因很简单，已经有十万幽影军在帝都集结当中，大概七天之内就会到达。”

    “那三万幽影军就当是炮灰和前锋，他们将替我试探对手的实力。我很期待荒地那边会如何应对，如果他们吃相太难看的话，那就说明实力有限。届时，我也不等他们攻来，立刻尽起大军攻下他们就好了。”

    副官似乎没有打消疑虑，轻声道：“可陛下一直以来对荒地睁只眼闭只眼，而且明言禁示去招惹遗境的人物。现在这般做法，难保陛下会不高兴。”

    巴力笑了起来，眼中流露着冷酷的光芒：“你的担心是多余的，这次行动，正是陛下亲自授命的。”

    “什么？”依杰露卡几乎以为自己听错了：“怎么可能，陛下他改变主意了？”

    “对啊，虽然我也不太明白陛下的想法，不过这是件好事不是吗？如果把我叫来要我像只乌龟似的缩在莫克丹里，那还不如杀了我。”巴力扯了扯嘴巴，露出一口利齿：“现在就大不一样了，陛下解除了长期以来的禁令，这么一来，我就可以大开杀戒了！”

    在莫克丹军队出发的同时，远在魔环城的暗影堡里，那个暗影大厅自从斯伯纳克回来之后，再次成为堡中诸人谈之色变的禁地。此刻城堡之中，无论哪个角落，只要对源力稍微有点感应的人都能够清楚地感觉到，整个城堡飘荡着一股压抑的气氛。那是从暗影大厅中所散发出来的魔王威势，纵使没有刻意开放气机，可即使是这么一股不经意流露出来的威压，也叫人们都战战兢兢起来。

    暗影大厅里，明明是早晨，可整个大厅却无比昏暗。窗外的阳光如同撞上一堵无形的墙壁般被挡在了外头，大厅里光线昏暗，那高台王座处更是一片漆黑，宛若深渊。

    在那如同深渊般的黑暗里，只有两点红光亮起，魔王的视线越过大厅的狭窗，跨过整个城市，落在南面遥远的一点上。

    “你到底想要干什么呢？竟然让你的军队陈兵荒地，这是向我示威，还是另有行动？”

    漆黑如墨的黑暗中有人喃喃自语：“难道说，你已经找到无需心脏也可以离开遗境的方法。如果是这样倒也不错，那我就可以尝试着杀了你。真不容易啊，经过了这么多年，我终于可以下定这个决心。”

    “所以我期待着，期待着和你见面的一刻……母亲。”

