    房间里面光线昏暗，只有一台24寸的老式打屁股彩电亮着灯光，它正在放映一部30年代著名的默片《摩登时代》。

    何雨柱跟娄晓娥肩膀挨着肩膀坐在床上，真有那么点小情侣在电影院里面看电影的味道。

    娄晓娥从来没有看过这么好看而且好玩的作品，简直要笑抽了，老是往何雨柱身上扑。

    到了后来，干脆就趴在他肩膀上不下去了。

    何雨柱慢慢的开始有点心猿意马了起来, 哪里还顾得上边上的是什么资本家的大小姐？

    软玉温香在侧，要是没有点想法那简直就不是个男人。

    要不是大白天的，他也知道这院子里小人多，说不定真的就做点什么了。

    何雨柱悄悄的从微型农场里面取出了一些水果，跟娄晓娥俩人边吃边看。

    娄晓娥看的太过专注了，都没注意到何雨柱递过来的是啥，塞进嘴里便吃。

    红红的大草莓塞进她小巧的嘴巴里面, 汁水不小心沿着嘴唇流淌下来, 又被她灵巧的舌头舔了回去, 看的何雨柱赶紧调整了一下自己的坐姿。

    “嗯？这草莓真好吃！这个天气你哪弄的这么大的草莓啊？”

    娄晓娥吃的满口香甜，好奇的问何雨柱。

    反季节的水果这年月也不是没有，但是种植技术并不先进，所以通常市场上只有一些又小味道又差的草莓，价钱还死贵死贵的。

    “你要是喜欢吃，回去我给你多带点。都是我在乡下采购来的！”

    何雨柱随口说道。

    “那好，谢谢你柱子哥！”

    娄晓娥甜甜的喊道。

    何雨柱挠了挠头，“要不以后你还是换个称呼吧？老是这么柱子柱子的叫，感觉人都给我叫傻了！”

    何雨柱并不讨厌自己的名字，柱子这俩字听着就那么朴实，刚好可以用来伪装自己。

    不过跟娄晓娥都那么熟了，他也明知道娄晓娥对他有意思，就难免多出一些其他心思。

    当着喜欢自己的女人的面, 哪个男的不想耍帅？

    娄晓娥眨了眨眼睛，笑道：“不叫你柱子哥，难不成我还叫你傻柱啊？”

    何雨柱摆了摆手：“千万别, 这名字听着更傻了。我在别人面前装傻行, 但是在你面前我还想显得聪明点。要不这样吧，以后你换个称呼，听起来顺耳一些。”

    娄晓娥噗嗤一笑，“那我就只能叫你雨哥了！”

    何雨柱对这个称呼还算满意，也没办法，毕竟这年头他总不能报上自己的厂牌，让娄晓娥喊自己的AKA逆天嗨少。

    “雨哥，雨哥哥！”

    娄晓娥喊的格外的甜，何雨柱感觉自己的胸口都酥了。

    “哎，好听好听！”

    娄晓娥忽然心头一动，嘴角微微扬了起来。

    “这个称呼是我第一个这么叫的。这么说，我在你这里是特殊的人咯？”

    何雨柱闻言，心中也是暗叹不好，自己一时不注意，竟然犯了他们这一行的大忌！

    吴姓祖师爷曾经说过，跟女人交往的时候要秉持不主动、不拒绝、不负责的态度。

    刚刚他就犯了忌讳。

    当然了，倒不是说何雨柱打算当个渣男什么的，只不过他觉得重生一回，自己可以活出更精彩的人生来。所以他不会在女人的身上花费太多的心思。

    毕竟前身就是一个最好的例子，舔狗最后都不得好死。

    娄晓娥睁着漂亮的大眼睛步步紧逼, 确实给了何雨柱一些压迫感。

    娄晓娥可是个聪明而又能干的女人，她虽然会成为一个很好的贤内助，但真不是一般的男人能够驾驭得住的。

    何雨柱打了个马虎眼：“那可不，你可是堂堂娄家大小姐！跟其他人能比吗？”

    娄晓娥显然对何雨柱的这个回答有些不满，但是何雨柱立刻就借着电影扯开话题。

    “你看你看，这个结局真好！哎呀，一部优秀的作品就应该是这样，既能让大家看的开心了，又能够弘扬正能量。”

    娄晓娥已经心神荡漾，她可不是好糊弄的女孩。

    见到何雨柱这副不主动、不拒绝的模样，她心里面一时有些拿捏不准何雨柱对她的态度到底是怎么样的。

    说来也奇怪，就凭他们家的财富和她娄晓娥的长相，整个京城不知道多少男人愿意娶她。

    成分不好的确是个问题，但是谁会跟钱过不去的？

    除了那些大院里面的子弟会有所顾忌之外，外面那些有钱人家的公子可有不少都在追求她。

    但是为什么何雨柱对她却如此暧昧，感觉好像有好感吧，却又一点都不主动。

    难道说……

    娄晓娥脑海当中闪过一道精光，忽然意识到一个问题。

    谷镁

    自己家里面那么有钱，可何雨柱只是一个轧钢厂的股长，身份悬殊。

    所以他不敢主动追求自己，是因为自卑？

    娄晓娥自以为想明白了何雨柱的顾虑，咬了咬嘴唇，心中暗暗下了决定。

    既然你不敢主动，那就让我先迈出第一步好了。

    何雨柱正打算换下一曲的时候，娄晓娥忽然清了清嗓子，缓缓问道：“雨哥，你年纪也不小了。一个大男人过日子会不会有些不方便啊？你瞧，家里面连个收拾房子、给你洗衣服的人都没有。难道你就没有考虑过找个对象吗？”

    说话的时候，她虽然脑袋有些羞涩的低着，可眼睛却分明在看着何雨柱脸上的表情。

    何雨柱呵呵一笑，“想啊，怎么不想？不过这不是一直没遇到合适的吗？”

    “是吗？看不出来你的眼光倒是挺高的，估计是挑花眼了吧？”

    在娄晓娥心里，像何雨柱这样有手艺又有才华的男人，一定是身边女人抢破了头皮的稀罕物。

    她哪里知道何雨柱几个月前还被一个带仨孩子的寡妇给玩的团团转呢？

    “那倒也没有。”

    何雨柱的目光忽然变得深邃了起来，他长叹了一口气，四十五度角仰望屋顶。

    “只不过我时常在想，人生就像是知道从哪出发，却不知道在什么地方停下来的火车票。旅途的过程当中你会遇到形形色色的人，你深爱的，你厌恶的，你珍惜的，你遗弃的。但是最后能够陪你走到最后的那个人，一定是你经历过无数次的天人交战，最终做出的选择。”

    “我对于爱情与婚姻的态度非常慎重，我觉得一段失败的感情经历会让两个人痛苦一辈子。所以我不会轻易的爱上一个人，更不愿意去辜负一个人。晓娥，你能明白这种感受吗？”

    娄晓娥痴痴的看着何雨柱，这番话让她觉得是如此的深奥而又充满哲理。

    “那也就是说，你之所以还单着，是因为你一直在等那个对的人是吗？”

    何雨柱点了点头，“没错，在没有遇到那个可以相伴一生的人之前，我会一直等下去。”

    娄晓娥不禁问道：“如果那个人一直不出现你该怎么办？”

    何雨柱笑了。

    “一辈子，一定有某个人会是你生命中的唯一。在遇到她之前，所有的人都只是将就。而我是个不愿意将就的人！所以我也不会妥协。”

    娄晓娥被何雨柱感动到了。

    她并没有读过言情小说，更没有接触过那些伤痛青春的文学，所以哪怕已经二十岁出头了，依旧被何雨柱这番话给感动的眼泪在眼眶里面打转。

    她揉了揉眼角，点了点头说道：“雨哥，你说的对。但是如果那个正确的人出现在你身边的时候，你怎么才会发现她呢？”

    这句话就是在点何雨柱了，你长那么大的眼睛就看不到身边的人吗？

    何雨柱淡淡一笑，看着她说道：“时间会给我答案。”

    两个人的眼睛对视到了一起，娄晓娥对何雨柱充满了崇拜，甚至将他所说的那些话视作爱情的圣经。

    一丝丝火花在二人之间流转。

    就在这个时候，电视里面的节目已经自动切换到了下一个电影。

    “太太，你也不希望你丈夫失去这份工作对吧？”

    “拜托了，藤野先生，只要你不辞退我丈夫，无论你想怎么样都可以。”

    后续就没有台词了，全都是一些语气词。

    何雨柱这才想起来坏了，这不是自己昨天一个人练技术活的时候看的吗？

    他像是触电一样从床上蹦起来，就过去关电视机。

    可是娄晓娥已经看到了电视上面的内容。

    相信我，那画面对于一个二十多岁，内心却单纯的一批的女孩来说，无疑是开启了新世界的大门。

    “啊！！”

    她双手捂住眼睛，失声尖叫了起来。

    院里的大妈们一听这动静，顿时坐不住了，纷纷跑过来砸门。

    “傻柱，傻柱你不要乱来啊！”

    “就是，大白天的你规矩点！”

    “什么大白天的，晚上也不能乱来啊！”

    过了一会儿，门打开了，何雨柱跟娄晓娥有些尴尬的走了出来。

    大娘们看到他们衣服穿的好好的，这才放下心来。

    “姑娘，你没事吧？”

    一大妈关切的问道。

    娄晓娥面色绯红，都不敢抬头看何雨柱，只是说了一句：“没事，就是看到一只大耗子，吓了我一跳！雨哥，没什么事我就先回去了。”

    说完，她低着头，飞也似地跑出了院子。

