    看着这只水鬼的身上那一天，黑血不断地向外面喷涌着，我看到这样子的一只水鬼看起来应该已经是在熬不了多长时间呢，有没有这种水鬼的身上已经被我的五帝钱剑刺了一箭，所以这只水鬼肯定是逃不了了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在这支水鬼的身上，那黑血不断的往外面喷涌着，那一股黑血喷洒在这满地都是撒的，到处都是黑血，看起来又恶心又臭，实在是让人感觉到挺难闻的，这么腥臭的一股屎臭味实在是让我感觉到有些难受，甚至是有些翻江倒海想要吐出来的感觉，这实在是太恶心了，真没想到这只水鬼这喷出来的这一股黑血这么多腥臭，这么的难受，我不知道这水鬼为什么，刚才会突然用手上直接挡我的五帝钱剑。

    我看着这水鬼实在是不知死活，这个样子也敢直接当我的五帝钱剑真的不知道我的五帝钱剑的厉害，现在他可就知道了我的五帝钱剑绝对不是那么容易当得了的，毕竟我的五帝钱剑那个是随时都可以要了这只水鬼的命，这是哥的身上被我的五帝钱剑刺中之后，他的伤口是没有办法愈合的。

    这样子的话，那么这支水鬼就会因为身上的伤口不能愈合，一直在留着身上的黑血把身上的血流光了，那么这支水鬼也就只能够一分也没了，所以现在对我来说要杀掉这只水鬼，我现在已经不用在读什么呢因为这是水鬼现在已经是没有办法逃出去了，因为这只水鬼的身上已经被我的五帝钱剑刺中了一箭，所以现在视觉归来身上的那一股黑血也是流出来的，只有当这只水鬼身上，那一管血全部流光了，那么这支水鬼也就只能够为飞烟灭了，所以我现在根本就用不着再理会这只水鬼只要尽量的拖延时间，向着水鬼身上的黑血不停的往外面流，让这种水鬼身上的黑血不停的往外面喷撒着，这样子的话，在这水鬼也就只能够等着灰飞烟灭了这样子的话，我根本就用不着做别的什么事情，这这水鬼就只能够等着灰飞烟灭，对我来说要杀掉这只水鬼就是这么简单，之前一直上不了这种水鬼，是因为在这水鬼一直在逃跑，没有办法让我用五帝钱剑痴的状态。

    毕竟这支水鬼的度比较快的很快就能够逃开我的视线，在之前的时候，在这水鬼在这片林子里面到处都多细长的确实是能少得了它不过现在这支水鬼硬是用手扛了我一件，实在是让我感觉到非常的意外，因为这是水鬼如果这样子的话，他简直就是在送死，你们这支水鬼这么当了我一件，他身上已经是被我吃出了一道口子，这是水鬼受了伤之后他肯定是身上的黑血不停的往外面喷用的，就像现在我看到的一样，这满地的都是拿着水鬼喷洒出来的黑血这支水鬼喷洒出这么多的黑血，他肯定是没办法继续活下去了，所以我现在知道这水鬼迟早是要灰飞烟灭的，根本用不着我再做别的什么事情则需要在这里慢慢的等待着水鬼就行了，只要在这水鬼继续这样子，他迟早要灰飞烟灭的，这对我来说已经是非常好的事情了，因为我根本就用不着做别的事情，只要懂得这是水鬼为页面就可以了所以现在对我来说，我根本用不着干别的事情，只要懂得这是水鬼在身上的黑色流光了那么久，这水鬼对我就一点没写就没有了，所以现在对我来说，我只是要看着这只水鬼就行。

    只要这水鬼没有对我动手，那一切就好办，因为这只水鬼一但对我动手的话那是比较麻烦的我不知道这水鬼为什么这个样子，但是我只知道这支水鬼如果继续这样下去的话，对他一点好处也没有，因为这是水鬼现在身上一直在喷涌着黑血，如果他现在越是动起来的话，那么他身上黑血流出来的度就越来越快，这对带着水鬼来说那是简直是致命的，因为他身上的血一直在往外面流的话，在这水鬼很快就会灰飞烟灭，她身上的黑血加流动，那么这些水鬼很快就会把身上的鬼血流光，只要在这水鬼把身上的流血流光了的话，那么这次水鬼就灰飞烟灭了，所以现在对我来说，我只需要在这里慢慢的等待着就可以，我根本什么都可以不做，我就在这里慢慢的等待着那只水鬼身上，看着他身上的黑血不停的往外面撒着，等到这支水鬼身上的黑血全部流光了那么久，这水鬼就可以灰飞烟灭了。

    我在慢慢的等待这是水鬼的灰飞烟灭，因为这水鬼对我来说一点用处也没有了现在我根本不希望这次水鬼在这里，因为在这水鬼继续在这里呆着的话，对我始终是个威胁我想如果杀掉这只水鬼来了么？这只水鬼的威胁就可以解除了，他对我一点作用也就没有了我现在只想尽快的杀掉这个水鬼，现在在这水鬼身上还在不停的流着黑血指着这水鬼身上的血一直流着，那么在这水鬼就没办法继续呆下去了，因为这是水鬼现在已经没办法反抗了。

    他身上的汗水已经流了不少了，所以在这水鬼现在对我来说已经没有什么作用了，只要懂得这是哥身上的血流光了吗？那么在这水鬼就可以灰飞烟灭了，我也用不着再继续对着水鬼起攻击，因为这是水鬼现在根本已经用不着我再浪费力气了，我一点力气也不用换，因为这是水鬼继续这样子的话，对我始终是个威胁，我现在只想让这只水鬼尽快的死去，也只希望他完全灰飞烟灭了，那么才会说水鬼对我一点威胁都没有。

    我眼睁睁的看着这些水鬼在我眼前不远的地方在那里不停的挣扎着反抗着，我知道这只水鬼现在追随杨要的就是想要，这跟我同归于尽，因为现在他知道一件事没有办法在回复了因为这水鬼之前的时候他不知道他身上受了伤就没办法完全恢复不过现在这支水鬼已经知道了，他根本就没办法治得住她身上流血对着水鬼身上的黑血一直在不停的往外面朋友这，这是水鬼，也就是没办法恢复了会，现在这水鬼就知道了他的情况，他已经知道他是没办法再恢复过来了，所以这就是鬼，如果想要活下去的话，肯定是不可能的和现在这支水鬼就是知道他根本没办法继续活下去了，对于这次水鬼来说，如果他继续这样子的话，对他是没有任何一点好处的，因为她越是挣扎，它身上的黑血就流得去越快。

    这是水鬼加了流动，加身体代谢鬼血的流动对他一点好处是没有的，因为这只水鬼身上的血流的越快，它身上的黑血就流失的越多这样子的话，这次水鬼也就越快的灰飞烟灭了，这对这支水鬼来说是一个致命的打击他如果继续这样子下去的话，对他真的是一点好处都没有，所以我现在一点都不担心这只水鬼会不会灰飞烟灭，我现在只需要的只是等待时间，只要等那个足够的时间，那么这支水鬼根本就用不着我再继续兜售，他就可以灰飞烟灭了我只需要在这里慢慢的等待就可以，只要这次水鬼不对我反抗的话，那我就可以安心的在这里看着这只水鬼就可以，根本什么事情都不用做，这对我来说也是比较好的一件事情，因为我现在根本就不想随便乱动的，因为现在我必须要保留这一天的体力。

    我现在必须要保留足够的体力来对付剩下来的那些水鬼，毕竟剩下那么多的水鬼实在是让我感觉到挺麻烦的这么多的水鬼，如果我不把他们杀掉的话，恐怕还是这一趟白来了所以现在对我来说，我必须要等待其他的水鬼上岸，我现在只需要杀掉这只水鬼，然后再去找别的水鬼就可以了，只要水鬼们全部都上岸的话，那我就把他们全部杀掉，只要把这里的水鬼全部杀掉了。

    这里才会变成安全的地方，要不然的话，这里还是挺危险的所以现在我必须要让这里恢复平静的话，就必须要杀掉这里所有的水鬼，现在河里面到底有多少只水鬼我也不知道我只是感觉如果要烧掉这些尸体的视频麻烦的，因为这么多的水鬼我根本没办法统计，也不知道这水里面到底有多少只水鬼，只知道这些水鬼，都是非常狡猾的一些水鬼他们待在水里面不出来的话，我根本没办法现他们到底在什么地方，所以现在我只希望尽快的找到这只水鬼让这只水鬼股尽快的出来，这样子的话，我就可以继续对其他的水鬼起攻击了。

    我不希望因为任何的事情而放过这只水鬼因为现在正是水鬼剑身上流出了不少的黑血，我知道这次水鬼是没有办法再恢复的了，所以现在这就是归来对我来说还是没有什么威胁的。