    一盏茶后。

    淮南王府正堂。

    六公主进了正堂后，理所当然地坐了上首。

    六公主出了名的“阴郁孤僻”，面无表情地坐着不吭声。

    谢明曦站在六公主身侧。

    淮南王不愧是老狐狸，已知今日寻不到谢明曦的麻烦，立刻换了一副嘴脸：“明娘，锦月此次确实做了错事。不过，她已受了严惩。昨日你大舅舅也动手揍了她一顿。”

    “她到底是你表姐。闹腾得过了，于你们彼此颜面都不好看。此事便到此为止如何？”

    这话看似对谢明曦说的，实则是说给六公主听的。

    盛锦月也姓盛，和六公主是堂姐妹。同宗同姓，怎么着也该包容一二。闹腾起来岂不难看？

    谢明曦很配合地应道：“外祖父说的是。孝悌友爱，理当如此。”

    没等淮南王点头，又叹了口气：“我从未做过半点对不住锦月表姐的事，锦月表姐却处处刁难我。此次若不是公主殿下拿走粽子送给董夫子，吃下粽子的人便是我了。”

    “我会腹泻不止，错过此次月考不说，也会成为同窗眼中的笑柄。”

    “敢问外祖父一声，如果今日躺在床榻上的人是我，外祖父可会为我主持公道？”

    什么狗屁公道！

    淮南王心中冷哼不已，当着六公主的面却不能不要脸，温和说道：“这是自然。”

    谢明曦立刻露出一脸感动之色：“多谢外祖父！以后锦月表姐若再刁难于我，我定要来禀报外祖父，请外祖父给我做主。”

    众人：“……”

    难为淮南王还笑得出来：“好好好，以后外祖父一定给你撑腰。”

    然后，淮南王看向六公主，笑着说道：“一场误会，说开便是。六公主现在总该放心了吧！”

    六公主嗯了一声，然后站起身：“我也该回宫了。”又自言自语一句：“此事要告诉父皇。”

    淮南王：“……”

    淮南王世子忍不住了，抢着张口道：“皇上日理万机，每日操心忙碌。区区小事，何必惊动皇上。”

    六公主抬起眼，声音平平：“我这个做女儿的，差点惹下祸事，牵连好友。当然要请父皇给我撑腰做主，免得有人见我年少，不将我放在眼底，连带着欺辱我的好友！”

    淮南王世子：“……”

    永宁郡主面色也十分难看。

    这个谢明曦，也不知用了什么手段，竟哄得六公主一心护着她！

    一个年少又无太多权势的六公主不足为惧。可六公主的亲爹是建文帝……这就没人招惹得起了。

    谢明曦听到六公主这番话，暗暗失笑。

    扯着老虎做大旗！这一招，六公主用来颇为顺手。

    其实，她自己能应付眼前的一切！可有人挺身而出，站在她面前挡风遮雨，这种被护着的感觉陌生又美好。

    ……

    众人心情复杂不一，唯有谢钧是真的高兴。一张俊美过人的脸孔，几乎闪出光来，殷勤地说道：“公主殿下如此相互，我代小女谢过殿下。”

    这就是谢明曦的亲爹？

    六公主的目光落在谢钧的俊脸上，脑海中迅疾闪过几个关键词。

    探花，鸿卢寺卿，郡马。

    世人皆瞧不起男人吃软饭。却不知，想吃软饭，也得有旁人不及的本事。譬如生得一张好皮囊，譬如要舍得下脸。

    眼前的谢钧，显然便是个中翘楚。

    “我和明曦是好友，想扶相助也是应该的。”六公主语气和缓：“谢伯父不必如此客气。”

    谢明曦：“……”

    这一声谢伯父，听得谢明曦全身都起了鸡皮疙瘩。

    没觉得感动，反而有种莫名的别扭。

    谢钧却听得全身舒畅，连连笑道：“这一声伯父，我如何敢当。公主殿下和明娘投缘，是明娘的福分。日后得了空闲，公主殿下不妨到谢府做客。”

    六公主竟点点头应了。

    谢钧努力抑制住嘴角咧到耳根的冲动，和颜悦色地对谢明曦说道：“公主殿下要回宫，明娘，你随为父一起送公主殿下。”

    谢明曦扯了扯嘴角，应了一声。

    ……

    众人一起送走了六公主。

    马车在黑暗中渐行渐远，直至消失不见。

    淮南王世子一颗心落了地，迅速看了淮南王一眼。现在六公主已经走了，是不是该出手对付谢明曦了？

    淮南王没好气地白了一眼。

    没听六公主刚才语出威胁吗？此事很快会被捅到建文帝面前。明日他就得进宫，为盛锦月差点“误害”六公主一事请罪。这种时候，他哪里还有心情刁难谢明曦？

    难道就这么算了？

    淮南王世子憋了一肚子闷气，不愿就此罢手。

    淮南王狠狠瞪了过来。

    淮南王世子顿时泄了气，余怒未消，连带着对永宁郡主也没了好声气：“这么晚了，你也回府去吧！”

    永宁郡主抿了抿嘴：“父王，我先回去了。”

    淮南王随意嗯了一声，转身便进了王府。看也没看谢钧谢明曦父女。淮南王世子夫妇也一并走了。

    谢家众人竟然就这么被晾在了门外。

    谢钧咳嗽一声：“我先送郡主回府。”

    永宁郡主丝毫不领情，冷冷道：“不用了。”然后，看向谢明曦，神色阴沉：“明娘，淮南王府是你外家，锦月是你表姐。亲疏远近，你心中应该明白。”

    谢明曦目中露出淡淡嘲讽：“我当然明白。”

    对淮南王府众人来说，她是谢家庶女，根本不配和谢云曦相提并论，更不配和盛锦月争锋较劲！盛锦月要害她，她也该乖乖犯才对。

    呵！

    永宁郡主听出谢明曦话中的讥讽，心中怒气更盛。奈何自己的把柄落在谢明曦手中，一时翻脸不得。

    只听谢明曦又淡淡说道：“此次的事，是因锦月表姐心生恶念而起，之后事发，锦月表姐被山长严惩。”

    “我侥幸逃过一劫，反倒被外祖父迁怒，被母亲责怪。难道我应该吃了那个粽子，随了锦月表姐的心意才行？”

    “天底下也没有这样的道理。”

    永宁郡主哑然片刻，悻悻离去。临走前，扔下一句：“总之，锦月有个好歹，我饶不了你！”

    ……