    “我是谁并不重要，重要的是乾国不是你能够踏足的，你还是跟我走一趟吧。”

    杨易淡淡说道。

    他也不知道眼前的家伙究竟是什么身份，不过既然有法力境修为，那么肯定与史前文明有关系，因为这个纪元的武道尽头就是‘见神不坏’。

    抓住对方，肯定能够得到不少的有用信息。

    “想带我走，那就看看阁下有多少斤两了？”

    肖恩华厉喝。

    虽然杨易的出场方式超出了他的理解，但对方实力究竟如何，那唯有打过之后才知道了。

    他先发制人，浑身法力澎湃，绽放着璀璨的金色光芒。

    这些金色光芒覆盖在体表，化为了一副金甲战衣。

    随后肖恩华手一招，一柄黄金圣剑出现在了他手中。

    他长剑挥舞，剑气纵横，化为大片金色剑幕，把杨易笼罩在了其中。

    “萤火之虫，也敢于皓月争辉。”

    杨易冷哼，他五指握拳，直接就朝着剑幕砸出。

    轰！

    剑幕崩碎。

    杨易一拳砸在了黄金圣剑的剑尖上，令黄金圣剑发出尖锐刺耳的铮鸣声，竟然深深地弯曲了下去，似乎要折断一般。

    肖恩华脸色骤变，一股庞然大力从剑身上传递而来，令他虎口崩裂，五指再也握不住剑柄了。

    黄金圣剑脱手而出，化为一道流光没入了十多米外的泊油路中。

    杨易拳头趋势不减，砸在了肖恩华的身上。

    那金光璀璨的护体法衣金甲战衣轰然破碎，肖恩华惨叫着，身体像是被火车头给撞飞了出去，身体狠狠撞击在了出租车上，竟然直接陷了进去，差点把出租车拦腰斩断了。

    杨易身形一晃就出现在了肖恩华身前，他掌心符文闪烁，在对方还没有来得及反应之前，就把符文拍入了对方的丹田中，封印了对方的丹田。

    “你！”

    肖恩华脸色骤变，眼中绝望。

    此人实在是太强了，强得让他绝望。

    杨易没有理会震撼的肖恩华，他一把提着对方的肩膀纵身一跃，就化为一道流光冲天而起，转瞬间消失在了众人的视线中。

    他这具身体是由周身穴窍神灵融合而成，论战力更在本体之上。

    拿下一个小小的肖恩华，那自然是易如反掌之事。

    张虎等人抬头愣愣地看着，先前的一幕幕剧烈冲击着他们的世界观，恍若在梦中一般。

    能够徒手抓住狙击枪特种子弹的肖恩华，在他们心中已经是无敌的天神形象了。

    可就是这般无敌的人物，却被后来出现的古装道士给一拳打成了重伤。

    这种强烈的反差，给他们带来了无与伦比的冲击力。

    咳！咳！

    杨战咳着血，他艰难地想要爬起来，但却又倒了下去，

    这时，张虎等人才反应了过来。

    “杨战！”

    “队长！”

    张虎跑过去扶起了杨战，猴子和通讯员去扶起了王茜。

    只是王茜早已经昏迷了过去，她脸色苍白，气息微弱，似有似无，犹如风中残烛，似乎随时都会熄灭。

    猴子惊叫道：“快叫救护车，队长受了重创。”

    “咳咳咳，张虎，这里有三颗丹药，你快拿去给队长服下！”

    杨战剧烈咳嗽着，血丝从他嘴角垂下。

    他从裤袋里一掏，就掏出了三颗颜色不同的丹药，都是他刚刚兑换的。

    这三颗丹药即便是在倩女世界，那也是价值连城的疗伤灵丹。

    张虎连连点头，他现在也没空去想这些丹药是从哪来的，连忙接过就来到了王茜身前，小心地喂了下去。

    随着三颗丹药服下，王茜的气息很快就稳了下来。

    “有效，丹药有效！”

    杨战微微松了口气，他又从裤袋里掏出了一颗丹药，仰头服下。

    这时，两个狙击手也纷纷回来了。

    七人特战小队再聚首，结果却是第一战力的队长重伤催死，第二战力的杨战重伤。

    至于他们，如果不是突然出现的古装道士，估计接下来都难逃一死。

    猴子脸色难看，恨得咬牙切齿道：“肯定是情报出了问题，狗娘养的，这个肖恩华不可能是末日天堂的领袖。如果末日天堂的领袖有如此实力，恐怕早就在国际上闹翻天了，怎么会每次都是偷偷摸摸的搞事。”

    法力境，他不知道这是什么境界。

    但能够徒手抓住狙击枪的特种子弹，那恐怕唯有导弹才能够威胁得了。

    这等人物一旦闯入都市，根本无人可制。

    众人凝重点头，对方先前的恐怖，他们都是有切身体会的。

    “如果他不是末日天堂的领袖，那对方又会是谁？还有那个古装道士，简直如仙神一般，世界上怎么会有如此存在？”张虎沉声道。

    杨战咳嗽道：“不管他们是谁，我们先回基地再说。张虎，你去把那柄黄金圣剑拔出来带走。闫峰，你联系基地，让他们派人来扫尾。”

    众人点头，王茜已经稳定了下来，不需要叫救护车了。

    不过他们看着杨战，却是神色莫名。

    因为他们可还记得，那肖恩华说杨战是抱丹境高手，而且还出手就是疗伤灵丹，竟然能够稳住性命垂危的队长性命。

    这一刻，他们感觉杨战竟然有种神秘的陌生感。

    ………

    城西，梅岭深处。

    杨易带着肖恩华，落在了一个山顶上。

    没有多余的言语，他上来就是搜魂手，强行搜索对方的记忆。

    无数记忆画面，在他眼中浮现。

    啊！

    肖恩华凄厉惨叫，他面目狰狞，感觉灵魂像是要被人撕成碎片一般。

    想要挣脱，却完全挣脱不了。

    这样的痛苦，完全不下于千刀万剐，甚至更要超过。

    很快，他的惨叫声就戛然而止，彻底失去了意识，唯有心脏还在跳跃着。

    杨易收回了右手，眼中精光闪烁。

    世上竟然有这么巧合的事情，这个肖恩华赫然就是范金鹏口中的神使，这次对方从袋鼠国前来洪城，目的就是为了找他的。

    当然，对方前来找他并没有什么恶意，而是想要试探他的底细以及合作。

    虽然如此，杨易对于摧毁了对方的神魂并没有什么愧疚之心，因为此人的记忆中，视人命如草芥，不知道杀过多少人。

    这样的恶徒，杀了就杀了。

    通过对方的记忆，杨易已经知道了对方的底细。

    此人本名肖扬，化名肖恩华，是国际上小有名气的军火商，但实际上他的身份确实天神殿的神使，秉承天神殿意志，行走世间。

