    “那新来的一来就被那恶霸盯上了，真衰啊。”
    “今天可是拜天日啊，那恶霸不会是想在今天动手吧？”
    “这天也管不了他，他想干什么就干什么，他又不是没在拜天日杀过神。”
    “唉，这天什么时候收他啊？”
    拜天台上一片嘀嘀咕咕的议论声。
    不日星君移目一扫，所有的神灵都闭上了嘴巴，整个拜天台上静得落针可闻。
    “我让你拿着。”不日星君的视线回到了宁涛的脸上，语气冰冷，带着威胁的口吻。
    宁涛苦笑了一下，准备抬手去拿账本竹简。
    这账本竹简他也用过，也是用来断人善恶，查人善念功德和恶念罪孽，却没想到有一天自己的儿子居然拿着这账本竹简来给他这个老子断善恶，那咄咄逼人的样子，真的让他这个当爹的伤心啊。
    木鱼神爱丽丝忽然抓住了宁涛的手，拽了回去，紧张地道：“男神，别拿……拿过的那竹简的神，十有八九都死了。”
    宁涛的心中一片暖暖的感动，虽然才成亲一日，一日都没有，可这个媳妇儿却敢在神山一霸的面前维护他这个夫君，也算是患难见真情了。回头，得好好疼爱她，要对得起人家付出的这份真感情。
    “你想拿吗？”不日星君移目瞪着木鱼神爱丽丝。
    木鱼神爱丽丝更紧张了：“我……我……我男神才来，不知道大神神威，还请大神见谅。”
    不日星君呵斥道：“我让你拿着！”
    账本竹简已经地道了宁涛的面门前了，再往前一点就戳宁涛的脸上了。
    宁涛说道：“爱妻，松手吧，不就是拿一下吗？没事。”
    木鱼神爱丽丝哪肯松手，死死抓着宁涛的手不松。
    不日星君的棒子发出了一串嗡嗡的响声。
    玄武灵子似乎想躲开，可似乎经历了一番心理斗争，最终还是站在宁涛和木鱼神爱丽丝的身边没有离开。而且，她的身上有很明显的蓄力的迹象。
    宁涛还是抬起了另一只手，抓住了不日星君的账本竹简。他不但抓住，而且还哗啦一下抖来了账本竹简。
    他之所以要抓拿账本竹简，并不是因为迫于不日星君的压力，更谈不上害怕不日星君。以他现在的实力，十个不日星君都不够他打，他又怎么可能怕这恶霸？他之所以要抓住账本竹简，只是因为他心里也很好奇，来到史前神山上的他，账本竹简会给出一个什么样的诊断？
    “男神，你……”木鱼神爱丽丝顿时花容失色。
    宁涛淡然一笑：“爱妻，没事，不用担心。”
    说话的时候，他的视线一直盯着账本竹简。
    不日星君的视线也盯着账本竹简。
    账本竹简上浮现出了一段文字：一切的起点，一切的终点，你爹。
    这段文字只浮现了一下，宁涛哗啦一下就把账本竹简收了，回递到了不日星君的面前。
    不日星君却还愣在那里。
    那段文字他也看见了，可他理解不了。
    一切的起点，一切的终点，那不就是这天吗？
    这怎么可能！
    还有，你爹是什么意思？
    “拿着。”宁涛说。
    不日星君这才回过神来，伸手结果了账本竹简。
    宁涛又说了一句：“你好自为之吧，你去别的地方待着吧，你在这里会让我的爱妻紧张，我爱妻的姐妹也很紧张。”
    不日星君没动，似乎还在琢磨账本竹简上的那诡异的诊断。
    拜天台上又泛起了一片嘀嘀咕咕的议论声。
    “我的天啊，发生了什么，一个新来的竟然敢这样跟那霸王说话？”
    “接下来肯定是血溅五步啊，那新来的真是个不知道天高地厚的愣头神啊。”
    “唉，九死一生渡过了神劫又怎么样？还不算被那恶霸干掉，这什么地道啊。”
    “小声点，别被那恶霸听见，招来横祸啊。”
    “对对对，小声点，小心点。”
    却就在所有人都觉得不日星君会一棒子砸宁涛脑袋上的时候，不日星君却“嗯”的应了一声，然后提着棒子往拜天台一处没神的地方走去。
    所有神都傻眼了。
    神山上的恶霸竟然被一个新来的神呵斥退了！
    神山上的恶霸居然没动手！
    那新来的居然这么嚣张！
    宁涛无视四周递来的各种金光闪闪的惊诧目光，他握着木鱼神爱丽丝的柔荑，温柔地道：“爱妻，没吓着你吧？”
    就冲着爱丽丝刚才不惧恶霸，冒死护夫这份真情，他就要好好待她。
    爱丽丝这才回过神来，心中的紧张一下子得到释放，她也顾不上四周众神的目光，一头扎进了宁涛的怀里，颤声说道：“吓死我了，吓死我了……”
    宁涛轻轻搂着她的腰，在她耳边说道：“不用害怕，老实跟你讲，他就是跟我打，我也打得他满地爪牙，跪在地上叫爹。”
    “啊？”爱丽丝明显不相信。
    宁涛笑了笑：“叫你娘也行。”
    他本来就是不日星君的爹，爱丽丝自然也算是不日星君的姨娘。
    爱丽丝噗嗤一声笑了：“这样的话回家再说，在这里说被别的神听见了会笑话你的，在家里你说什么都可以，我都听。”
    这话完全可以转译成，要装逼回家装，回家你怎么装逼都行，我都配合你装。
    旁边，玄武灵子瞅着抱在一起的宁涛和爱丽丝，她的眼里没有爱丽丝，只有宁涛。她的脑海里不断会放着刚才发生的宁涛呵斥不日星君，让不日星君离开的画面，她瞅宁涛的眼神里充满了惊讶与崇拜。
    送子神那个时候正的好帅啊！
    神山恶霸都敢不给面子，让滚一边去就滚一边去，连句顶嘴的话都不敢说！
    这样的神才是真大神啊！
    可是……
    这样的大神为什么就成了妹夫呢？
    想不通，想不通，想不通……
    不日星君走到了拜天台边沿，停下了脚步，他又打开了那账本竹简。
    账本竹简上又浮现出了那句话：一切的起点，一切的终点，你爹。
    这句话的前半段他倒是能理解，只是不敢相信而已。可这句话的后半段，他是怎么也理解不了。
    你爹？
    谁的爹？
    不日星君合上了账本竹简，又移目看向了宁涛，恰好宁涛也移目过来看向了这边，两人的视线别碰在了一起。
    宁涛的嘴角浮出了一丝淡淡的笑意。
    不日星君的火眼金睛，那眼神比刀子还要锋利，仿佛要看穿宁涛的衣服。
    就在这个时候，天空深处忽然传下来一记钟声。
    当！
    那钟声洪亮，音波层层叠叠，法力无边，有着摄人神魂的浩浩神威。
    拜天台上，几千个神灵齐刷刷的跪了下去。
    木鱼神爱丽丝和玄武灵子也跪了下去，宁涛没动，爱丽丝慌忙伸手过来抓住了宁涛的裤子往下拽。
    宁涛的裤子是元素神甲所化，当然不可能被她拽下去，不过宁涛还是顺着她的手跪了下去。
    按他的意愿，他肯定是不愿意给无下跪的。他和无是平起平坐的存在，无代表的是过去的天，他代表的是未来的天。哪有后天给前天下跪的道理，可是为了不让新婚娇妻担心，他还是跪了。
    另外还有一个原因，那就是这拜天台上所有的神灵都跪下去了，只有他一个新来的神不跪，他势必会成为焦点，这与他来这史前神山的目的也相违背。他是来调查真相的，也是来寻找杀死无的办法的，不是来跟无打架的，更不是来装逼的。所以，这一跪只是演戏。
    跪下去的时候，宁涛用眼角的余光瞅不是星君一眼，却发现不日星君还直挺挺的站在那里，根本就没有跪下去的意思。
    送子神的心中又是一声叹息。
    你这孩子。
    你怎么就这么让爹不省心呢？
    当！
    当！
    当！
    当……
    天钟接连敲响九下，玄色天光突然越来越亮，浩浩荡荡的钟声里蜕变成了灿烂的金光。随后一座无比辉煌的神庙，从金光之中显现了出来，那神庙万米之高，所散发的金光犹如24k金打造的实体金芒，亮瞎神眼。
    千呼万唤始出来，无的至高天神庙终于现身了。
    宁涛抬头望着天空中的至高神庙，与他见过的至高天神庙一模一样。他的视线虽然无法穿透那犹如实质的金芒，可他也知道里面供着一尊什么样的神像。
    “史前的无也是那般苍老的样子吗？”宁涛的心里暗暗地道：“想必也是吧，智慧女神奇米亚说在她出生之前，无就已经启动了三界归零的计划，这个时空中的无应该也很苍老虚弱。不过，他应该比跟我交手的时期更强壮一些，在这里我已然杀不死他。不知道他会不会发现我，我得再低调一些。”
    心里这么一想，他刻意屏蔽了一部分神性能量和气息，把自己真的变成了一个渣渣新神。
    至高天神庙悬停下来。
    拜天台上众神诵念道：“伟大的至高天神，众神之神，万王之王，你是一切的起点，你是一切的终点，我信仰你，我追随你……”
    居然把众神当作信徒子民，收取信仰能量，难怪无那么强大。他把这里的众神当作是信徒子民来对待，他等于就是这三界的主宰了。
    宁涛心中不屑。
    就在这个时候，至高天神庙中降下一道金光瀑布。
