    带队的人，正是管城大队大队长，秦怀玉。

    秦怀玉说道：“听闻半山学院打人，而且打的是朝廷官员，长安赋税局局长戴公子，我带人来看看是怎么回事。”

    王崇基笑道：“怀玉，都是一场误会，不必大惊小怪，你快回去吧。”

    看到那些凶神恶煞的管城，王崇基心里有些发憷。

    秦怀玉却摇摇头：“王兄，今日这事，却不是我能做主的。”

    嗯？

    王崇基失声道：“莫非，是杜驸马让你来的？”

    秦怀玉摇摇头，转身看去。

    王崇基顺着他的目光一看，差点晕过去。

    只见杜荷和蜀王，正并肩走过来。

    二人面色严肃。

    尤其是蜀王李恪，更是杀气腾腾。

    怎么把这两个家伙，一起招惹来了？

    王崇基心里暗暗叫苦，却是赶紧上前去。

    别看他是永安县伯，爵位不低。

    可对面二人，也不是好惹的。

    杜荷，现在只是个八品县令，却是十县联盟盟主，能辖制十二个县，而且还是驸马。

    李恪就不说了，皇子，身份尊贵，而且脾气暴躁。

    “王某见过殿下，见过杜驸马！”王崇基上前，彬彬有礼地说道。

    读书人就是这么厉害。

    哪怕心中忐忑，哪怕害怕，表面上，却是镇定自若。

    这叫泰山崩于前而色不变，屎拉裤裆而面不改。

    杜荷皮笑肉不笑地说道：“听闻有人敢打赋税局的人，而且打的还是我的学生，我说是谁敢这么大胆，原来是王院长啊，王院长身为永安县伯，而且还是当今王司徒的公子，自然是有这个胆子的。”

    王崇基急忙说道：“误会，误会，驸马，这都是误会……手下人有眼不识泰山，得罪了戴公子，还望驸马大人不记小人过，饶过这些不识相的一马。”

    “饶过他们？”杜荷冷笑道，“王院长这么说，这件事，与你无关咯？那他们是不是半山学院的人？”

    “这自然是……我，我也难逃其咎。”王崇基说道。

    他现在只想大事化小小事化了。

    毕竟是半山学院理亏在先，王崇基虽然心中恼怒，却也不好发作。

    杜荷问道：“既是如此，那你说，这件事，公了，还是私聊？”

    王崇基眼睛一亮，突然感觉有希望：“自然是私了。”

    杜荷朝不远处招招手。

    躺在地上的戴金云，在两个管城的搀扶下，一瘸一拐地走了过来。

    杜荷说道：“金云啊，现在王院长打算私了此事，此事你受了委屈，你有什么条件，就尽管提吧。”

    戴金云先是哀叹一声，然后龇牙咧嘴地说道：“老师，我不是贪心之人，我也不要什么钱财，我今日来半山学院，本来就是来为赋税局招募人手的，现在，只要王院长肯给我三百个书生，这件事就算了，我就当没发生过。”

    三百个书生？

    “不可能！”戴金云话音未落，就听王崇基不可思议地喊道。

    现如今的半山学院，只有六百多书生。

    若是被戴金云弄走三百。

    半山学院就不用办了。

    他会成为王氏家族的败类，半山学院的罪人。

    王崇基自然不答应。

    杜荷看着王崇基，问道：“王院长可否考虑清楚了？”

    王崇基再次摇头，神色坚决道：“此事，绝无商量的余地。”

    杜荷点点头，眼神变得阴冷，转身看向秦怀玉，“大队长，按照十县联盟的治安规矩，此等情况，该如何处置？”

    秦怀玉扫视王崇基等人一眼，淡淡地说道：“半山学院，聚众闹事，寻衅滋事，涉嫌打人者立即关押到万年县衙，接受审讯。同时，查封半山学院三个月，等事情真相查明，再重新开门。”

    轰！

    瞬间，王崇基感觉五雷轰顶。

    抓人倒是不怕，半山学院的后台是司徒府，把人捞出来的本事还是有的。

    但让半山学院关门三个月，情况就不一样了。

    今岁的科考在即，如今正是半山学院学生们读书的关键时候，若是因此关门，那今岁的科考就不用想了，司徒府想借着培养读书人而名扬天下的梦想，也就破灭了。

    王崇基盯着杜荷，问道：“杜驸马，如此处置，是不是于大唐法度不合？我活了几十年，却是未曾听闻要将半山学院关门这种处置方式。就算京兆府也不会支持你的。”

    杜荷笑了：“王院长，你有所不知，如今的治安管理规矩，乃是十县联盟出台的规矩。”

    唰！

    秦怀玉立即从怀中拿出一个册子，交到王崇基手中，并说道：“王兄，这是几日前管城大队在万年、长安、户县、咸阳等十二县张贴的告示，从张贴告示当日开始，十县联盟区域内，所有治安案件，都要遵从这上面的处置方式。”

    王崇基拿过来仔细一看，顿时呆住。

    杜荷搞了一个十县联盟，这件事他是知晓的。不过，他却只是单纯的以为杜荷在瞎搞，也没有仔细去了解关于十县联盟的一切。

    杜荷冷笑道：“王院长，你若是不服，尽管去京兆府申诉。不过，在此之前，半山学院必须查封，涉嫌打人闹事者，全部关进县衙大牢。”

    小黑胖子李恪早就等不及了：“动手！”

    秦怀玉一挥手。

    管城大队就要动手。

    “慢！”

    王崇基咬牙说道。

    嗯？

    杜荷眯起眼睛，盯着王崇基：“你敢阻拦管城大队执行公务？你别忘了，这是十县联盟的规矩，你敢阻拦，本少爷就让十二个县令联名弹劾你。”

    做盟主就是好啊！

    以后看不惯谁，就让联盟的官员弹劾死他。

    一个十县联盟盟主尚且如此，朝中那些官员呢？尤其是有权有势的重臣，那可真是一呼百应，前呼后拥。

    只见王崇基面露苦涩之色，说道：“杜驸马，我选择私了。”

    “你想通了？”杜荷问道。

    秦怀玉、戴金云、李恪等人闻言，眼睛齐刷刷的亮了起来。

    有戏！

    王崇基为难地说道：“三百人，属实多了点，你看，一百人如何？半山学院，愿意推举一百个书生，加入长安赋税局，为十县联盟的商业赋税，做贡献！”

    “好！”

    不等杜荷说话，就听戴金云高兴地说道。

    然后，他得意的回头，却见杜荷等都用看傻子一样的眼神看着他。

    ……

