    目光所及之处，是一片幽暗的星空。

    漫天的繁星，宛如无数宝石一般点缀在夜空中，不断闪烁着光芒。

    借着淡淡的星光，眺望远处，可以看到一座宛如巨龙般的黑色山脉，矗立在漫无边际的大地之上。

    那座巍峨的山脉，不知道绵延了多少万里。

    曲折蜿蜒，高低起伏不定。

    在山脉幽深的山谷中，随处可见一团团的金色光芒，照亮了周围一方幽暗的小世界。

    金色光团之中，生长着散发仙光的长生仙草。

    有的是六片叶子，有的是七片叶子，还有的是九片叶子……

    这些金色的光团，隐藏在曲折蜿蜒的山脉之中，站在青铜大门前是无法看得见的。

    毕竟在九幽地宫之中，神识也被压缩到了有限的范围。

    同一时刻。

    不仅仅是大黑猫所在的这个地方出现了青铜巨门，此时在九幽地宫无数地道的出口处，都出现了一座青铜巨门。

    很多修士有意无意的都推开了青铜巨门，看到了辽阔星空之下一望无际的黑色山脉。

    所有人都极为震惊。

    眼前的一幕，已经完全出乎大家的意料之外。

    “这……到底是什么地方？”

    大黑猫直勾勾的望着远处的黑色山脉，心中竟然升起了一种难以言喻的恐惧感觉。

    在他心中，那黑色山脉就像一条黑龙。

    和当初在神龙宗看到那条黑龙有很相似的地方。

    “不对，哪有那么大的黑龙……”

    大黑猫摇了摇头，迅速否定了心中的这个念头。

    “这……”猫宝儿也从旁边探出头来，望着新出现的一方星空世界，脸上也露出了震惊的神情。

    “突然出现了青铜巨门，莫非是提示我们进到新的世界，再去寻找长生仙草？”

    猫宝儿颤颤巍巍的说道。

    “极有这个可能！”

    大黑猫眉头竖起，脸色有些阴沉的回道。

    话音刚落。

    他就看到一道道人影，不知道从什么地方飞出来，快速飞向了远处的黑色大山。

    看到这一幕，大黑猫瞬间就醒悟了过来。

    不仅仅是他遇到了青铜巨门，应该还有很多人都遇到了九幽地宫地道中出现的尽头。

    有些人好奇心强，率先前往了黑色山脉之中去寻找机缘。

    “走，咱们也别落后！”

    大黑猫一咬牙，拉着猫宝儿也冲了过去。

    一步先，步步先。

    在这一刻，大黑猫毫不吝惜地发动了神行靴。

    幸亏他有老爷赠送的神级丹药维持着法力，否则连续动用这件飞行类的帝器，大黑猫现在的修为，根本承受不住。

    飞入黑色山脉一段距离后，两人停到半空中。

    大黑猫打量着远处绵延起伏的巍峨山脉。

    猫宝儿也掏出了天灵镜，开始四处寻找。

    “山脉越看越像一条龙，可是……世间哪有这么大的龙……”

    大黑猫轻轻叹了口气。

    他看向猫宝儿，催促道：“有什么发现没有？”

    猫宝儿不断的注入法力，开启天灵镜探查神通，朝着山脉深处照射了过去。

    数秒后。

    只见一处山谷的一块巨石下方，有一团金色的光团。

    “发现长生仙草了！”

    猫宝儿惊喜的喊了出来。

    “哈哈，那我们快去！”

    大黑猫赶紧抓住猫宝儿，在她的指引之下，立刻朝着金色光团的地方飞了过去。

    这一次他并没有动用神行靴，从青铜大门飞过来后，大黑猫已经领先了很多人。

    他现在也得缓一缓。

    毕竟之前为了躲避九尾灵猫和那个铁憨憨，他足足飞行了一个时辰，法力消耗极其巨大。

    就在大黑猫飞向长生仙草的时候。

    他脑海中的叶云，忽然睁开了眼眸。

    一双虚幻的眼眸中，此刻露出了一丝惊讶的神色。

    这座绵延万里的大山，竟然是一只死去的巨龙躯体！

    而能有如此巨大的身体，这条龙的级别，至少要达到神龙级。

    叶云眸光闪烁，细小的符文如星辰般生灭变化。

    他细细的观察着这条黑龙的巨大尸体，寻找着蛛丝马迹。

    这条黑龙长相奇特，尾巴位于青铜巨门的方向，距离最近，它的整个身体，绵延向地平线深处。

    在最深处的地方，巨大的龙头昂首望天，睁着一双眼眸，似乎死不瞑目。

    叶云仔细的观察着这只黑色巨龙的外貌，甚至连鳞片上的纹理都没有放过。

    慢慢的，一条神龙的名字出现在了他的脑海中。

    蠹恶妖龙！

    “九幽地宫之内，怎么会有蠹恶妖龙？这明明是存在远古神话中的神龙之一啊……”

    叶云轻轻自语，脸上露出难以置信之色。

    身为神龙宗的第十三代宗主，对于曾经出现在苍南大陆上的神龙，叶云了解得不少。

    毕竟神龙宗有很多秘典，记载了远古，太古和上古的一些秘辛。

    叶云都一一翻阅过。

    所以他才能够根据这条黑龙的形态辨认出来历。

    蠹恶妖龙，属于神龙中极其稀少的一个种族，本性邪恶，历来被神龙一族排斥。

    神龙宗有一本秘典上曾经描述过，有一只蠹恶妖龙兴风作浪，残害了很多龙族，被关进了十方龙狱。

    十方龙狱，是专门用来惩罚那些罪大恶极龙族的牢狱。

    无论是蠹恶妖龙，还是十方龙狱，这些都是极为隐秘的秘辛。

    如今十万年过去了，恐怕这世界上能够知道这两个名字的人都已经不存在了。

    叶云又回想起了那个金色人形生物来。

    那个生物体内残存着腐朽的神性，这种神性，并不是来自这条蠹恶妖龙。

    “这个地方有点意思……”

    叶云轻声自语，脸上露出饶有兴趣的神情。

    这一趟九幽地宫没有白来，相信再过一阵子，事情的真相，就该浮出水面了。

    ……

    大黑猫飞到山谷上空，看着下方那一团朦胧的金光，脸上露出了狂热的神情。

    猫宝儿手持天灵镜，不断的朝四周打量着。

    “大哥，这个地方有些古怪，你看山谷那边有一个幽深的洞口……”

    猫宝儿指着一个地方说道。

    大黑猫看了过去，这才发现在距离金色光团的西南方的山谷最下方，有一个黑色的山洞，黑漆漆的洞口不断的有冷气冒出来。

    这个山洞很高很大，洞外还有某种弯弯曲曲的痕迹。

    这一切都说明。

    在这座山洞之中，还存活着一种蛇状的生物。

    “我知道了，这山洞之中莫非是那九幽地蟒吗？”

    大黑猫一脸严峻的说道。

    若是他想要夺取长生仙草，必然得经过那个洞口，天知道会不会有九幽地蟒突然探头出来袭击。

    他正在犹豫的时候。

    忽然间一道金光，从远处射来，直接落到了长生仙草的面前。

    这是一名身穿龙袍的男子，头上还长着一对龙角，他身材魁梧，神色威严，气息强大。

    “龙尊？”

    看到这个人，大黑猫也瞪圆了眼睛。

    这万龙岭的龙尊，他曾经在九幽地宫外面的时候，见过此人。

    这个家伙在天星王朝声名显赫，也是一个狠辣的角色。

    大黑猫没有想到，这个时候龙尊出现了，竟然还要夺取他先发现的长生仙草。

    他心里顿时就怒了。

    “你在这里等我，我去夺取长生仙草……”

    大黑猫转过身，一脸阴沉的对猫宝儿吩咐道。

    “大哥，龙尊都已经神桥境十层了，你可得多加小心啊！”

    猫宝儿一脸惊恐的说道。

    大黑猫点了点头。

    他何尝不知道龙尊的修为远胜于自己。

    无论是在天命境，还是在神桥境，龙尊这个家伙都远超于他，想要在龙尊手里夺取长生仙草，这简直就是虎口夺食。

    这个时候，大黑猫非常希望那幽深的山洞中，忽然钻出来一只九幽地蟒偷袭龙尊。

    这样的话，他或许可以浑水摸鱼。

    大黑猫毫不犹豫的发动神行靴，化作一道黑光，以一股不可思议的速度飞向了龙尊的那个方向。

    龙尊看着眼前这株仙草，眼中露出惊讶的神色。

    金光中的这一株长生仙草，足足有七片叶子。

    这是他在九幽地宫中从未没有见过的，如今品质最好的长生仙草。

    龙尊正准备出手将这株长生仙草摘下来。

    忽然感觉旁边一阵狂风肆虐，山洞中，猛然探出一个黑色的巨大蛇头来。

    黑色蛇头的脑袋足足有一座小山那么大，看起来声势骇人，一双血红色的蛇眸宛如两个巨大的灯笼，照亮了幽暗的空间。

    呼！

    九幽地蟒一张嘴，便吐出一道乌光朝着龙尊席卷而来。

    龙尊也知道这乌光厉害，但是他并不能躲开，否则这一株长生仙草可能就会毁坏。

    “九幽地蟒，我就看看你到底有多强！”

    龙尊略一迟疑，手上一阵金光闪过，顿时手上出现了一把金色的长剑。

    他手持这把金色长剑，狠狠的一剑就斩了出去。

    唰！

    一道惊天的剑光呼啸而至。

    在半空中撞上了那一道巨大的乌光。

    轰隆隆！

    剑光硬生生的劈开了乌光，朝着九幽地蟒落了下去。

    九幽地蟒毫不畏惧，竟然用硕大的蛇头，狠狠的撞了过去。

    轰隆隆！

    九幽地蟒硬生生的把那道剑光给撞碎了，而它的头顶上也出现了一道深深的裂痕。

    这一道裂痕出现之后，反而激发了九幽地蟒的凶性，它立刻从山洞里飞了出来，朝着龙尊扑了过去。

    “真是天助我也！”

    大黑猫正好飞到近前，看到九幽地蟒对龙尊发起了攻击，心中无比惊喜。

    他朝着长生仙草落了过去。

    这个时候不取长生仙草，更待何时？

    龙尊眉头一皱，他也发现了突然飞过来的一道黑光，毫不犹豫的挥剑斩了过去。

    而面对九幽地蟒的攻击，他猛的伸出左手，手臂上绽放出金色的光芒。

    在这一刻，他这半只手臂竟然化出了龙爪，硬生生的抓向了九幽地蟒。

    可以说，这时候龙尊是以一敌二，展露了他无上大妖的风范。

    大黑猫见这剑光无比犀利，隔着老远他都感觉到头皮一阵发凉，暗中吃惊。

    这龙尊，果然不愧是万龙岭的主人，一身实力比起那金眼和银眼两个圣尊厉害多了。

    他毫不犹豫的将法力注入到手上的黑色盾牌中，朝着剑光打了过去。

    黑色盾牌顿时尺寸暴涨，化作了三丈大小，将大黑猫完全给挡住了。

    轰隆隆！

    金色剑光重重地劈在黑色盾牌上，发出了一声声巨响，强大的反震力量，顿时剑光碎裂了。

    大黑猫在半空中连续翻滚，他被那股强大的力量震得连连后退。

    这时，一道红光从远处飞了过来，猫宝儿火速的飞向了那一团金色光芒。

    “这个家伙也想偷？”

    大黑猫顿时大怒，法力汹涌而出，全部注入到了神行靴之内。

    正在翻滚的身体快速前冲，化作一道黑光，落在长生仙草的面前。

    短短一瞬间，他先落到了长生仙草的面前。

    猫宝儿猛地将天灵镜转了过来，对着大黑猫的方向一照，天灵镜闪烁起了一层光芒。

    “你敢？”

    大黑猫大怒，想不到猫宝儿一直包藏祸心，竟然要拿天灵镜攻击自己。

    亏得他一路上带着她走了这么远。

    “大哥，快躲开！”

    猫宝儿惊恐地看着大黑猫的方向，同时大喊道。

    大黑猫顿时感觉到有些不对劲，回头一看，却发现龙尊已经站在了他的身后，伸出了一只金色的龙爪朝着他抓了过来。

    这个家伙太阴险了。

    竟然毫无生息的潜行到了他的身后。

    呼！

    猫宝儿手上的天灵镜，发出了璀璨的光芒，一道光柱猛的朝着龙尊射了过去。

    大黑猫连忙一躲，躲过了天灵镜的攻击角度。

    “不自量力！”

    龙尊发出一声冷笑，金色的龙爪猛的抓向了那道光柱，轰的一声，硬生生的抓碎了。

    大黑猫看到这一幕，顿时倒吸了一口冷气。

    这个龙尊肉身强的变态啊！

    不愧是龙族，这肉身实力真的太强了。

    若真是硬碰硬的话，恐怕一招就会被龙尊取了小命。

    见龙尊越来越近，大黑猫毫不犹豫的发动了苍穹幻灭眼。

    他的眼眸深处，一颗淡紫色的细小符文又闪亮了起来，发出了难以想象的神秘力量。

    这股神秘力量瞬间就降临到了龙尊的身上。

    龙尊当时就失神了，保持着行走的姿势，直愣愣的站在原地不动了。

    “好机会！”

    大黑猫看到这里，马上抓起了长生仙草，收到了储物戒指里，然后抓起猫宝儿，启动神行靴，化作一道黑光消失不见了。

    大黑猫也没有想到，关键时刻，他这半吊子的苍穹幻灭眼，竟然又救了他一命。

    “不愧是‘神’修行的无上神通啊，这苍穹幻灭眼真的太强了……”

    大黑猫一边在空中急速逃遁，一边在心中感叹道。

