    “在阁老眼中，某和郑大人都是无用之人，你和唐将军可别藏着掖着，待会定要让咱这些兄弟，开开眼。”

    刘良佐很蔑视的看了龙在田一眼。

    一个副将，跟着唐学志混了几天，竟然这么狂。

    李安国脸上带着不服气：“总兵大人说的没错，我们打了一天，也累了，你们赢了银子，连同主攻的重任也赢走了，不然，杨阁老这么着急让你们赶来是为啥，还不是因为信任你们。”

    郑崇俭皮笑肉不笑：“没错，唐老弟，想必，你不会让杨阁老失望吧。”

    熊文灿没有说话，只是和杨嗣昌轻声商议着什么，对于众人的争执，视而不见。

    他倒是很希望唐学志能早点站出来，结束荆门之战。

    唐学志面色淡漠：“郑大人，唐某既然来了，当然是要参战的，不过，我们兵力有限，无法对荆门城四面围攻，到时还请你和刘总兵的人，一起行动。”

    浅浅一笑：“如~何！”

    郑崇俭背着手，轻声笑道：“有唐将军担任主攻，我们陕西军自然不会袖手旁观，这样吧，佯攻南门就交给我们，怎样？”

    张献忠的兵力，全部放在西门和北门，南门只有少量士兵防守。

    郑崇俭选择南门，实际上也是耍了个心机。

    刘良佐朝着郑崇俭使个眼色：“既然郑大人选择南门，那佯攻东门的任务，就交给我们吧。”

    众人达成一致，熊文灿笑开了花：“好呀，大家能够齐心协力一战，张献忠肯定无法抵挡。”

    “学志这边，主攻西北两门，兵力有所不足，到时候，某让秦翼明的三千铁骑，为你们压阵。”

    “那就多谢军门了！”唐学志礼貌性的回应。

    秦翼明三千骑兵，在襄阳折损了不少，还有两千人就不错了。

    压阵，说白了就是凑个人数。

    唐学志反而认为，熊文灿诚意不足。

    杨嗣昌朝着唐学志点点头后，站了出来：“张献忠流窜湖广以来，势如破竹，襄阳之战后，转入守势，荆门对于敌我双方来说，都是决定性的一战，这一仗，杨某就拜托诸位了。”

    他此举，第一是像唐学志示好。

    意思是，自己已经将主要希望寄托在你身上了，二来也让刘良佐和郑崇俭认为，自己对他们对器重，希望他们能够拿出全力。

    “阁老放心，两个时辰之内，拿下北门。”唐学志笑道。

    杨嗣昌听后大喜，却觉得有些不敢置信，不过，既然唐学志表态，他当然不能打击人家的积极性。

    在他看来，三天之内，破城而入，已经相当不错了。

    熊文灿朝着唐学志点点头，以示鼓励，却也没想过，半天之内，攻入荆门。

    刘良佐、郑崇俭再加上秦翼明的人马，连续攻了六七天都没拿下。

    唐学志半天之内，就破城，着实在有些天方夜谭。

    “贺某早就听说，唐将军打仗，有疯字之称，却没想到，已经到了如此狂妄的程度，张献忠，将大部分兵力，集中于西北两门，城头上，更有数千强弓手，你们想要半天攻入城内，这玩笑开的是不是有点大了。”

    贺人龙觉得，唐学志抛出半天破城这句话，是故意羞辱来羞辱他们的。

    这七天来，贺人龙为了攻城，使出浑身解数，死伤近两千人马。

    却依然无法撼动荆门城分毫。

    昨天，虽然唐学志在护城河上，搭建了桥梁，更在城下，建造了桥头堡。

    然而，这些东西，对于城高墙厚的荆门城来说，不值一提。

    更别说，张献忠在城里，布置了重兵。

    侥幸有少部分兵力，杀上城头后，又被对方黑压压的大军，赶了出来。

    他们，两个时辰破城，简直痴心妄想。

    哈哈哈！！

    “大家知道吗，这是我李国安这辈子，听到过的最好笑的笑话，不过，咱也不能打击唐将军的积极性，我们大家，两个时辰后，还在这里，等你们的好消息。”李安国笑容玩味。

    很少说话的李大山，气愤的站出来：“李将军，怎么的，是不是还想赌点什么呀，要是我们两个时辰后，能拿下，你又做何解释。”

    “有点意思，看样子，李兄弟，是想和某来点赌注。”李国安蔑视的看着李大山。

    一个千户衔，还能翻天不成。

    他却不知道，李大山在鱼鹰中的地位，最少排在前五。

    “赌注，我怕你们连裤子都要输光了，干脆，要是你赢了，老子光着身子，绕军营一周，要是我们赢了，你光着身子，在城里跑一周，如何啊！”李大山玩味的看着李国安。

    如果是浮桥还没搭建好之前，他还不敢这么说。

    昨夜，唐学志再次让刘文轩准备了上百架攻城器械，所有准备工作均已就绪。

    “赌就赌，不过，这赌注，咱得加大一些，别啥光身子了，必须脱的一丝不剩，敢吗？”李安国终于逮到了让李大山出丑的机会。

    他出丑，就是唐学志出丑，虽然没法想赢钱那么爽，却能挽回不少面子。

    “好，这可是你说的。”

    李大山上前一步：“杨阁老和熊大人都在，还有郑巡抚和刘总兵也都听见刘，咱也不用立什么契约了，是个男人，一口唾沫一颗钉，咋样！！”

    “堵了，大家都听着，要是我李国安输了，一定脱-光光，在城里绕一圈，若有食言，战场上，乱箭穿心而死。”

    李国安发毒誓表态。

    大军调动时~

    郑崇俭和刘良佐也相继将主要兵力，转移到南门和东门方向。

    城头~

    张献忠一身戎装，在百名亲信的簇拥下，一大早就来到城头上，观察官军的动静。

    “大帅，您看，刘良佐和郑崇俭的人，开始想南门和东门移动，他们会不会想要从这两个地方，攻城呢。”李定国看到官军兵马调动时，不忘提醒。

    张献忠心里有些疑惑，表面却摆出一副稳坐钓鱼台的姿态：“不必担心，杨嗣昌将唐学志调来，想必已经将所有的希望都寄托在他身上了，何况，北门护城河上的渡桥也要多一些，唐学志的攻城重点，所以还在北门。”

