    二宝与小胖子两人挪开眼去，太恶心了。

    这估计是段长冬的智障弟弟。

    段长冬见状，赶紧让小男孩去玩，不来他们眼前打转。

    不太好意思，“我弟弟平时就这样，我娘身体不好，也管不了。”

    正说着，屋内出来一个病怏子气的妇人，大约二三十岁的样子，头上包着一块蓝碎花的头巾，面容憔悴。

    身上披着一件破旧的外衣，像是刚从床上起来的。

    慢悠悠地问段长冬，“咳，咳，咳，谁啊！”

    “娘，是我人字班的两位同窗……”

    病弱妇人哦哦了两声。

    二宝与小胖子都是灵巧的好娃，赶紧打招呼问候，“婶娘好。”

    病弱妇人段氏脸上浮出一点笑意来，“你们好，欢迎，欢迎，进屋，我给你们倒杯水喝，咱们家没有什么好招待的……”

    上下把二宝他们一打量，这衣着打扮，气度，一看就比她们家境条件好多了。

    二宝看了看里面用破布帘子挡上的黑黑的屋子，他忙摆手，“婶娘，不用客气了，我们来是有正事儿的，段长冬，你和你娘说。”

    段长冬把他们的意思简要的说了一遍。

    “娘，这位是王跃同窗，这位是毛家满同窗，他们听说了咱们家小妮的事情，十分同情我，想借我二两银子，把我妹妹小妮给赎回来，我昨天只听到你与爹说是卖到邻县去了，也不知道具体是哪户人家，我想拿银子去赎回小妮……”

    段氏苦笑，“原来是为这事而来，王跃，毛家满，你们俩都是好孩子，有好心肠，我在这里先感谢你们，但是，事情哪有这么容易办到的，小妮被卖了这么久了，也不知道怎么样了，我这苦命的孩子，都怪我这身体常年有病的……”

    说着，凶猛地咳嗽起来。

    咳完，还有些喘，有气无力道，“就不劳烦你们两个好孩子了，卖掉二两银子，可赎回来人家肯定不愿意，就不是这个数了，要翻倍的，还有，也不知道还在不在金江县……”

    段长冬急道，“娘，万一能行呢？怎么可以就这么放弃？好不容易有点机会，娘，你只要把地方说出来，我明天就和夫子请假，去金江县……我去跪地求人家，也要把妹妹赎回来。”

    段氏又捂着嘴，一阵咳嗽。

    “那让他们进来说话，在院子里不太方便，好些嚼舌头根子的人……咳……咳……”

    这么说了，二宝与段长冬正欲跟她进屋去说话。

    突然，矮墙那边，回来了一个男人的身影。

    正是段富贵！

    “你们做什么？你们俩是什么人？干什么的？站住！”

    段长冬赶紧道，“爹，这两位是我的同窗……”

    段富贵脸色缓了缓，“啥事了？来咱家啥事儿？”

    小胖子开口，刚提了小妮两个字，段富贵的脸一下子，又虎了下来。

    大声地呵斥道，“要你们多管什么闲事？走走走，哪里来的哪里去，我们家的家事，不用外人插手，长冬，送客！”

    二宝与小胖子都有些尴尬。

    这……

    段长冬小声求段富贵，被段富贵一下子甩到边上去了，摔在了智障弟弟的边上，脸上刚好磕到一角，磕破了，沁出了一道血丝，智障弟弟拍着手，起哄大声笑着，“流血啦，死人啦，流血啦……”

    长长的鼻涕又流了下来。

    只见他吸溜一声，把两条恶心的长鼻涕又吸了进去……

    段氏病怏怏的样子，软绵绵的走过去扶儿子，对着段富贵，泪眼婆娑道，“富贵，你好狠的心。”

    段富贵继续吼她，“整天不干人事儿，家丑还外扬，你不要脸，我段富贵还要脸呢……”

    这个情形之下，让二宝与小胖子两人完全没有立足之地。

    这家人的事情，看起来不好管。

    他俩和段长冬说了一声，赶紧灰溜溜的撤了。

    走出巷子口，二宝还蔫头巴脑的不高兴。

    小胖子安慰他，“跃哥，算了，人家不要我们管，我们也就懒得管了，这家人一直就很奇怪的，我听人说啊，那个段富贵有暴力倾向，脾气坏，喜欢打老婆孩子，那个段氏整天病怏怏的，还神神叨叨的，不与人来往，天天躲在屋里，也不知道在干什么，那个小智障也不是个好东西，整天烧蚂蚁玩，或者拧断麻雀小鸟的头，或者摔死小猫的，凶残得很，只有段长冬稍微正常一点……”

    二宝听得呆愣，回想一下，刚才段长冬被他爹摔得出血了，那个小智障弟弟还拍手叫唤，流血了，死人了啥的，他还以为他是个傻子不懂事，没想到，这是天性的凶残啊！

    “这家人真这样？”

    “对啊，他们家住巷子最里面，平时，巷子里的其它人都不喜欢与他们来往。我听那些大婶子大姑婆说，走都不想往他们家门口走一步的，段长冬上学堂的银钱都是他自己在学堂里挣来的，他们家里根本出不起一文钱，有时候，段长冬生意好了，还能补贴一下家用，要不然，他们家肯定也不会让他去学堂的。”

    “这说起来，段长冬这小子也挺惨的，算了，回去吧。”

    背着书包，往回走。

    不计较心里那么点不愉快了。

    人家爹说不需要帮忙了，他又不是官老爷，还能强行去管人家的家事吗？

    再说了，他们人小，能力有限，顺手出点银子什么可以，别的，他们也干不了。

    两人正准备回去，就看到后面段长冬追了上来。

    段长冬先是给二宝他们道了歉，然后道，“刚才我娘偷偷告诉我了，我妹妹卖的具体地址，我晚上打算偷偷的去找我妹妹，我爹不让我去，我想一个人去，我一定要把我妹妹找回来，王跃，毛家满，你们俩能陪我一起去吗？就在隔壁镇上，来去要一两个时辰……”

    毛家满看向二宝，凡事，他都听他跃哥的。

    二宝心里蠢蠢欲动，这可是瞒着大人干的大事儿。

    如果能把人救回来，就是一件大好事。

    “在隔壁哪个镇？”

