
　　陈阳复活之后，选择继续往上路走虽然这波他被击杀了，大人头给了出去，但阿水的锡安也拿到了两个人头而且这波是对面先发起来的GANK,打成这样肯定是SKT亏了回到上路，陈阳继续压制duke在厂长的掩护下开始推上路二塔而SKT这边，下路已经不好针对，毕竟辅助是个塔，没办法先手配合队友的GANK于是小黑把目光再次放到中路，在大招CD转好之后，小黑选择来中路GANK然而小学弟的站位非常，根本不给机会没办法，SKT中野选择推兵线进塔，然后直接越塔，硬是把小学弟击杀在防御塔而趁着这个机会，厂长在上路帮陈阳拿下上路二塔，直接威胁到上路高地了原本sfaker和小黑还想把EDG中路一塔给拿下，但是看到上路高地有危险，只能选择回防娃娃见状解说道：“现在SKT的确是可以打出一些节奏，但是，上路这如果不填上，投本没用啊，你在其他路的，要指”

　　米勒：“现在只要有厂长在旁边帮忙放哨陷入死局的意思了比赛时间很快来到二十分钟，阿水和妹扣在推掉下路一塔，阿水如释重负：“总算是推打完全不给一点机会的”

　　妹扣：“你又不是不知道，LCK的ADC基本行了，眼里只有补刀，根本不可能主动来搞事情下路一塔拿下之后，陈阳的杰斯来到下路此时陈阳的TP已经转好了CD,随时可以T厂长的盲来到下半野区，他现在和陈阳阳相同的推进速度，帮忙把野区的视野控住这样一来，陈阳就能无压力的在下路推塔塔下的duke完全不敢和陈阳硬碰硬，本身单挑就完全不是对手，更别说野区还有厂长蹲着压力来到sKT这边，此时fakerE的瑞在上路带线，把兵线推进防御塔后，fakeri选择往中路的方向靠，同时指挥道：“中路可以抓一波，我开大招飞过去，打野，跟我一起”

　　于是小黑的水晶先锋选择直接往fakeri这边靠中路这边，双方的双人组都比较克制，没有主动犯难你推一波兵线过来，我推一波兵线过去，都没有要打的意思换到中路之后，主要是看打野的节奏，双人组自己是不太好直接带节奏的，万一没带好，带蹦了，那麻烦就大了毕竟不知道对面打野的位置，不能随便出手结果就在阿水感觉到这种玩法非常枯燥无味的时候，bang的EZ突然跳脸了！

　　这EZ被兵线清完之后，趁着阿水的锡安在补刀，竟然主动E技能跳脸，跟上一发AQ“可以打！”阿水自然是不会惯着对面的，现在河道两边都有视野如果有人要来GANK的话，可以提前发现，实在不行锤石还可以用灯笼救人所以，尽管这波EZ突然跳脸看上去非常可疑，但阿水还是选择接只见锡安利用E技能靠近EZ,开始和EZ对点一套伤害下去，EZ大半血量就没了妹扣的锤石看到这一幕，选择跟上钩子，而他这钩子不是对着E乙去的，而是对着旁边随时准备保护EZ的塔！ŴŴŴ.23sk.com

　　钩子精准命中，这样一来塔就没办法第一时间把EZ吃下去“对面瑞不见了，你们小心点”就在这时，小学弟的声音传来然而，阿水已经管不了这么多了，因为EZ的血量已经见底，眼看就要被点死就在EZ从塔肚子里出来，即将倒地的时候，EZ交出闪现，阿水毫不犹跟上闪现他这闪现刚落地，瑞大招就出现在他很后的位置同时，因为吃到了塔的Q技能，被减速到导致最后还是没A出来，让EZ给拉开了紧接着瑞大招落地，而且还是带着水晶先锋的阿水的锡安先是被瑞控住，然后又被水晶先锋大招控住，然后被控到死击杀的锡安之后，SKT的中野甚至还想赚更多，两人一起集火妹扣的锤石，把妹扣的闪现也打出来了“我去，这么快就来了，就差最后一下！”阿水恼道，这波看上去是有机会完成线杀的虽然已经换到中路，不是在下路对线，但只要是二打二击杀，那肯定就能称之为线杀现在Bang的名气摆着这里，如果能线杀他的话，也算是不大不小的成就不过，SKT中野在中路搞事情的同时，厂长已经来到下路，帮陈阳拿下了下路二塔两人又回头拿下第三条小龙，这条总算是火龙了，而且，击杀这条小龙之后，陈阳发现下一条还是火龙这就有意思了，虽然叠不到三层，但是两层的帮助还是显而易见的游戏时间来到二十五分钟，陈阳拿到了自己的第四个大件，然后开始招呼队友“我们抱团，先看对面来不来争小龙，如果放小龙，我们就去大龙逼”

　　陈阳现在装备已经是彻底成型了，如果继续拖下去，反而会开始走下坡路于是EDG这边，野辅选择把小龙坑附近的视野布置好其他人则是在推三条路的兵线，把兵线都处理过去之后，五个人在小龙坑附近集合，准备一起大打小龙而SKT这边，他们也就要放弃小龙的意思，五个人一起往这边赶过来娃娃见状解说道：“感觉两边会因为这一条火龙打起来啊，而且还是十个人规模的团战”

　　米勒：“现在从装备上来看，双方C位的关键装备都有了”

　　“SKT这边，EZ已经是三件套在手，这应该是最强势的时候，如果继续往后拖，他的战斗力就要打折扣了娃娃：“这一点对教主的杰斯来说也是一样的，他也不能继续往后拖了，所以这个时候接团战，是两边都同意的事情，那就没可能打不起来了”

　　EDG这边选择主动激活小龙，然后把小龙往河道双方的位置引SKT五个人则是在下方，正在靠近小龙，似乎不想把小龙手相让就在这时，陈阳的杰斯动手了他一直都不在正面，而是在旁边隔墙的位置，目的就是为了让对面放松警惕之间杰斯一炮轰过来，从侧面越过SKT前排的波比，命中瑞和水晶先锋这瑞三分之一的血量就直接没了被杰斯一炮轰掉这么多血量，fakerE的瑞明显有点了他选择躲在队友身后，跟着一起往前走“先别打，等我先POKE”陈阳指挥道于是EDG众人继续往后拉扯，把小龙的仇恨拉掉SKT这边想要趁机接盘这个小龙，让他们没想到的是，小龙竟然跑回到小龙坑里面把血量回满了这样一来，SKT众人骑虎难下了小龙坑这个地形对他们来说不太有利，维克托的和大招，还有锤石的大招，都可以封住这个入口如果他们在这里太集中，很容易被一锅端就在SKT众人犹的时候，陈阳的杰斯突然出现在中路兵线上他选择直接把中路兵线带过去，带到SKT中路一塔前面他知道，LCK的战队对兵线是非常看重的，他们绝对不会允许兵线被白白消耗果不其然，SKT这边有动作了，他们选择直接RUSH小龙，似乎是打算速战速陈阳见状跑回来和队友会合“压上去”陈阳指挥道干是EDG众人一起往前压，陈阳的木斯还是保持在侧面EDG众人靠近小龙坑，SKT的双C只能选择后撤，阵型就维持不住了，给到杰斯出手的机会！

　　陈阳又是一炮轰过去，这一炮结结实实命中SKT的双C瑞的血量直接来到一半以下，而这EZ也好不到哪去，已经没了小半血有这血量上的又是，EDG众人也不犹了妹扣的锤石闪现上前，在小龙坑的入口开启大招，然后一发E技能，把对面水晶先锋和塔扫到大招里面厂长的盲一发Q技能给到小龙，二段Q接惩戒，顺势拿下小龙！

　　团战一触即发，SKT的双C就很了，他们血量不多，同时位置也很差陈阳的杰斯根本没有去管SKT的前排，而是直接从侧面绕过去，找后排但是靠近瑞和EZ之后，他没有直接动手这两人都是有输出有闪现的，杰斯的苍之跃会被闪现躲所以现在上去很容易被反杀他就在旁边给压力，同时等自己技能CD他在旁边这样盯着，SKT这双C就不敢上前输出，只能看着前排挨打虽然前排的战斗很激烈，但是导播也很懂，杰斯才是关键，所以选择把镜头给到了杰斯娃娃见状解说道：“教主这个位置，直接把SKT双C的位置给卡死了“虽然看上去他好像没有做什么，但也导致SKT双C没法输出，这样一来，前排再怎么肉都没有意义娃娃话音刚落，小黑的水晶先锋和duke的波比已经倒地整个过程，bang的EZ就贡献了两发远距离的Q技能而ifakert的瑞硬是一下输出都没打见团战已经不可能打得过了，faker只好带着bang后撤而陈阳也没有追的意思，而是直接往大龙坑的方向走，同时指挥道：“大龙，直接拿大龙”

　　于是EDG五人抱团一起往大龙坑的方向走娃娃见状解说道：“这波教主两炮打残后排，然后卡位置，直接杀死了团战，让SKT这团战没法打，现在又能拿大龙，感觉MVP已经到手了啊米勒：“现在这种劣势，即便是SKT,我感觉也没什么机会了”

　　两人正说着，大龙已经被EDG拿下而SKT这边存活的三个人，甚至都没有去大龙坑看一眼，而是直接开始刷野推兵这种情况也在陈阳的意料之中，简单点说，LCK是一个不相信奇迹的赛区他们感觉成功率很低的事情就会选择直接放弃现在打野和上单都阵亡了，抢下大龙的成功率太低，他们就不会去尝试这倒是给EDG省了不少麻烦EDG五个人一起回程补给，然后在中路抱团推进陈阳见状指挥道：“站位都靠后一点，不要被对面抓到开团的机会”

　　如果SKT直接把团战开起来的话，其实EDG是不太好接的杰斯这英雄主要的功能是远程消耗，如果一见面就打，一波打到底，杰斯会非常难发挥把兵线带到中路一塔前，EDG众人摆开阵型，陈阳的杰斯来到侧面的视野盲区SKT这边似乎也意识到有被消耗的危险，每个人都在保持高率的走位，特别是双Cfaker和bang不仅在走位，两人还不敢太靠前这样一来，SKT这边就没人可以清兵线了趁着这个机会，阿水的锡安上前点塔同时，妹扣的锤石在侧面掩护，随时准备给灯笼看到这个架势，SKT选择把中路一塔给放了拿下中路一塔之后，EDG众人高歌猛进陈阳选择从SKT野区一路往前摸，利用扫描和真眼，把附近SKT的视野全部排干净，让SKT不知道他在哪，这样才能达到最大的威效果果不其然，没了下半野区的视野之后，二塔下的SKT众人，只能靠着上半野区的墙壁站着，尽量保持和杰斯的距离陈阳也不着急出手，他已经争取到了推塔的空间阿水的锡安上前点塔，他现在有E技能和闪现，同时还有水银不怕水晶先锋的大招眼看着中路二塔的血量越来越少，SKT众人蠢蠢欲动了小黑的水晶先锋靠近阿水的锡安，想要给阿水压力然而阿水根本不带怕的，水晶先锋不可能对他造成威胁最终，SKT还是选择妥协，五个人一起后撤，把中路二塔也放了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百章 两炮定乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 