    林平之：“我就算了，我的目标是天下第一，哪能依仗热武器之力？”

    阿宝：“炮轰青城山、枪扫青城派的，难道不是你？”

    神雕：“我更喜欢自己飞，自由自在，还是等主魂的高科技翅膀吧。”

    王临：“@宋青书，昆式战机速度快，还有很强的扫描功能，你要不要试试，用它来找那只白猿？”

    宋青书：“试试就试试。”

    半个小时后。

    【宋青书上传了“九阳神功”】

    昆式战机确实好用，这么快就找到了白猿，拿到了九阳神功。

    昆仑后山，一处不为人知的世外桃源。

    “老白，别乱动，我给你上药。”

    宋青书提取林平之上传的天香断续胶、白云熊胆丸，给白猿内服外敷。

    这只白猿，从神雕时期一直活到现在，已经一百多岁，比张三丰还大，属于猿猴中的异种，说不定是春秋战国时期，教越女阿青武功的那只白猿的后代。

    “老白，我从你体内得到了九阳神功，也算有缘，你跟着我一起修炼。”宋青书摸了摸白猿的脑袋。

    白猿连忙点头，灵性十足。

    宋青书盘膝打坐，开始修炼九阳神功。

    他有十年纯阳无极功、武当九阳功的底子，修炼完整版的九阳神功，自然水到渠成，比张无忌快多了。

    前后连一个时辰都不到，一身的纯阳内力就被转化成九阳内力。

    浑厚的九阳真气，迅速冲开督脉的最后几个穴窍，冲开了天地之门，闯过了生死玄关。

    又过了两个时辰，九阳内力全部转化成九阳真气。

    修炼十年，他终于晋升先天境界。

    一旁，白猿有样学样，也在努力修炼，但却不得要领。

    它虽然灵性十足，但毕竟不是人类，不识字，看不懂九阳神功。

    在一旁抓耳挠腮，焦急万分。

    “老白，我教你。”

    宋青书将一股九阳真气输入白猿体内，引导它修炼。

    然后他惊讶的发现，白猿很快就记住了九阳真气运行的轨迹，自行修炼起来。

    这份天资，哪怕是武当派三代弟子，也不多见！

    “不愧是异种灵兽，果然不简单。”宋青书欣喜不已。

    他知书达理，知恩图报。

    既然从白猿这里得到了九阳神功，当然要报答。

    而为它疗伤，教他武功，就是最好的报答方式。

    一人一猿，就在这世外桃源中住了下来。

    饿了吃池塘里的鱼，渴了吃桃子之类的野果。

    此处天地灵气浓度远超外界，勉强算是洞天福地。

    不光白猿灵性十足，就连鱼也变成了灵鱼，桃子变成了灵桃，蕴含大量天地灵气，吃了后修炼速度大幅度提升。

    而且还有神雕提供的，源源不断的菩斯曲蛇蛇胆。

    宋青书自然突飞猛进，白猿的修炼速度也不慢。

    只用了一个月，宋青书就修为大增，打通了不少经脉穴窍，真气总量暴增一倍。

    白猿吃了上百年的灵鱼、灵桃，体内本就有大量天地灵气，只不过不懂修炼，无法利用。

    此时修炼九阳神功，厚积薄发，很快就打通了好几条经脉。

    它灵活矫健，又修炼了宋青书传授的独孤九剑，剑法造诣极高，堪称当世一流，直追它的先祖。

    “老白，你继续这样修炼下去，说不定能成为一代白猿剑仙！”宋青书感慨。

    白猿得天独厚，不光有先祖的资质，而且修炼了先祖没修炼的内功，还是金庸体系顶尖内功之一的九阳神功。

    要不了多久，肯定能超越它的先祖。

    “老白，我要走了，你是留在这里，还是跟我离开？”宋青书问道。

    白猿犹豫片刻，抓住了宋青书的衣角。

    修炼九阳神功后，它又开窍了一些。

    这处洞天福地太小，它早就呆腻了，想出去走走。

    世界那么大，它想去看看。

    “哈哈，我们走！”一人一猿驾驶昆式战机，很快找到了西域金刚门。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试，今日便试试这金刚门！”

    宋青书收起昆式战机，和白猿来到了金刚门的大门前。

    “哪来的白面书生，还带了一只猴子，耍猴的吧？”看门的金刚门弟子哈哈大笑。

    白猿龇牙咧嘴，手上拎着一根竹棒，就要冲过去揍人。

    “老白，不得无礼。”

    宋青书打了个稽首，温文儒雅：“麻烦禀报贵门主，晚辈的三叔被贵派高手的金刚指力所伤，特来求取黑玉断续膏。”

    金刚门弟子愣了愣：“被本门高手打伤，还敢来求取神药？你脑子有病吧？”

    另外一个金刚门弟子冷笑：“我门中人，向来斩草除根，这小子既然送上门来，杀了便是！”

    说罢，他一拳砸向宋青书俊俏的帅脸。

    啪！

    那名金刚门弟子倒飞出去，直接撞碎了金刚门的大门。

    他脸上有五个鲜红的手掌印，满嘴的牙齿都被打碎，血流不止，却一声不吭。

    因为他的脖子已经断了，彻底咽气。

    白猿抬头看着宋青书，满脸疑惑，抓耳挠腮，不知道为什么宋青书先前不让它出手，现在又自己出手了。

    宋青书温言解释：“老白，这叫先礼后兵。”

    白猿歪着头，若有所思。

    “不……不好啦，有仇家打上门啦！”

    另外一个金刚门弟子吓得浑身发抖，一转身就被门槛绊倒，爬起来一边往里面跑，一边大叫。

    宋青书微微一笑，带着白猿走进金刚门。

    十几秒后，一大群凶神恶煞的番僧围了过来。

    白猿连忙两只手握在一起，朝着所有番僧连连作揖，一脸讨好。

    “小子，竟敢来我金刚门找事，我看你是找死！”

    “你打死了我们的师弟，我们就把你打死！”

    “这只白猿好有灵性，居然还会赔礼道歉？杀了它的主人，给它开瓢吃猴脑！”

    番僧们一拥而上，朝着宋青书和白猿冲了过来。

    这时候，白猿直起身子，脸上的讨好之色不见了，龇牙咧嘴，挥棒。

    砰砰砰！

    一分钟后，这些番僧无一例外，全部被竹棒打断脖子，当场毙命。

    先行礼，再动兵器！

    宋青书满眼惊异：“老白，你这孤独九剑学得不错啊，不比小林子慢！”

    白猿昂首挺胸，左手握拳砸了几下胸口。

    “你又不是猩猩，别这样，看起来比金刚还傻……算了，以后给你讲讲西游记吧，要学就学孙悟空，金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。”

    一人一猿继续往里走。

    一路上遇到了不少番僧，都被白猿一根竹棒挑翻。

    “好一只白猿！”

    忽然，一个满脸横肉的番僧，身穿大红袈裟，从正殿中走出，来到宋青书面前。

    他双手合十，宝相庄严：“贫僧刚相，敢问施主姓甚名谁，家中哪位长辈被本门高手所伤？”

