    第59章

    “王爷差点把她赶出府去，之前还为了孟管事打了王妃二十个板子，她在丞相府被动家法的伤都没好呢。我看王妃不像是坏人，还特地叮嘱邓嬷嬷去照看那三个丫鬟，就是怕她们自尽。”

    “前夜她们就自尽过了，也是邓嬷嬷发现的及时。”

    换做以前，苏游是不敢相信的，但现在事实就摆在眼前，他对这位王妃有了很大的改观。

    傅尘寰听着也有些动容，不耐烦的说：“你什么时候废话这么多！本王去看看便是！”

    准备出发时，刚好萧疏又进来了。

    “王爷，审问了一番，供出来了柳劲。春月那边吃的药我也查过了，是负责煎药的丫鬟下的药，也说是柳劲指使的。跟王麻子说的都对上了！”

    “但今日那些闹事的百姓一来，柳劲就逃出府了，府里有人看见过他慌里慌张的从后门离开。”

    闻言，傅尘寰眼眸一冷，“一个仓库管事？”

    策划这么大的阴谋？

    这背后肯定还有幕后主使！

    “若这一切是柳劲策划的，不可能在百姓来闹事的时候他就慌张逃掉，他应该是知道计划，他是被栽赃的那个，所以跑了。”傅尘寰沉静道。

    萧疏恍然大悟，“王爷说的是！”

    “派人去追！柳劲家中，任何他有可能去的地方，都要派人埋伏。还有他的房间，别漏过任何一个地方！本王要活人！”

    “还有，封锁整个王府，清查府中人数，只能进不能出！”

    萧疏立即领命：“是！”

    -

    安静的小院里，迎来了一位尊贵的客人。

    一抹白衣身影走进房间，邓嬷嬷瞧见，震惊万分，连忙起身相迎，“五皇子怎么来了。”

    男人苍白的脸上露出了一抹苍白的笑容，轻轻咳嗽了两声，一副虚弱病态，语气更是清冽温柔，“我听说清渊受了伤，还跟皇兄吵了架，我特地来看看，顺便带了些顾神医调制的外伤药。”

    傅云州从袖中拿出两个药瓶，注意到了桌上的药瓶，又言：“不比宫里的差。”

    洛清渊在芝草的搀扶下起身，十分惊讶，这位是五皇子傅云州，之前与洛清渊往来不少，记忆中洛清渊对这位五皇子很有好感。

    因为她肥胖又丑，很多人背地里甚至当着她的面嘲笑她，而这位五皇子，却并不看重相貌，经常安慰她不要在意别人的看法。

    大约也是因为这五皇子体弱多病，经常被一些世家公子拿出来调侃，所以与洛清渊有种同病相怜，惺惺相惜的感觉。

    洛清渊收下药瓶，“多谢五皇子了。”

    傅云州笑了笑，十分温和：“叫我云州吧，不必那么生疏。”

    “好，五皇子请坐。”洛清渊做了个请的手势。

    傅云州闻言无奈一笑，在凳子上坐下，见洛清渊也跟着坐下了，他微微一怔，“你的伤......”

    洛清渊摆摆手，“没事没事，其实我的伤都好的差不多了。”

    她不敢整个屁.股坐在凳子上，只能坐了一点边缘，五皇子来了，她躺在床上多不合适。

    刚拿着药走到院里的傅尘寰，瞥见屋内那一抹白衣身影时，脸色骤然一冷，瞳孔紧缩。

    看着那洛清渊忍着痛也要坐在凳子上招呼傅云州，那一脸笑意相迎的模样，他心头生出一股怒火。

