    想到这里，张荣方再度给自己轻轻倒了一杯酒水，放到嘴边。

    “一个人喝酒？”忽地一道紫色身影轻轻入座，坐在他对面位置。

    是许庙桐。

    这个金翅楼的神秘女子，依旧面无表情，肤白如玉。

    但和之前不同，此时她虽然一样面无表情, 但眼神里注视着张荣方，却带着明显的郑重。

    “怎么？我的功法有着落了？”张荣方挑眉。

    “原本应该是我教你，但.....”许庙桐眼中明显有着一丝羡慕。

    “在更新了你的资料后，接下来，上面决定更换给你的功法。由另一位亲自教授你身法轻功。”

    “另一位？”张荣方如今已经知晓了，眼前这位，便是整个谭阳之前仅有的鹰级成员。

    对于覆盖整个山省的金翅楼来说, 鹰级也算是高层了。

    而现在，居然还有更高层来教导自己。

    他心中不免升起一丝好奇。

    “黑十教那边, 之前也是你动的手吧？”许庙桐轻声道。

    “怎么可能，我哪有那么厉害？”张荣方自然不会承认。

    他已经明白，就算是金翅楼内部，成员相互之间也不能随意查看对方资料。

    只有在任务需要协同时，才会临时配合指挥。

    “算了，你不想说随你。如今黑十教的人已经查到一些线索了，若是你，你必须尽快做好准备。

    那群人可不是易于之辈，他们的眼线极多，专门给人清扫垃圾隐患, 所以其背后站着的, 是部分灵人。

    当然，若不是你动的手，那随意。”

    她顿了顿, 继续道：“这次我来, 只是给你传个信。”

    她伸出手, 轻轻递出一封带着淡淡桃花香气的信封。

    然后也不多说, 起身便离开座位，下楼去了。

    在外人看来，许庙桐就像害羞的少女，给心仪之人送上自己的情意信函，之后忍不住羞意，转身匆匆下楼。

    周围传来细微的善意轻笑声。

    张荣方伸手拿起那封信，信没封口，里面的信纸很轻松便滑了出来。

    上面展开只有一个地址。

    ‘山澜路77号，今夜八时。’

    合拢信纸，张荣方面不改色，继续吃着小菜，自饮自斟。

    不多时，他吃完酒菜，起身结账离开。

    下午的时间，他没有去任何地方，就在自己家中修习武学。

    炎帝符入门后，如今他还有定魂符，混元符，采灵符三门没有入门。

    而灵蛇身法早已破限，所有身法方面的功法，都练到了极点。

    如果再能得到金翅楼的身法轻功....那他将能把身法推动到一个极其夸张的程度。

    转眼，下午吃过晚饭，夜色渐浓。

    谭阳的山澜路，是整个谭阳乐坊最集中之地。

    整整七座大乐坊，有五座都在这里。

    每到夜晚，这里便是车水马龙，人流拥挤。

    衣着富贵的客人们来往络绎不绝，艳丽娇美的乐女们手持各种乐器，不断在乐坊乐楼上弹奏出一首首动人乐曲。

    这里比起妓馆要更高级许多，这里的乐女卖艺不卖身，甚至其中的乐曲大家，在音律词曲上的造诣极高，时常去各大庆典，官宦贵人府中演奏伴音。

    山澜路77号，便是一座孤零零位于两座乐楼之间的庄园。

    庄园门前守着两名黑衣仆役。

    张荣方缓缓站到门前，打量门前。

    门扉上大大写着一个‘极’字。

    黑门白字，清晰醒目。

    “张官人，您来得正是时候，主人刚刚回来，就在花园里。”右侧的仆役轻声提醒。

    张荣方并不意外对方认识自己，点点头，上前推门而入。

    门不是那种很大的重门，轻轻推开进入。

    里面是一片郁郁葱葱的园林。

    黄色和绿色植物树木混杂一体。

    林间，铺满鹅卵石的小路若隐若现。深处有溪水声潺潺流淌。

    张荣方顺着鹅卵石小道一路往里，一直走到深处。

    小道汇入一片铺着青石砖的道场。

    道场整体被做成了一把展开的纸扇形状。

    纸扇中心，站着一人。

    张荣方仔细望去，只觉那人微微有些眼熟。

    “不要怕。”一个宁静带着丝丝别扭异样的女声，从那人身上响起。

    “走近些。”

    张荣方心头定了定，金翅楼的强大情报能力，对他以后的发展很有好处。

    另外，他还可以通过金翅楼调查姐姐那边的情况。

    虽然张荣瑜并非他的亲姐，而是前身的亲人。但既然此身受其恩惠，便必要报答。

    考虑到这些，他加入金翅楼有益无害。

    他顿了顿，缓缓走近。

    靠得近了，才看清那人的外貌。

    对方一身白裙，长发及腰，一根银色发带若隐若现。

    面孔上没有戴面具。

    但那面色僵硬的五官，一眼便能看出是用了易容。

    这是一个看上去平淡，普通，但却气质飘忽不定的女子。

    “我们见过一面？”张荣方感觉这张脸似乎有些印象。

    “是吗？”女子抬起手，理了理飘飞的黑发。

    “这些并不重要....”她目光落在张荣方身上。“能袭杀开山道人。能在清和宫，以三品爆发破限技，袭杀四品五品高手，还能全身而退。

    在黑十教围攻之下，就敢悍然抓人突围。

    你，很不错。”

    “多谢夸奖....”张荣方心头微动。他来之前也想过金翅楼对他的了解到了什么地步。

    如今看来，对方是真的把他全部事情都查了个遍。

    再回想之前死得无比憋屈的红狗王。

    这等情报能力，当真厉害....

    “敢问您如何称呼？”他沉声问。

    “叶白。”女子轻声回答。“你....唔...我们刚刚说到哪里了？”

    张荣方微微愕然，好在没等他提醒，叶白便又回想起来。

    “对了。如果我没猜错的话。你今年应该刚满二十六吧？”叶白平静道。

    “.......”张荣方欲言又止。“我....其实.....”

    “二十六岁，达到如今这个程度，不错。可算是天才。”叶白点头。

    “按照楼中等级，我将授予你鹰级权限。”她微笑了下，“可惜年纪大了点，你还差一点才能进入灵级候选。不然就能拿到更好的灵级身法了。”

    张荣方顿时忍不住了。

    “大人，在下今年才十八，不是二十六。”

    “十八？”叶白脸上带着一丝追忆，“曾经，我也觉得自己永远十六.....”

    她不再理会这点。

    “可是我...”张荣方还想说什么，这平白被降一级评价，不能得更好的武学，他自然不愿意。

    “好了，我还能在山省停留一周，这一周内，你每日都可来此地寻我。”叶白打断他道。

    鹰级在每一个城池算顶端，但在她这里，见过太多太多了。

    因为整个大灵，光一个山省便太大太大。

    “好吧....多谢大人！”张荣方连忙抱拳。

    “不用....”叶白脸上笑容慢慢淡去。“对了，能告诉我，以后，你有什么梦想么？”

    “梦想？”张荣方一愣。

    他仔细想了想。却发现自己根本没有什么值得当做梦想的东西。

    一种莫名的茫然无措，慢慢涌入他心头。

    “没有吗？”叶白也不意外。“那便算了。”

    忽地白影一闪。

    她人影仿佛幻影般，骤然出现在张荣方身侧，右手轻轻搭在其肩上。

    “先来摸骨。”

    她手一按，顿时一股奇异力道压住张荣方，让其根本动弹不得。

    这股力道极其沉重诡异，仿佛时有时无，专门针对肌肉产生的每一股力。

    “嗯？”忽然叶白轻咦一声。

    “七品？？你居然是七品？？”她面色震动。

    同时手指宛如轮转，不断在张荣方身上连点数下，分别落在不同骨骼处。

    “不对！这是...？？”叶白一把抓起张荣方手腕，看到上面清晰的鹰爪功痕迹。

    “这是低品破限？你以三品上乘武学为根基，叠加四品低品武学？难怪，难怪能有这么快的进度....”

    “悟性高的话，低品武学修行会事半功倍，可惜....”叶白眼中闪过一丝丝惋惜。

    此时张荣方也从对方恐怖的身手中回过神，强压下心中的惊悸。

    “可惜如何？”

    他不觉得自己哪里做错了。

    “可惜，你不知道，人的身体是有极限的。能够破限的次数，也有极限。”叶白轻声道。

    “九成九之人，全面破限的次数，最多是九次。少部分资质过人者，可达十次以上。但可惜....你不是那极少部分之人。”

    “您是说？？”张荣方心头一凛。“我最多只能破限九次？？”

    叶白沉默了下，微微摇头。

    “错了。你的根骨上限只有八次。”

    “.......”张荣方。

    叶白迎着张荣方愕然的眼神。

    “嗯，现在还能破一次。”

    “大人...”张荣方吞了吞唾沫，“那我，可还有补救之法？？”

    叶白摇头。

    “你最初应该是自己偷偷练的低品武功，没问师傅吧？”

    张荣方默然。

    他确实是这样。

    “所以这便是为何上乘武学如此珍贵的原因。上乘武学甚至绝学，对人的增幅更大，更全面。还更不伤身。

    而低品武学相比起来，就差了很多。

    当年韩永县资质不错，也一样因为没用上乘武学为主修，最后心脏崩裂而死。

    韩十三的名头，到现在还依旧在民间武林流传，为人惋惜....”

    叶白感慨道。

    “算了，如今你就算习得金鹏密录，也效果不大了。”

    张荣方无言以对。

    眼前这位口气大得惊人。仿佛八品在她口中就和二三品没啥区别。

    就连被人评价为资质旷古烁今的韩十三，在此人眼里，也仅仅只是不错。

    “好了，接下来，你确定还要学么？若是不学，我可将这个机会换成其他补偿。譬如能弥补你如今受损筋骨的宝药。”叶白淡淡道。

    “我....真的没法挽救一下么？”张荣方不甘心道。

    “无法。你已消耗了四次破限机会在低品武学上，此乃不可逆转之极限。”叶白摇头。

    “我有一门身法是真一教的龙蛇提纵术，不算低品吧？”张荣方忍不住问。

    “不完整，一样只是低品。”

    “......那我以后若是达到八品后，会如何？”

    “会停滞不前，此生到达极限。”叶白轻轻回答。“但你悟性不错，不破限，未必不能闯出一番事业，纯粹习练招数秘技，一样能提升部分实力。”

