    随即任月轩将镇龙尸扔给四魔，并暗中传音了一番操控的方法后，四魔齐齐点头，显然到了他们这个境界，一些看起来极为玄奥的手法也是一点就通。

    而任月轩与血帝不经意间交换了个眼神，血帝眼角带有一抹笑意，倒是任月轩眼底原本懒洋洋的神色荡然无存。

    然后四魔率先操控镇龙尸将原本因为在场十三位碎空境高手的气势，被一而再再而三压制下去的原始魔气调动而出！

    下一秒狂涌的原始魔气瞬间便覆盖四周，这时四魔也大概明白了他们选择地点为万魔深渊的原因。

    只因这原始魔气可以完全阻挡阳神之力的探查，这也是最完美的遮掩。

    不过这么做显然也是再赌，赌帝一并不是纯粹的天意所化，也在赌天意此时并不能帮助帝一察觉到万魔深渊发生的一切。

    然后善如来·同悟低声念了一声佛号，双指一引，浓重的佛光覆盖着一股股原始魔气，疯狂的涌入人世与魔界的连通之处！

    继而佛光渗入魔气之内，这一小动作自然也被在场的几人看在眼中。

    他们清楚同悟的做法，是为了给那些被魔气所侵蚀的人族一线生机，对此他们也没有多加阻止。

    只要能让帝一察觉到万魔深渊的原始魔气发生暴乱，那么他们计划的第一步就已经成功了。

    随即佛痴也加入，与善如来一同操控着原始魔气倒灌入人世之内，只不过二者浓郁的佛力也再不计消耗的融入其中。

    直至一旁的独孤不败提醒道：“差不多了，再消耗下去，会影响到你二人的实力，到时九大封印也会出现两处在明显不过的破绽，这将会影响到整个计划。”

    善如来和佛痴对视一眼，齐齐叹了口气，收回佛力的同时，也放缓了原始魔气渗入人世的速度。

    倒是魔界因为原始魔气的无序扩散，最先发生了大乱。

    原本众魔还傻傻的望着天空，本想看一场惊世对战，结果独孤不败和绝尊的虚影没一会儿便完全消散。

    这让众魔心中极为失望，可还是依依不舍的抬头望天。

    直至有一个小魔发现了一股不寻常的魔气在上空格外显眼，然后他察觉到这道浓郁的魔气一份为七，分别钻入几栋房屋内。

    稍后便有几股强大的魔意掀翻了房顶，紧接而来的就是被原始魔气所侵蚀的魔族开始肆意的杀戮着眼前的一切！

    这种现象在短短几个呼吸之间，就频频出现在魔界的几座小城之内。

    而当地的中小势力，包括制定城规的无血疆朝、凶瞳魔国和大梦魔朝，第一时间就派遣高手去镇压这些作乱的魔族！

    随着原始魔气的扩散，这种现象愈演愈烈，到处都是厮杀的呐喊声，冲霄而起的魔血仿佛将原本阴暗的天空都染成了红色！

    另一边，人世的情况要好上一些，原始魔气的倒灌虽然也是让一些恰好修炼魔功的武者为之发狂，但是在魔意充斥全身时，一点佛光于其眉心乍现，恰好让其恢复了一丝理智。

    可就是因此也给刚刚稳定下来的大梦皇朝，造成了不小的混乱。

    特别是当原始魔气扩散到中原其他三大疆域时，原本因为最近一则则震撼性消息临时恢复平静的江湖，也为之再次开始沸腾起来！

    万魔深渊。

    此时四周已经完全被原始魔气包裹，在场的十三位碎空境高手虽以气罩将其临时隔绝，但他们也只能凭借眼力隐约看到其他几人的身影。

    直至任月轩一声：“来了。”

    四魔当即操控镇龙尸将汇聚的原始魔气化为建立原始魔界的养料！

    作为碎空境高手，对于创建界中界本就是极易的事情，就连当时的幻苍渊都能凭借天地人三力构建，此事对四魔更可以说是随手拈来。

    不过想要操控原始魔气，对自身消耗也不低，一方面为了避免被原始魔气侵蚀，另一方面则是要在瞬间将不知何时出现的帝一锁在其内！

    而随着原始魔界的构建完成，众人也看到了原始魔界中心的一团灰蒙蒙的人形雾气。

    天帝一声大喝：“九封开！”

    随即天地人神鬼，邪佛仙善恶，四人分离外侧四角，四人站立在内测四角，形成了一个两两相合的正方形图案。

    而天帝就立于那团灰蒙蒙雾气的身侧，也是此阵的中心点，然后九道彩光直冲云霄，九人的气机完全相连，以己身化为人柱封印！

    一直控制着镇龙尸定鼎四方维持这原始魔界稳定的四魔，都感觉到自己和原本天地的联系竟然瞬间被切断。

    这就表示这界中界的建立已经成功！

    天帝深吸了一口气，看向站在原地没有丝毫反应的人形雾气道：“帝一，用这种方法邀你前来，实属无可奈何。

    我知晓以你的实力说不定能正面击破这不算完整的九大封印，包括以原始魔气构建的界中界。

    但在此之前，我想说的是，我们并不是敌人，只是有些话，需要双方取得相对平等的位置后，才适合交谈。

    而我们也需要知晓一些答案，为此我们将会不计一切代价！”

    那灰蒙蒙的人形雾气好似消散了一些，一个冰冷的声音从中传出：“你们想知道什么？”

    这是在场众人第一次听到帝一的声音，虽然稍显冷漠，但不由也让他们心中一喜，至少这代表着对方有交谈的意向。

    就在天帝刚要开口时，神蛊邪皇率先说道：“这个帝一大人啊，在此之前，我们还是开诚公布一些，例如，让我们看看你的真容，这作为此方世界十大未解之谜的榜首，我可是一直都十分好奇呢！”

    帝一的声音依旧冰冷，但却明确的回答道：“可以。”

    随即灰色雾气尽皆消散，众人也不由屏住了呼吸，结果他们看到了万万没想到的一幕。

    面前出现的是一个俊美绝伦的灰衣青年，论外表可以说是无可挑剔，但关键是这张脸和在场的某一人一模一样！

    无人认为帝一是在刻意伪装，包括最善于易容的杀皇都能察觉到这张脸本就是独属于帝一本身的面容！

    然后众人齐齐看向与之相貌完全相同之人，人神·任月轩！

    任月轩正打着哈欠，看到众人的目光后，反而俏皮的眨了眨眼道：“哎，被你们发现了。要是小陌子见到这一幕就好了，早就跟他说过我比他想的要强上一点点。”

    神蛊邪皇的语气格外复杂，甚至有些咬牙切齿道：“这是！九天十地唯我独尊观想术！！！”

    任月轩无奈的叹了口气，对着更远处的血帝道：“好了别装了，摘面具吧，你当时顶着我的名声干的那些破事也该沉冤得雪了！”

    血帝无辜的耸了耸肩，摘下面具后露出与帝一和任月轩完全相同的面容，同时松了口气道：

    “这破日子终于结束了，有妻子不能相认，自己亲生女儿还只能偷偷看望，想要把她接回来，结果就知道跟着林陌那臭小子瞎混，哎，苦啊。”

    话音刚落，在场一股炽烈的杀意完全爆发，只见阴天子那乌黑长发开始无风自舞，她的表情更是充斥着难以言喻的复杂，眼底流露出一抹说不清是爱意还是恨意的情绪！

