    他知道，现在之所以让李世民感到如此震怒的事情，不就是因为李雪雁那边一直都没有任何消息吗？

    没想到，正在他这无所适从的时候，李雪雁竟然及时将消息送过来，这可真是帮了他的大忙了。

    果然，在李恪刚刚想到这的时候，就见到李世民原本那铁青的脸色，现在果然是缓和了许多，先是狠狠地瞪了李恪一眼，接着对着外边喊道：“把信给朕送上来。”

    “是！”

    伴随着声音落下，门口那位老太监也是快步走了进来。

    他不敢去看跪在地上一脸落魄的李恪，毕竟那是一位皇子，尽管现在要多狼狈就有多狼狈，但是那也不是他敢直视的。

    一旦触怒了李恪，说不定李恪前脚走出这个门，后脚便是会惩治他。

    很快，在把李雪雁送来的信递给李世民之后，这个老太监便是急匆匆的出去了，整个过程都是没有看李恪一眼。

    而李恪，也没有理会那个老太监，只是死死的看着正在看信的李世民，同时心中祈祷，李雪雁送来的消息，最好是对于大唐有利的消息。

    但是万万没有想到，当李世民看完了那封信上边的内容之后，顿时，李世民便是一脸铁青的直接将那封信给砸在了桌子上。

    接着愤怒的瞪着李恪：“这便是你说的最管用的办法？这便是？”

    “父皇……怎么了？”

    李恪见状被吓了一跳，结结巴巴的问道。

    李世民没有说话，而是一脸暴怒的将信直接扔在了李恪的身边，李恪一愣，接着哆哆嗦嗦的将那封信捡起来一看，紧跟着就见到了上边的内容。

    这一下，李恪的脸色更是显得难堪起来。

    只见到，在这封信上，李雪雁说出了诸多为难之处，甚至是连始终都见不到李简的事情也告诉给了李世民，同时，也告知，若是不出意外的话，她是很难能够让李简归顺于大唐的。

    那根本是不可能的事情。

    此外，上边也提到了李世民让她拿回两封降书的事情，对此，李雪雁也是没有用到任何肯定的语气，而是说她会尽量尝试。

    虽然说，李恪根本不知道所谓的降书到底是什么，他也不知道尉迟敬德和程咬金之间的事情，但是，光是看这封信上边的内容，他就可以知道，李世民在见到这封信之后，为何会如此震怒。

    因为李雪雁字里行间根本就一直在表达同样一个核心内容，那就是她这次虽然肩负着李世民的任务进入了龙国，但是，龙国的情况比想象中的要恶劣得多，那李简也比想象中的更加难缠。

    想要兵不血刃的就击垮龙国，那根本就是一件不可能的事情！

    哪怕现在李雪雁就身在龙国，也是根本没有办法完成这件事的！

    就是这一消息，让李恪心惊胆颤，再次看向李世民，却发现李世民看待他的目光，已经是掩饰不住的煞气。

    这股煞气，无疑是让得李恪浑身剧烈颤抖起来，急忙解释道：“父皇，父皇你听我解释，李雪雁现在还不是没有失败吗？而且就算她失败了，对于我们大唐来说也不损失什么啊。”

    “呵，朕还需要听你什么解释？”

    李世民现在对于李恪，可谓是没有丝毫的信任感了，如果不是李恪提出这个建议，让他动心，从而去尝试的话，现在也不会遭受到如此重大的打击。

    尽管在这件事上，也是证明了李雪雁的无能，但是更让李世民气愤的，无疑还是李恪。

    眼下，他真的是半句话都不愿在跟李恪多说什么了，直接就是挥挥手道：“带下去吧，打入天牢，让他跟程咬金等人作伴去。”

    将堂堂一个皇子打入天牢，这在大唐建国之后，还是从来没有发生过的一件事，哪怕那李承乾当初密谋造反，谋朝篡位，现在也只是被关在太子府之中而已。

    很快，门外的护卫便是闯入了进来，将跪在地上的李恪给搀了起来，随后就要带下去。

    而李恪，现在无疑是处于阵阵慌乱之中，焦急之下，觉得异常委屈的他，也觉得有些愤怒起来：“父皇，你实在是有失公正！”

    “哦？朕为何有失公正了？”

    李世民看着他。

    而那两个护卫，也很是懂事，直接暂时将李恪给放开了。

    李恪深吸口气，愤怒的看着李世民：“儿臣之所以出主意，也只是为了大唐好而已，现在计划失败，父皇你也不至于要如此对待儿臣吧？”

    “儿臣一直都是对父皇你忠心耿耿，在大唐的事情上，也是尽心竭力，片刻都不敢耽搁。”

    “可现在，只是计划失败，父皇你就要将儿臣给打入天牢？但是在反观李承乾呢？李承乾做的事情，丧心病狂，天怒人怨，可是现在，他依旧是稳稳地坐在太子之位上，只是被关在太子府中。”

    “父皇，你这么对儿臣，真的觉得公平吗？”

    李世民愣了愣，他显然是没有想到，李恪竟然是拿出李承乾来说事，然后挑战他的权威。

    只可惜，这么做，不仅仅是难以使得李世民认识到自己的错误，反而还使得他更为的震怒。

    要知道，最近这段时间，龙国给李世民实在是带来了太多的压抑感，使得李世民整个人都是愤怒绝望，抓狂，苦闷。

    这也就算了，现在在他下辖的大唐之中，连他的儿子，居然都敢直接质疑他的权威，直言他处事不公。

    这就让李世民整个人都为之激动起来了。

    “带下去，把这个没用的废物给朕带下去，朕不想在见到他！”

    李世民怒吼起来。

    而他的这一反应，无疑是让李恪整个人都惊呆了，他完全没有想到，现在的李世民，竟然是会如此的不讲道理，当下，整个人瞬间如同跌落冰窖，垂头丧气起来。

    而看着李世民的眼神，也是充满了憎恨以及不甘。

    至于他的心中，更不断地咆哮起来，无比抓狂，恨不能现在就扑上去与李世民厮打在一起。

