    十年的时间，不长，也绝对不短。

    它无法让沧海变成桑田，却能改变人的容颜。

    这十年的时间，不知不觉中改变了许多人，赛马跑道的小七公主，变成了七大胸，丑陋无比的阿香变成了绝代佳人。

    唯一没改变的，或许只有小池姑娘。

    她的寿命比任何的人类都要绵长，十年的时间，对她来说，只是漫长生命中的弹指一挥间，并无法让她的心智或者容颜，发生太大的改变。

    玄婴与妖小鱼走了，小池立刻一屁股坐在了烧烤堆前，拿起一串烤肉就往嘴里塞，转眼间，一串烤羊肉就被她撸完了。

    小七见状，大惊失色，赶紧上前抢夺。

    小七叫道：“小狐狸精，你干什么啊！这是我和小鬼儿的食物，谁让你吃啦？

    起开！信不信我捶你！”

    小池很贪吃，在美食面前，她连玄婴都不怕，何在乎小七？

    她道：“不就吃你几根羊肉串嘛，又不是龙肝凤髓，我以为你胸变大了，心也变大了，没想到你光长胸上的一堆肉，心眼还是这么小。

    就你这个小气鬼，还想嫁给我的小川哥哥？

    做梦去吧！”

    小七怒气冲冲的，撸着袖子准备捶小池姑娘一顿，听了小池的一番话后，她立刻不生气了。

    眉开眼笑的道：“小池姑娘，不愧是九尾天狐一脉啊，眼力就是比凡夫俗子要毒辣啊，我都没说呢，你已经发现了我身材变好了啊。

    来来来，多吃点，一整只羊呢，不够的话我现在去给你再抓两只。”

    小池道：“不必麻烦了，我就垫吧垫吧两口，鬼丫，阿香，你们都坐啊，一起吃啊。”

    这四个姑娘也算是好朋友，阿香离开苍云已经许久了，这段时间一直生活在天池，就连上次叶小川出现在神山，阿香都没有前往。

    她作为云家的大姐，地位那是相当的高的。

    鬼丫头拉着阿香坐下，一边给阿香烤肉，一边道：“大哥姐，你现在好漂亮啊，看来你是真的完全恢复了啊。”

    阿香道：“这多亏了你和小七的天露生肌水，以及小池的冰心奇花，否则我也不可能恢复容貌。”

    阿香的声音沙哑粗糙，宛如砂石磨砺一般。

    谁能想到，如此甜美姣好的容颜下，却是一幅沙哑难听的嗓子。

    天露生肌水配合冰心奇花的生命之力，虽然能让她身上的烧伤恢复，但是当年她是喝了猛火油之后才点燃了身体。

    身体内脏的损害，随着她血脉的觉醒被修复了但是那宛如出谷黄莺一般的嗓子，却是被彻底的烧坏了。

    她开口说出来的声音，比叶小川的歌声还要难听。

    也就是当着小七与鬼丫头，她才直接开口说话的。

    如果是面对其他人，她一般都是用传音功说话，只有那样，她的声音才是女声。

    现在阿香也开始练习腹语，假以时日，她和别人对话时，就不必很麻烦的催动传音功了，毕竟用传音功发出来的声音，有些虚幻飘渺。

    腹语就不同了，不仅可以让虚幻飘渺的音质消失，还可以改变各种音线声调，想要萝莉音就萝莉音，想要御姐范就御姐范。

    天渐渐的暗淡了下来，四个姑娘一边吃着烤肉，一边讲诉着分别这两年的新鲜事。

    不知不觉，话题就引到了叶小川的身上。

    阿香道：“鬼丫，上次叶公子出现在昆仑山，因为天池那段时间封印震荡频繁，我没有前往昆仑，你与小七去了，还见了叶公子，他现在还好吧”鬼丫头怪眼一翻，道：“好，好的不得了，不仅修为高的了许多，还娶了个老婆，生了个大胖小子。”

    小七正在向小池炫耀自己的身材，一会儿掀衣服让小七看看自己的现在七大胸，一会儿提起裙子让小池点评一下自己的翘臀。

    听到鬼丫头的话后，小七道：“小鬼儿，闺臣姐姐又不是外人，是咱们自己人，叶大厨娶了她做大房，无所谓的了。

    反正我是看开了，男人三妻四妾寻常的很，只要能和叶大厨在一起，我不在乎他娶几个妻子，越多越好，人多了吃饭也香啊。”

    鬼丫头一想，觉得小七说的有些道理。

    自己的邪神老爹虽说只明媒正娶了大姨娘李铁兰一个人，但是老爹的女人可不少，那些个姨娘生活在一起这么多年，不也是挺开心，挺和谐的嘛。

    于是鬼丫头又开心了起来。

    小池满嘴都是羊肉，她鼓着腮帮子，嘟嘟囔囔的道：“小七，小川哥哥可没说要娶你当媳妇儿吧。

    我看你是自作多情啊！”

    小七放下裙子，双手掐腰，道：“谁说我是在自作多情啊，我和你讲啊，当年在死泽与昆仑仙境，我的腿断了，叶大厨背着我好几天，我浑身上下都被他光顾了，我的清白之身已经被他玷污了。

    他是一个男人啊，得负起男人的责任，总不能吃过我的小乳猪后，抹了抹嘴巴就拍拍屁股走人吧？

    小鬼，你说是不是啊。”

    鬼丫头道：“当年应该不是叶大厨吃你的豆腐，而是你一直趴在叶大厨的背上揩他的油吧。”

    小七道：“那我不管，反正他是第一个，也是唯一一个与我有肌肤之亲的男人，我这辈子是赖上他了，谁敢阻止我，我就捶死他！”

    小七信誓旦旦的举手对天发誓，一幅女人为了捍卫婚姻，天不怕地不怕的模样。

    这惹来了身边三个女人一通白眼耻笑。

    小池笑嘻嘻的道：“寒冬刚到，今年苍云山的第一场雪还没下呢，小七姐姐，你咋思春想男人啦？”

    鬼丫头道：“小七现在可是七十多岁啦，想男人正常，别管这个想嫁人想疯了的女人。

    阿香大哥姐，你们怎么和二姐一起来了苍云啊，是不是与眼下的浩劫有关系？”

    阿香点头，沙哑的道：“昨天早上，叶公子对外发布檄文，要在西域玉门关外的龙门之地，与天人六部斗法，这等大事，我自然要过来看看的。”

    鬼丫头与小七闻言，都是一愣。

    小七叫道：“你说啥？

    叶大厨要和天人六部斗法？

    什么情况？

    他疯了吗？”

    

