    不多时，科林二人来到一处石屋。

    石屋大概一百来平，是少见的三层楼结构。

    红发教员领着他来到二楼一间书房。

    书房不大，墙边摆放着两排书架，正中间是一套棕红色桌椅。

    “坐吧。”红发教员一边拉开木椅，一边招呼着科林。

    “好的，教员。”

    “不需要太拘谨，都是学派的……严格来说，我还是你的学长。”红发教员放松的靠在椅背上，继续道：

    “伯克利·巴奈特，你可以称呼我为伯克利。”

    “科林·伦纳德……叫我科林就可以…巴奈特教员。”科林连忙回应。

    虽然伯克利让他直呼其名，但那只是客套，他听听就行了，自然不可能当真。

    这个世界，可没有什么人人平等。

    力量决定着身份尊卑。

    “那我们就开始吧。”伯克利坐直身子，从抽屉中拿出一套纸笔，递给科林，“你先写着，那几个巫术，我还要去整理一下。”

    “好的，巴奈特教员。”

    伯克利点头，起身朝身后的书架走去。

    在头顶的光亮水晶吊灯发出的明亮白光下，科林奋笔疾书。

    和他日常使用的羽毛笔不同，伯克利递给他的是一支黑色的钢笔。

    样式与前世的钢笔没太多区别，镜面打磨的金属外壳在白光下熠熠生辉。

    这个世界是有钢笔的，科林知道。

    在记忆中，原主经常能在给他们上课的教员身上看到钢笔。

    但岛上资源贫乏，无疑是没有生产钢笔的条件的。

    岛上的科技或生活水平，大概只比前世欧洲的中世纪更先进一些。

    他推测这些钢笔应该都是在外界进口的。

    换句话说，这意味着外界存在着更高的科技。

    想要制作钢笔可不是一件容易的事情，这背后代表着的是一系列成熟的工业技术。

    在前世地球，钢笔也是一直到工业革命之后才被发明生产。

    过了大概半个多小时，科林总算将完整的一次破限点火术的原理以及模型誊写在纸上，足足写了十几页。

    字迹工整，并没有太多涂改的地方。

    这主要归功于如今他高级骑士的身体素质，以及破限点火术后的取得的知识足够完整。

    金纸破限并不是只给结果，而是将原理推论、研究再到灵光一闪的创意，以及最后反过来再次完善的整个过程都传达给了科林。

    某种程度上，一次破限的点火术就仿佛是他亲自研究出一般。

    所以，别说只是写个完整的原理和模型，就是让他有理有据的写出一篇从点火术到引火术的完整的研究论文，都不是什么问题。

    “我已经誊写好了，巴奈特教员。”科林将文稿递给坐在面前的伯克利。

    伯克利早在二十分钟之前就已经整理好巫术。

    看起来应该是早有备份。

    “嗯，你看看你想要哪一个巫术。”伯克利放下书本，接过文稿，同时将一张白纸递给科林。

    白纸上写着的是他准备交换的巫术的简介。

    科林接过白纸，仔细的阅读起来。

    上面一共有四个巫术，分别是：次级高温耐受、呛咳术、射矢术、以及烟花术。

    这四个都不是什么强力巫术，但也并不常见，价值大概和一次破限后的点火术差不多。

    次级高温耐受，顾名思义，能带来短暂的高温耐受能力，次级高温是指500度以下的温度。

    呛咳术，效果是能让人强制咳嗽呛住，听起来很有用，能用来打断巫师念咒施法。

    但实际上并不好用，一方面是很容易被防御反制，另一方面，巫师在战斗中使用的巫术通常都是瞬发。

    无需念咒，自然也就意味着无法通过呛咳术打断。

    射矢术，效果是能发射一枚金属箭矢射击敌人，威力一般，而且还需要金属箭矢作为施法材料。优点是消耗小。

    至于烟花术，就是用来放烟花的巫术，练到纯熟后，能根据心意施放各种形状颜色的烟花，通常用来传讯。

    科林仔仔细细、来来回回阅读了两遍白纸。

    最终做出了决定。

    “我选射矢术，巴奈特教员。”

    他打断正在专心阅读文稿的伯克利，将白纸递还给他。

    “不错的选择。”伯克利随口回应，接过白纸，并从旁边堆着的文稿中找出射矢术递给科林。

    沉吟片刻后，他又接着说：“你先看看文稿……引火术很有意思，待会阅读完，我想听听你的理解。”

    “好的，教员。”科林顿时笑着答应下来。

    巫师讲究等价交换，伯克利既然要求他讲解引火术，也就意味着之后也会给他讲解射矢术。

    一等学徒的讲解，显然能为他节省不少射矢术入门所需的时间。

    伯克利不可置否的点点头，然后继续看起引火术文稿。

    科林也抓紧时间，埋头看起射矢术文稿。

    他要验证心中的猜想。

    他之所以选择射矢术，是因为在射矢术所需前置知识一栏，主要写着的都是有关电磁方面的知识。

    如果他没猜错的话，也许靠着金纸的能力，他或许能将其破限成为电磁炮！

    当然，这只是希望，若真要将其提升至想象中的地步，耗费的破限点一定是海量的。

    又过去近一小时。

    伯克利放下文稿，率先开口道：“伦纳德，你看完了吗？”

    “看完了，教员。”

    科林长舒一口气，放下文稿。

    果然，没有任何一个巫术是简单的。

    “很好，那我先给你讲讲射矢术的理解吧。”伯克利主动提议，接着又说，“这里不好施放，你跟我来。”

    他拿着文稿，起身朝门外走去。

    科林连忙也拿上射矢术文稿跟上。

    两人走向楼梯，下了两层楼，来到了地下室。

    地下室里空荡荡的，只有一侧矗立着十数个或木制或石制或铁制的人偶。

    上面有着各种巫术损伤的痕迹，应该是特制的靶子，这里也应该是专门的练习场。

    伯克利走到一旁取下几根弩箭，没有废话，直接开始讲解。

    “我个人对于电磁系的巫术不算精通，只能简单的给你讲解一下……”

    科林全神贯注聆听。

