    韩博并没有去市委，而是去离市委不远的市检察院。

    在摸底期间，打黑专案组发现几十条公职人员涉嫌职务犯罪的线索。不管涉及到的人员是公安民警还是其他单位的干部，在“三打两建”这个风口上，都不可能跟之前一样“内部消化”，所有线索全在第一时间移交给纪检监察部门。

    而在案件侦查上，不管纪检监察部门还是检察机关都没有公安专业。

    考虑到涉及到的人员既涉嫌职务犯罪又涉黑，上级决定由市检察院反渎职侵权局全权负责，市公安局打黑专案组全力协助。

    反渎局名气远没有反贪局那么响亮，许多群众可能都没听说过，就算有所耳闻也不太清楚其职能与反贪局有什么区别。

    事实上反渎局是继反贪局之后，检察机关内部着力强化反腐部门的又一举措。

    反贪局主要负责办理贪污贿赂、挪用公款、巨额财产来源不明、隐瞒境外存款、私分国有资产、私分罚没财物等犯罪案件；反渎局主要负责办理公职人员渎职犯罪和利用职权非法拘禁、刑讯逼供、报复陷害、非法搜查等侵犯公民人身权利的犯罪，以及侵犯公民民主权利的犯罪案件。

    依照法律规定，检察机关直接受理立案侦查的职务犯罪案件涉及刑法52个罪名中，渎职侵权犯罪就占其中42个！

    权力很大，有权查处的案件很多，对他们最忌惮的当属公安。

    如果办案民警法律意识不够强，在案件办理过程中只要违反《刑事诉讼法》，比如超期羁押、对嫌犯动手等等，就可能会被检察院反渎局立案查处。

    但在反渎局宁广亭局长看来，查办职务犯罪特别是渎职犯罪制约的因素太多，线索少、取证难、干扰多、压力大，办案力量不足，办案人员不够专业，技术装备缺乏，导致去年全市才立案31起，查处40多人。

    今天下午，要拘传的涉案人员多达二十多名！

    虽然案子是反渎局办的，但大多侦查取证工作却是公安局打黑专案组干的，接下来的拘传乃至抓捕也要请他们协助，宁广亭很不是滋味儿。

    “韩局，1点半了，我们是先去安宝分局还是先去街道办事处？”

    事有轻重缓急，打黑才是当前最主要的任务。

    行动时机一定要把握好，检察院这边动手早了，容易打草惊蛇；动手晚了，他们要抓的人很可能会转移赃款，毁灭证据，甚至畏罪潜逃。

    韩博抬起胳膊看看时间，低声道：“先去分局吧，陈书记这会儿应该到了。”

    先抓小鱼小虾，看似不分主次，其实不然。

    小鱼小虾的反侦查意识远比大鱼强，发现苗头不对肯定会有所动作，而且他们中不少人有枪，先控制比较稳妥。

    宁广亭点点头，一边示意司机开车，一边提醒道：“韩局，余少雄你一定要帮我盯住，要是让他跑了，我没法跟上级交代，你一样交代不过去。”

    “宁局放心，他跑不了。”

    这是一辆大面包车，两位领导坐在第二排，反渎局的三位检察官坐在后排，参与行动的检察院司法警察在后面的几辆车上。

    年轻的女检察官许晓晶对韩博很是好奇，忍不住笑问道：“韩局，您协助我们抓你们队伍中的害群之马，担不担心别人说您闲话？”

    帮检察院抓“自己人”，一些基层民警可能真会有想法。

    但这不是刻意为难谁，这是秉公执法。

    韩博暗叹了口气，故作轻松地说：“天塌下来有高个子顶着，我们市局纪委陈书记亲自出马，还轮不着我被说闲话。”

    抓那些人并非孤立的案件，与正在进行的打黑专项行动存在直接关系，你是“三打办”副主任兼打黑专案组负责人，谁会埋怨陈书记，只会埋怨你！

    宁广亭越想越好笑，不过他想到他挂职的身份也就释然了。

    公安部刑侦局副巡视员，挂职期满就走，不怕得罪人。如果没猜错市公安局就是觉得其身份超然，才让他负责打黑行动的。

    必须承认，他办案有一套。

    换作以前，自己这会肯定担心怎么才能在12个小时的传唤、拘传期限内让涉案人员乖乖“缴械投降”，但他在摸底期间帮反渎局把许多工作做在前面，将侦查模式由传统的“供—证—供”变为“证—供—证”。

    不是有线索，而是有证据，就算那些家伙不交代，一样能“零口供”办案。

    说说笑笑，时间过得飞快。

    不知不觉半个多小时过去了，车队按计划缓缓开进安宝分局附近的一家招待所停车场。

    一个打黑专案组民警快步迎了上来，趴在窗边汇报道：“韩局，他们全到了，正在二楼开会。”

    “有多少人参加会议？”

    “包括分局领导在内一共56人。”

    “按原计划行动。”

    “是！”

    “韩局，怎么样？”宁广亭不知道公安有什么计划，紧盯着他双眼急切地问。

    “开始行动，我陪各位上去。”

    “行。”

    宁广亭猛地拉开车门，大手一挥，反渎局的检察官和法警纷纷下车，跟着他和韩博快步走向招待所后门，从楼梯直奔二楼会议室。

    今天的“学习会”开得有些莫名其妙，临时通知的，有正科级干部，也有基层民警，政治处主任讲的内容也毫无新意，像是走过场。

    分局治安大队长乔恒涛正打瞌睡，突然发现汤主任不讲了，会议室里变得鸦雀无声。

    顺着众人的目光朝门口一看，只见年轻的市局刑侦局副局长带着一帮身材检察院制服的人走了进来，正琢磨着他们这是干什么，十几个身穿便服的人从后门走进会议室，两个盯一个，就这么杵在包括他在内的七个民警身后。

    韩博跟分局政治处汤主任微微点了下头，一边用锐利的目光环视着众人，一边冷冷地说：“检察院办案，请同志们配合，请坐在各自位置不要动。”

    检察院办案，原来这是“鸿门宴”！

    乔恒涛倒吸了一口凉气，不过很快缓过神，正打算起身辩解，许晓晶和另一个检察官快步走到他面前，出示证件。

    “乔恒涛，我是市检察院反渎局许晓晶，这位是我同事刘红雷，你因涉嫌徇私舞弊、玩忽职守，根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第五十条之规定，兹由我及刘红雷同志对你予以拘传……”

    “韩局，汤主任，我怎么就徇私舞弊、玩忽职守了，检察院拘传一样要证据！”

    “乔恒涛，别叫冤了，自己干的事自己清楚。”

    韩博狠瞪了他一眼，打黑专案组的便衣民警很默契地攥着他双臂，搜出配枪。确认不再有危险，检察院法警上前接手，许晓晶把拘传证放到他面前，示意他痛快点签字。

    一个接着一个，直到最后一个被带出会议室，参加会议的民警猛然反应过来，被检察院拘走的要么主管过治安，要么在民宝派出所干过，或正在民宝派出所工作，肯定被牵涉进纱井的什么案子。

    韩博不管他们怎么想，目送走被检察院立案侦查的害群之马，冷冷地说：“刚才的事请大家引以为戒，汤主任，继续组织学习，请各位遵守学习纪律，散会之前谁也不许离开会议室，不许接听手机。”

    肯定有大行动，市局肯定是担心走漏风声。

    汤主任同样被打了个措手不及，急忙道：“是！”

    ……

    留下两名打黑专案组民警协助汤主任维持“学习纪律”，韩博回到停车场，刚才拘捕的人已被带走了，宁广亭正在打电话给参与行动的其他办案人员下达命令。

    把人带回检察院只是开始，接下来要搜查他们家和他们的办公室，更重要是还有大鱼要抓。

    2点55分，二人按计划赶到纱井街道办事处。

    负责抓捕大鱼的反渎局办案人员已经到了，没穿检察官制服，法警没穿警服，同样开得不是警车。

    韩博从守候在院子里的打黑专案组便衣民警手里接过对讲机，带着众人快步爬上楼，安宝区政法委书记兼安宝公安分局局长邓会强正在主持会议，纱井街道党工委书记余少雄对外面发生的一切一无所知。

    包括他在内的所有涉案人员都没枪，抓捕行动没什么危险。

    韩博没跟刚才“清理门户”时那样走进会议室，就这么站着门口看着反渎局的人宣读拘传证，对余少雄、胡亮宇等七名街道干部采取强制措施。

    邓局脸色铁青地代表区委宣布免去余少雄纱井街道党工委书记职务，宣布由副书记主持街道党工委工作。

    “指挥部指挥部，一组到位，一组到位！”

    “报告指挥部，二租到位，二组到位！”

    ……

    对讲机里的通话声此起彼伏，这边大局已定，韩博正打算去不远处的抓捕现场，邓局突然追了出来，拉住他胳膊问：“韩局，来了多少人，要抓多少人，要不要我们分局协助？”

    收网行动正式打响，外面警灯闪烁，警笛大作，一辆辆警车从街道办事处门口疾驰而过，有市局刑侦局的、有特警支队的，有兄弟分局的，有检察院的，唯独没有安宝分局的。

    韩博能理解他此时此刻的心情，苦笑着说：“行动是刘局亲自指挥的，抓捕不需要分局协助，但肯定要分局协助善后。”

    邓会强点点头，五味杂陈地说：“有事干总比没事干好，让你见笑了。”