    晏老太赶紧说，“方子是你四婶带来的嫁妆，早先我曾在家中说过，你定然是偷听到了我们说话起了贪念才把方子偷走。你现在靠着那方子赚得盆满钵满，可曾想过我们这些被你偷了方子的人日子过得多艰难？我知晓你记恨我们，觉得我们在你最艰难的日子没给予你帮助。可我们日子也不好过，哪来那么多粮食和银钱去接济你？你现在找到靠山跟穷娘家断绝关系我也不怨你，只求你把偷走的方子还给我们。只要你愿意还方子，我这把老骨头的命赔给你都成，要打要骂都随你。”

    先前，晏溪条理分明的一番话，让围观的老百姓有些赞同，可现在晏老太的这番话又让大家偏向了他们这边。

    尤其是听到晏溪竟然跟娘家断绝关系后，更多不赞同的声音就冒了出来。

    纷纷指责晏溪不该如此狠心，说她这般不孝早晚会遭报应。

    晏溪充耳未闻，只对许县令道，“大人，不知晏家丢的是什么方子？”

    “晏家说，他们丢的是护肤品的方子。”许县令将方才晏家二老状告晏溪偷方子时说的话重复一遍。

    “护肤品分很多种，有保湿的，补水的，美白的，淡斑的，还有抗衰老，等等。就目前女子坊有的品种，就有保湿水，保湿霜，眼霜，面膜，且品种还在继续开发不断扩张中。不知晏家丢的具体是怎样的方子？是保湿水，还是美白霜？亦或是其他。”晏溪张嘴说了许多东西，这些晏家二老听都没听说过。

    他们只知道女子坊卖的都是些女人家用在脸上的东西，哪里晓得往脸上抹的东西还分这么多品种？

    被晏溪这么一问，二老都有些傻眼。

    过了好会儿才回过神来的晏老太有些耍赖的说，“我不晓得什么保湿什么水霜的，谁知道那是不是你编出来骗我这个没见识的老婆子的话？青天大老爷，您一定要还我们个公道啊，这东西不要回来我们全家这日子也没发过了，干脆回头全部一起撞死算了。”她在村里耍横惯了，一时竟忘记这是在公堂之上。

    “你这是威胁本官？”许县令脸色一沉，吓得晏老太浑身一激灵。

    晏老爷子赶紧拦住自己那不会说话的老婆子，跪在地上磕头求许县令息怒，边说，“大人息怒，我家这老婆子没啥见识说话不着边，她也没啥坏心，我们就是想求个公道。小溪，你现在这么厉害，那方子对你也没啥用，你能不能还给我们？就当是我这把老骨头求你了。”

    说着，晏老爷子竟然要给晏溪磕头。

    晏溪赶紧站起来躲开，然后对许县令道，“大人恕罪，此人乃是民妇亲祖父，民妇万万受不得他那一拜。”

    “啪！”许县令也有些恼怒，惊堂木一拍，吓得晏老爷子都不敢动了。

    “来人，将此等藐视公堂之人，当堂打五大板子。若有人再犯，定严惩不贷。”许县令当官多年，什么样的刁民没见过？晏老爷子想用这种手段逼迫晏溪，还是在他眼皮子底下，他岂能答应？

    莫说晏溪还是她家的恩人，即便不是，这也是公堂之上，岂容他这般算计人？

    五大板子说轻不轻，说重也不算重。

    到底是看在晏老爷子一把年纪的份上，没下狠手怕被人打出个好歹来，否则这五板子下来晏老爷子可不是这副模样。

    挨了板子的晏老爷子和晏老太都安分了许多。

    这时，晏溪又道，“大人，女子坊的诸多护肤品确实有方子，但方子并非民妇从晏家偷盗而来。大人若是想知道方子的来由，不如将女子坊的赵东家请来一问便知。”

    “不用麻烦官爷走一趟，我来了。”赵文骞一直都在外面，本是打算在晏溪吃亏的时候站出来帮她解围。

    怎料，晏溪即便在公堂之上也未曾气弱半分，逻辑分明，不见半分慌乱。

    此时见她提到自己，赵文骞才站出来。

    许县令让他上前，询问他关于晏家方子之事。

    赵文骞当即道，“回禀大人，这方子乃是草民耗费钱财无数辛苦寻来，又恰好遇上晏娘子这一身本事才派上用场。若是没有晏娘子这一身本事，便是有方子也无法做出那些造福女子的护肤品。”

    “如此说来，女子坊的护肤品方子与晏家被偷盗的方子并无关系？”许县令又问。

    赵文骞当即说是。

    许县令便问他，“你可有证据证明你女子坊的方子与晏家的方子毫无关系？”

    “可。”赵文骞说完，问晏家二老，“不知你们晏家丢失的方子，具体是个什么方子？”

    “是……是美白的方子。”晏老爷子哪里知道那方子具体是什么东西？只得随口编了一个。

    就见赵文骞从怀中掏出一叠纸张泛黄的古旧方子，从其中找出一张递给晏老爷子问，“你说的可是这张方子？”

    他动作很小心，仿佛手中拿着的是一件珍贵的宝物般。

    围观的百姓们都震惊的看着这一幕，谁也没想到赵东家竟然会为了证明晏娘子的清白，将如此重要的方子拿出来。

    若是被人学去，那可如何是好？

    就连许县令都一脸愕然，对赵文骞道，“你不必如此，这般珍贵的方子，若是泄露出去如何是好？”

    “晏娘子是我女子坊的人，我自然要还她清白。”赵文骞不曾犹豫的说道。

    晏老爷子没想到竟然当真能把方子要回来，他还以为自己挨了板子加上晏溪那死丫头牙尖嘴利，自己这板子要白挨了，没曾想，竟然峰回路转。

    他颤抖着手把方子接过来，才想起自己不识字，当即道，“大人，草民不识字，可否让草民的四儿子来帮忙认一认这上面写的什么？”

    “可。”许县令应允后，晏大田便迫不及待的上前，接过晏老爷子手中的方子细细的看起来。

    当他看到古旧的纸张，及上面那几种植物名字时，心中就信了七分。

    可他还有些贪心，对赵文骞说，“赵东家，可否让我再看看你手中的其他几张方子？我并无其他意思，只是想确认一下方子的真伪？”

    “呵，你这人说话好生可笑。如此珍贵的方子，岂是能让你随意看的？若是你心怀叵测，将方子偷走怎么办？”赵文骞没说话，人群中赵文骞的随从先叫嚷起来。

    被戳破心中所想的晏大田面色有些恼怒，随即道，“大人，这确实是我家的方子。”

    “你确定？”许县令问道。

