    夜越来越深，刚过子时，就在大家都已进入梦乡之后，帐外传来两声奇怪的鸟叫，就见慕凌天倏地坐了起来，双目幽深地看着沈千伊，轻言，“他出帐了！”

    沈千伊点头，夫妻俩静静地离开了营帐，避开巡逻的侍卫，直接向萱山行去！

    萱山原是点苍山的一个支脉，十年前被皇上赐给了固王慕凌天，以做亡母陵园！

    转过山头，看着前方那修长的身影，沈千伊与慕凌天对视一眼，都抿紧了双唇，紧跟其后。

    果然，就见那身影直奔陵园而去，只是，却走向后方。

    丛丛树林之中，那身影停在一块极为普通的大石头旁边，极是谨慎的左右看了看，才按开机关，便见那极为普通的大石头向一旁移去，那身影倏地跃了进去，那大石头又缓缓的回到原位！

    慕凌天紧紧的捏着拳头，原来他竟另开一条密道以进入母亲的墓室？

    该死，他这是在亵.渎母亲的名誉！

    双拳捏的“咔咔”直响，转身拉着沈千伊来到后山的暗门，夫妻俩小心的走了进去!

    这道门就是日前慕凌天为避开老侯妃在前方入口布下的毒阵，带她进来的后门！

    这个入口光线极暗，机关又全开，是以两人走的极为小心！

    还没有走入停放棺木的内室，就听到一声嘶吼，二人忙跟了过去，躲在暗门后，就见那修长的身影，极是痛苦的扶在棺木上，呜呜低泣！

    “羽萱……羽萱……”

    那一声一声的呼唤，含着浓浓的深情，更含了浓浓的哀伤！

    沈千伊双眉紧蹙，老侯妃骂着墨羽萱，说她怀的是野种，难道，墨羽萱真的与穆渊有些什么？

    可，若是当真有什么，为什么嫁给他的却是墨羽嫣？

    那她若是珠胎暗结嫁给慕云廷，墨老太君，可知这事？

    悄悄看了眼慕凌天，就见他目色极冷，双目一眨不眨的盯着室内穆渊那修长的身影。

    “羽萱……羽萱……”

    室内穆渊除了呼唤墨羽萱的名字，却是什么都没有说！

    透着门缝，沈千伊瞧着他毫无帝王形象的眼泪鼻涕横流。

    过了半晌，越皇终于起了身，他抹去脸上的泪痕，露出了深情无比的笑容，手在棺木上，轻轻的移动。

    沈千伊觉得，他应该是在描给墨羽萱的模样。

    只听他道，“羽萱，当年的凶手，我已有些眉目，你等我，等我报了大仇，我便来陪你，以后我们永生永世都不再分开！”

    门外，沈千伊紧紧抱着慕凌天，若不是慕凌天还存着一丝冷静，相信，他定破门而入，管那是皇上还是谁，定杀他个片甲不留！

    然，却在这时，穆渊的一句话，顿时让慕凌天瞬间傻掉。

    他说，“羽萱，既使你不告诉我，我也知道，天儿他是我的儿子！也只有咱们的孩子，才会有那般霸道的气势！”

    沈千伊简直不敢相信自己的耳朵，垂头看着慕凌天那毫无血色的脸，还有那呆滞的眼，沈千伊咽了咽口水，看来，有必要将老侯妃的话，全数告诉他了！

    “羽萱……那四国已不安分，你说这是不是就是一个时机，等我，我会将五国一统，我定封你为后！”

    沈千伊不知自己是怎样坚持听着穆渊说着自己的爱，直到穆渊离开许久，慕凌天才推开那道暗门，滑着轮椅来到棺木前。

    他一句话也不说，只是静静的坐着，沈千伊知道他对这件事的震憾，便默默的陪着，待到天色将亮，沈千伊才推着慕凌天离开。

    ******

    离开萱山，两人并没有回营地，寻着水声，沈千伊推着慕凌天来到瀑布之下。

    “慕凌天……”沈千伊蹲在他的面前，握着他冰凉的大手，轻轻的唤着他。

    “千千，他胡说的是不是？他一定是知道我跟了过去，所以才会说这些话的是不是？是为了我手中慕家军的军权是不是？”

    只一转眼，慕凌天已连问了三个是不是！

    看着他，沈千伊很想说是，是，是！

    可，若没有老侯妃的话，她会毫不犹豫的告诉他，穆渊说的都是屁话！

    只是现在，有了老侯妃的话，她还能说吗？

    伸手扶上慕凌天那狰狞的脸，她道，“不管你父亲是谁，可你都是我沈千伊的丈夫，墨羽萱的儿子，慕凌天，你的王位是你用命换回来的，不要去质疑自己，因为你永远都是你，是旁人无法代替的慕凌天！”

    “千千！”蓦的慕凌天红了双目，那眼中渐渐凝结的晶莹，转而被他硬生生的逼了回去，他一把将沈千伊拉到怀中，刚刚不平的心绪，却因她这两句话，竟奇迹般的平静了，是，他是墨羽萱的儿子，他又何必去计较其它？

    ******

    借着天边泛起的鱼肚白，沈千伊与慕凌天回了营帐，双双躺在床上，慕凌天将沈千伊搂到怀中，轻轻的道，“我现在终于明白，祖母因何而恨我了……”

    沈千伊嘴角挂着一丝微笑，“她已死，这事你就翻篇吧。”

    慕凌天蓦的一笑，“若没有你，我当真不知要如何去面对！千千，谢谢你！”

    “真要谢我的话，唔，那就亲一个吧……”

    沈千伊突然一个翻身就将慕凌天压在了身上，毫不客气的封上了他的唇，恣意的品尝，眼中更是闪着一丝得逞的笑意。

    慕凌天挑眉，嘴角忽的勾起一抹不怀好意的笑容，一翻便将沈千伊压下，“早上起不来，可别怪为夫……”

    芙蓉帐暖，春宵一度！

    日上三竿，沈千伊才幽幽转醒！

    翠竹将水打开，拿了衣服过来，看着沈千伊，眼里一片促狭的笑意。

    “死丫头，再笑我挖了你的眼睛……”

    “是是是，奴婢不笑了还不行吗……唔，大小姐三小姐一大清早便来叫您，若不是被王爷拦在帐外，估计早冲进来了……”

    “就你话多！”沈千伊却暗恼，那男人一点不节制，她不过是想亲亲他转移转移他的思想，可他到好，直接做了个彻底！

    唔，回头她真的研究一下，为毛下肢瘫痪的男人，房事竟那般的生猛？

    才穿好衣服，就见慕凌天滑着轮椅走了进来。

