
　　李筱筱转过头，奇怪地看向张光沐。

　　“床前明月光……下一句？”

　　张光沐上下打量了李筱筱一番，旋即笑嘻嘻地指了指他腰侧悬挂的佩剑，漫不经心地说道：“主要是之前看到你这柄佩剑，我觉得很奇怪。”

　　“这种款式的佩剑，我只在家乡见到过。”

　　张光沐根本不需要打腹稿，扯淡的话张口就来：“我离开家族封地，四处游离这么长时间，都没有见到过类似的兵器。”

　　李筱筱不是什么蠢蛋，听到这莫名其妙的话语，眼神一凛，旋即后撤一步，下意识地将手按在剑柄上。

　　他根本不相信张光沐所说的封地和家乡。

　　因为李筱筱比任何人都清楚，自己随身携带的这把剑……

　　根本就不是魔法星的产物！

　　它，来自另外一颗星球！

　　那个文明，有着繁荣辉煌的悠久历史，有着不逊色于魔法文明的灿烂奇观。

　　万里长城！

　　锦绣河山！

　　大运河，金字塔，斗兽场，斜塔，智慧丰碑……

　　这不仅仅是一把剑，其中同样承载着绚烂文明的人文风貌与超凡传承！

　　只是……

　　李筱筱现在暂且只破译了其中冰山一角，看到了九牛一毛，还有许许多多的奥秘，都未曾窥见。

　　张光沐说这玩意儿来自他的故乡……

　　简直让人笑掉大牙！

　　嗡嗡嗡……

　　李筱筱一头蓝色碎发随风飘摇，灿金的双眸熠熠生辉，手中长剑嗡鸣，剑鞘之上，氤氲着点点白芒，似乎张光沐不能给出合理解释的话，就会立刻大打出手。

　　听到两人的对话，见到这剑拔弩张的一幕，漂浮在空中的小白团子们顿时亢奋起来。

　　“这题我会！下一句是‘疑是地上霜’！是青莲剑仙李太白的诗！”

　　“李白就李白，青莲剑仙是哪个稗官野史给的称号？”

　　“哦，我知道这人！我还记得他那一句‘大河之剑天上来’！”

　　“别跑题啊！都集中注意力！这边有意思起来了！感情李筱筱还真是【异界宝物获得者】啊！”

　　“感觉张光沐在玩火，花上几年时间培养感情，深入交流，徐徐图之的话，本来可以成为队友的，这样玩火，说不准等会直接就拼个你死我活了！”

　　小白团子们议论纷纷的时候，李筱筱手中的白色光芒已经将剑鞘整个覆盖住了，周身散发出的一股强大的压迫感。

　　簌……

　　院落之中的空气，似乎也变得沉重起来，好似凝胶一般，让人喘不过气来。

　　四十四名跟在张光沐身后的佣兵们或是坐在地上，或是勉强扶着墙，支撑着自己的身体，状态极差，连武器都握不住了。

　　叮叮当当一阵脆响，各式各样的兵器掉了一地。ŴŴŴ.23sk.com

　　双手剑、钉头锤、匕首、单手剑、弯刀……

　　面对压迫力拉满的李筱筱，张光沐仍是那副云淡风轻的模样，笑嘻嘻地说道：“在我的故乡，这种兵器，被称之为‘百兵之君’。”

　　虽然感觉筱筱兄弟强的有点过分，但【帝国锻体术7】仍然赋予了张光沐足够的底气。

　　肾好，能抗。

　　如果双方继续这样耗下去，张光沐觉得自己能撑到天荒地老。

　　不过，一个“百兵之君”说出口后，张光沐注意到，李筱筱神态微微松动，于是从兜里掏出智能手机，把这东西丢了过去，试图自证身份：“看看吧。”

　　“虽然对这边的了解比较浅薄，但像这样的东西，不管是蘑城，白霜郡，亦或是整个魔法帝国，估计都找不到第二个吧？”

　　“可惜它刚才电量耗尽了，否则的话，我直接开机让你看几张剑客的图片，你就信了。”

　　这就是张光沐之前从炼金工房里赎回的手机，原本仅该存在于人物背景故事里的小道具。

　　如果张光沐口才不行、无法说服李筱筱加入自己的话，依靠手机照片库里的各种网图，也能让李筱筱产生兴趣。

　　啪！

　　李筱筱探出手，一把抓住智能手机，面色微动：“炼金道具而已，虽然相当精巧，但是没什么大用，如果魔法协会那群家伙愿意的话，可以轻松制作出类似的东西。”

　　话是这么说，实际上李筱筱已经有些动摇了。

　　以他的身份，竟然从来没有见过这样的奇特炼金道具……

　　正当他陷入沉思的时候，忽然感觉一只手扒拉到了自己的肩膀上，心中顿时一惊，旋即又恢复镇定。

　　来到了李筱筱身边的张光沐压低声音道：“虽然我没怎么练过剑，但是让我随口扯两句相关的诗词，还是可以的。”

　　“比如……”

　　“来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！”

　　“十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？”

　　“满堂花醉三千客，一剑霜寒四十州！”

　　张光沐随口念叨了三句，好悬没有口误爆出那句“剑来”。

　　“……”

　　李筱筱看了眼爬在张光沐肩膀上睡眼惺忪的月饼，咬了咬牙，终于下定决心，沉声问道：“你是蓝星人？”

　　他从一开始见到张光沐，就感觉这銱人给自己一种奇怪的熟悉感，现在听到这几句诗词之后，那种熟悉感就愈发强烈了。

　　虽然自身不是什么魔法学徒、正式魔法师，但李筱筱好歹也是有魔法天赋的人，他能够清晰感知到，张光沐从开始到现在，都没有引动过半颗魔能因子！

　　所以这绝不是什么蛊惑人心的魔法在生效。

　　况且，能够得到可爱小动物喜欢和信任的家伙，就算坏也坏不到哪里去。

　　值得一赌！

　　听到这话，张光沐呆了。

　　《魔法·跨越两界》作为本年大帝之路的全民大电影，虽说剧情全程智能推演，但好歹演员列表自己是看过的呀！

　　李筱筱不是一名【天赋卓绝的普通少年剑士】吗？

　　这特么普通在哪里？

　　真就和【教室倒数第二排靠窗座位的普通学生李十三】一样平平无奇呗！

　　张光沐深深吸了口气，认真点头道：“没错。”

　　“不过，这是我的秘密，除了你之外，暂时没有第二个人知道，希望你能够帮忙保守一下。”

　　李筱筱认真盯着他看了良久，终究还是叹了口气：“你这人都不知道嘴里哪句话是真，哪句话是假。”

　　“不论如何……”

　　“你这人很有意思。”

　　“我打算在蘑城多呆三天，搞清楚你的秘密。”

　　张光沐顺杆往上爬，笑嘻嘻地说道：“那么，在这三天时间里，作为蘑城城主，我希望能够聘请你成为我的【荣誉剑士】，负责保护我的人身安全，工资就照着【首席顾问】来给，如何？”

　　李筱筱被这人的厚脸皮给惊呆了。

　　怔了怔，他回过神来：“我现在开始有点相信你的说法了。”

　　“在魔法星，有【荣誉骑士】和【宫廷剑士】的说法，你这……把二者混淆在一起，还真是新奇。”

　　张光沐微笑着说道：“现在，有这个词了——我把它创造出来，它就会一直存在下去。”

　　“那么，你是否愿意成为蘑城和这颗星球上有史以来的第一位荣誉剑士呢？”

　　话语之中隐约透出的霸道肆意，让李筱筱眸光微凝。

　　“可以！”

　　说到这里，李筱筱话锋一转，冷声道：“不过，我的终极目标，是成为能够斩落皓月的【至强剑圣】！”

　　“对蓝星、这把剑和你，只是当下的小小好奇而已。”

　　“希望你不要以为凭借这一点，就能够随意驱使我。”

　　“如果你妨碍到我的追逐剑之极意的话……”

　　“哼。”

　　说到这里，李筱筱摆了摆手，面色恢复平静，朗声道：“既然戴安娜已经离开了蘑城，那么，接下来三天时间里面，我会暂时住在首席顾问宅里。”

　　李筱筱已经整理好了自己的思路。

　　在接下来的这几天时间里，除了日常的练剑之外，一是保护张光沐的安全，二是帮忙完成城主职位的更替，三来是破解秘密。

　　等这三件事都圆满完成之后，自己就可以离开蘑城，周游全球了！

　　语毕，他潇洒穿过诸多佣兵，一身轻松地离开了城主府。

　　漂浮在空中的小白团子们顿时叽叽喳喳起来。

　　“李筱筱以为自己三天后就可以去环球旅行了，殊不知，这个决定，将成为他噩梦的开端。”

　　“噗……一剑斩月的【至高剑圣】，他是认真的吗？”

　　“一本正经地胡说八道，确实有那么点无尽号战舰成员的风采了。”

　　“李筱筱：三天又三天，三天又三天，都快三千天啦！老大！放我出去吧！”

　　对于观众们的逼逼赖赖，张光沐是不予理会的。

　　“你们也别傻站着。”

　　张光沐开始给佣兵团的四十四人发放任务：“刚才大家的表现都还不错，接下来还有个任务交给你们。”

　　“明天我会从你们之中选出三人，传授一些魔法知识。”

　　还是画大饼。

　　毕竟张光沐现在啥也不懂。

　　但是没关系，好歹手里逮到了一个魔法学徒李察作为阶下囚。

　　除非这个世界的超凡力量等级高到了足够在人的大脑之中设置条件触发式自毁陷阱的程度，否则张光沐觉得自己都有大概率能够从李察嘴里撬出魔法入门的知识。

　　“收到，保证听从团长大人的指令！”

　　“什么团长，叫城主！”

　　“啊，俺也听城主的话！”

　　一群人刚开始听到自己被表扬，说表现不错，还挺乐呵的。

　　毕竟自己啥也没干，就能混个从龙之功，简直美滋滋。

　　后来听到张光沐说能赐予三个人魔法知识……

　　淦！

　　这里足有四十多个人！

　　狼多肉少！

　　不好好表忠心，认真干活儿，肯定是混不到好处的！

　　一阵闹哄哄的表态之后，众佣兵就接下了张光沐的任务，开始在蘑城的大街小巷之中游荡起来。

　　他们做的事情很简单，就三件。

　　一是宣扬新城主张光沐的威名。

　　二是赞美新城主减税的善举。

　　三是做人口普查，看这蘑城之中究竟有多少人。

　　张光沐也没有一上来就急吼吼地喊着要搞改革，只是想着先花点功夫坐稳城主的位置。

　　虽说从小白团子们那里可以白嫖到许多重要情报，但是……

　　一些基础的东西，还有苦力活，还得自己想办法。

　　除此之外，还有一些有意思的事情，需要关注。

　　【蘑城前城主】+【异界宝物获得者】李筱筱与【蓝星穿越者】张光沐在超级智能生命们的判断中处在不相上下的位置，勉强还可以理解。

　　毕竟在许多观众看来，穿越者地位高于一切，见谁干谁，直接杀穿全场。

　　而且，大家现在都已经知道了，这座蘑城，从一开始就是为人家李察准备的。

　　李察大概率是皇亲国戚，起步点高一点，也实属正常。

　　要知道，人家李十三，一出场就是魔法帝国的青年王者，统治整个魔法星球，是天生的阵营领袖！

　　可是……

　　张光沐隐约产生了一种不祥的预感。

　　这次有点太顺了！

　　简直顺的离谱！

　　往年的大帝之路，即便是七子星各自组建团队进入，能在初始地图遇到一名队员，已经相当不错了！

　　而张光沐呢？

　　除了月饼之外，连续遇到了楚凡和李筱筱这两名队友！

　　事出反常必有妖！

　　拿到多少好处，就要付出多少代价！

　　张光沐太懂这些控场组工作者们的想法了。

　　不论控场的是人类亦或是智能生命，都不可能让某一位潜意识演员把好处占尽！

　　给予优势，就必然会给出同等的考验，甚至是在某个不引人注意的地方挖下坑。

　　要知道，降临《魔法·跨越两界》的世界之后，张光沐在两个小时之内，仅仅只是遭遇到了【砍手威胁】、【铳神围攻】、【双团厮杀】、【与魔法学徒李察争夺城主】、【正式法师戴安娜的杀机】、【撞破前城主之秘】等微不足道的小小危机而已。

　　这一切，简直太顺了。

　　没有半点难度可言。

　　张光沐甚至开始怀疑——那些超级人工智能导演们是不是瞧不起自己啊？

　　就这？

　　就这？

　　深思了一段时间之后，张光沐拽着昏迷不醒的李察，将其拖入城主府会客厅中。

　　他随手抄起桌上的水晶杯，将杯中的红色饮料泼在李察的脸上。

　　魔法学徒李察手指微动，悠悠转醒。

　　（今日更新一万七千八！除夕快乐！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，178大河之剑天上来！至强剑圣！免费阅读。https://xs.23sk.com 