    在死射的快速讲述中，洪非明白了事件始末。

    听完以后他才明白，小丑虽然不是利用他当时给他那把勺子再一次完成越狱，但总归是和洪非有着洗不脱的关联。

    不久之前，洪非让死射和血腥运动带队进入哥谭。

    在当时已经实际控制了哥谭五成以上黑帮势力的黑面具罗曼·西恩尼斯的帮助下，他们很快就完成了对哥谭市黑帮的清扫。

    这本该是一件震动媒体的大事，但当事件爆出的时候, 正好遇上莱克斯·卢瑟针对蝙蝠侠与超人的舆论大战，于是它在两位超级英雄面前没有掀起任何波澜便很快沉默了。

    毕竟这场扫黑除恶专项斗争活动中，死亡的都是黑帮成员，虽然数量有点多，但在哥谭市但凡是个正经人，都巴不得他们赶紧死绝了去，他们才不会在乎这些人间渣滓的死活。

    于是, 死射和血腥运动虽然干的如火如荼, 可哥谭这座城市, 却不给面子地没有任何反应。

    就好比你在吭哧吭哧埋头苦干的时候，你女朋友还在面无表情地打游戏顺便完成五杀。

    嗯，说的就是你，蝙蝠侠！

    在他们做事的全过程中，哥谭市的本土超级英雄蝙蝠侠像是隐身了一样，或者总是会凑巧地和他们的活动范围错开来。

    洪非觉得，这肯定是之前捅他那刀带来的福利。

    否则，即便他们针对的是黑帮，蝙蝠侠也不会放任他们二话不说，大开杀戒。

    而实施航，被清除的那些黑帮，也并不是所有人都被杀了个干干净净，那些顽固的头目当然逃不过一死，不过投降的人也不少，而除此之外，也避免不了有人偷偷逃离。

    小丑越狱, 就是在这些逃离者的策划和帮助下完成的。

    某些侥幸活命的家伙并没有吸取到足够的教训, 他们对突然空降出来一统哥谭黑道的家伙们非常恐惧，同样也非常憎恨。

    这些人在经过最初的逃亡与茫然之后，很快便聚集在了一起。

    但是因为以前那些领导黑帮的头目和中坚力量多半已经被扔到河里喂鱼，所以留下来的这些要么空有野心却腹中空空，要么干脆就是些混子。

    这种货色凑到一起能干什么事儿？

    死射和血腥运动也是这么想的。

    所以，他们将自身精力大多投入到了拆分、整合和重组哥谭黑帮中去，就像他们之前在纽约市做的事情一样。

    可偏偏，那些不被他们放在眼中的家伙，却在今晚偷偷地干了一件大事。

    他们聚集起上百人，好不容易凑齐了一些武器装备，然后义无反顾地冲进了阿卡姆。

    根据死射已经抓到的一个劫狱者的审问报告可以得知以下信息：

    这群人，他们倒还有几分自知之明，知道现在凭借他们自己的本事儿绝对不是死射这群空降兵的对手，而且好不容易聚集起来的人群就好比一盘散沙，说不定什么时候就散了，如果真的散了，那么他们以后就没有办法再利用黑帮身份搞钱过日子了。

    所以，这群人凑在一起商讨, 最后决定：把阿卡姆的犯罪大佬们放出来！

    他们不介意仰人鼻息, 更害怕连一个供他们狗仗人势的人都找不出来。

    因此，这场刚刚结束没几分钟的劫狱行动是非常具有突然性的。

    死射和血腥运动没有受到任何消息。

    哪怕是地头蛇布鲁斯·韦恩不也没有半点反应，甚至跑去打劫白葡萄牙人号了么？

    洪警官虽然警局大部分时间是打酱油，但他好歹也上过一段时间的班，他知道随机作案的案件一般都很难被破获。

    眼下，这群混子们就类似于随机犯案，他们晚饭时候才碰头开了会，黄昏时候估计连嘴角的食物残渣都没擦干净就直接行动了。

    洪非听完后沉默了几秒，而后不禁笑道：“这群人，还真是会给我制造一些突如其来的惊喜呢……”

    死射听到的他的话之后也沉默了，他实在拿不准洪非这样说话到底是什么意思。

    好一会儿，洪非道：“小丑已经离开阿卡姆了？”

    “是的，我们的人在哥谭边缘看到他了，但他只是路过，很快就离开了，现在也不知道他去哪儿了。”

    “嗯，那么阿卡姆的其他犯人呢？”

    “其他犯人也有些逃狱了，目前已知的有企鹅人、稻草人和谜语人，稻草人跟小丑一起离开了，企鹅人在我们手里，谜语人不知所踪。”

    “嘶……”

    洪非听着就替布鲁斯捏了把汗。

    稻草人加小丑，哥谭危险了，保不齐那天突然一波毒气直接把全城人送走。

    逃离的谜语人也不容小觑，他设计的陷阱和复杂线索十分烧脑，被关在阿卡姆这些年天知道他又想出了多少的骚操作。

    企鹅人运气不好被抓到，那他已经没了。

    想了一小会儿，洪非问：“现在有多少人知道这件事？”

    “不多，我们已经把整个阿卡姆封锁起来了，哈莉小姐让亚瑟封锁了对外通讯，我保证现在没有外人知道阿卡姆的情况。”

    “干的漂亮！”洪非赞了一声，而后快速说道：“迅速把阿卡姆恢复原状，然后让我们的人迅速接管，从现在开始，任何人不得离开，许进，不许出！”

    “明白！”

    “还有，哥谭黑帮怎么样了？”

    “我们在贝恩先生的指导下已经完成了统合哥谭黑帮的目标，现在哥谭的黑帮和纽约一样，时间会让它们越来越相似。另外，贝恩先生已经控制了哥谭市警局局长，他说过，您可以随时取而代之。”

    “好，做得很好，年终奖翻倍。”

    “谢谢老板！”死射很是惊喜，这不是装出来的，因为洪非出手非常阔绰，他作为最早一批成员已经深有感触，原本的年终奖应该是多少他不知道，但翻倍之后的数字一定会远远超过他的想象，毕竟，之前洪非给的金条价值，就是他曾经做杀手的时候辛辛苦苦才能挣来的。

    “哈莉呢？”

    “老板，她很好，只不过，她的实力很强，总是不经意就造成极大的破坏，但目前没有导致意外死亡。”

    “呃……伤到自己人了？”

    “……是的，还有一些无辜的平民。”

    “好吧，让亚瑟拨款赔付，自己人的标准高一倍。”

    “好的，我替他们谢谢老板。”

    “嗯，没事儿就挂了。”

    结束通讯，洪非看向加百列。

    “怎么了？”加百列对他的眼神表示错愕。

    “好好看着这里，之前也许是休假，但现在说不准会有人过来找米兰达的麻烦，不管是她还是那個小婴儿，都太脆弱了。”

    加百列蹙眉：“那些逃犯会来找她？”

    “说不准呢？”洪非微微耸肩，“谁让那些人都是我们的蝙蝠老爷给送进阿卡姆的？而且小丑现在和稻草人混在一起，说不定他们就能找到米兰达的位置。总之，小心无大错，千万别让他们死了，要不然……”

    要不然，蝙蝠侠可能会黑化。虽然他还不知道自己有个儿子，迄今为止也还没见过他，但如果让他第一次见儿子就是见尸体的话，那真保不齐会发生点什么不忍之事。

    到时候，洪非想不背锅都难，虽然他现在可以轻轻松松把布鲁斯摁死，但现在从情理上分析没有理由那么做，如果他儿子死了，那洪非就算杀了他制止报复，他自己心里也不会很好受。

    看吧，洪某人果然还是有同理心的。

    转手再端起从韦恩庄园带过来的红茶，发现已经凉了，可惜阿尔弗雷德忙碌一场，他一口都没喝到。

    抬眼看向加百列。

    加百列无动于衷。

    洪非挑了挑眉毛。

    加百列皱起眉头偏着脑袋一脸疑惑。

    洪非叹一口气，摆了摆手。

    如果此时在他身边伺候的是某个脑袋很大的家伙，那么不用洪非说话他就会立马换上热茶，甚至洪非连摸到茶凉的机会都没有。

    一句话：

    想念大头的第N天。

    阿尔弗雷德看孩子的时间很长，甚至如果不是米兰达已经犯困且不愿意把孩子交给他的话，那么阿尔弗雷德很可能就下定决心离开韦恩庄园从此住在这里不走了。

    嗯，韦恩少爷……不，老爷已经是个非常成熟的老爷了，现在真正的小少爷更加需要他的关怀。

    离开之前，他那艰难的步伐加上一步三回头的模样，着实让人忍俊不禁。

    洪非不得不揽着他的肩头说道：“放心吧，这里很安全，我的人……喏，那个人，她是天使，把你翅膀亮出来给他瞅瞅，对，很漂亮的雪白羽翼吧？三对六只呢！我保证没人能够伤害他们，就算超人来了，加百列也能护住他们，然后我唰一下就能来。”

    阿尔弗雷德点了点头：“是的，我很放心，但是洪先生，我想的是，不知道什么时候才能和小少爷一起生活。”

    “这个更不用着急了，最迟一个月，我保证这对母子会回到韦恩庄园。倒是你，可以提前准备我的报仇了，要是没记错的话，你上回说的是……”

    阿尔弗雷德立刻正色：“价值不低于您散步时候捡到的那座金山。”

    洪非当即笑逐颜开：“对，没错，就是这样！阿尔弗雷德，我实在是太喜欢和你聊天了，你的话总是能抓住核心，知道吗，我现在还很喜欢散步，我希望自己还能再捡到点什么，我的运气真的很不错。说真的，你考虑过跳槽吗？我可以让你无副作用地活很久，一两千年不在话下，几万年也很简单……”

