    午后阳光灿烂地照耀在广场上，主教学楼顶部的金属徽记在阳光下闪烁着熠熠辉光，芬迪尔走在赶去上课的学生中间，和所有人一同走过那道通往主教学楼的、又长又平缓的坡道，他身上穿着崭新的、帝国学院士官生的制服，制服领口附近的装饰性细链以及衣服上的铜质纽扣在阳光下闪闪发亮。

    在坡道上来来往往的学生中，有人穿着和他类似的、仿造正规军常服的“士官生制服”，也有人穿着其他学院的制服——求学者们昂首挺胸，充满自豪地走在这帝国最高学府中，其中既有和芬迪尔一样的年轻人，也有头发花白的中年人，甚至皱纹已经爬上脸庞的老者。

    “你最终还是选择了士官系啊，”伊莱文的声音从旁边传来，“我以为你至少会在今年冬天之前再尝试一下魔导方面的分系……”

    芬迪尔转头看了一眼，看到了身穿魔导系制服的西境大公之子，那身蓝色的、杂揉着机械和魔法符号的新制服让这位原本就有些书生气的多年好友显得更斯文了几分。

    “你们的新制服也不错啊，”芬迪尔笑着说道，随后有些自嘲地摇了摇头，“我还是算了……我知道自己在哪方面开窍，在哪方面无可救药。你要是让我用魔法和人打仗，那还成，或者不那么高深的数理知识也还可以，但你让我和机器打交道……我宁可去冰原上猎熊。姑妈送我来的时候想必也是知道这一点的，她都没让我补机械方面的课程……”

    伊莱文看了他半天，最后只能无奈地摇摇头：“……我一向欣赏你的乐观精神。”

    “哈哈……别这么严肃，我可不希望当我作为一个候补军官毕业的时候却看到你成了个书呆子，”芬迪尔哈哈大笑了起来，“你已经开始有这份倾向了！”

    伊莱文显然懒得理会这位北境继承人那并不怎么高明的幽默感，他只是很认真地思考了一下，叹了口气：“现在，我们和菲尔姆见面的机会更少了——影业公司那边几乎都是他一个人在忙碌。”

    “……我们终究是有各自的事要做的，”芬迪尔摇着头说道，“不过现在说这些还早——我们只是多了些比之前繁重的学业而已，还没到必须去军队或政务厅承担职责的时候，还有至少两年美好的学院生活在等着我们呢——在那之前，我们还可以尽可能地去影业公司露露面。”

    “也是，”伊莱文点点头，并看了一眼不远处坡道上来来往往的求学者——不管是已经穿上了分系制服的正式生还是穿着基础制服的新生，他所看到的每一张面孔都是自信且骄傲的，这让他不仅有所思索，“菲尔姆之前跟我说，他有一个愿望，他希望等到魔影剧逐渐发展成熟，等到越来越多的人接受并认可这新事物之后，就开创一个专门的学科，像学者们在帝国学院中授课一样，去教授其他人如何制作魔影剧，如何表演，如何创作……”

    “他可真是有些别出心裁的想法，”芬迪尔顿时流露出一丝惊讶，“我都没想过这些！”

    “是啊，从未有人做过类似的事情……很多知识都是家传或依靠师徒传授的，但菲尔姆似乎认为它们应该像学院里的知识一样被系统地整理起来……”伊莱文说着，耸了耸肩，“说不定他能成功呢？”

    “……如果真有那么一天，说不定他会成一个比你我都出名的人，若干年后他的画像甚至有可能被挂在某些教学楼的墙上——就像魔网之父或拉文凯斯一样。”

    伊莱文想到了那样的景象，顿时忍不住笑了起来，而就在此时，几个穿着新生制服的身影出现在坡道的尽头，吸引了他以及附近一些学子的视线。

    芬迪尔也很快看到了那些身影——他们有男有女，年龄看起来都不相上下，较好的形象以及不经意间流露出来的言行举止则显示出他们的出身不凡，这些新生结伴走在一起，除了气质之外看上去和这所学院中其他的学生没太大不同，然而一个善于观察的人却会很容易看出他们并不能很好地融入到周围的气氛中：他们互相交谈，对周围显得有些紧张，从他们身旁经过的学生们也偶尔会显露出若有若无的距离感。

    这并不明显，却足以引起芬迪尔的注意。

    “啊，是那些提丰来的留学生……”这位北境继承人低声说道，“我对那个叫丹娜的女孩有些印象……”

    “嘿——你这可不像是合格的贵族发言。”

    “你想到哪去了？我只是帮对方指过路而已，”芬迪尔立刻分辨着自己的清白，“你知道的，这些提丰来的留学生可是我们陛下的‘重点关照对象’。”

    “这些提丰人总是显得过于紧绷——这里可没人排斥他们，”伊莱文摇了摇头，“保持这种状态，他们要完成接下来的学业可没那么容易。”

    “所以这时候就需要我们这些‘东道主’来对这些异乡来客表达善意了，”芬迪尔笑了起来，拍了拍伊莱文的肩膀，便迈步朝那些提丰留学生的方向走去，“来吧，我们应该和这些新生打个招呼——让他们知道，塞西尔人也是礼数周全的。”

    “打个招呼？”伊莱文刚来得及嘀咕了一句，便已经看到好友径直走了过去，他留在后面无奈地看着这一幕，几秒种后还是叹了口气，迈步跟上。

    是应该打个招呼。

    毕竟……和这些来自提丰的贵族子弟们打好关系、带着他们接触塞西尔的繁华世界也是他和芬迪尔在这所学院的任务。

    ……

    一双淡灰色的眼睛藏在廊柱的阴影间，谨慎地注视着发生在庭院坡道上的事情，观察良久之后，这双眼睛的主人才收回视线。

    一个如孩童般矮小的、灰发灰眸的身影躲藏在柱子的阴影后面，她在支柱的一圈基座上坐了下来，将课本放在膝盖上，摊开一张写到一半的信纸，刷刷点点地在上面写着准备送往远方的话：“……这确实是一座很不可思议的城市，它比灰精灵的王城还大，所有建筑都很高，而且几乎所有建筑都是很新的……

    “这里也不像我一开始想象的那样缺乏树木——虽然人类经常通过砍伐植物来扩张他们的城市，但这座城市里还是到处可见林荫，它们大多是生活在这座城里的德鲁伊们种下的，而且学院里的德鲁伊学徒们有个很重要的实习课程就是养护城市里的植物……

    “这里的德鲁伊跟别处不一样，这里有很多德鲁伊，但只有一少部分是真正掌握魔法的那种‘标准德鲁伊’，剩下的大多其实是通过炼金药剂和魔导终端来‘施法’的炼金术士，他们同样受人尊敬，尤其是在炼金工厂里……

    “这里到处都是人，有塞西尔人，也有来自北方或故乡那边的人，还有提丰人……提丰的留学生在这座‘帝国学院’里是很显眼的，他们总是会把提丰的徽记佩戴在身上最明显的地方，虽然这样会让一些塞西尔人和他们保持距离，或者吸引不必要的视线，但他们还是这么做。

    “……这里所有人都沉浸在知识中，学习是最重要的事——优先于所有的身份、地位、种族和贫富概念，因为根本没有人有余力去关注其他东西，这里无数的新事物能牢牢抓住每一个求学者的心。当然，还有个重要原因是这里的学习秩序和考核真的很严，教授知识的学者们直接对政务厅里的某个部门负责，他们不对任何学生留情面，甚至包括公爵的子嗣……

    “……啊对了，母亲，我刚才提到的那些提丰人学习也非常刻苦，除了宿舍食堂和教室之外，他们几乎没有社交，也不外出，这也是他们在这里过于显眼的原因之一——虽然大家都很刻苦，但他们刻苦的过头了。不过我今天看到北境公爵和西境公爵的继承人去和那些提丰学生打招呼，那些提丰人似乎也是很好说话的……

    “我当然也在努力交朋友，虽然……只有一个朋友。她叫豌豆，虽然名字有些奇怪，但她可是个大人物——她的父亲是塞西尔帝国的海军元帅！而且豌豆还有一个神奇的魔导装置，能代替她讲话和感知周围环境……

    “……对了，我还见到了一个很不可思议的老师，他是一个纯粹的能量生物，人们尊敬地称呼他为‘卡迈尔大师’，但第一次见到的时候我被吓了一跳……但请放心，母亲，我并没有做出任何失礼之举……

    “我在这里生活的很好，您不用挂念，而且……”

    一个阴影突然从旁边笼罩了过来，正在低头写字的灰精灵少女瞬间一惊，马上把手挡在信纸上——她还肉眼可见地哆嗦了一下，一头很柔顺的灰色长发都显得有点蓬松起来。

    而一个略微缺乏感情的、仿佛用机器合成出来的清脆女声也几乎在同一时间响起：“啊，梅丽！你又藏在柱子后面了！”

    被称作梅丽的灰精灵少女抬起头，看到站在自己旁边的是豌豆，这才明显地松了口气，但手还是挡着膝盖上的信纸，同时用有些纤细的嗓音小声回答：“我在写信……”

    下一秒她就听到自己这位新认识没多久的朋友噼里啪啦地开口了：“写信？写给谁的？家里人么？奥古雷部族国那边？啊对了，我不该打听这些，这是隐私——抱歉，你就当我没说吧。说起来我也好久没写信了啊，上次给爸爸写信还是复苏节的时候……不过有魔网通讯，谁还写信呢，北海岸那边都建立连线了……奥古雷部族国什么时候也能和塞西尔直接通信就好了，听说你们那边已经开始建设魔网了？”

    豌豆的声音宛如倒豆子一般噼里啪啦响个不停，梅丽·白芷瞬间被这语言的气势所震慑，从头到尾都插不进一句话去，直到对方终于告一段落之后这位灰精灵少女才终于有机会开口，声音比刚才更低了一些：“我在给母亲写信……”

    然后又等了两秒钟，她才继续说道：“奥古雷部族国那边也在建设魔网……就是我的母亲负责的。”

    “是吗？”豌豆顿时露出惊奇的模样，紧接着便很是钦佩，“啊……也是，你的母亲是灰精灵的领袖嘛，而且是最早和西境进行贸易扩大以及技术引进的，连我爸爸都说他很敬佩你的母亲呢。他说北方到处都是顽固的石头，如果那些石头能有你母亲一半的见识和聪慧，他在那边的事情都会容易起码一百倍……”

    “拜伦阁下所说的‘石头’恐怕不只是石头……”灰精灵梅丽·白芷小声提醒了一句，但她没什么力度的声音很快就被豌豆后面噼里啪啦的话给盖了过去。

    但她并没有任何沮丧或气恼——这种情况她已经习惯了。

    大概，这正是她们能成为朋友的原因。

    ……

    “学院生活啊……看起来还有点羡慕。”

    琥珀坐在高高的围墙上，望着帝国学院那座城堡状主楼前的庭院，望着那些正沉浸在这世间最美好岁月中的学子们，忍不住有些感慨地念叨着。

    她的双腿探到了墙沿外面，在半空中晃来晃去，显得颇为惬意。

    一个身影如鬼影般浮现在她身旁，化为脸上带着一道疤痕的光头男人：“老大，您这是想去上学么？”

    “上什么学，我这像是能入学的么？我进去也是讲课的！”琥珀立刻瞪了自己这位副手一眼，“别废话，说正事。”

    “已经排查过了，这一批留学生里有一个人可以肯定是间谍，另有两个疑似，其他人都没问题，”疤脸安东被训斥了一句，立刻表情严肃起来，开始认真汇报，“我们已经盯住了那三个人的通信渠道，‘魔术师’特种小组正在想办法在不惊动他们的情况下动些手脚。其他批次的留学生都没什么问题，包括那个重点盯梢的丹娜——她确实是提丰一个伯爵的千金，身份清白没有问题，之前和芬迪尔·维尔德主动接触并非蓄谋，应该是单纯的脑子不好。”

    “还不错……提丰人也确实是冲着知识来的，还没蠢到把宝贵的学术机会全都浪费在没多大用处的间谍活动上。你把那几个人都盯好，不管是间谍还是疑似间谍，确定有机会策反的就策反，没机会的千万别惊动目标，保持监控就好，将来那都是宝贝。之前永眠者撤离的时候我们安插在提丰的人手损失了一些，这些损失都要想办法找补回来……”

    疤脸安东点点头：“我明白，老大。”

    琥珀摆了摆手，安东随即悄无声息地消失在围墙上，随后她再次把视线投向了庭院中，又轻声感叹起来：

    “学院生活啊……”

