    老教授笑呵呵的，看着舞台，脸上皱纹都皱成了一团：“这个小姑娘我认识！”

    “哪个小姑娘，正在唱歌这个？”坐在老教授旁边的是益州大学校长，此时微微侧过头做交头接耳状，声音压得很低。

    “刚刚唱儿歌那个，名字不记得了，小姑娘挺有能力和才华的，学习也好。”

    “哟，您老人家不是退休几年了吗？这是怎么知道的？”

    “哈哈，李寿安告诉我的，后来见过一次，小姑娘长得好看，印象也就深刻。”

    “噢，是这样。”校长做恍然状。

    李寿安是校学生会的主管老师，也管学校社团，也是老教授昔年的一位学生。

    校长继续看舞台，忽然又侧过头：“您老人家不会又动了收弟子的心了吧？”

    这句话他的声音压得更低。本身位高之人也是人，也有闲谈八卦，偶尔也会无关紧要的谈谈一些琐事，不代表任何立场，但这些话却很容易被有心之人听见引发误解。无论误解有意或是有害，都是不可控的，且一直在消费自己隐形的声名和权势。

    所以这些话可以被同桌之人听见，因为他们能理解，却不能被身后的人听见！

    不出所料，老教授笑呵呵的摆手：“随便说说而已，年纪大了，操不动心了，关门弟子都出师了，不可能再闹腾了。”

    “这样啊！”

    益州大学校长长长舒了口气。

    退休老年人闲着无聊找些话来说，他还差点以为是真的，不由摇头，地位高到了这个地步，即使同级之间也容易误解！

    忽然，老教授又回过头，浑浊的眼睛中闪烁着饶有兴致的色彩：“刚刚那个小品里面演丑角的小姑娘是不是也是她？”

    “是吗？”校长不紧不慢的摸出节目表看了眼，“那个小姑娘叫安悠么？”

    “有点像，年纪大了，记不清。”

    “那还真是她，呵呵，挺活跃的！”

    “活跃好啊，年轻人朝气蓬勃，就该什么事都参一把，窝在寝室像什么话！不过挺漂亮一小姑娘化妆化成那样，哈哈！”

    “是，年轻人啊，呵！”

    ……

    两人闲谈着，就如平常看一出戏，或寻常人看一场电影，到兴致处议论两声。

    但他们最初的话源却是安悠。

    安阳并未见过同桌这位老教授，但不妨碍他对这位老教授尊崇地位的认知——

    能与副部级的校长、部级的老者同桌观赏节目，在自己提出需要几个位置时，离开的都是厅级干部和赫赫有名的企业家，几乎都站在了一方权势和财力的顶层，而这名老教授却留了下来，显然不会简单。不是学界的泰山北斗就是桃李天下的名师。

    同桌之人基本都听见了他们的谈话，另一名老者后来还不时插两句。萧雪儿面带微笑与有荣焉，纪薇薇也觉得挺自豪的。

    “小悠在学校挺受欢迎嘛！”

    “不想承认，但是不得不承认，这丫头的大学生活比咱们当初过得充实多了！”

    “谁让你一头钻进恋爱的死胡同的！”

    “哈哈……”安阳尴尬的笑了两声，连忙移开话题，“这丫头加了好几个社团，成绩就不用说了，想不得第一都难，听说最近就已经在开始准备竞选校学生会主席的相关工作了。校学生主席啊，在这些小孩子眼中，估计是最大的官了吧，哈哈！”

    纪薇薇对他翻了个白眼：“不用看都能感觉到你说这句话时语气中的一股酸味儿！”

    “唔，有吗？”安阳揉了揉鼻子。

    “当然，对于一个大学期间只玩得转篮球队、吉他社和外语系系花的人来说，自己妹妹这么出色，一定很有压力吧？”

    “你不觉得光是第三项就值得我吹好几年了吗？”安阳对她眨了眨眼，很邪恶。

    纪薇薇愣了下，脸噌的一下红了。

    “哈哈！”安阳大笑，谁叫这妮子不止用言语损他还对他挤眉弄眼来着，活该！

    坐对面的老教授转过头，很和蔼：“听你们在议论，这小姑娘你们也认识？”

    安阳稍微愕然，随即微笑着对这名老教授点头：“我叫安阳，那是我妹妹。”

    “噢……”老教授恍然大悟，带起教育工作者特有的口吻，“你妹妹很优秀啊！”

    安阳依旧微笑着：“就是有点傲娇。”

    “傲娇……”老教授一生纵横文坛，表示没见过这么奇怪的词，愕然过后，他也很快联想到大概意思，“不会啊，我听我一个学生说起这姑娘也不是一次两次了，很大方嘛，性格也很好，没什么可挑剔的。”

    安阳莞尔一笑，随即恍然，客套道：“既然您都这样说了，那我就放心了。”

    安悠平常确实很开朗大方，为人处世都比同龄人好很多，在同学师长面前也都表现完美，又会为人考虑，堪称无可挑剔。加上学习成绩和其他才艺、综合素质的优秀，从小到大的奖学金发给她真不亏！只有到自己面前，才自动解锁智障刁蛮模式！

    没错，安阳想想自己认识的安悠，简直就是个智障，还是晚期无药可治那种！

    旁边纪薇薇看见他表情，只不住想笑。

    ***************

    后台，一间隔门死锁着！

    不少人忙忙碌碌，在其中穿梭。

    有鲜嫩英俊的男生，也有年轻漂亮的女生，有人在化妆，也有人在等着换衣服。

    还有人在加急记忆自己等下的表演内容或台词，其中最显眼的就是身着礼服正在看台词的两位主持人，都是俊男美女。

    当然，更多的还是在休息聊天。

    忽然——

    “嘎！”

    隔间门被一只纤细白嫩的手用力推开了，反撞在旁边墙上，把一名女生吓了一跳。

    安悠手里抱着那套有些卖萌嫌疑的歌曲串烧表演服装，换回了黑色的职业套裙，表情淡淡的走出来，在一面镜子前坐下。

    这时，一名挺高大的男生走来，站在她背后，看着镜子中她面无表情的脸，关心道：“你今天好像有点不在状态啊！”

    安悠长长呼出一口气，面向镜子略微抬起头，有些歉意：“你们也发现了么？”

    后台中不少人都纷纷点头。

    “是啊，我都见你出错好几次了。”

    “是不是身体哪里不舒服？还是说下面人太多了，我见你老是往观众席上看。”

    “安悠不像是会怯场的人吧！”

    “可昨天彩排的时候不是挺好的吗？”

    安悠衣服下拳头捏紧，强忍住咬牙切齿的冲动，道：“不好意思了，大家，我哥哥坐在台下，我一看见他就浑身不爽！”

    她身后的男生愕然：“你哥也来了？”

    安悠吐出一口气，点头：“嗯，不好意思了，因为我的事影响了节目质量。”

    “也是，我好像看见那位和你关系很好的女生了，和校长一起坐在第一排，如果真是她的话，她旁边那位就是你哥吧？”

    “嗯，那就是我哥哥。”安悠表情尽可能淡定，却暗自将牙咬得咯咯响。

    听见她承认，饶是背后的男生早有准备也是一阵惊讶，旁边人更是一片哗然！

    就连一直拿着台词本的两位主持人也暂时停止了背台词，转而惊愕的看向她：“厉害了，和校长一起坐在第一排！”

    “你们家该不会是什么低调豪门吧？”

    “娶了安悠少奋斗一辈子系列！”

    “前两排坐的不是亿万富翁就是高官权贵啊，还是第一排最中间，666啊！”

    安悠脸色木然：“你们想多了，我爸妈都是普通的中学老师，至于那家伙，不止你们想不明白，连我也想不明白！”

    “看来你哥一定混得很好，我看他旁边好像还坐着一个大美女！”

    “那只是我一个关系很好的姐姐。”

    “这样啊……”

    没了八卦，旁边人很快兴致缺失。

    只有安悠背后那名男生还站着：“你很怕你哥哥吗？为什么他坐在台下会让你这么紧张，你平常可不会这样！”

    “我怎么会怕他？”安悠皱着眉，“只是我觉得这个家伙就坐在台下看我耍宝似的表演，觉得有点难为情而已。”

    “原来这样啊。”男生笑着。

    安悠没有和他多聊，整理了下刚刚换衣服时弄乱的头发，便起身离开了镜子前。

    她还有一件大事要担心呢！

    **************

    节目表演很快结束，大合唱——《难忘今宵》的曲调响起，礼堂灯光逐渐柔和。

    萧雪儿几乎紧挨着安阳，两条修长嫩白的腿交叠放在一起，翻看着节目表。

    “这个问号是……”

    “神秘活动呗！”纪薇薇在旁边瞥了眼她手中的节目表，撇嘴道，“许多表演晚会都这样搞，给嘉宾们留个悬念！”

    “好期待！”

    “没趣……”

    两位主持人走上台，交替着赞扬了一遍之前的节目，矜持的互动几句，才道：“今天的表演就到此结束了，感谢大家。”

    “但其实我们今天还设立了一个隐藏活动，之所以说是活动，不是节目，便是因为它不是场表演，而是需要大家参与的，为养育我们的母校和各种在座的师兄师姐们，更是为祖国各地的贫困儿童、旱涝灾区祈福的一场慈善活动，望大家积极参与！”

    “大家都接受过完整的高等教育，但众所周知，在有些贫困地区，其实许多儿童上不起学，买不起书本、缺少教育。”

    “我校秉承育人至理，更想让教育普及天下，而这需要所有人的参与，不光是功成名就的师兄师姐们，还有每个同学。”

    “我们以这样的方式，来结束伟大母校的百岁寿辰，其实具有很不错的意义。”

    “而这也和在校学生们息息相关。”

    “那就是——”

    “慈善午餐拍卖！”

    感谢订阅！

