    “所以您怀疑，华家是故意这么做的？目的就是为了不让我们家，怀疑他们？”

    陆建洲摩挲着下巴道。

    “我是这么认为的。”陆建勋点头。

    “或许是反向操作呢？”陆一舟想了想，说道。“如果说，其他三家都是海家的傀儡。那华家这么做，岂不是很正常吗？”

    “不太好说。”陆建勋摇头道。“现在基地市的情况愈发的复杂。”

    “这段时间，打击谨慎一点。因为这段时间，什么时都可能发生。”

    “是！”

    陆家的会议开非常简短。

    但会议的核心思想却非常的明确。

    陆家接下来一段时间的重点，就是在四大家族中，找到海家的余孽。

    这余孽其实并不好找。

    会议结束后，陆一舟直接找到了高牧。

    他找高牧的目的，明面上是带高牧去休息消遣。

    但实际上，他想探一下高牧的底。

    快乐的一天结束。

    夜晚时分，两人站在高楼上喝茶聊天。

    云天基地市的万家灯火，皆被两人尽收眼底。

    “这云天基地市，还是那么的美啊。”陆一舟感叹。

    “是啊。”高牧轻轻的喝了一口茶后，笑呵呵的说道。“如果不是要回家继承家业，我还真就想留在这基地市了。”

    “有土皇帝给自己撑腰，在这里的日子，可比在帝都的日子逍遥快活多了。”

    陆一舟一听，神情微微一滞，笑道：“如果你真这么想的话，你完全可以搬到我们这里来啊。”

    “算了吧。”高牧挥了挥手，语气略带不满的摆了摆手。“现在我们家啊，我家老爷子说了算。等什么时候，老爷子说了不算了，我或许真的会考虑，搬到这里阿来居住。”

    “好。”陆一舟举起手中的茶杯，对高凡敬了敬道。“那我就恭候你的大架了。”

    陆一舟面带笑意，心中却狠骂高牧：“真是个蠢货，你不会以为我真把你当兄弟吧。”

    各怀鬼胎的两人，继续喝茶。

    一杯茶入肚，随后两人便各自回自己的房间休息。

    高牧刚躺下，嘴角便勾勒出一抹诡异的微笑。

    “这老陆家，最近也是感觉到危机感了。要不然的话，也不会来找我套话。”

    陆一舟今天和高牧聊了很多。

    不过大多数时候，他都是在试探高牧的口风。

    陆家很想知道，高牧家他们家能不能和陆家深入合租。

    高牧每次都以现在他还做不了，将这件事给搪塞过去。

    可是他也知道，这种事搪塞不了很久。

    所以他现在，必须要想办法。

    在床上辗转到深夜，高牧开启魇祷便离开起身。

    他来到了刘天赐的小饭店，随后悄悄的潜入进去。

    刘天赐正在小饭店里睡熟。

    但在高牧进来的下一秒，他便从熟睡中进来。

    他的手摸向枕头下面，满脸警惕的盯着高牧的方向。

    “我。”

    高牧撤掉了自己脸上的面具。

    “高巡察使？”看到高牧到来，刘天赐非常的惊讶。

    他赶紧起身随后便问道；“您怎么来了？是有什么事吗？”

    高牧直接就问刘天赐：“你这里，有和极道武馆通话的方式吗？”

    刘天赐警惕的看着高牧，随后往后退了一部。

    “你想干什么？”

    他满脸警惕的样子，让高牧的心中升起了一种非常奇怪的感觉。

    他感觉的出来，这种反应是一种近乎于本能的反应。

    之所以会出现这样的反应，是因为刘天赐一直处在自我保护的状态。

    人之所以会出现这样的状态，是因为他非常的缺乏安全感。

    感觉刘天赐的情况，他出现这种自我保护的状态，到也是是正常情况。

    “别害怕，别害怕。”高牧赶紧轻声的安慰刘天赐。“我是高牧啊，我是极道武馆的巡察使啊。我是不会伤害你的，我是不会伤害你的。”

    “对不起高巡察使。”

    这个时候刘天赐回过神来，随后松了一口气。

    “我这是一种自我保护状态，因为一直孤身在外。所以，这种状态……”刘天赐说到这里的时候，已经开始哽咽起来。

    “放心。”高牧走到刘天赐的身旁，伸手拍了一下他的肩膀。“这种状态，不会持续太久了。不出意外的话，今年你就能回家了。”

    刘天赐有些不相信的看着高牧，像是一个无助的孩子一样问道：“真的吗？我今年真的可以回家吗？”

    高牧非常认真点头：“真的可以，我说的！今年，陆家必灭，云天基地市必重回极道武馆的怀抱。”

    “是吗？你说这话，是不是有些自信过头了？”刘天赐的脸上，突然露出诡异的笑容。

    高牧低头看去，只见此时刘天赐，正阴测测的看着自己。

    “不装了？”高牧见状，神情竟一点变化都没有。“我认为，你还要在装一会呢。”

    高牧的话，让‘刘天赐’愣了一下。

    “你们陆家人啊，就喜欢玩这一套。”高牧笑看着对方，摇头。

    “你怎么知道，我是陆家人？”

    对方抬头看向高牧。

    高牧微微一笑道：“其实啊，我有一双可以看破所有虚妄的双眼。”

    对方有些不太相信高牧的话。

    “相信与否的话，这一点都不重要。现在最重要的是，我想知道，你们陆家是怎么发现刘天赐的？”高牧笑呵呵的问对方。

    “我们没有发现刘天赐。”对方也是微微一笑，随后解释道。“我们只是感觉，你和刘天赐走的比较近，所以……”

    话已至此，高牧到也放下心来。

    “既然如此的话，那你可以去死了。”

    在这里，除了此人之外，没有其他人。

    不光没有其他人，这里也没有相关的监控设备。

    所以高牧在这里的一切，陆家其他人是不知道的。

    既然不知道，那事情反而就好办多了。

    “别杀我。”对方在这个时候，竟开始求饶起来。“你杀了我，陆家会更加怀疑你和刘天赐的。”

    “不杀你的话……”

    其实不杀他，到也不是不可以。

    只是高牧觉得，不杀他的话，终究是一个后患。

