    “前辈，前方有间客栈！”

    看着前方客栈的牌匾，秦然愣了一下，眼神中闪过一丝莫名之色，没想到兜兜转转，居然还是来到了这里，难道这就是剧情的修正惯性吗？？

    独臂神尼抬起头，看到客栈的牌匾后，也愣了一下，随后笑着说道：“还真是《有间客栈》！”

    秦然扶着脚步虚浮的吴应熊，三人一起走进客栈中。

    刚一走进来，秦然敏锐的感官便迅速察觉到周围有数道目光在打量着三人。

    独臂神尼的脸色也变得阴沉了下来，她自然发现了周围有人在窥探，但为了配合秦然，只能假装不知道，并不再和秦然进行交谈。

    来到客栈的柜台，独臂神尼让老板开了两间房间，没有过多的在大厅逗留，她便带着两名‘俘虏’来到了房间之中。

    时间过得很快，天色渐暗。

    周边，有大队的官兵正在向这里包围过来。

    而最先抵达这里的则是神龙教教主龙儿，以及她麾下的一众神龙教高手。

    此时，客栈内的普通客人早已经被清除，龙儿毫无顾忌的直接飞身来到客栈的大门上，朝着客栈中的独臂神尼厉声喝道：

    “老尼姑！把平西王世子交出来！我可饶你一条性命！”

    嗖！

    独臂神尼身形撞破客栈房顶，伸手朝着龙儿狠狠一拍。

    砰！

    两掌相碰，独臂神尼闷哼一声，身形暴退，显然在这次碰撞中，她隐隐吃了一个亏。

    “好强的内力！”

    独臂神尼神色凝重，顷刻之间，二人交手数十招。

    很快，独臂神尼便败下阵来，当然，若是真正的全力开战，她也不至于在这么短的时间内，便落入如此狼狈的境界。败落撤退也是她和秦然计划的一部分。

    就在这时远处也传来了兵马的嘶鸣，显然有大队兵马即将抵达这里。

    “风水轮流转！等我们下次相见，定要你好看。”

    见有兵马到来，独臂神尼无心再战，留下一句狠话，也没有再管客栈中的秦然和吴应熊，身形一闪，飘然远去。

    龙儿也没有追赶，而是飞身打破了客栈的屋顶，找到了吴应熊和秦然两人。

    啪啪两下，龙儿给吴应熊解开了盲穴和哑穴。

    十多天不见天日，不闻其声的吴应熊这才重见光明，见到龙儿后，他颓然欲泣，

    “多谢教主相救！”

    龙儿点点头，刚想说些安慰的话时，大队兵马已经将整个客栈包围了起来。

    一个身披甲胄的壮汉骑马前来，见到吴应熊后，当即翻身下地，上前问道：“世子，你没事吧？”

    “彭将军，是你！你来的好！”

    吴应雄大喜过望，来的居然是他父亲吴三桂麾下的将军，他刚要激动的向前，突然感到下身传来一阵剧痛，一个踉跄险些栽了一个跟头，还是彭将军赶忙扶住了他。

    吴应熊痛苦的站不起身，只能向着龙儿说道：“教主，我身体不适，先随彭将军去看医了，这个秦然就先交给教主了。”

    说罢，他也没再看秦然一眼，便随着彭将军急匆匆的走掉了。

    很快，客栈中只剩下了秦然和以龙儿为首的神龙教教众。

    龙儿眼睛微微眯起，她皱着眉头看向神情淡定的秦然，

    “为什么世子身受重伤，而你却安然无恙呢？？”

    秦然淡淡笑道：“我的身体很硬的，那老尼姑奈何不得我，如果你不信，可以自己来试试。”

    龙儿脸色一沉，看了秦然片刻，随后又吃吃笑了起来，颇有深意的开口道：“秦然，我说过我会回来找你的。”

    “我知道！”秦然撇了一眼龙儿，不急不缓的说道：“从你出现的那一刻起，我便认出了你，是不是啊，假太后娘娘。”

    秦然着重的咬了一下‘假’字。

    秦然一副淡定的模样，但龙儿却是不由动容，她神色凝重的说道：“我和之前的相貌完全不相同，你是怎么猜到的？”

    秦然嘿嘿一笑，欣赏着龙儿娇媚的身姿，“想猜到这一点并不困难，假太后的武功都是神龙教的功夫，而且实力惊人，据我所知神龙教内，除了神龙教教主和神龙教圣女之外，应该没有其他人拥有如此高的功夫，

    而前不久偶然得知了一个消息，神龙教教主病逝，而神龙教圣女即位，而这个消息恰恰就是在假太后逃离之后传出的。”

    说完，秦然便没有再说话了，只是目光中带着笑意。

    龙儿神色阴晴不定，眼神中闪过惊骇异常，即便是早就见到了秦然的手段和智慧，但也没有想到此人心智居然如此强大，仅凭一些蛛丝马迹，便敢直接断定自己便是假太后。

    “你将这些说给我听，就不怕我直接杀了你灭口？？”

    龙儿看向秦然的目光中浮现出杀机。

    “第一，我金钟罩大成，你杀不了我，第二，你也不能杀我，我可是皇帝任命的钦差大臣，身份尊贵无比，目睹你我在一起的人那么多，我若身死，平西王一定会交出你来以平息皇帝的愤怒，

    现在平西王应该还没有做好和皇帝翻脸的准备，所以，他应该还不希望我死，你也就不能杀我！”

    说到这里，秦然顿了顿，他有些意味深长的向龙儿笑道：

    “而且，不知神龙教主可知，你死期将近了！”

    “你在胡说八道些什么？？”

    龙儿脸色一变，狠狠的瞪着秦然。

    秦然摆摆手，“我可没有胡说八道，按照教主的情况，我相信不出十日，平西王吴三桂便会直接要了你的性命。”

    龙儿直接抽出长剑对着秦然，脸色阴沉，

    “好一个足智多谋的秦爵爷，到了这时候也不忘挑拨我和王爷之间的关系。我神龙教世受王爷的恩惠，王爷对我神龙教恩重如山，而且王爷宽仁，我教也立功颇多，我对他也毫无威胁，他怎么可能对我动手？？”

    秦然伸出手指，轻轻推开了长剑，“教主勿急，你想想，我的话什么时候出错过？”

    见龙儿依旧不信，他耸了耸肩，轻轻笑道：“看样子教主还是不信，不如这样，我和教主打个赌如何？”

    “赌什么？”龙儿的神色阴晴不定。

