    听到纲手的话，自来也一阵惊愕。

    他仔细地盯着纲手的面庞看了又看。

    从眉心鲜嫩欲滴的菱形印记，到亮棕色的眼眸与吹弹可破的如雪肌肤，再到娇嫩饱满的樱唇……

    正当他还想跟继续往下看的时候，却敏锐地发现，纲手的额头之上暴起了一根青筋，手指也微微弯曲，看架势似乎是想要握拳。

    过往无数次的经历与隐隐作痛的肋骨告诉自来也，是时候该停下了，否则他今天估计得横着回去。

    于是，就在纲手的拳头刚刚变硬，忍不住想要一拳打飞他的时候，自来也及时开口道：

    “你是认真的？就凭我们两个人？这也有点太冒险了吧？”

    一连三问，成功转移了纲手的注意力。

    动作突出一个熟练！

    “冒险？”

    纲手语气微扬，“我承认这个决定是有些冒险的成分，但是，你还能找到比这更好的办法吗？”

    说罢，她也不给自来也更多思考的时间，而是连珠炮一般继续说道。

    “这场战争，我们最初的目的是什么你也清楚，现如今走到这个地步，无论如何也谈不上成功。”

    自来也闻言点了点头，倒也不避讳自己的失误：“是我小看了雾隐，才……”

    “不，不只是你，是我们所有人都小看了这个一贯神秘的国家！”

    纲手一挥手就打断了自来也的话，“所以事到如今，就是该止损的时候了。”

    “止损？”

    自来也疑惑。

    他觉得自己有些跟不上纲手的思路。

    如果要止损的话，不是应该选择撤退，保存兵力以应付其他方向的敌人吗？

    怎么还要行险突袭水影？

    看着自来也呆头呆脑的样子，纲手莞尔一笑。

    虽然平日里她也表现得有些粗鲁直爽，好像跟自来也一样很单纯的样子。

    可是从小就跟在千手扉间身边的纲手怎么可能真的什么都不懂？还像自来也那样天真？

    她不做、不说，不代表就不明白。

    此时，房间里也没有别人，于是她选择将自己的决定掰开来说给自来也听。

    “我们要止损，那就要撤退，对吧？”

    “嗯嗯。”

    自来也小鸡啄米似的连连点头。

    “但是我们发起这场战争的目的是为了向雾隐村复仇，现在打成这样就撤的话，那就相当于是承认了失败。这会对我们的士气造成毁灭性的打击，而这样低落的士气并不利于我们继续到其他战线去跟别的敌人作战。”

    “所以你说要去刺杀水影，就是为了重新把士气给提起来？”

    自来也好像明白了一点，“可万一要是失败了呢？”

    毕竟，这种事情的成功率想想就知道有多低。

    五影要是真那么好杀，岂会有如今稳定了几十年的忍者五大国并立之局？

    “怎么会失败？三代水影不是已经被我给杀了吗？”

    纲手神秘一笑。

    “什么？”

    这一下，自来也是真的目瞪口呆了。

    探查到水影更替的情报也就是这一两天的事情，那时候他记得纲手还愤怒地一拳砸倒了一棵大树，说受不了这种污蔑呢！

    怎么今天……就真香了呢？

    “刚刚收到这个情报的时候，我确实很生气，因为我肯定是没有做过这件事情的。”

    纲手双手环抱在胸前，淡淡的解释道：“但是后来我仔细一想，这件事虽然是污蔑，明显是有人在背后捣鬼，但却未必对我们全是坏处。

    “经过这段时间的战斗，我不得不承认，跟雾隐忍者在海面上作战，我们受到的限制太大了，即便如今有了些许优势，可那也是用无数人命换来的，不值当。”

    “所以你是想转移战场？”

    自来也试探着问道。

    “不错，我想将战场拉回陆地上！”

    纲手点点头，“只要没有大海相助，就雾隐村那点人手，根本不足为虑！之前我一直苦恼于我们没有撤退的理由，可是如今我们有了。

    “他们不是说是木叶的木遁忍者杀掉了三代水影吗？我们可以直接放出风去，说三代水影就是我杀的！”

    她微红的唇角翘起了一个诱人的弧度，“既然已经杀掉三代水影，那么复仇的目的自然就算是达成了，那我们撤退也就理所应当，这是我们的胜利！而接下来，就该是他们为了报仇主动到陆地上来进攻我们了。”

    “可是，我们根本没有时间去刺杀三代水影啊！”

    自来也想了好一会儿，挠了挠头说道。

    “所以我们这不是就要去了吗？”

    纲手白了自来也一眼。

    “啊？”

    自来也张大了嘴巴，“对方都死了，我们才去刺杀，这也能说成是我们杀的？”

    你搁着玩逆转因果呢？

    先确定了对方死亡的结果，再想办法发起攻击？

    “左右不过才几天的时间差而已……”

    纲手不以为意，“只要我们宣传做得到位，就能骗过那些需要被骗过的人。而且最重要的是，如果说刺杀水影会激起他们的同仇敌忾的话，那么我们在大闹雾隐村的同时顺手干掉了水影，那就是一份足够沉重的震慑！”

    不得不说，在成功觉醒了木遁之后，纲手变得比以前自信了许多。

    堂堂水影，就只配被她“顺手”干掉了。

    不过自来也相对而言还是比较稳重的，他分析道。

    “雾隐村有名有姓的强者几乎有八成都正在我们对面，他们村子里的确有可能很空虚。除了水影之外，应该就只有那个伤了老头子的团藏的荒木需要重视，的确大有可为。”

    但是即便如此，沉稳的天性还是让他对着纲手小心叮嘱。

    “如果发现有危险的话，一定要及时通过逆通灵术逃走啊！”

    “知道了，啰嗦！”

    纲手不耐烦地一甩头，金色的马尾从自来也的面颊划过，顿时让他老脸微红。

    ……

    ……

    哗啦~

    哗啦~

    白色的浪花在海水的簇拥下一叠追着一叠冲上海滩，然后摔得粉身碎骨。

    但是这丝毫不能阻止后浪们继续朝着海滩蜂拥而至的热情。

    呱~

    呱~

    就在这时，伴随着贝壳和鱼虾，还有一只绿色的蛤蟆也随着浪头冲上了海滩。

    它并没有像那些鱼虾一样，一上岸就动弹不得，只能相濡以沫。

    相反，它机智地左右看了看之后，竟然一蹦一跳地朝着村子的方向跑了去了。

    ……

    水影办公室。

    今天的蝎难得的没有宅在家里做手办，而是跟着荒木一起来到了水影这里。

    “水影大人，蝎的人傀儡已经做得差不多了。”

    荒木开口道。

    “哦？”

    身着水影御神袍的枸橘矢仓眼睛一亮，“真的能让他们像身前那样战斗吗？”

    蝎点点头，秉持着耳听千遍不如眼见一遍的原则，他直接从怀里取出了一个通体赤色的卷轴，封皮上写着一个大大的“十”字。

    “赤秘技·木叶十人众！”

    嘭嘭嘭！

    一阵烟雾炸响，十名头戴木叶护额的忍者顿时出现在了办公室中间。

    他们一个个都身披红袍，大部分傀儡的手脚已经被替换成了机关武器，但是也有几个人傀儡保持了百分之百的原身。

    比如秋道和日向。

    他们两者的主要攻击方式都是体术，傀儡之身可无法配合。

    毕竟【倍化之术】只能倍化自己的身体，可不能把连接在身上的物品也给倍化了。

    日向也是一样，虽然没了白眼的辅助，他们未必能准确地攻击到敌人的穴道，但是【八卦空掌】、【回天】之类的招式也必须要通过自己的肉体和经脉才能释放出来，换成机械肢体那就废了。

    放出了【木叶十人众】之后，蝎十指连弹，将傀儡线一一连上，然后操控着一位穿着高领风衣脸戴黑墨镜的傀儡：“秘术·寄坏虫！”

    嗡嗡嗡~

    一阵细密的嗡鸣之音响起，不多时，一群黑色的小虫子就从傀儡的心脏部位钻了出来，汇聚在半空中形成了一小片虫云。

    看到这一幕，枸橘矢仓不由得轻轻鼓掌：“好，太好了！”

    说罢，他直接起身，“走，我们去训练场，你们给我好好演示一番。”

    ……

    ……

    位于海滨的第七号训练场。

    “倍化之术！”

    秋道傀儡在赤砂之蝎的操纵下化为一个顶天立地的巨人，小山一样的拳头狠狠地砸在了地面上。

    轰隆！

    地动山摇，天崩海裂！

    一拳之下，海滩顿时劈碎了一大片，冲击波横扫而出，甚至卷起了不弱的浪潮。

    “八卦掌·回天！”

    一心多用是傀儡师必须掌握的能力，而蝎在这方面的天赋也非常之强。

    反正最起码一心十用是没什么难度的。

    因此，他同时操控着日向傀儡原地转圈，一层蓝色的查克拉球出现在了傀儡的体表，将地面转出了一个五米直径的大坑！

    除此之外，奈良的影术、山中的精神秘术、犬冢的拟兽忍法、猿飞的火遁、志村的风遁等等也都一一呈现在三人眼前。

    也就是鞍马和不知火这两族没有什么招牌忍术，而幻术又不好掩饰，所以只能暂时充当施术素材配合别人。

    “恭喜你啊，蝎。看来要不了多久，你就会被称为砂隐第一技师了。要论掌握的忍术种类之多，未来恐怕没有人能超过你啊！”

    荒木在一旁赞叹道。

    至于枸橘矢仓则是问了另一个问题：“蝎，你同时操纵傀儡的最大上限是多少个？”

    蝎闻言眼神一亮，终于要放开了给我补充库存了吗？

    他沉吟了一下，报出了一个比较保守的数字：“一百个。”

    “好，荒木，你等下带他去挑够材料。”

    枸橘矢仓先是对着荒木说了一句，然后转身看向蝎，紫红色的眼眸中满是认真：“这些材料都算是我们为了支持你的研究而提前预支的，你必须要在水之国的战场上杀足两倍数量的木叶忍者才能还债。你愿意吗？”

    “当然愿意！”

    蝎满脸的感动与欣喜，重重点头。

    无论是研究人傀儡，还是杀戮木叶的忍者，这都是他心底里最想干的事情。

    这一趟来雾隐村还真是来对了！

    蝎心里暗暗激动。

    这里的人既能支持自己的研究，说话还好听，他超喜欢这里，甚至都有点不想回去了！

    而就在他回身收取傀儡的时候，矢仓与荒木眼神相对，纷纷露出了微妙的笑容。

