    第54章 任务奖励！积分商城！【求票票！】

    在血刃酒馆的悬赏任务中，B级以下的悬赏任务，奖励的酒馆积分一般不会超过1000点。

    B级悬赏任务，建立一般为1000~3000点积分，而A几悬赏任务，积分奖励普遍在3000点以上，有个别的A级任务，难度甚至能够突破10000点积分！

    而任务失败，通常会根据悬赏任务奖励的积分，按比例扣除接取任务之人悬赏任务20%左右的积分。

    林北之前接了几十个B级以上的任务，这一点在独眼大汉看来，实在是难以置信。

    一旦失败，扣除的积分，可是相当恐怖的！

    所以独眼大汉看着站在柜台前的那道背影，不停摇头叹气。

    唉，还是年轻啊。

    若是稳重一点，步步为营，有着蒙卡大人给开的好头，再怎么也不至于这样啊！

    现在好了，任务失败，恐怕要被扣除几万点积分了吧？

    唉，这得多久才能补回来啊？

    独眼大汉在这里干了几年了，身上积累的积分也不过三千点而已。

    这还是他省吃俭用攒下来的，要知道，作为血刃酒馆的成员，积分花销可是很大的，装备、炼金药剂、各种补给，都是要花积分兑换的，他们需要不断消耗积分换取高级的装备和道具，从而完成更高级的悬赏任务，以此循环，不断变强。

    能够节省下来一些积分，已经非常不容易。

    要知道，低等级任务，一般都是几十点积分奖励，上百积分的几乎没有，想要攒积分，难度可想而知！

    “你们说，他这次要扣多少积分？”

    “依我看，最少一万积分吧？”

    “不止，我看最少三万！”

    “唉，这也太狠了，要知道，成为二星会员的积分消耗才一万啊，他这一扣，相当于扣掉两三个二星会员的名额了！”

    “谁说不是呢！”

    “小点儿声，只看不说，你们忘了？”

    一群人缩在角落，探头探脑，不敢出声。

    但是他们的目光无一例外望向吧台，耳朵竖起，仔细听着。

    一时之间，整个血刃酒馆，安静无比。

    “咦，这么安静的吗？”

    林北刚到吧台前，感受到四周安静的氛围，不由愣了愣神。

    之前他来血刃酒馆，可是热闹非凡，现在咋了，怎么感觉这些人乖乖的？看着我的眼神有点异样？

    算了，管他呢，我就是交个任务，马上就走，爱看看吧。

    “特利娅，我来交任务。”

    “请稍等！男神，请问您是要交哪个任务啊？”

    “哦，所有的A级任务。”

    林北说着，将十一张A级悬赏单取了出来，放在吧台上，同时，将每个任务物品对应放在清单上，等到最后只剩下“落日矿石”的时候，林北伸出的手微微停顿了一下，说道：“那个，落日矿石有这次得到的有点多，台上可能放不下。”

    “你放在地上就行。”

    特利娅看着林北淡然地取出一件又一件任务物品，整个人眼睛都瞪直了。

    “冰霜法师巴格拉斯的独眼，嗯……品质比任务要求的还要高一些！”

    “无头骑士的头颅，居然这么新鲜？天啊，不会是新长出来的吧？不过，无头骑士可以长出脑袋的吗？”

    “还有猎鹰者的翅膀，最少是50级的猎鹰者翅膀，品质上佳！”

    “还有……”

    特利娅满眼星星，看着林北，充满了崇拜之色。

    不愧是男神！

    就是厉害呀！

    难怪蒙卡大人之前会将他破格提升为三星会员！

    “那个……酒馆内的兄弟，拜托大家让一让，我要取出任务物品，怕放不下。”

    林北扫了眼酒馆内此时已经大眼瞪小眼的一众酒馆会员，不好意思说道。

    众人见状，立刻脚底抹油，让开了地方。

    开玩笑，这可是真正的大佬啊！

    原本众人还以为，这小子这么快回来，肯定是任务失败，来取消任务了。

    谁曾想，人家分明是完成了所有A级任务，回来交任务的！

    不仅如此，看那些任务物品的品质，似乎都要比悬赏的要求还要好上不少！

    特么的，这还是人吗？

    从他接任务离开到回到酒馆交任务，中间过了有三个小时吗？

    没有吧？

    乖乖，三个小时不到，超额完成了十一个A级悬赏任务？

    这不是大佬是什么？

    亏他们之前还心里为人家默哀，现在看来，默哀个鬼啊！小丑竟是我自己啊！

    “好了，差不多了！应该能放下那些‘落日矿石’了。”

    林北看到众人腾出来的区域，不露痕迹地取出一副面罩戴在脸上，抬手一挥，上百个木箱轰隆一声堆满了整个血刃酒馆！

    “咳咳，这些都是落日矿石，一共是一百箱，每箱500块矿石，一共是5万块落日矿石，你……你可以清点一下。”

    林北说完，退出很远。

    在剑一告诉他落日矿石的真实身份之后，他就很难绷得住了，下意识地就想远离这些玩意儿。

    “来我看看！呀！居然真的是落日矿石！而且这些矿石的年份，居然有上千年了！哇~”

    特利娅上前，掀开一个木箱的盖子，取出一套仪器，开始检测起来，满脸兴奋。

    这让林北欲言又止。

    算了，真相还是只有我一个人知道的好，这要是传开了，大家怕是要炸。

    “男神大人！这些落日矿石的品质，非常好！而且数量远超悬赏的数量！”

    过了不长时间，特利娅满脸兴奋地来到林北面前，笑着说道：“不瞒男神大人，这个悬赏任务，其实是血刃酒馆内部发起的，为的就是炼制一批药剂，投入到市场，让大家都有提升实力的机会。本来只打算搜集100块落日矿石，没想到，您竟然带回了5万块品质上佳的落日矿石！”

    “我要向本部那边申请一下，给您提升奖励等级。”

    “行，大概多久？”

    “不用太久，几分钟就好了。”

    “那行，麻烦你了。”

    “不麻烦！有了这么多落日矿石，咱们血刃酒馆的会员们实力会提升一截！”

    特利娅微笑道。

    “对了，那些固本培元的药剂，是用来喝的？”

    林北不由好奇问道。

    “那倒不是，是外敷使用的，酒馆高层有严格的使用方法，这些药剂，是不准内服使用的，可能会中毒。”

    “哦，这样啊，还好还好。”

    林北闻言点了点头，心里松了口气。

    若是真的让人喝，他心里还是有些压力的。

    毕竟这些所谓的“落日矿石”，可都是他带回来的。

    “好了！上面有回应了！”

    没多久，特利娅就笑着说道：“十一个A级悬赏任务中，其中有十个A级悬赏任务品级达到完美，可以获得原有积分1.5倍的奖励！另外搜集落日矿石的任务经过酒馆评级，难度破格提升至S级，你将获得额外积分奖励！同时，上面还给了你一次进入酒馆秘境的机会！你随时可以找我，我会通知酒馆的工作人员！”

    “酒馆秘境？”

    林北闻言，眼神一亮。

    这个地方，他是知道的。

    从巅峰酒馆内部就可以传送到那里，只不过，这个区域原本是在九大服务器合并之后才会开启的地图，现在竟然有机会进去？

    林北心中有些激动。

    若是在之前，他倒是并不会因为这样一个进入酒馆秘境的机会而兴奋，但是现在不一样了，在得知了神性粉尘的存在之后，他现在非常重视进入酒馆秘境的机会！

    他如果没记错的话，酒馆秘境之中，遗迹数量有上百个！

    若是能够全部挑战一遍的话，他的收获，一定会很大！

    “只不过，以我现在的反应速度，应该还差了不少！不行，看来不能再拖了，我得尽快使用神性碎片同步属性，突破极限，再进入酒馆秘境中，获取更多的神性粉尘和神性碎片！”

    原本他还在想，可以先刷两天属性，现在看来，还是尽快同步属性比较好。

    “男神，这次的十个A级任务和一个S级任务，经统计，你一共可以获得22.5万积分！距离晋级为四星会员，还差977.5万积分！同时，还要达成十个以上S级任务完美评级，才能晋级四星会员！”

    “好，我知道了。”

    林北闻言点了点头，没想到，竟然获得了二十多万积分，还不错。

    至于晋级四星会员，现在距离他还比较遥远，不用考虑太多。

    对于现在的他而言，三星会员的身份已经足够了！

    “进入血刃酒馆积分商城！”

    收起积分奖励后，林北在众多羡慕和崇拜的眼神中离开了血刃酒馆，进入了积分商城。

    他准备使用神性碎片同步属性，不过在此之前，还需要购买一些提升属性的道具。

    “搜索，提升属性。”

    林北输入指令，积分商城界面瞬间变幻，出现了几十种符合要求的道具。

    “BUFF类提升属性的药剂，全部剔除！”

    林北再次输入筛选。

    BUFF类增益，是无法同步转化到现实的，神性碎片只能转化基础属性，所以只有永久提升属性的道具或者药剂才有用。

    这一次，只剩下八个搜索结果。

    “不愧是永久提升的道具，还真是不便宜啊！”

    林北看着仅剩的八种道具，出声感慨。

    最便宜的强力果实，一颗就价值1000积分，但它的效果，只是永久提升10点力量罢了。

    “还好这次获得了二十多万积分，这样的价格，还可以接受！”

    林北想着，目光落在商城界面的八件商品之上，微微沉吟之后，很快做好了分配。

    很快，他的积分全部被花光，变成了一堆提升属性的道具。

    “还不错，用了这些东西，我的属性可以提升一大截了！不过可惜的是，这些东西用的越多，还会产生抗性，属性增幅效果也会被削弱。”

    林北无奈，但是想想也是，若是可以无限提升属性的话，这些东西的价格，最起码得再翻十倍！

    毕竟酒馆积分对于一些强者而言，根本不缺！

    “先用了，看看效果再说！”

    林北微微一笑，先拿起一颗强力果实，吞入口中。

    【成功服用强力果实！力量属性永久提升10点！】

    “还不错，再来一颗！”

    【成功服用强力果实！力量属性永久提升9点！】

    “再来！”

    林北一连往嘴里塞了十颗强力果实，此时，力量属性提升的效果只剩下1点。

    继续服用的话，就没有效果了。

    但是即便如此，十颗强力果实入腹，他的力量属性也提升了足足55点！

    而代价，只是1万点酒馆积分而已。

    “收益还不错，继续！”

    林北咧嘴一笑，继续开吃。

    (本章完)

