    以唐蜜为首，在场清一色暴露大长腿的女店员们全都惊呆了，甚至就连远处那几个正在看车的老板也都惊得目瞪口呆。

    “呀！”

    叶祸水以为叶箫是不小心打翻了行李箱里的现金，惊呼一声的同时忙要弯腰去捡。

    但叶箫却适时地将她拉住，然后挑眉瞪向犹自呆若木鸡的唐蜜，冷笑连连地说：

    “唐秘书，还愣着干嘛？赶紧数钱。”

    其实根本不需要叶箫开口，唐蜜等众女反应过来之后就已经开始如打了鸡血似的捡钱，并争抢着奉承叶箫：

    “哇塞！帅哥，你竟然用行李箱装现金，而且一装就是两大箱，这也太豪了吧？”

    “帅哥，您有女朋友吗？说出来不怕您笑话，人家今年都二十六了还没谈过恋爱呢！好想好想哦！”

    “帅哥，这是小妹的私人名片，您如果有任何需要随时可以打电话，人家二十四小时为您专门服务哟！”

    见这些女店员变脸比翻书还快，而且蹲在地上捡钱时还纷纷大秀美腿吸引叶箫，唐蜜顿时就慌了，毕竟如果能拿下这单生意，光是提成就有小几万了。

    此时正蹲在叶箫面前捡钱的她注意到叶箫的鞋带松了，忙主动伸手为叶箫系鞋带，紧接着满脸讨好地说：

    “叶箫，你和祸水别站着啦，怪累的，我先带你们去那边的沙发稍事休息，一应购车的手续很快就能办好哦！”

    为了表达自己对叶箫的重视，说话间她更是冲着不远处一名新来的女营业员怒吼：

    “小橘，还傻愣着干嘛？赶紧给叶先生和叶小姐泡茶呀！”

    新来的女营业员吓得花容失色，赶紧唯唯诺诺地跑去茶水间。

    等叶箫和叶祸水落座后，她已经手忙脚乱地将热腾腾的茶水端上桌，垂着头磕磕巴巴地说：

    “叶先生，叶小姐，请用茶。”

    叶箫当然不会让唐蜜和那些之前嘲讽过他的女店员赚到提成，于是就指了指新来的女店员，似笑非笑地对唐蜜说：

    “唐秘书，我这单生意的提成就算在这位实习生头上了，有问题吗？”

    “你……”

    唐蜜没想到叶箫会这么做，顿时就被气到了。

    但此时的叶箫就是上帝，她虽然不忿也不敢表现出来，强压着心头的怒火，她皮笑肉不笑地说：

    “当然没问题，这是您作为顾客的权利。”

    她自以为对叶箫非常了解，绝不相信叶箫能够随随便便出手几百万，但眼下她又找不到继续羞辱叶箫的机会，正暗暗发愁。

    恰好这时候点钞的收银员跑过来小心翼翼地提醒：

    “叶先生，一辆猛虎的售价是一百八十万，您买三辆总计五百四十万，还……还差四十万。”

    唐蜜顿时就乐了，心说：

    叶箫啊叶箫！虽然我不知道你从哪来的五百万现金，但你肯定拿不出钱了吧？

    我倒要看你怎么继续装下去！

    这么一想，唐蜜当即狠狠瞪了收银员一眼，气势汹汹地说：

    “小刘，你怎么说话呢？

    “叶先生连五百万都拿出来了，你还怕他付不起四十万的尾款，瞧不起谁呢？

    “赶紧把收款码拿过来给叶先生刷！”

    她算准了叶箫拿不出四十万才会这么信心满满。

    “叶箫，麻烦把你的手机给我用一下，除了扫码支付之外，填表也需要用你本人的手机和微信才能操作哦！”

    而且为了不给叶箫反悔的机会，她说话间更是主动拿起了叶箫放在桌上的手机。

    这时候收银员已经小跑着把收款二维码拿过来。

    叶祸水猜到唐蜜的险恶用心，又生怕叶箫的手机里没有那么多钱，赶紧拿出自己的手机递给唐蜜：

    “还是刷我的手机吧。”

    见叶祸水的手机比叶箫的还要老旧，唐蜜更加不屑。

    但就在这时，叶箫还没解锁的手机屏幕突然亮起，伴着“叮”的一声提示音，屏幕上出现一条文字短信：

    【龙都银行】您尾号9659账号于04月14日13:26完成转账交易1,000,000.00元，账户余额1,000,000.08元。

    随后又有一个陌生号码发来一条短信：

    叶箫，因为太忙，我现在才通过手机号转账把一百万打到你的龙都银行账户，实在抱歉，同时也谢谢你陪我度过了一个难忘的夜晚——陈蒹葭。

    “……”

    唐蜜完全懵了，愣了好半天才忍不住满脸崇拜地惊呼：

    “陪一晚就进账百万！叶……叶箫，你又傍上富婆啦？”

    “傍你妈了！”

    虽然叶箫也挺意外陈蒹葭竟然真给他转账了一百万的诊金，同时也暗暗惊叹陈蒹葭出身不凡，但却懒得和唐蜜废话，夺过手机就飞快扫码付款。

    然后拿出事先就准备好的叶祸水身份证递给新来的那个女营业员：

    “三辆车都挂在我姐的名下，谢谢。”

    “叶……叶先生稍等，我……我这就去办。”

    新来的女营业员说着，赶紧飞跑着离开，显然是去打印了。

    唐蜜彻底被叶箫激怒了，于是就偷偷发消息给大清早就来参加车展的周晚玉：

    “晚玉姐，您和晚晴姐还在车展现场吗？

    “叶箫那个小偷现在正和他的狐狸精姐姐在雪佛兰4S店装叉呢，你们要不要过来一下？”

    作为周晚浓的好朋友，唐蜜和周晚浓的六个姐姐私交都不错，而且她还知道，六姐周晚玉非常痛恨叶箫。

    果然，只几分钟的功夫，一身奢华衣着的周晚玉就搀扶着一名脸色苍白的病娇大美女气势汹汹地走进雪佛兰4S店。

    病娇大美女的容貌与周晚浓有着八分相似，正是周晚浓的大姐周晚晴，之前在车展现场突然晕倒的就是她。

    因为从小身体不好，周晚晴始终给人一种弱不禁风的感觉，但也正因为这样，她的气质显得非常柔弱温婉，与周晚浓的另外五个嚣张跋扈的姐姐截然不同。

    当然，周晚晴只是气质柔弱而已，其实她长得非常高挑，天生一双大长腿的她和周晚玉站在一起就仿佛鹤立鸡群。

    不仅如此，周晚晴的能力非常强，而且颇有手段，不但被六个妹妹敬畏，也深得奶奶杨纯会赏识，是最有可能接任东海周家大权的人选。

    “咳咳……咳咳咳……”

    即使是被周晚玉搀扶着，但她依旧走三步就停下来咳嗽，气喘吁吁，脸色苍白。

    看到周家两姐妹，唐蜜赶紧小跑着迎上去，并凑到周晚玉耳边低声说着叶箫刚才的一系列表现。

    周晚晴显然也没想到叶箫脱离周家之后突然变得这么有钱，忍不住深深地看了叶箫一眼，神色复杂。

    但周晚玉却直接发飙了，想到自己的老公王星辉还被叶箫打得躺在医院里，她顾不得搀扶周晚晴，当即恶狠狠地冲到叶箫面前叫骂：

    “姓叶的废物，你居然敢拿着从晚浓那里骗来的钱在这里挥霍，还要脸吗？

    “那可都是我们东海周家的血汗钱！”

