    简单地对着镜子整理了一下衣着，橘舟就拿上了钱包准备出门了。

    但紧接着，橘舟就感觉到了一阵突如其来的眩晕，他踉跄一下扶了把门框，不好的预感一下子就袭上了心头。

    不会吧，不会吧，不会这么巧吧？

    自己大白天的使用心灵巨龙的能力，还能碰上契合的梦境给生生拽进去？

    这也太倒霉了吧？

    不过话说回来，谁闲的没事大白天睡觉啊？！

    还没被这个世界接纳的橘舟根本不敢反抗，他现在脱离了原主的躯壳算得上是名副其实的外来者。在尚未侵蚀世界意识留下坐标的情况下，他一旦被世界排斥出去，是真的有可能永远和自己的肉身说拜拜的。

    乱七八糟的念头一冒，橘舟就见自己的身体从手指指端开始无声无息地消失不见了。

    完了！

    橘舟心里咯噔一下，知道自己再挣扎也没什么用处了，索性在彻底消失在现世之前，用还完好的左臂把摇晃的穿衣镜给扶稳了。

    ——入梦就入梦吧，把镜子再给碰碎了那就更亏了。

    ........

    ........

    是夜，Eleven内外灯红酒绿，正随着夜色浓重愈加喧嚣。

    酒吧外的巷子里，除去几对在酒精、荷尔蒙甚至是白、粉作用之下纵情狂欢的男男女女，还有几个嗨过劲了，就地解决大小便问题、或者就是吐得翻江倒海的醉鬼。

    六月深夜的凉风浮动着酒精和各色香水以及其他的气味，令人眩晕而心思浮动。

    在凌晨一点这个对于放纵的夜生活不早不晚的时间里，随着大多数人沉眠，醒来的是魑魅魍魉。

    这也就使得，穿着着一身休闲西装的橘舟的到来显得十分突兀。橘舟出现的地方距离这里并不算远，他转过了几个巷子，就感知到了那股越来越近的气息。

    嗅觉远比人类发达的橘舟，皱眉避过了地上的一滩秽物这里光线不好，地上的脏东西还多，橘舟刚才一分心感知梦境主人的气息差点就一脚踩上去了。

    这让一贫如洗珍惜每一件家当的橘舟，狠狠地皱眉了。

    差评、差评.......

    橘舟对这个突兀的梦境是一点也不满意，连带着对梦境主人的印象也直线下滑。

    白天睡觉，夜里泡吧，这次怕不是碰上了什么放纵小年轻。

    想到这儿，橘舟更不高兴了。

    本来被迫拴梦境主人旁边就够让橘舟不爽的了，要是再来个讨人厌的性格，那橘舟可就要闹腾了。

    希望是个辣妹吧，橘舟砸了咂嘴，不抱希望地暗自祈祷了一句。

    没准瞅着脸好看点，还能让专横的巨龙心情好一点。

    入梦这个曾经的随机技能让橘舟有幸与芸芸众生相遇。

    有伶俐乖巧的幼崽，弑兄夺位的公主，不通人性的兽类，乖戾暴虐的魔鬼......当然更多的是泯灭于巨龙冗长记忆当中、没有一点印象了的甲乙丙丁。

    不过能让他想起来个模糊轮廓的过往里，不懂事的梦主才是占多数的，怠懒随性的巨龙对待这类不讨他欢心的梦主，耐心一向不怎么充足。

    感知到源头的气息就在附近了，橘舟停下了脚步，微眯着眼，在昏黄的街道路口处打量。

    忽地，一个压在黑色帽檐之下的铂金色的脑袋进入了他的视线。

    而与之俱来的是，心灵巨龙直接看见的他身上那红黑夹灰的污浊灵魂。

    好家伙，这次是个刺头啊。

