    曹荣激动的流泪，伸手抓着任毅的手笑道：“大师兄，为了你我什么都愿意。”

    “当年你救我一命，我永生不会忘，我会一生追随你，作为报答！”

    任毅大笑，感动的摇头道：“不，你不应该这么做。”

    “别以为我不知道，你故意在我和师父面前隐藏自己的修为和惊人的天赋，我和师父都看在眼里。”

    “你不希望你的风头掩盖过我，只想默默在我身边帮我的忙，你大错特错！”

    任毅感慨叹息道：“回想以前的我，确实在很多地方做的不够好。虽然我知道你故意隐藏实力在我身边，我却把你当成下属般使唤。”

    “在古城经历这一切后，我想通了，我不能这么做。也让我明白，这个世界上有更多的比我厉害的强者，我不能刚愎自负。”

    “是我耽误了你，你应该在宗门大放光彩，甚至超越我。这才是我作为大师兄最希望师弟做到的事情！”

    任毅眼神复杂道：“若是我们能够有命回到宗门，我一定会和师父说，将进入剑门的资格传给你。”

    曹荣脸色剧变，连忙拒绝道：“这怎么可以！每十年宗门上下只有一个人有资格进入剑门接受剑神的传承，这个人选只有大师兄你有资格。”

    “师父和大师兄高看我了，我没那么强大的天赋……”

    任毅突然生气的呵斥道：“你连大师兄的话都不听，不信任了吗？我说你有资格就是有资格！”

    “这件事情就这么定了，我一定会带你离开这里，回到宗门向师父引荐你。有我在，那些家伙不敢有任何异议！”

    这个时候，前方有一道七彩光芒掠来，正是七彩兔子一脸不爽的对两人说道：“你们有话边走边聊不好吗，我们可不会等你！”

    “好，马上来。”

    任毅对七彩兔子微微一笑，比之前礼貌了不知多少倍，性情可以说是大变。

    经历生死之后，感悟得多了，人也变了。

    卓宇在前方看到任毅和曹荣跟上来之后，便继续前行。

    七彩兔子回到卓宇的肩膀上，双手抱胸回头冷冷的看了任毅两人一眼，对卓宇低声问道：“你为什么相信那家伙会对你没异心？”

    卓宇淡然道：“我看得出他对世间一切的看法，和自身的性情都发生了改变。或许是在异灵族偷袭之下他将死之际有所感悟！”

    “这样的人，你若说他演戏隐忍也无可厚非，或许有这个可能。但我更确信他的心境有此经历后有了巨大的提升，这才是最可怕的！”

    “这的确是个好对手，今后若非敌人，就是朋友，我更希望于后者。”

    卓宇意味深长的笑道：“毕竟以后的事情，谁知道呢？”

    “冷兄，你怎么看？”卓宇看向冷云风问道，他对任毅有所了解。

    冷云风说道：“我认为他是真心与我们合作，我没看出他对我们有异心。”

    唐子祥却冷漠道：“人心叵测，不得不防！”

    “防人之心不可无就对了。”卓宇概括了两人的意思，随即继续前行。

    众人跟随卓宇行走在这条暗沉的通道中，这里像是一条地下通道，不知通向而出。

    所有人从原本的胆战心惊，到现在充满信心，状态大变，当遇到困境时也多出了很高的胜算。

    尤其是卓宇在守护着他们，一雷灭万邪的场景被他们深深烙印在心中，永生难忘。

    再说，他们也有了自保之力，可以分担很大的压力。

    两刻钟后，前方出现了出口。

    可异变陡生，出口的上方竟是降下一道黑影，将出口挡住，一股阴寒诡异的气息席卷而来，阻挡所有人前行。

    卓宇伸手往后一档，让所有人停止前行，神色凝重的望向十丈之外出口前的黑影，冷声道：“你们等着，我去看看。”

    “我跟你去！”

    冷云风和唐子祥异口同声的说道，自从和卓宇一起在那个空间蜕变，他们仿佛和卓宇成为一体，是永不分离的伙伴。

    任毅也走上来沉声道：“我也去，这家伙很强。”

    卓宇微微摆手道：“暂时不用，对方虽然很强，但并无对我们释放敌意，或许不需要战斗就能通关。”

    “这世上的事情不是什么都要经过战斗解决的，我来搞定！”

    四人点头，卓宇的一番话让他们心有所感，对他更感敬佩之意。

    卓宇闲庭信步地向前方走去，没有释放任何手段和灵力，很友好。

    “年轻人，过关要付出代价，你能接受吗？”

    卓宇走到一半，前方的黑影突然传出一道苍老、沙哑、冷漠的声音，其散发的气息更是古老无比。

    卓宇听出对方的语气带有一丝解脱，仿佛在此等待了很久。

    “什么代价，请前辈明言。”卓宇恭敬道。

    黑影伸出一只似乎被岁月侵蚀得只剩下白骨的手臂，对前方捏动一道印决，一个三角形的平台缓缓升起。

    卓宇看去，三角形平台上有一个手印凹槽，黑影语气毫无情感道：“代价就是，你的血。”

    卓宇眉头微皱，疑惑道：“前辈请告知为何要我的血？”

    黑影冷冷一笑道：“就是要你的血，没有为什么，这就是过关的代价。”

    黑影的白骨手臂指了指他肩膀上的七彩兔子说：“它的血也可以。这小兔子的血更好，能让你们后面的危险减轻一些。”

    七彩兔子露出思考之色，盯着黑影良久后，竟是吐出一句所有人都听不懂的话语。

    黑影咯咯一笑，随后也是以相同的语言回应。

    七彩兔子听完后，竟是毅然决然的跳向三角形平台，卓宇一惊：“你干什么？”

    七彩兔子神情严肃的对卓宇道：“你的血更珍贵，不能浪费，兔爷我的血没你重要，应由我来付出。”

    “不行，我不答应，你不准！”

    说着卓宇伸手就要将七彩兔子拉回来。

    结果三角形平台出现一道绿色的三角形光芒，挡在兔子的身后。

    卓宇这一掌击在三角形光芒上，顿时被一股浩瀚如海的巨力给震退三步，体内的灵力瞬间涣散，手臂发麻。

    黑影冷漠道：“它已经站在平台上，此次献祭便是由它来，其他人不能干扰，也无法干扰！”

