    王非虽然不是第一天当主教练了，但是他已经由之前的忧心，变成了现在的放松，甚至是骄傲了，目前世锦赛的所有参赛队伍里的主教练，他的心态是最好的。

    “目前我们虽然是全胜，但内部并不是没有问题，比如替补和主力之间，尤其是我不在场上的时候，老郭根本就镇不住那几个人。”

    李雷在那几个人上加重了语气，这让王非察觉到了一丝不同的味道来，把李雷招进国家队，无论是上面，还是自己，一开始都是不抱有什么希望的，虽然李雷在NBA打出了一片天地，但是人家根本就不是青年队里出来的，人家是从UCLA出来的。所以国内的那套放在他身上根本就不管用，而李雷到来，势必会影响到国家队其他人的蛋糕，虽然在国家队里打比赛没有奖金，没有薪水，可是对于这些华夏球员而言，入选了国家队，就等于是NBA球员进入了最佳阵容，全明星一样，在谈合同的时候会更加的有底气。

    所以对于国家队，那不是一个萝卜一个坑，也差不了多少，对于李雷的话，这次李雷加入到国家队里来，一号位上只能是从刘炜和郭士强二选一，想到郭士强马上就要退役了，所以自己才把对方招进来。

    而现在李雷的表情很严肃，根本不像是在开玩笑，“你想怎么调整。”

    李雷早就想好了腹稿，他就等王非这句话呢，“增加张成和巴特尔的出场时间就行，主力不需要怎么去调整。”

    增加巴特尔和张成的出场时间？王非颦起了眉头，巴特尔还好，张成这根本就是来国家队凑数的，可国家队头号巨星开口了，王非为难了。

    “必须要这么做么？”

    王非看着李雷，李雷的表情依然是没有变，“我虽然是NBA.级别的存在，但是想要在世锦赛上拿到奖牌，光靠我一个人根本就不行，我对于他们私底下干什么不感兴趣，但是我希望在场上他们能够听从我的调度。”

    李雷直接把心里的想法说了出来，他的意思王非怎能不明白？”好，我答应你，不过你要保证接下来的比赛，我们都要赢。“

    李雷点点头，只要王非同意了，其他的就根本不是事了。

    排位赛那边终于是结束了，接下来就是四分之一决赛的对阵，华夏队的对手是巴西队，阿根廷的对手是波多黎各，南斯拉夫的对手是德国，梦五队的对手是西班牙。德国和梦五队在排位赛里都处于下半区的位置，所以他们的对手也都是实力强劲的存在，不出意外的话，司机和的德国队在八强就应该被终结了。

    9月5号，印第安阿波斯小马的主场，在全场2000名观众的注视下，华夏队和巴西队的四分之一决赛很快就开始了。

    巴西主教练赛前做了很多的功课，他们在排位赛里以第八名的姿态出现在了四分之一决赛里，这也把巴西队逼上了绝路，虽然他们的足球刚刚在02年世界杯上拿到了冠军，但这并不表示篮球也可以，而且那个冠军，也是巴西足球最后的荣光了，在李雷穿越的那个年代里，巴西队除了02年拿到了冠军之外，其他的世界杯都是打酱油的份，而且他们家门口的世界杯居然还被德国队给屠杀了。

    这支巴西队由巴博萨，瓦莱乔等人领衔，和李雷地位的是人马塞洛马查多，这场比赛巴西主教练把这个分卫调到了控卫位置上来，就是来对付李雷的，因为如果上之的那个控卫，肯定会单方面的屠杀。这是巴西主教练不想看到的。

    马查多虽然是控卫，但是他的打法却是分卫打法，有机会就扔，根本不会去管队员的所在的位置如何，而他的队友居然连抱怨都没有，看的出来，他们已经习惯了，马查多的打球方式。

    瓦莱乔和姚明对位，姚明看着这个爆炸头，很谨慎，没有与他过多的身体对抗，因为这家伙是一个实打实的实力派影帝，姚明根本不会给他假摔的机会，没有了假摔的瓦莱乔，实力上完全是缩水了一般。

    李楠和刘玉栋坐在了替补上，看到队员们的表现，眼神里山锁着复杂的鼓光芒，赝本以为没有了自己的加入轮换阵容肯定会受到影响，但是从目前来看，华夏队的表现根本就没有受到丝毫影响，这让八一队的二位心里更加的不是滋味了。

    他们在国内联赛里那是呼风唤雨的存在，三大无冕之王被他们摁在地板上摩擦，可是到了国家队，他们却是三大无冕之王的替补，然而自从李雷崛起之后，他接过了核心的大旗，成为了新一代的领袖人物，这原本是属于王治郅的，毕竟王治郅也是出自八一队的，可一切都因为李雷而被打乱了。

    李雷是不会去察觉对方的心理感受的，这帮人都是国内重拳出击，国外唯唯诺诺，虽然历史上有穆铁柱战胜美国队的先例，可除了他之外，其他的八一球员在国家队的发挥远没有俱乐部出色。

    或许是因为国内联赛的统治级地位，让他们过得太安逸了吧，李雷是不会去惯着他们的，这几场世锦赛，那两位的表现远没有第一次入选国家队的陈可出色，虽然对方的进攻没有那两位犀利，可是他努力敢拼敢打，而那两位就显得非常一般，在球场上有的时候更像是在散步，作为华夏队的核心，这是绝对不能容忍的。

    所以这场比赛开始之前，李雷去找王非摊牌了，而王非的选择也是非常明智，这场和巴西队的比赛，没有了那两个内战幻神，赢得还是很轻松的，瓦莱乔本场比赛并没有成功一次演技，因为李雷赛前提醒了姚明，本场比赛姚明拿到了全场最高的30分12个篮板，这是本次世锦赛姚明的第一个30+的两双，非常的具有纪念意义，李雷则是砍下了22分12个助攻的数据。

    