    和邪神有关系的东西最容易产生这样的变化了，即使是和邪神主体断掉了联系的残留，放着不管依旧回出现问题，最简单的例子就是谁不小心跑到了这里，被邪神力量污染了，要么就是成为这个吸食邪神的脑残粉，要么就是变成疯子，然后现场折腾一个邪神仪式，至于进行邪神仪式的祭品嘛，当然就是自己咯……

    “这东西没用了吧？”格林手里捏着一根箭矢，看着地上收缩到了极限的脑袋，这玩意是魔兵邪神夺取这个吸食邪神力量后留下的残留物，是一颗显得有些扭曲的脑袋，硬邦邦的宛如石头一样，上面也没有任何邪神的气息透露出来。

    “烧了吧。”阿奇尔瞥了一眼那颗带着裂痕，并不是人头的脑袋，很干脆的说道，即使这玩意显得的和石头没有区别，可这东西谁也不会认为是什么好东西，哪怕它没有一丝的邪神力量。

    “唉，我还想留着当收藏品呢。”

    “和邪神有关的东西，就算是一块石头也不能留。”

    阿奇尔语气坚定。

    格林也不再纠结，将这东西丢到了一旁的火堆里，这个火堆是用来烧一些材料的，那种材料碰触到了火焰之后就升华成了一些散落的光点飘散在了这个区域里，迅速的将那被邪神力量污染的大地恢复正常，简直就是傻瓜式的使用道具。

    就算是一个平民也能够轻易的做出来这样的操作，只要点堆火就行了。

    缩水的头颅落入了这个还残留着净化效果的火堆里面，迅速的变成飞灰，和那些带着圣洁感觉的光点一起飘散到了四周的大地上面……不远处的新派教徒远远的避开了这个地方，他们虽然不会像是正常的邪教徒那样，遇到了这种光点就浑身难受，皮肤溃烂，可是他们在这个范围里依旧会感觉到由衷的不舒服。

    “走啦走啦，赶紧离开这里。”看着火堆熄灭，奥罗摆了摆手，自己先跑到了车上面在，等待着司机来开车，这个地方净化好了，却不是一个久留的地方啊，毕竟一个邪神在这里吃了大亏，凭着邪神小心眼的特性，指不定就有浩浩荡荡的邪教徒正在往这边赶呢。

    他们过来只是调查事情的，又不是专门为了对付邪神，这么一个还是被坑了一把，谁也没想到那个和埃辛诺斯战刃有关的魔兵邪神竟然会玩这么一招，没有发展信徒，也没有去搞什么事情，偏偏就在他们来了之后和邪神对上，占了大便宜。

    对方吸收掉了一个邪神分身的力量，这可要比起初期发展一些信徒提升力量来的快，毕竟正常的好好赚钱，哪里有直接抢来的快呢？

    总之，这事先过去吧，他们已经得到了堕落者的消息了，安斯洛死了，乌特还活着，只要找到这个人就行了……这并不是多难的事情。

    “啊……这一群人，真是。”卡林看着面前的被当做面团揉捏的邪神，有些头大，堕落者合作的力量他算是看出来了，只要不是太强的邪神，在这群堕落者的操作下，真的和孩子一样，邪神初期的时候并不强的，特别是这群堕落者弄出来的邪神仪式偷工减料，外加一些外置的准备，直接激昂这种邪神给限制死了。

    新出现的邪神真的和孩子一样，卡林对此已经有些见怪不怪，甚至觉得这样才是真正的堕落者路线……不过即使是这样，依旧有伤亡，那毕竟是邪神，外加堕落者的实力一般都不算是强的过分，即使限制了一些东西，依旧会被邪神带来某些影响，一次两次还能无视，次数多了就回超出那些堕落者的承受上限。

    说白了就是理智值不够了。

    对于已经疯了的堕落者，人多的好处就表现出来了，人多了，他们就能在那个堕落者干出来危险的事情之前将其解决掉，最初这个团队还有五十多人，现在已经变成了四十多人，同时这些堕落者也表现出来了相当疯狂的一面……

    总而言之，今天又是充满希望的一天啊，这些堕落者再次的开了新的仪式，看起来依旧是那种仿佛很厉害要成功了的感觉，实际上嘛，在这个邪神揉死了之后，他们就开始了第二轮的测试，反正这个强盗窝里能用的人实在是太多了，只是他们不务正业啊，拿着魔兵邪神测试多好啊，偏偏走什么正道。

    明明就剩下几个中级召唤魔兵了，弄好了他的任务指标就完成了！

    可这些人……卡林一直都在找团队中那种不合群，或者是表面合群的人，为的就是能够暗中唆使一下，让对方主动的忍不住去拿着中级魔兵进行实验，只是没有这样的人，以前应该有，可那些现在全都被剔除了出去。

    他感觉自己就被这个团队给套住了，走又担心出事，不走的话，也达不到自己的目的，并且这个团队发展的还相当那什么，从最初的闲散，到现在已经变成了一个有模有样的正当八经商队的模式，虽然因为某些原因让这个商队显得有些可疑，但是对那些山贼强盗来说，他们就是最好的劫掠目标。

    不用他们主动找人，往一些三不管的地方转一圈，马上就有一群人主动找过来。

    所以……该咋办啊？要不请示一下老板？这么想着的卡林听到了远处的轻微动静，他双眼一凝，悄然的隐匿起踪迹，向声音来源的地方摸了过去，看到了接近这里的一辆面包车的时候，他不由的一愣，着什么情况？

    很快他就知道是什么情况了。

    面包车停滞到了一个隐秘的地方后，从里面走出来了一名施法者，那名施法者和车里的一名女性简单的沟通了一下，拿出来了一个看着就很厉害的魔杖，在面前绘制出来了一个魔法阵，强效施法！

    外放的魔法阵很容易被敌人判断出来那是什么魔法，可是这么做却能让魔法的强度极大的提升，一般来说用在偷袭上面简直合适的不能再合适了，他们所处的位置刚好就是堕落者团伙无法发现的地方，而这里似乎又是那么施法者的覆盖范围。

    一个引导时间超过两分钟的魔法，这样的魔法在真正的战斗中，释放者早就该死一百次了，可在偷袭的时候就无所谓了，这不是攻击魔法，而是一个超强的魔法结界！

    在释放了之后，卡林就感觉自己被几只眼睛盯上了，他不由的暗骂了一声，什么玩意，明与暗的潜行者秘技让他在不动的时候几乎就像是不存在这个世界上一样，正常来说实力比他强的存在也难以发现他。

    可现在那几双眼睛盯着的位置的确是他所处的地方，尝试悄悄的向一旁挪移了一下，卡林完全确定了，他就是被发现了！

    “预言师。”

    卡琳的声音出现在卡林的脑海里，卡林恍然大悟，预言师其实也算是克制潜行者的一个职业了，不是说防偷袭，而是反隐，预言师预言未来限制很大，可追溯过去以及把握现在却很容易，有了他姐姐的提醒，卡林不在有任何的犹豫，直接高速移动起来，一道在阳光下的白影迅速的转移到了另一个地方，他看到了那辆车里的女性手里拿着的东西……

    一面银镜。

    镜像预言师吗？这个更讨厌了啊，正常的预言师针对施法者的时候要一波一波的来，镜像预言师直接开地图显现出来了一个红点，这能藏到什么地方去？

    心里暗暗的哔哔着，卡林的速度却不慢，几个转折后就甩掉了那一伙人的视线追踪，他们能够确定自己的位置，但明与暗的遮蔽效果依旧存在。

    “有这个东西，他们跑不了吧？”郑逸尘看着覆盖在头顶的光罩，说了一句后又低头看向了自己手里的一份新的情报，两页……但这一次干货慢慢的，不过这个小胡子依旧耍了一些小心机，这情报挺重要的没错，可根据郑逸尘知道的，已经有点过时了，然而小胡子却很坦然自若的将这玩意拿了出来。

    要么是故意的，要么就是为了试探一些额外的情报，不管是哪一个，郑逸尘都不打算揭穿了，他这边活动的时候，另一边还有人配合着他呢，来自于命运魔女的配合，她没有主动出面，却能穿针引线的把这边的事情给牵扯过去。

    圣堂教会想要从纷争中摆脱出去没那么容易，黑暗教会想要完全掌握到魔女力量……同样没那么容易，圣堂教会和黑暗教会保持着强弱分明的平衡就好了，势均力敌就算了，黑暗教会被压的久了，早就适应了被压制的状态。

    突然能够和圣堂教会势均力敌的对拼了，他们绝对回忍不住搞事的，受到波及的不仅仅是以前和黑暗教会合作的魔女，还有就是郑逸尘……

    所以黑暗教会想要从纷争中舒舒服服的把自己个摘出去？想太多了，纷争不在，那就给他们引导出来一场内乱。

    “跑不了，开始收缩吧。”奥罗的视线从卡林离开的位置扯了回来，微微的皱了皱眉，那个潜行者的能力不错啊，即使被预言术扫描到了，依旧能隐匿住自己的身形和气息，刚才离开的时候也是一种光化的伪装，从根本上避免了自己的外在痕迹暴露……如此，速战速决吧。

    维持这么一个大型的魔法结界很不容易，阿奇尔一个人释放出来这个后，这玩意维持的时间只有五分钟，这五分钟能够保证敌人一个都跑不了。

    庞大的光罩随着再次启动的面包车开始收缩，那些堕落者的团体也发现了不对劲，有的人尝试突破这个魔法结界，但这个魔法结界坚不可摧，他们的突破非但没有发挥出来原有的作用，自己反倒是被推着向后退去。

    很快，教会的人就和这群堕落者相遇了，隐藏在堕落者团体里的卡林心里琢磨着之后该怎么做，这是一个机会啊，趁机彻底的摆脱这群堕落者，以及永绝后患的机会，至于他自己，随机应变咯。

    假死这种技巧潜行者又不是不会，外加郑逸尘的密库内有着不少的好东西，让卡林的可操作余地更大，只要找好机会……

    这之前先看看对方打算怎么做吧？嗯？还有那个左手裹着绷带的青年，似乎在关注自己？卡林暂时压下了心里的疑惑。

    “喂，四十四个堕落者啊，这么夸张吗？”视力最好的格林看清楚了那些堕落者的数量，忍不住说道，他们能找到这个地方，归功于奥罗的情报分析。

    基于圣堂教会提供的情报，外加关于乌特在某些地方留下的踪迹，进行总结分析，分出来了一些行为模式，然后后续调查出来了新的痕迹，这个叫乌特的堕落者依旧在和别的堕落者组队，就之后调查出来的情报，被乌特坑死的堕落者就不下于六个。

    虽然是为了研究邪神仪式，可这个效率，总感觉对方像是人类派到堕落者那边的卧底。

    看看现在吧，这可真是捞了一大网的鱼啊，四十四个堕落者集中在这里，明显是要搞个大事，所幸他们提前找到了这里，他们的大事没有搞出来，反倒是要全灭到这里了……没错，就是全灭，遇到了堕落者就不要放过，这是铁律，一个堕落者背后最少会牵扯十个以上的邪神，有杀错不放过，哪怕是奥罗这样的人遇到了也会定制个计划……弄死这群人。

    没商量的。

    “要抓个活的审问一下？”墨瑟拿出来了自己的短剑问道。

    “先动手再说。”奥罗摇了摇头，对付堕落者不用刻意的留下活口，对方在这里明显滞留了一段时间，来到这里后还能够感觉到四周存在的那种混杂的邪神气息，他们已经进行好了几次的邪神仪式了，虽然进行的地点是强盗窝。

    但这没什么特别的意义，就像是黑吃黑一样，一方干掉了另一方也不能洗白那一方，他们选择强盗作为祭品只是这样的存在即使死了也不会有太多的人关注，反正都是害虫，不像是正常的村镇，那些都是在帝国中有记录的，出了事情之后，若是暴露了，帝国也会追查，到时候很麻烦的，对双方而言都是这样。

    所以专注进行一些黑吃黑也算是堕落者和帝国之间的一些潜规则了，虽然帝国不会因此放弃死里怼他们，但这个怼人的力度倒是会稍稍的降低那么一丢丢。

    他不想要让自己这边的人留手，毕竟之前已经出现了一个隐藏着的潜行者了，对方的本事很强，让自己这边的人留手了，万一对方突然袭击来个极限一换一，亏得也是自己这边。

    “好吧。”

    墨瑟率先冲了上去，作为一个合格的黑暗执行者，他常年和野外黑恶势力大叫道，对付堕落者也算是经验充分，合该他率先冲锋，至于堕落者惯用的手段嘛，无非就是起手甩出来了一些和邪神力量有关的污染物，亦或者是预先设置，尚未完全激发的隐藏邪神仪式。

    邪神仪式能制造邪神，也能当做是攻击性的阵地使用，那玩意可不挑食，启动后谁一脚踩在里面，妥妥就是祭品位置，只是不会像那些被砍了手脚无法反抗的，正常的战力踩进去了会收到伤害，污染甚至束缚，却不会直接被干掉。

    黑暗执行者拥有的力量是黑暗力量，对邪神仪式的比起一般人更高，就像是毒遇到毒一样，看谁更猛了，这种没有加入多少血祭祭品的隐藏邪神仪式，对墨瑟的影响很弱，若是那种预置了大量祭品的邪神仪式陷阱，一脚踩进去了他也会很被动。

    只是这群堕落者的数量以及这个强盗窝的规模，让经验充足的墨瑟已经做好了最佳的判断，他们弄不出来那种邪神仪式陷阱，更别说这之前他们还进行了好几次的邪神仪式，消耗了不少祭品，这样以来他就更不担心了。

    周身环绕着的黑暗力量硬生生的压碎了脚下浮现出来了一个邪神仪式，隐约间还能听到微弱的邪神意识消散的时候发出来的轻微哀嚎，那玩意上限高的很，下限也低得很，麻烦的很麻烦，不麻烦的一脚就可以碾死。

    看着毫不留情杀过来的墨瑟，阻拦没能成功的堕落者们开始慌了，他们全都是入阶者没错，但仅仅只是入阶者，四十多人里面高阶的数量连五个都不到，这是堕落者普遍比较尴尬的地方，如果实力够强大了，他们也不需要到处乱跑寻找合适的目标，就是实力不足才要到处跑，到处的寻找合适的目标进行实验。

    同时也能避免在一个地方呆的久了，暴露然后被人干掉，堕落者最大的优势就是身份的伪装了，暴露后，凭着他们的实力……被佣兵或者是冒险者当做移动赏金干掉的一点都不少。

