    伯班克华纳兄弟总部，办公大楼顶层的一间会客室里，罗南和克里斯托弗-诺兰见到了几位华纳兄弟和DC漫画的高管。

    其中，有两位重量级的关键人物。

    爱德华-戴维斯，华纳兄弟制片部高级总裁，是整个集团公司内容制作方面的第一负责人。

    大卫-伯德，DC漫画的执行副总裁，掌管DC漫画影视改编业务。

    相对论娱乐与华纳兄弟一直有合作，沙海娱乐大部分剧组的驻地，首选都是华纳制片厂，罗南没有耗费多少力气，就与这两人搭上了线。

    其实这两人同时出现在会客室里，也说明了蝙蝠侠电影对于华纳兄弟和DC漫画的重要性。

    但想要华纳兄弟和DC漫画解掉《蝙蝠侠》系列的封印并不容易。

    罗南事先已经做了大量工作，克里斯托弗-诺兰为此拿出了剧本初稿和项目计划书。

    “安德森先生，我们又见面了。”

    由于之前已经与罗南初步接触过，双方打完招呼，爱德华-戴维斯迅速转入正题，“我听布莱恩-洛德说你对《蝙蝠侠》系列很感兴趣。”

    他又看向与华纳兄弟合作过一次的克里斯托弗-诺兰：“还与克里斯写出了一个新剧本？”

    “剧本是克里斯写的。”罗南笑着说道：“我只是觉得现在是重新启动《蝙蝠侠》的好机会。”

    克里斯托弗-诺兰则打开公文包，将项目范本和计划书交给了爱德华-戴维斯和大卫-伯德。

    最后，又一把一份给了罗南。

    他是个聪明人，知道自己这个导演份量不足，今天完全以罗南为主。

    华纳兄弟和DC漫画初步接触之后，也有心理准备。

    爱德华-戴维斯和大卫-伯德接过资料，快速翻看起来。

    罗南没有着急，而是在等他们先看资料，初步接触当中，他也了解到了华纳兄弟和DC漫画的态度，在《蜘蛛侠》疯狂大卖的背景下，两家公司非常希望自家的超级英雄能够跟上，争夺相应的市场份额。

    毫不夸张的说，一部《蜘蛛侠》，让漫威和DC超级英雄电影的处境，完全掉转了过来。

    新世纪到来以前，被华纳收入旗下的DC漫画发展顺利，人们提到超级英雄，首先想到的就是超人和蝙蝠侠，说起超级英雄电影，更是这两位的专属。

    克拉克-肯特和布鲁斯-韦恩在大银幕上面的风光，绝对不是漫威漫画旗下的一众复仇者能够相比的。

    但到了现在，漫威超级英雄电影迅猛崛起。

    DC漫画与华纳兄弟合作的《超人4》几乎葬送了超人的电影系列，乔-舒马赫的两场超级变装秀也把《蝙蝠侠》电影带入了死胡同，让华纳兄弟不得不把布鲁斯-韦恩老爷冷藏。

    漫威却一改颓势，历经《X战警》和《蜘蛛侠》，彻底成为了大银幕上面的漫改电影主流，《蜘蛛侠》甚至成为了北美有史以来第一部首周末票房超过一亿美元的电影。

    爱德华-戴维斯率先放下手中的资料，与大卫-伯德对视一眼，说道：“安德森先生，据我所知，你从漫威漫画手里拿到了不少超级英雄的电影改编权，为什么要选蝙蝠侠呢？”

    罗南很沉着，也很冷静，毫不犹豫的贬低道：“即便在漫画中，那些也是二三线的小角色，怎么能与蝙蝠侠比？”

    他特意说道：“《蜘蛛侠》的成功，让更多人开始关注漫画超级英雄，但真正让人感兴趣的，其实还是那些一线角色，比如蜘蛛侠、绿巨人、神奇四侠、蝙蝠侠和超人等等。我买下的那些版权，即使最出名的是钢铁侠，知名度本身也有限，我只想等一线的英雄改编成电影进一步拓展这块市场之后，能跟风制作几部中等成本的超级英雄电影喝点汤。”

    大卫-伯德本身是漫画圈里面的人，有些事情了解的更加详细，不着痕迹的对爱德华-戴维斯使了个眼色，示意这话可信度极高。

    因为他知道，沙海娱乐拿到手的都是些漫画里面的小角色。

    隔壁早在九十年代就把真正有影响力的亲儿子们卖光了。

    罗南继续说道：“正好，这两年我的剧组长期与华纳合作，我在华纳制片厂遇到了克里斯，谈到电影一见如故，然后在蝙蝠侠上达成了一致。”

    克里斯托弗-诺兰补充道：“我与罗南对于蝙蝠侠电影的想法不谋而合，所以才有了今天的会面。”

    《蜘蛛侠》的大卖谁都看到了，眼看隔壁郁郁不得志的邻居都超过了自己，华纳兄弟和DC漫画肯定有想法。

    否则，也不会有正在运作的《超人归来》和《猫女》了。

    但蝙蝠侠的新电影，确实让他们存有疑虑。

    爱德华-戴维斯直接说道：“《蝙蝠侠与罗宾》之后，我们暂时没有再拍摄蝙蝠侠电影的打算。”

    罗南对此早有准备，说道：“其实影迷已经渐渐淡忘了《蝙蝠侠与罗宾》，我认为是时候该重启这个系列了。”

    他看了看对面的几个人，继续说道，“《超人》系列和《蝙蝠侠》系列才是真正让超级英雄电影走入主流视线的作品，现在贵公司在筹备《超人归来》，那么全新的《蝙蝠侠》能与超人互相呼应。”

    大卫-伯德问道：“《蝙蝠侠》经不起下一次失败，否则后果非常严重，我想知道，你打算怎么延续这个系列？”

    “不是延续！”罗南轻轻摇头，“而是推翻重来！”

    爱德华-戴维斯紧皱眉头，“要推翻重来？”

    “是的，我认为想要拯救《蝙蝠侠》系列，必须推翻重来。”罗南毫不客气的说道，“无论是蒂姆-伯顿的哥特风格，还是乔-舒马赫的变装秀，都不适合现在的市场，而且后者几乎杀死布鲁斯-韦恩……”

    大卫-伯德和爱德华-戴维斯缓缓点头，他们经历过《蝙蝠侠》系列从高峰到低谷的摔落，对《蝙蝠侠与罗宾》的票房和口碑双完败还历历在目，如果系列再次启动，还要延续这种风格的话，无异于一场超级灾难。

    “你有什么想法？”爱德华-戴维斯看向罗南和克里斯托弗-诺兰，问道，“我们可以发起重启提议，但要能看到成功的希望。”

    华纳兄弟和DC漫画当然想要把蝙蝠侠盘活，这是重要资产。

    罗南指了指克里斯托弗-诺兰做出来的项目书，说道：“以弗兰克-米兰创作的《黑暗骑士归来》做出基础，以黑暗写实风格来拍摄制作。”

    蒂姆-波顿是最早把蝙蝠侠漫画改编成电影的导演，其风格带着阴冷与哥特，带着荒诞与夸张。两部电影成功之后由导演乔-舒马赫继续蝙蝠侠系列，但是风格延续失败，使得蝙蝠侠系列一直处于疲软状态，系列最后一部的《蝙蝠侠与罗宾》烂到了极致，可以说将蝙蝠侠系列降到了历史最低点。

    《黑暗骑士归来》作为蝙蝠侠受评价最高的漫画之一，大卫-伯德和爱德华-戴维斯都在思考，但这样的风格以漫画表达没有问题，电影合适吗？

    罗南能看出这两人的迟疑，知道想要达到目标，必须要自己去争取，说道，“克里斯和我的理念，蝙蝠侠不再是一个超级英雄，而是身体和搏击技巧比较强大些的普通人，想要让这个系列走出困境，就要把布鲁斯-韦恩拉下神坛，让他变成一个普通人。”

    “一个普通人？”大卫-伯德眼中带着怀疑。

    罗南看向克里斯托弗-诺兰，后者说道：“我想要营造出一种相当写实的氛围，让观众觉得哥谭市就是自己生活的美国大都会。这座城市表面上欣欣向荣，暗地里却早已开始慢慢腐烂，社会的各个阶层相互决裂与斗争，各种利益集团盘根错节，腐败像鸦片一样一点一点的侵蚀着这座城市，就连制度也成了邪恶的帮凶……”

    爱德华-戴维斯和大卫-伯德都在认真听，因为这种理念也不是克里斯托弗-诺兰提出来的，在《黑暗骑士归来》中就有所展现。

    而《黑暗骑士归来》的漫画取得了巨大成功。

    “我认为蝙蝠侠变成一个普通人，恰恰是最可能吸引观众的地方，”罗南紧接着克里斯托弗诺兰的话说道：“布鲁斯-韦恩不再高高在上，拥有普通人的喜怒哀乐，会悲伤，会恐惧，会软弱，会失败，会迷失方向，甚至精神方面也会出现问题。这些普通人才有的情绪，出现在他的身上，能够引发观众的共鸣！”

    “但观众想看的是一个能拯救全世界的超级英雄，”另外一个华纳的高管似乎不太同罗南的观点，“而不是想看到一个废物……”

    爱德华-戴维斯抬手打断他的话，示意罗南继续说下去。

    “每个人都有独属于自己的一段旅程，超级英雄也不例外，高大全的英雄脱离市场和观众，很难引发观众共鸣，这也是蜘蛛侠更受欢迎的原因。”罗南早已做好的充足准备，“布鲁斯-韦恩不是生来就是一个英雄，他也会彷徨和迷失，迷失后也需要找回自我，完成自我认识和自我救赎。”