
　　在贤桥车站四周，隐秘分布着几个组织喽啰，严格把守车站的各个入口，连只苍蝇都不放进去。

　　白川悠刚把车开过去，就见几个交警打扮的人围过来，到他的车窗边，有意驱赶他的车子。

　　见状，白川悠放下车窗，露出一张微笑的脸。

　　为首的交警看到他这张脸，顿时一惊，赶忙让其他人散开，各自回到自己的岗位。

　　而白川悠在看到这名假交警的长相时，也是扬了扬眉毛，心里有些意外。

　　这张脸……不就是以前在雪莉研究所看门，负责安保的那个大汉么？

　　——曾经和自己说过两次话，有过几面之缘，被自己逗弄过两次。

　　没想到现在没再守门，而是跟着琴酒混了。M.23sk.com

　　想到这，他有些温和的眯眼笑了起来：“真是有缘啊，没想到能在这种地方遇上。”

　　大汉闻言抬起头，像只受到抚爱摇尾巴的小狗似的，有些小小的惊喜起来：“克什瓦瑟先生，您还记得我？”

　　“那当然，毕竟我们见过不止一面了啊。”

　　白川悠耸耸肩，把车窗完全放下来，探出半个胳膊，像是话家常似的淡淡道：“现在你怎么样？研究所炸掉之后，你们那群人就一直在跟着老琴的队伍出任务吗？”

　　“嗯，差不多。”

　　大汉憨憨的挠挠头，“琴酒大人对我们很好，研究所废弃的第二天开始，就不断给我们安排新的工作。”

　　“……这次也是一样，要我们听从伏特加先生的调动，负责在车站把风。”

　　白川悠点点头：“这样啊，那车站里面情况怎么样了？老琴和老伏已经到了么？”

　　大汉赶忙道：“是的，他们刚刚进去和交易人碰头，现在还没出来。”

　　“行，我知道了。”

　　白川悠听完，朝他摆摆手，车窗缓缓上升，“辛苦你了。”

　　接着，他发动车子，停在附近的车位，然后才慢吞吞的走下车，走往地下车站的交易地点。

　　路上开启【解析】能力，白川悠往里面扫了一眼。

　　看清楚车站内交易地点的情况后，他瞬间有些来了兴致。

　　酷似物品存放处的交易地点中，柯南躲在最里面的一排柜子后，伏特加则是站在临近门口的一排柜子前，捏着个磁片的盒子。

　　在他面前，琴酒停在门口，表情不带一丝温度。

　　“琴酱都来了，看来这次柯南小朋友是作大死啊……”

　　自言自语感叹一句后，白川悠摇摇头，压低脚步，一步一步靠近交易地点的那处小房间。

　　整个修建中的车站都有组织的人把守，琴酒和伏特加并不担心会有人跟踪。

　　等到白川悠在走廊靠近房间时，已经能听到里面两人的谈话。

　　先是一个低沉冷漠的声音，显然是琴酒的——

　　“……”

　　“你知道他为什么要用磁片把程式交给你么？因为这是为了采集到你的指纹——你带着手套，没有办法打开粘着透明胶的磁片盒。”

　　“另外，你只要在这里看不到你想等的人，一定会忍不住的抽起烟来。”

　　琴酒说着，蹲下身，隔着手套捏起伏特加刚丢弃没多久的烟头。

　　然后，在伏特加吃惊的注视里，他冷笑着，把烟头重新塞回到伏特加因为呆愣而稍微张开的嘴里。

　　并且没什么好气的，呵呵一笑补充：

　　“他只要把烟头残留的唾液加以化验，就能知道你是什么血型的了。”

　　“呃，大哥……”

　　听着琴酒的分析，伏特加动作僵硬的拿掉烟头，脸色有些难看。

　　就像个被班主任疯狂冷嘲热讽批评，却又不敢吱声的窝囊学生一般。

　　有点尴尬，又有点委屈。

　　而琴酒没在乎伏特加的表情，反而隔着手套拆开透明的小盒子，在盒子和磁片的底部夹层中，发现一枚口香糖黏着的发信器。

　　一闪一闪的亮着红灯，显然是在激活状态。

　　看到这一幕，琴酒嘴角扬了扬：

　　“呵呵，想不到他还试图调查我们的据点。”

　　他把盒子拿到伏特加眼前。

　　“你看，盒子内侧贴着一个发信器，这家伙真是狡猾的可以。”

　　“假如你就这样带着磁片回据点，你觉得……后果会是什么呢？”

　　琴酒的话语就像连续不断的耳光，一下接着一下，不断朝伏特加那张方块脸上招呼。

　　眼看着自己留下的各种破绽被对方利用，伏特加不禁恼羞成怒，脸色涨红起来：

　　“可恶的板仓，居然敢戏弄我们，这家伙真是嫌命太长了！”

　　闻言，琴酒轻轻摇摇头，冷笑着挑出发信器。

　　“你错了，伏特加。”

　　失去束缚的发信器掉落在地面，被琴酒黑色的皮鞋啪嚓一声踩碎。

　　“这不是板仓卓干的，一个心脏病患者不可能大老远跑到雪山别墅去联系交易，况且他根本也没这个胆量。”

　　“如果我没猜错的话，这个敢亲自设陷阱调查你的家伙，应该另有其人……”

　　说着，琴酒咬摘下手套，像个能力出众的侦探般，张开手掌，虚放在磁片盒表面，似乎是想感受一番温度。

　　伏特加见状微微一愣，也跟着安静下来，等待大哥的下文。

　　与此同时。

　　在最里面的储物柜后面，柯南心跳剧烈加速，大气都不敢出一个。

　　那个代号为“琴酒”的家伙，除去游乐园那一次外，他还是第一次见到。

　　没想到对方这么敏锐，一眼就几乎识破了自己的全部手段！

　　未免也太过厉害。

　　此时，如果对方察觉到自己躲在这里，自己就真的完蛋了。

　　柯南忍不住流出冷汗。

　　——他此时就躲在距离门口不到十米远的柜子后，根本没什么能藏身的地方。

　　而要从这处交易地点出去，他就必须要经过琴酒和伏特加所在的门口。

　　完全是个无解之局。

　　所以，他只能祈祷琴酒脑子笨一点，千万别意识到他人还在现场。

　　柯南才这样想着。

　　然而，事与愿违。

　　琴酒试探一会上面的温度，不出两秒就露出会心的冷笑：

　　“只可惜，这家伙虽然思路清晰，手法高明，但还是犯了个致命的错误……”

　　“这个盒子上没有指纹，不过上面还残留着一些温度。”

　　伏特加微微一愣：“这么说来……？”

　　“呵呵，没错。”

　　琴酒戴上手套，像捕食的豺狼那样咧开嘴角一笑，银发下如猎人般锐利的眼神开始不自觉的观察四周。

　　“这表示那个不怕死的家伙，应该还没走远才对。”

　　闻言，伏特加大吃一惊。

　　接着他立马回过神。

　　将功补过的机会来了！

　　想到这，伏特加咧嘴一笑，掏出自己的手枪，干净利落的上膛，蓄势待发。

　　咔擦，咔嚓！

　　琴酒也拿出随身携带的手枪，不慌不忙重复着相同的动作。

　　两人互相交换了个眼色，很有默契的，一言不发的分散开，从左右两个不同方向，向里面缓缓包围过去，不留给猎物任何卡视角玩秦王绕柱的机会。

　　另一边。

　　里面的柯南听到这声音，汗毛根根竖立起。

　　毫不夸张的说——

　　光是听着那种抑扬顿挫的阴冷声音，他都已经快要被琴酒狩猎般的压迫感吓死了。

　　怎么办，怎么办？！

　　柯南的小心脏不禁砰砰加快跳动，仿佛要跳出心脏。

　　在所剩不多的时间里，他的大脑飞快转动，视线左瞄右瞄，拼命寻找着破局的方法。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-419- 压力来到柯南这边免费阅读。https://xs.23sk.com 