    说曹操曹操到。

    刚说天行估计在外面挨打，他果真挨完打回来了！

    看到等级从172级掉到171级，并且一脸怨恨之色的天行。

    骑士天骑说道：“挨打了？谁把你给干了，龙族？”

    天行冷哼一声，一脸仇恨：“龙族那帮废物，伤得了我？”

    天骑与天命他们倒是有些好奇了：“那是谁杀的你？之前在咱们落月城，你天行，可是自诩天榜排行老二，除了流火，无人能敌的顶级高手啊、”

    这话，多多少少有点讥笑天行的意思。

    话说到这，不等天行开口说话。

    红衣法师七月流火忽然说了一句：“一诺倾城回来了。”

    看到天行沉默不语，只是拳头紧握，满脸的愤怒。

    显然，他是默认了七月流火所说。

    牧师天命有些诧异道：“一诺倾城，真的有这么厉害？”

    天行冷哼一声：“不是他厉害，只不过是我大意了而已。再给我一次机会，我必定让他连碰我一下的机会都没有！”

    这时，骑士天骑若有所思的说道：“能够打败你的，还真是史无前例啊！”

    “看来这个一诺倾城，有点意思。”

    四大天王之中，看起来年龄最小的一个：莫约二十一二的刺客天羽开口说道：“现在一诺倾城已经回来了，我们是不是可以开始行动了？”

    此时的七月流火，正在查看着一个对话框。

    随而说道：“一诺倾城的实力，非同小可，对付这个人，我们需要制定一下计划。”

    天行不以为意：“我不是说了吗？只是我大意了，否则，他绝对没可能是我的对手！”

    七月流火显然已经了解到了今晚的一些情况：“今晚我们天阁千人团，七成以上都被灭杀，而且都是一诺倾城一人所为。”

    “这也是因为你们大意了吗？”

    话音刚落。

    一旁的弓箭手妹子【八月未央】也看着面前的一个数据面板，有些震惊的说道：“你们快看流光城战力天榜排行……”

    听言，几个人纷纷打开排行榜。

    只见得天榜上，原本排行第一的七月流火被挤了下来。

    取而代之的，是【lv181龙魂师：一诺倾城】！

    天骑微微皱眉：“看来这个人，的确不好对付！”

    而七月流火，则是目光如炽，眼神之中，也更加坚定：“一诺倾城，将来必定会是我最大的威胁，必须要除掉他！”

    言罢。

    已经死于张奕手中一次，时刻都在想着报仇的战士天行说道：“我们直接去找他，一起把他给做了！”

    “他身边还有一个魔族战士与异族骑士，跟一个控制职业裁决者，这三个人的实力非同小可。”

    七月流火说道：“不可轻敌。”

    一旁，天命新奇道：“队长，我一直有个问题，为什么你对一诺倾城，甚至他身边的人都这么了解？”

    毕竟在此之前，他们可从来都没有跟一诺倾城打过照面！

    而从落月城来到流光城这边针对张奕，四大天王也都是听从了七月流火的命令，主要还是因为七月流火！

    干脆趁这个机会，天行将心里所有疑惑，一股脑的都抛了出来：“还有，我们自从两个月前就开始在流光城暗地里发展势力，这都是为了对付一诺倾城吧？难道你是从两个月前就已经盯上了那家伙？”

    并没有回答天行的这个问题。

    七月流火开口说道：“但事实证明，我的准备是对的。目前看来，这个一诺倾城的确值得我为了对付他，而筹备了这么久！”

    刺客天羽则是说道：“那接下来，我们应该怎么对付一诺倾城？”

    不等七月流火说话。

    一旁，身着紫色锁甲，长发披肩的弓箭手妹子【八月未央】对七月流火说道：“七月哥哥，不如先让未央去探查一下敌情？”

    七月流火点了点头：“那接下来，你自己小心。”

    八月未央打了一个OK的手势：“没问题！等我摸清了一诺倾城的动向，马上告诉你。”

    原来这八月未央，乃是七月流火的妹妹。

    但实际上，并不是七月流火的亲妹妹。

    在天启世界降临之前，七月流火现实中的身份，是一名超级兵王，连四大天王都只是他的部下！

    而八月未央，乃是七月流火十年前在国外执行一次赏金任务时，“捡”到的。

    十年前的七月流火，刚十八岁。

    但从十岁加入佣兵团开始，现在的他，就已经是一名经验老道的高级佣兵了。

    那次的目标是杀死国外的几个卖国贼，后来在那些卖国贼的老巢里，七月流火遇见了一个被他们囚禁起来的混血女孩。

    那女孩，便是八月未央。

    在结束任务后，七月流火将八月未央带回了佣兵团。

    最后，八月未央也成了一名佣兵，同时，也成为了七月流火的妹妹！

    这时，天行摆了摆手：“对付一个御兽师都要如此大费周章，要我说，直接我们四大天王一起上，直接就能秒杀一诺倾城！”

    八月未央看了眼七月流火，好似明白了什么，笑着道：“七月哥哥的目的，可不仅仅只是为了打败一诺倾城！”

    说完，八月未央便转身，像个未经人事的小女孩一样，蹦蹦跳跳的离去。

    四大天王跑去清理蜘蛛王BOSS的战利品了。

    而七月流火这边，则是“叮咚”一声，忽然收到一条私人消息。

    他打开消息列表，只见得那个尘封了许久的人，时隔两个月，终于又给他发消息了！

    “一诺倾城已经孤身一人回归流光城，可以行动了。”

    七月流火心头一震：“刑天与一骑绝尘，还有裁决者，都没回来吗？”

    “只有他一人。”对方回复：“这是千载难逢的好机会，务必要借此机会，铲除一诺倾城，以绝后患！”

    顿了顿，那个人又接着说道：“另外，关于我，除了你，不能让第二个人知道。否则，你我之间的合作立马结束。”

    说完，对方便没了下文。

    而七月流火这边的好友列表中，显示对方的信息，已经开启了深度隐藏！

