    百草从外面推门而入，视线直接就落在了依旧躺在床上的邵佑嫣身上，二小姐已经连续躺了一个下午。

    若是在躺下去，晚上指定要睡不着了。

    想到这里，她才笑着过去，替她整理了一下棉被：“小姐要再躺下去的话，真是打破了整个国公府的规矩呢，小姐是难受还是——”

    邵佑嫣顺势扶着百草的手坐了起来，将头软软的靠在靠枕上，有气无力的盯着前面：“我也不知为何，近日比较嗜睡。”

    “该不会是太无聊了吧。”百草眼珠子滴溜溜的转了转，这些天倒没有什么事情发生，表小姐不似以往的安静，也没有挑出什么事端出来。

    她晃了晃脑子，用力的扯了一下嘴角，模糊中记得今天似乎是个重要的日子，倒是什么都想不起来了，真是让人烦忧。

    “今日可是考试放榜的日子？”

    邵佑嫣突然两眼放光，迅速直起腰就坐了起来，眼睛里闪着光亮，直直的盯着百草。

    百草稍微思索了一下，看着小姐的这副模样，也不知为何便点点头：“这话说的不错，可是一会儿会有人来这里禀报的，到时候奴婢去打听便是。”

    “何须去打听呢？”

    邵佑嫣狡猾的目光闪动了一番，下一刻已经穿好衣服，拉着百草走到了大街上。

    街上人声鼎沸，皇家学院门口的榜上已经占满了一圈人，大多都是些贫苦人家的孩子罢了，没有人会特意去他们家禀明成绩，就算考得再好。

    皇榜前面挤满了人，百草微微皱了皱眉头，将邵佑嫣拉扯到一边，待安全了才缓慢开口：“小姐，那里人多嘈杂，奴婢去看一下，一会回来禀报。”

    那里人多，小姐自然是无法进入那样的环境，小姐千金贵体，又怎么能和平凡的凡夫俗子共处呢？

    邵佑嫣却看着这条街上的人，她看见许多衣衫褴褛的孩子被父母搀扶着前去看成绩，有的高兴，有的心伤。

    仿佛是看见了别人的生活或好或坏。

    “无妨，他们学校又没有携带什么病菌，为什么要被分为369等。”邵佑嫣心里一沉，言语之间颇有点悲切。

    百草眼神慌乱，却不知该如何作答，小姐心系天下，自然有母仪天下的风范，不过皇权制度自古至今便一直残存着。

    只有有了权利，才足以保护好自己和家人。

    邵佑嫣直接迈步向前，风吹动她的衣衫，让她的心里也有些微凉。

    似乎是从未见过穿着得体繁华的世家小姐，贫苦人家大多都让出了一条道路，邵佑嫣微微一笑以示感谢，优雅得体的到了前面。

    抬眼一看，竟然没有找到邵荣睿的名字，不禁皱了皱眉头。

    “小姐，在那儿呢。”百草赶紧指了指右下角。

    刚刚邵佑嫣寻找的无非是从上往下找，这成绩自然也是从上往下排。

    邵佑嫣顺着百草指的方向望过去，直接快笑喷了出来，原来在这么多人之中，邵荣睿竟然还是最后一名。

    考得这么差，该要塞多少钱才能被塞进皇家学院里，真是好笑。

    惊鸿院。

    “说，你怎么会考得如此差？”

    江姨娘气的面色铁青，她也是刚刚才听到外面的人来传达，说是自家少爷考了最后一名。

    邵荣睿安静的跪在底下，又不甘落魄的猛的抬头：“娘亲不是说过邵佑嫣会帮我吗？我还以为她会给我的卷子做出些什么，我便也就胡乱答罢了，可谁知她什么都没做。”

    他也气得不行，若是让祖母和爹爹知道自己考得如此这般差，到时候又免不了一顿教导了。

    娘亲之前明明说的好好的，说二姐会帮他的，结果到了最后却是这样一个结局，这不是把他往火坑里推吗？

    江姨娘气的身躯都在颤抖，手上紧紧握着帕子，像是要把帕子拧断一般，这个邵佑嫣，真的越来越放肆了。

    这一次竟然敢当众给他们下套。

    “夫人，奴婢觉得这件事也不关公子的事情，完全就是二小姐出尔反尔，你也不该拿公子来撒气才是。”

    奴婢锦绣在一旁苦口婆心的劝导着，她从小是看着邵荣睿长大的，如今孩子这样被母亲训，那可是万万不能的。

    邵荣睿从小就是伴随着家人的期盼而长大，更是整个邵国公府唯一的儿子，算得上是邵国公府未来的主人。

    江姨娘冷冷的看了锦绣一眼，随后又叹了口气：“也罢，你起来吧。”

    邵荣睿低哼一声就直接大步离开了惊鸿院。

    “这孩子真的是越来越放肆了，这几年都宠着他，越发无法无天了。”

    “小孩子生性顽劣，但心肠不坏，但说这件事情也是二小姐的过错。”

    “真是个白眼狼，竟然不管自己的弟弟，任由自己的弟弟考成那个样子，当初答应的好好的，结果到了现在又不认账了，真是太不把我这个姨娘看在眼里了！”

    锦绣看江姨娘真的生气了，赶紧过去替江姨娘捶着肩膀，疏散疏散了身心：“夫人可不要为了不值当的人，气坏了自己的身子。”

    “我就是气不过！”

    锦绣继续有一搭没一搭的垂着，嘴角轻微的一勾，露出一个无比阴险的笑容：“如果夫人气不过，不妨寻个由头给二小姐一次教训？”

    语气虽然是尝试性的询问，但在江姨娘耳朵里听起来确实信誓旦旦的，江姨娘手指紧握，她也早就有这样的想法。

    是时候该好好的教训一下邵佑嫣了，不然她总以为谁都治不了她。

    “这件事情需要从长计议，再说邵佑嫣现在不像从前，恐怕要想把她引到沟里面，还需要好长一段时间呢。”江姨娘揪着手帕，恶狠狠的说着。

    “一切都听夫人的。”锦绣也赶紧应和着，二小姐现在有老夫人撑腰，恐怕也不在惧怕些什么？

    况且现在老爷独宠骆夫人，从老爷那里下手也是不得当的。

    清兰院。

    “你们说的是真的？”

    邵芷珊听完猛的站了起来，不可置信地看着百草还有姐姐，刚刚百草说邵荣睿的成绩出来了，竟然是最后一名。

    就凭借这样的成绩，如果不掏些钱才来，恐怕是上不了皇家学院了，两人边说边打闹着。

