    范宇这次入宫，拍官家的马屁，和请官家去观看新火器虽然是明面的事情。

    但是他也告诉官家赵祯，造作院、百工技院、大宋科技学院，这些研发部门不可或缺。

    否则的话，便会落后挨打，就象现在的辽国一般。明明以前对大宋颐指气使，有着极大的优越心理。可如今辽军被大宋军队压着打，却是没有脾气。

    次日一早，范宇便早早的来到宫门外，等着官家的车驾。

    辰时还没过，便有两队禁军骑兵从宫城中出来，后面则是两辆马车，后面又是两队禁军骑兵。

    官家的马车便是第二辆，陈琳探出头来，向范宇招手，示意安乐侯的马车跟上。

    范宇不敢怠慢，急忙命人跟在官家车队之后，往北城的城外而去。

    到了演示场的时候，许当与尤二郎两人早已将这里布置的妥当。

    昨晚便已经有禁军提前过来驻防，闲人已是禁止出入。

    官家要来，官家的安危便是第一位的。

    如今的火器演示场，因为火器的射程越来越远，已经有点不够用了。

    好在当初圈的面积足够大，紧紧巴巴的还可以用。

    待来年迁都，这火器演示场，便也可以去洛阳附近另择新址。

    范宇和官家赵祯来到火器演示场，尤二郎与许当两人早已在等候。

    远远的，两人便对着赵祯的车驾躬身施礼。

    官家赵祯下了车，行至两人的面前，“两位卿家，辛苦你们了。若非是你等用心于王事，我大宋如何能有这等犀利火器。”

    “臣等食君之禄，当为君父分忧。此为我等分内之事，官家谬赞了。”许当与尤二郎两人急忙回道。

    说实话，官家能对两人如此客气，已经使两人甚为满足，甚至有些小感动。这可是大宋官家，能礼遇他们两个小官，实是有些诚惶诚恐。

    范宇跟在官家赵祯的身后，看到两人如此的模样，便笑道：“官家礼贤下士，乃是明君。你们尽心戮力，为我大宋出力，便是报答了官家。”

    官家赵祯点点头，“朕听安乐侯所说，你们又造出了新火器，威力不小。今日便来一观，我大宋的将士们，又将增添何等的神兵利器。”

    “官家请上高台，臣等已经安排好了。”许当伸手一让，在前面引路。

    尤二郎则领着自己的学徒，去了摆放着新火器的地方。

    赵祯看到那些摆放的火炮和火箭弹，不由得也起了好奇之心。前几次过来，都有大臣陪同，不好近看。这一次只有安乐侯陪着，倒是没有顾忌。

    “安乐侯，带朕去就近一观这些火器可好。”赵祯虽然是询问的语气，便是这态度可不容拒绝。

    范宇当然不会反对，点头道：“官家为大宋之主，臣如何能不答应，官家请跟臣来。”

    许当看到官家要观看新火器，便也跟了过来。

    一群人来到摆放的数辆火箭弹车和火炮近前，尤二郎也急忙上前，向官家赵祯一一介绍起来。

    “官家请看，这便是我军的火箭弹车。车上有木箱，一箱便有二十四支火箭弹。只须引火一次，便可依次引发箱中火箭弹……”尤二郎本就是火器博士，这些火器基本上他都参与了研发制造，介绍起来如数家珍。

    听得赵祯连连点头，对于这些火器有了一个近距离的直观认识。

    待来到火炮之前，赵祯抬手摸了摸冰冷沉重的炮身，“这火炮就是个铁疙瘩，还要用这大车轮拉来拉去，实是太过笨重了。既然也是和火箭弹一样乃远，岂不是用途重复了。这火炮，不用也罢。”

    范宇挑了挑眉头，官家来参观一次，便要来砍项目。若是真被官家将火炮给砍掉，那可就太倒霉了。

    火炮的用途广泛，可不是火箭弹能代替的。范宇正要开口向官家进言，却见尤二郎已经先了他一步向官家拱手。

    “官家，这火炮之能，并非火箭弹可以代替。”尤二郎拱着手道：“火箭弹虽然一样可以及远，然而却是并不精准。在大范围的战场使用，那是很好用的。但是碰到需要精准打击的目标，便需用火炮来打击才好。火炮之中的铁弹丸重达八斤，发射出去摧城破山无可抵挡。只要有足够的火炮，便无轰不破的坚城。而火箭弹，却难重复打击坚城一处，在破城之力上，还是要差不少。”

    赵祯恍然点头，“果然术业有专攻，非外人所能察其情也。有尤博士在，我大宋的火器一道，朕便放心了。”

    尤二郎躬身道：“官家言重了，臣不过是一匠人出身，得官家破格提拔才有今日只是个特例，如何敢承担官家这等倚重。这火器之道，乃是数门学问兼修方可为之，幸有百工技院与大宋科技学院的生员，即便臣不在了，我大宋的火器一样后继有人。”

    尤二郎能不居功自傲，倒是让官家赵祯很是欣赏。但是听到尤二郎说数门学问，不由引起了赵祯的好奇。

    “尤博士，朕所听说过的学问，乃是诗赋、经、传、礼、史、法诸科。听你说造火器，亦需通晓数门学问，却不知与朕所知道的这些学问有何不同。”赵祯是真的不明白，也是纯粹好奇才有或问。

    “官家所说的这些学问，以文字为主，臣统称之为文学。而百工技院和大宋科技学院所教授的诸科学问，臣统称之为格物之学。”尤二郎在火炮上轻轻拍了拍，接着解释道：“例如制造这火炮，首先要选用合用的钢铁，以防炮身崩裂损毁还要需用，这便是治金学。而炮中所用的火药优劣好坏，则是化物之学，亦称化学。弹丸能打到哪里，是什么角度，是物理之学。还有火炮身管粗细，装药多少，弹丸轻重，如何统合起来，使之能打到最远威力最大，这是统计学。若非有这些复杂的学问，火炮安能有这等威力。”

    范宇不由暗暗点头，看来尤二郎这家伙，也在给官家强调格物之学的重要。不管对方是自发行为还是自觉行为，这都是一个好现象。

    这说明以尤二郎为代表的一些人，已经开始想着推广自己的学问，或者是要由此争取权力和权益。

    不管是出于私心，还是公心，范宇都认为这是好现象。

