
　　中午放学的下课铃已经响了半天了，十五班教室里还有三分之二的人在座位上坐着。

　　有其他班的从门前经过，看到十五班的人都在写什么，顿时感觉发现了大新闻。

　　“十五班的，他们这时候在做什么？”

　　“我看像是在做题。”

　　“做题？哈哈哈哈哈不是我说，他们能看懂题目吗？我怀疑他们连一些难得符号都不认识！”

　　“就是，以前不学习，现在临时抱佛脚有什么用？不过是笑话罢了。”

　　“说这么难听干什么？这节课是数学课，颜老师的，他们会认真学也不奇怪。”

　　“颜老师讲的他们就能听懂了吗？别笑了！”

　　“我是说，他们终于知道努力了，这又不是坏事，何必挖苦呢？”

　　“哎你这人有毛病吧，他们班啥时候努力过？还用得着别人挖苦？连学校都放弃他们了，颜老师再负责有什么用？烂泥永远也扶不上墙！”

　　一群学生大笑着走了下去，代尔莼和刘玲玲他们从厕所里出来，脸色已经青了。

　　代尔莼几次都想冲出去，被刘玲玲和另外两个女生死死拉住了。

　　“你要是生气打了他们，又得记过或者警告处分，到时候颜老师还得跟校长那求情，看人脸色受委屈的不还是颜老师？”代尔莼前面的一个女生劝她。

　　另一个也说，“他们不是说咱们烂泥扶不上墙，还嘲笑颜老师在做无用功吗，那咱们就把数学考好，叫他们知道颜老师并没有带一群废物，她的付出是值得的！”天籁小说网

　　“就是啊，今天颜老师讲的我真的听懂了一大半，我打算吃完午饭后再继续看看，说不定就全会了。”

　　尽管她们都在劝脾气暴躁的代尔莼，可心里并不是没有气，没人愿意被别人当作是垃圾废物，更不想让自己喜欢的老师被人嘲笑。

　　回到教室，代尔莼气得踹了一脚桌腿，完了连饭也不想吃，拿起笔就开始做题了。

　　其他人都要收拾去餐厅了，见状不由得感到奇怪，“她咋了？颜老师一节课夸了她两次，怎么还不高兴了？”

　　刘玲玲几个欲言又止，想说真相，又怕男生们比代尔莼更生气，再找之前八班和十班的学生算账去，再惹出什么事情来，就没有说。

　　她们喊代尔莼去吃饭代尔莼也不去，一个劲地埋头苦写，任谁都能看出有问题。

　　刘玲玲说自己也在教室陪代尔莼，其他几个女生就先去了，“那我们回来给你们带吃的。”

　　她们走后，连诺坐了上来，问她们发生了什么。

　　刘玲玲犹豫着该不该说，代尔莼气呼呼地起身，把气都撒到连诺兰邵旌他们身上了，“按照家里人的智商，咱们中理应没有一个笨蛋的，怎么就把成绩考成这样了？让外人说我们是废物，烂泥扶不上墙，还连累颜老师被其他人看不起，背后说颜老师教了一群废物，说她就是再负责任教的再好也没有半点用处，等咱们高考结束了，颜老师这样负责的老师也拿不到一分钱奖金，你们说凭什么啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第777章 甜宠文炮灰不认命（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 