    “叮铃……”

    就在这时，叶青的手机铃声回荡起来。

    他从衣服荷包中掏出了手机看了一眼，是罗广田来电，叶青直接接通了电话。

    电话中传来了罗广田的声音：“叶青，你在哪？”

    叶青瞥了一眼西门雪后，说道：“我和西门雪在外面，怎么了？”

    “诸葛老爷子让我告诉你，你舅舅来了。”罗广田应声说道。

    “我舅舅到了吗？”叶青愣了愣，有些疑惑的问道：“不是说让他到京都后就直接联系我吗？”

    “他一个多小时前到的，但是打你的电话却怎么也打不能啊！”罗广田应声说道。

    “打不通我的电话，这怎么可能？”叶青诧异的问道。

    “这我哪知道啊！”罗广田应道。

    倒是一旁的西门雪抿嘴一笑，对叶青说道：“正常，一个小时前，我正带着你参观基地的核心区域，而那片区域已经屏蔽了所有信号的。”

    “噢！”叶青恍然大悟，刚才没看手机，他自然不知道信号被屏蔽了。

    随即，他通过电话问罗广田：“我舅舅在哪？”

    “凤凰山庄！”罗广田应道。

    “行，我知道了。”叶青应了一声后，说道：“我回头就去找他。”

    “对了！”叶青又沉吟着问道：“他带来的东西怎么送到玫瑰园了？”

    罗广田笑着说道：“我已经让你舅舅将东西给叶涛了，回头我直接去取。”

    “嗯！”叶青点头说道：“你取归取，但还是得注意，不能让秦家发现你的行踪。”

    “放心，秦家的关注点在你的身上，我这边不会有人跟踪的。”罗广田毫不在意的说道。

    “那还得谨慎，从今天开始秦家就没有派人跟我了，我担心秦家会转移目标。”叶青提醒着说道。

    “没派人跟你？这怎么可能？”罗广田有些诧异的问道。

    “怎么不可能？秦家也知道这么干只会浪费精力呗，甚至这些跟踪我的探子还有可能让我给利用了。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“我明白了，我会小心的，你就放心吧，而且我的人在暗中盯着玫瑰园，在这附近可没有秦家的探子，所以秦家的人根本不可能知道我在玫瑰园中。”

    “嗯……你心里有数就行。”叶青应道，事实上，他对罗广田还是挺放心的，毕竟这家伙好歹也是筑基之境的武者，而秦家的探子大多只是虚空之境的。

    嗯……这挺正常的，毕竟筑基之境已经算是精英了，让精英来打探消息，这对秦家来说，也是很奢侈的，通常情况下，即便是要跟踪罗广田，也只有在普通探子们查到他的下落时，秦家也才会派出精英来盯他，这一开始是不太可能派精英的。

    挂掉电话后，叶青看向西门雪，耸着肩说道：“现在也是中午了，我们刚好可以去凤凰山庄吃饭了。”

    “嗯！”西门雪点了点头，笑着说道：“那今天中午我又可以跟你去混吃混喝了，上回吃了一次后，我还挺想念凤凰山庄的菜的，如果你不在，我还真不敢去那里消费，贵啊，我可消费不起。”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“哼哼……你去凤凰山庄，你觉得叶涛会不给你免单吗？”

    “没你这个老板点头，他会免单？”西门雪撇着嘴反问道。

    “事实上，凤凰山庄虽然是我的，但是我可从来没有管过，所以叶涛在方面是有自主决定权的。”叶青耸了耸肩，看着西门雪说道：“更何况，那家伙似乎有点误会。”

    “他误会什么？”西门雪眯着眼睛问道。

    “误会我们是男女关系呗，觉得你是他的少主母之一，所以都不用我打招呼，他恐怕就已经给你免单了，甚至你想给别人免单，只要你跟他说一声，我想他都会照办吧？”叶青撇着嘴说道。

    “那以后我就打着叶涛少主母之一的身份去凤凰山庄骗吃骗喝喽！”西门雪笑着说道。

    虽然听上去像是在开玩笑，但事实上，她还真就是这么想的，而且还准备就这么干。

    只是叶青这家伙看不出来而已，他耸了耸肩，说道：“行了，我们还是赶紧回城吧，毕竟从这里回去还得很长时间，可不能让我舅舅等太久了。”

    “嗯！”

    两人开着车离开了基地，一个多小时后，就到了凤凰山庄。

    在来的路上，叶青给叶涛打了电话，让他安排好饭菜，毕竟现在都中午一点多了，来了后，可以直接吃午饭。

    当然，重要的是将叶青的舅舅秘密的安排进叶青的包房，毕竟现在暂时还不能让秦家发现他和诸葛家的关系。

    嗯……虽然叶青舅舅来京都并没有太引起太多人的注意，但如果让人知道他和诸葛鹏飞会面的话，即便秦家猜测不到两人的关系，但一个精通奇门遁甲术的人和他见面，就不可能不让秦家怀疑叶青已经发现了玫瑰园中的死亡之穴，那他还怎么钓鱼呀？

    “舅舅！”一进入凤凰山庄一号别墅，叶青就看到了坐在沙发上的诸葛鹏飞，虽然两人是第一次见面，但叶青并没有对诸葛鹏飞有任何的生疏感。

    “叶青！”诸葛鹏飞也和叶青打着招呼，随即他又瞥了一眼与叶青一起走进来的西门雪，不由的抿嘴一笑，自己这个外甥还真如传言的一样，走到那里似乎都不缺少美女相伴啊！

    “舅舅，不好意思啊，今天刚好出去办点事，那地方又没信号。”叶青笑着说道。

    “没事！”诸葛鹏飞笑着应道。

    叶青瞥了一眼旁边餐厅中的餐桌上已经摆上了菜肴，他笑着说道：“舅舅，那我们边吃边聊？”

    “好！”

    于是三人来到了餐厅，坐了下来。

    在叶青的招呼下，三人先吃了起来，嗯……都中午一点过了，大家都有点饿了。

    “对了。”吃得差不多的时候，诸葛浩天抬头看向叶青，说道：“那个，我给你外公打电话，他让我将千年乌金交给了他派来的人。”

    叶青点头笑道：“这个我已经知道了，说到这个事情，我还得谢谢舅舅您嘞！”

