    清晨，杨小槿挎着菜篮子走过安宁东路，快到夏季了，可一场降温又让144号壁垒仿佛回到了初春的季节，薄薄的雾在空气中弥漫，地面也有些湿润。

    只是今天与往日不同，杨小槿发现自己走在街上，路上的行人都会忍不住朝自己打量过来。

    她很清楚这是为什么，路旁还有人窃窃私语着为不知情的人科普着自己的身份。

    杨小槿笑了笑，如今别人说起她来，恐怕最爱提到的关键字就是少帅、少帅夫人了吧。

    以前她是让人闻风丧胆的狙击手，是独立至极的独行客，如今被人在名字上加个前缀想想也挺有意思的。

    当然，任小粟和杨小槿都很清楚，他们依然是彼此独立的个体。

    只是，杨小槿很快就笑不出来了。

    超凡者的体质注定了她的听觉要比普通人强大一些，虽然强大的不多，但也足以听清五米外的讨论声。

    一路人小声嘀咕道：“你们都在看她，她是谁啊？”

    路人有些纳闷，这带着鸭舌帽的姑娘虽然看起来气质极佳，但迎面而过只能看到鼻子和下巴，所以大家应该不是被美貌吸引的吧？那应该就是身份有些特殊了。

    一个知情的路人小声道：“她是谁你都不知道吗，她是传说中的西王母……”

    杨小槿的脸色顿时耷拉下来，这是个什么奇葩外号，如果让她知道起外号的始作俑者，恐怕她就要拿出黑狙打人了……

    她也没想到，自己年纪轻轻的就承受了这种不该自己承受的外号。

    这时候路人还在津津有味的说着：“叫少帅夫人有点俗气嘛，但少帅早晚会接替张司令的，叫一声西王母也没什么毛病。而且你也看那个超凡者的小册子了，咱们这位西王母的战斗力也非常彪悍的。”

    杨小槿深深吸了口气直奔菜市场而去，她不打算再听下去了。

    如今这里，秦始皇、净坛使者之类的外号五花八门，今天又添了个西王母。

    到了菜市场，原本热情打招呼的摊主们全都闭口不言，不是大家害怕杨小槿或者讨厌她，而是大家忽然有点不知道该如何对待杨小槿的新身份。

    而且大家之前背地里说任小粟吃软饭，现在想起来还有点尴尬。

    直到杨小槿开始如往常一般买菜，大家才缓缓松了口气，小槿姑娘还是那个小槿姑娘啊。

    买菜的时候，好几个摊主执意免费送菜，杨小槿好说歹说才让对方把钱收下。

    不过杨小槿跟摊主们说的也很清楚，他们恐怕还要在这里住好一阵子呢，要是摊主们不收钱，她以后恐怕就不敢来买菜了，到时候任小粟就得饿死。

    这话给摊主们说的想笑又不敢笑，只好收下菜钱。

    等她买了菜之后走出菜市场，竟是累的她出了一脑门汗。

    说实话，寻常战斗都没这么费劲。

    回到家里，杨小槿破天荒的抱怨了两句，她一边将钥匙放到门口的鞋柜上，一边说道：“我之前也没想到你竟然声望这么高，还能让大家免费送菜，明明你也没呆多久嘛，他们怎么这么拥护你。”

    任小粟乐呵呵笑道：“可能我是把他们从宗氏手里解放出来的功臣吧。”

    “啧啧，要不是大家都知道你身边有我，怕是给你介绍老婆的媒婆都要排队排出二里地去，”杨小槿说道。

    上午的时候，王富贵、张小满、王蕴等人早早就来到任小粟的住处，而王越息突然和这么多大人物一起开会，开始变的非常紧张。

    任小粟在客厅里对大家说道：“今天会议的议题是讨论家庭承包制到底适不适合西北。”

    “那个……少帅，你先给我们解释一下到底什么是承包制吧？”王富贵说道。

    在场众人里，除了张小满以外，其实大家都是有一定知识水平的，就连王富贵以前也非常喜欢读书看报。

    可是，家庭承包制就属于比较生僻的东西。

    在财团逐渐崛起后，一些有关的东西，自然而然就成了禁书，有些直接销毁，而有些则将其藏匿起来，不对民众开放阅读权限。

    任小粟也是在一本小说里看到的这个词汇，与之相关的专业书籍恐怕早就被销毁了，这本小说肯定是因为小说题材才成为漏网之鱼，不然他也看不到这个词。

    王蕴仔细搜索了一下记忆：“我翻阅过王氏整个图书馆，其中有七本书提到过承包制，它的最核心目标就是提高生产积极性，愿意去种地，而不是被逼着去种地。”

    尤其是在当下这个时代，所有人种地都还只是给财团干活的时代里，这件事对百姓来说将有着极大的魅力。

    王越息默默的听着这一切，他很清楚敢于第一个这么做的人得有多大的魄力。

    原本他以为任小粟这边解决粮荒问题，可能会从进出口方面着手，亦或是从其他的角度，却没想到任小粟一开口就要解决根子上的制度问题。

    土改，这是所有人碰到都要慎重对待的东西。

    任小粟平静的解释道：“我们现在所面临的问题就是过于自由，大家可以去经商，大家可以去工厂，他们可以自己选择种地还是不种地，可相对于其他的营生，种地对他们来说明显不够吸引力。之所以粮荒，天灾是一方面，可人祸也同样不可忽视，各位能看到我还有太多太多可开垦的荒地了，它们为什么会荒着，足以引起我们的深思。”

    王越息小声道：“在场各位应该很清楚这土改背后意味着什么，咱们要不要先跟司令商量一下？”

    这个是要从根子上推翻现有的一些财团规则啊。

    结果任小粟笑道：“张先生都说不管144号壁垒的事情了，那我们先斩后奏也没事，就把144号壁垒当做试点吧，至于是否在178要塞范围内推行，他来决定就好了。”

    ……

    此章已经进行修改，删掉违禁词汇和段落。

