    

    
因为这到雷电轰击过的地方，所有的阴兵在瞬间灰灰湮灭，连渣儿都不剩。

    
三只怪物就在其中，惨叫一声倒了下去，浑身焦黑如同碳烤。

    
雷霆余势不减，向着宫本樱子爆射而去。

    
我眼中精光爆射，她只要被这道雷霆命中必死无疑，而且我断定她无法躲开。

    
她身边的鬼子大佐，似乎想上去施救，而闪电的速度实在是太快了，根本就没有给它任何反应的时间。

    
眼看着这道雷电就要轰在宫本樱子的身上，眼看着她就要避免在这雷霆之下，意外出现了。

    
一道乌蒙蒙的光，突然出现在了宫本樱子的身体外，瞬间将她整个人笼罩其中，闪电便劈在了这乌光之上。

    
随着一声震耳的咔嚓声，雷电和乌光碰撞。

    
一道火光闪过，雷电和乌光同时溃散不见，只剩一股烟雾升腾。

    
“哇……噗！”

    
宫本樱子张开嘴巴，哇的一大口鲜血就喷了出来，整张脸顿时就惨白一片。

    
闪电渗透了乌光，她一头乌黑的秀发也根根直竖，一缕缕白烟从发丝之间不断的升起。

    
我暗叫了一声可惜，没想到她竟然能扛下五层雷印，这皇室成员道行竟然这么高吗？

    
与此同时，我感觉自己整个人仿佛都要虚脱了一样，虽然只是一道雷印，却几乎抽尽了我身体内八层的力量，身体微微一晃，差点跌倒在地上。

    
说真的，看到宫本樱子只是吐血，我心中有点颓废，五层雷印虽然威力巨大，但是却没能轰死这个女鬼子，这让我觉得自己有点无能！

    
连一个女人都可以做我张九阳的对手！！！

    
可叹，可悲……

    
可对面的宫本樱子显然更加的震惊，他不可置信的看着我，眼神中带着深深的不可置信。

    
“樱子，你怎么样？”旁边的青年阴阳师担心的问道。

    
宫本樱子似要开口，竟又是一口鲜血吐了出来，身体一摇一晃差点倒在地上，旁边的青年阴阳师赶紧用手搀扶住了她。

    
“怎么会这样？你不是有八尺镜吗？”青年震惊的问道。

    
宫本樱子伸手捂住胸口，一面盘着大小的铜镜在衣服内若隐若现，铜镜上散发着淡淡的乌蒙蒙的光。

    
“这是……法器？”

    
我惊呼一声，一眼就看出这一面铜镜的不凡。

    
怪不得能扛下五层雷印而不死，原来是借助了法器的力量，而并不是她自身的实力。

    
否则，她怎么可能比怪物还能抗？

    
“如果我没猜错的话，这应该就是日本皇室三大法器之一的八尺镜了，没想你竟然将这件法器带在身上！”

    
宫本樱子咬牙切齿，目光阴森恼怒的看着我，仿佛要将我生吞活剥。

    
这一刻，我感觉到自己的自信心瞬间又回来了！

    
今天老子就算是死在这里，也没有给我张家丢脸，她借助了法器才得以保命，而我却是靠着自己的实力。

    
这足以证明我比她强！

    
这并不是我争强好胜，虽然是我们两个人之间的法术争斗，可我们分属不同阵营，我赢了她，就没有给我们自己丢脸。

    
八尺镜，草雉剑，琼勾玉，作为日本的三大镇国之宝，每一件都是极其了得的阴阳法器，能挡下我的5层雷印也在情理之中。

    
“哈哈……”

    
想到这里我忍不住的哈哈大笑起来。

    
“你笑什么？”

    
“当然笑你们小鬼子不行了，要不是这面镜子，你应该跟他们一样了吧？”我看着地上三个怪物的尸体说道。

    
“找死！”

    
旁边的年轻阴阳师怒吼一声，手中忽然出现了一张黑色的小旗，一手晃动旗帜，一手结印，嘴巴里念念有词。

    
我认得这面小旗，是小鬼子常用的阴阳幡。

    
几个呼吸的功夫，一条似狗非狗的魂魄，从阴阳幡中冲了出来，直接就向着我扑了过来。

    
这玩意儿我在小巷子里见过，自然是小鬼子常用的式神，若是在我上大学的时候，可能还需要花点功夫，但是对于此时此刻的我来说，基本上没什么威胁。

    
我不由得冷笑，“对付我，你还不够格！”

    
说话间，我瞬间结四层雷印，直接朝这式神拍了过去。

    
对付这玩意儿，四层雷印都高看它了！

    
雷电瞬间将式神笼罩，一身凄惨的狗叫之后，这式神的身影直接在雷电中化作烟雾。

    
年轻的阴阳师同样惨叫一声，一翻白眼晕了过去。

    
雷电覆盖的一丈多的半径之内，所有的鬼子阴兵，顺带着化作了灰灰。

    
宫本樱子脸色再次一变，眼中杀意吃暴动。

    
“杀了他！”

    
下一刻，那日本大佐的身影一闪，就如同鬼魅一样出现在了我的面前，飞起一脚踢向了我的胸口。

    
我想要伸手阻拦，但是身体的动作已经跟不上大脑的指令，被他狠狠的一脚踹在了胸口上，再次向后倒飞出去。

    
喉咙一甜，差一点又是一口鲜血喷出来。

    
可是我却没管这些，快速的伸手进入了挎包，将装着轮回花花粉的小瓶子给拿了出来，也不管三七二十一拔开瓶塞直接向着嘴巴里面倒了进去。

    
老子就算是死，今天也要把这女人给灭了！绝对不能让它们把这些石台带走。

    
轮回花的花粉顺着喉咙进到了肚子里。

    
花粉吞进去之后，顿时一股暖洋洋的感觉涌遍了全身，而我的精神也跟着猛然振奋起来。

    
短短几个呼吸的功夫，便感觉到体内刚刚失去的血气被补充回来，眩晕感也跟着消失不见。

    
果然有用，我心中惊喜！

    
搏杀时刻，容不得丝毫迟疑，下一刻我双脚猛地在地上一蹬，身体如同是离弦之箭一样，直接向着宫本樱子冲撞过去。

    
我今天必须除掉这个女人！

    
宫本樱子见我依旧生龙活虎，脸上终于出现了一抹恐惧之色。

    
身体快速的向后退去的同时，无数的鬼子阴兵一瞬间将我给淹没其中。

    
“来吧！”

    
我怒吼一声，左手瞬间捏出四层雷印。

    
电弧闪烁，咔嚓一声雷鸣，几十道身影瞬间灰灰洇灭。

    
手中的斩鬼剑用力一挥，直接将面前一个怪物一分为二。

    
可同样的，我的身体也被阻拦下来。

    
身后突然响起了虎子的惊呼声，“少爷，小心！”

    
话音未落，我顿时感觉到后颈皮肤一阵刺痛，那是煞气入体的感觉。

