    陆浅雪的表演赢得了老演员们的认可，这让她兴奋异常的同时，也使得其他演员的压力倍增。

    谁都没想过能够一步登天，达到这些前辈演员的演技，但是，以前感觉自己和陆浅雪好像能够比一比的，现在这差距怎么突然一下这么大了？

    不是每个人都能够像冯亚军他们一样，看得出王小乐的帮忙方式的。

    而且，就算看出来，她们也无能为力。

    陆浅雪一出道就和王小乐在一起，那是公然双标的御用女演员，王小乐可以为她量身定制角色。

    至于其他人，呵呵，你能不能演，不能演就换人！

    依靠着这几年成功的口碑，王小乐现在可是投资商爸爸眼中的红人，没有谁会在演员这事情上和王小乐扎刺的。

    在第二天，方明达饰演的李涯，第一次和冯亚军饰演的吴站长对戏的时候，也出问题了。

    即使方明达很是努力，但是在气场全开的冯亚军面前，他只能勉强保持住自己的思路，没有被冯亚军气势带歪，就已经尽全力了。

    “冯老师，你可能要收一下，这样演的话，我们顶不住。”

    王小乐也不得不出来说话了。

    冯亚军吸了口气，摇了摇头。

    “方明达是吧？你演的史今班长很不错的。”

    “我相信你有能力接得住我的戏，你要是愿意试，今天我陪你多晚都行。”

    “你要是不愿意，要我收着演，那我以后都收着演？”

    方明达有些诧异的抬起头，看着冯亚军。

    作为上一代人耳熟能详的影视巨星，冯亚军的片子，方明达小时候也看过的，甚至可以说是他半个偶像。

    “怎么样？”

    冯亚军毕竟久了没有演戏了，这两天在潜伏剧组，看到王小乐这种有些超凡脱俗的作弊方式之后，他也有了点好胜心。

    方明达这苗子还不错，冯亚军想试试自己教教，总不能让陆浅雪这个小姑娘太突出。

    “谢谢冯老师，我没有问题！”

    方明达一下福至心灵，急忙点头道。

    然后，这天的安排就被改变了。

    方明达，被冯亚军次次用演技碾压，简直就是惨不忍睹。

    但是，方明达却昂着头，不管多少次失误都坚持着继续上场。

    “可乐，这么搞下去，今天一天就什么都别干了？”

    冯弘现在都懒得看监视器了，现在开机是浪费电。

    “影帝的亲自指导，你觉得值多少钱？”

    王小乐却兴致勃勃的看着场上依旧一丝不苟在努力对戏的两人，随口说道。

    “咦？对哟！”

    原本还担心剧组进度的冯弘这下双眼发亮。

    大宝哥可是自己人，平日里想要这种大咖指导都找不到门槛的。

    “可乐，要不让唐仁也来剧组观摩一下？”

    唐仁这段时间的辅导班没白上，现在正在燕京话剧团当编外成员，这种机会不用白不用？

    王小乐眼珠子一转：“行，通知吴涛他们。”

    剧组好不容易请来几位视后视帝，没必要浪费了嘛。

    正当王小乐在商议着的时候，冯亚军突然扭头。

    “王导，你来一下，我记得有一场戏是我们三个人演的。你来边上搭把手，方明达和我单独搭戏，他还是有点紧张。”

    冯亚军说出这话的时候突然心中有点担忧。

    对于他们这一辈的演员来说，熟记各种场景，那是必修课。

    但是，现在的年轻演员好像并不是这样？

    “哦，来了，冯老师，你说的是哪一幕？是接人天津站那一场吗？”

    王小乐回答得挺快，而方明达也拿出一本小册子，翻了起来。

    这下反倒让冯亚军有点吃惊了。

    因为他们三人在一起的对手戏，其实不少。

    “我就不信了，我倒要看看你们准备工作做得怎么样？”

    在这种心态下，冯亚军随便选了一个小场景。

    可是，王小乐和方明达只是简单回忆了一下，就能够把台词说出来，当然这个表演嘛，就差了些水准。

    “有点意思，再来！”

    见猎心喜的冯亚军越玩越是开心。

    边上的王佩佩看着在场上有些疯疯癫癫的三个人，笑着整理了一下她的衣衫。

    “今天我们可以提前下班了。”

    “也就是王导的剧组，可以这样玩吧？”

    王晓婷也笑着说道。

    这种让演员随意串演，用来培养默契的状况，其实现在是非常少见的。

    大家都很忙的，早点完工早点收钱，谁有心情玩什么精益求精。

    “佩佩姐，晓婷姐，我有点问题想请教你们……”

    这时候，陆浅雪却拿着个小本子偷偷摸摸的从她们身后冒出一个脑袋来，笑得笑颜如花。

    “小雪，你还请教什么？不是应该去问你的王先生吗？”

    王晓婷的一句反问，让陆浅雪有些双颊绯红。

    “他才不懂的！”

    作为小角色的秦芷若，其实在剧中戏份不多，但是她知道王小乐的习惯，也是选择的老老实实跟组。

    当她看到眼前这一幕，所有主要演员全都在各自研究剧本的时候，秦芷若也感到了一种紧迫感。

    论关系，论姿色，她和陆浅雪差远了。

    论演技的话，要是陆浅雪全是昨天那种演技，也完全可以碾压她。

    她秦芷若来潜伏剧组，是为了翻身，为了能红，不是来享福的！

    在这种心态下，秦芷若也厚着脸皮来到陆浅雪她们身边，不断点头，小心翼翼的倾听着。

    “这尼玛哪是片场，明明就是教学课堂？”

    安排完一堆事务，来到片场的陈天星，摸着他的耳环，有些不敢置信的说道。

    “嘘嘘！”

    冯弘立马竖起手指：“请都请不来的大咖指导，这次不亏！”

    “倒也是啊。要是公司人人都能够达到小雪昨天那演技，我们可就发了？”

    陈天星立马一脸猥琐的和冯弘挤眉弄眼。

    434公司的梦想可是星辰大海。

    潜伏这戏，要是只是能火一把，弄个收视率第一，那岂不是太没挑战性了。

    “我去给后勤安排一下，今天晚上干脆聚个餐。”

    “行，我这边给张震他们招呼一下，别影响到演员。”

    虽说做导演的本事，他们比不上王小乐，但是434公司的军功章，大家也有一半的。

    