    张生盯着赵吏，好似在确认什么，不过被人这么盯着原本心情不好的赵吏此刻心情更差了，当他刚想抬起枪的时候张生却是说道

    “我是一个顾客，你就是这么对待顾客的”

    “今天打烊了，没事你麻溜点出去”赵吏说完指了指门口的位置

    “是什么让你现在这般自大了”

    张生摇摇头说完身上的气势放出，然后瞬间收了回来, 赵吏感应到那气势脸色一变然后露出一个微笑说道

    “您先歇着，我这有点事，不送过去冥王那不好交代，您稍坐片刻”

    “行，我反正也没什么事”

    赵吏转身过去就想要去抓孔小龙，可谁知回过头一看发现孔小龙竟然不见了，他看向夏冬青问道

    “他跑那去了”

    “刚刚跑出去了”

    “你怎么不拦着啊”

    “他是鬼啊, 我怎么拦”夏冬青显得很无辜的说道, 赵吏嘴里嘟囔一声准备拿出电话摇人，毕竟这里还有一尊大神在这他可不敢怠慢，张生这会开口说道

    “快去追吧，我这有他陪着就行”

    张生说着指了指夏冬青，而赵吏听后却是更不敢走了，他嬉笑着走上前来说道

    “您他那陪的好啊，还是我来，你还站在这干嘛，还不去干活，不然小心我扣你工资”

    张生看到赵吏的动作哑然失笑，他明白这是担心他在打夏冬青眼睛主意，毕竟夏冬青的眼睛里住着的可是上古时期的魔神蚩尤。

    当然这是因为黄帝胜了，若是黄帝没能打赢的话蚩尤没准就是圣君了，并且在这个世界里很明显黄帝赢得不是很光彩那种，靠着九天玄女的美人计才让蚩尤败了。

    “不知道您是哪位前辈啊，我道行浅，很多都认不清还望您别见怪啊”

    “你见识浅，这一千多年不就是白活了”

    “看来您还是一位故人啊”赵吏眼睛一眯说道

    “故人, 算是吧, 还有别找人了，去通过你的私人关系问问冥王，她知道我是谁”张生说完就起身准备离开，当然在走之前也向夏冬青打了个招呼。

    赵吏看着张生的背影心中越发好奇了，他不记得自己认识此人，但他觉得张生是认识自己的，并且知道的东西也挺多，甚至自己与冥王有私人关系都清楚，外人也只是知道冥王很器重信任他，但却不知道赵吏是冥王的朋友。

    朋友在地位越高的人看来越珍贵，就像是地府中那些所谓高层判官镇守使之类的，他们绝对愿意用自己的职位去换一个冥王朋友的身份，因为拥有这个官职出了差池会死，但成为冥王朋友却有一个保命的机会，并且真的与冥王成为朋友了还担心官职的事嘛。

    可赵吏与冥王的关系也就仅限极少数几个人知晓，偏偏张生却能够知道，并且赵吏感受到张生身上的气势远超普通的修士, 那股气势已经快达到人间极境了, 他也不明白怎么会出现这么一个大佬滞留在人间。

    谷斤

    张生说的话赵吏也不敢有所怀疑, 在他看来张生并没有欺骗他的必要，所以他拨通了冥王的电话。

    “嘿嘿，茶茶大人，刚刚我遇到个有趣的人”

    “好了，那个人你不用管，只要他没有对冬青出手无论做什么你最好都别插手”冥王还没等赵吏说完就开口打断道

    “是，我最敬爱的茶茶大人，不过能不能告诉我这人是从那冒出来的，怎么都没有他的记载”赵吏询问道

    “他的来历我也不是太清楚，但他是一头尸王，说不定是从上古沉睡到现在的，你没事少招惹他，不然我也来不及救你”冥王说完就直接挂断了电话，而赵吏在听到张生的身份后心中也是后怕不已。

    一尊尸王，自己竟然闲的蛋疼去撩拨人家，没被人吸干或者是捶死真的是命大。

    不过赵吏却有些好奇，那就是张生是尸王的话那夏冬青是怎么认识张生的，难道是张生冲着夏冬青的眼睛来的？

    赵吏不得不怀疑这个可能，因为在他看来夏冬青除了这一双眼睛外，其他真的没什么值得一个尸王惦记的，所以他来到了收银台盯着夏冬青。

    “你干嘛啊”

    夏冬青被赵吏盯着全身发毛说道

    “你说你怎么认识刚刚哪个的”

    “他一个月前昏倒在路边然后我怕在路边出事就扶他回家休息了一晚”夏冬青老老实实的说道，而赵吏听完也不禁感叹夏冬青的运气了，在路边逛街都能够捡个尸王回家，别说是在路边睡一晚上了，就是睡个十年八年的也不会出事。

    不过夏冬青竟然搭上了这么一位大佬的线，那自己以后是不是该对他好点。

    “冬青，你说我对你怎么样”

    “啊，什么”夏冬青被问懵了

    “你看，你刚毕业找不到工作我给了你一份工作是吧，并且上班期间允许你复习资料，并且那天晚上你擅自离开我也没追究你吧”

    “你招我是因为我的工资低吧，并且还是长期夜班也没其他人原意调夜班，我只有在没客人的时候才会看书，再说那天也是为了去救命，还是你故意提醒我的，不然我也不会擅自离开”夏冬青一句句的说完，然后就看到赵吏的脸黑的像锅底。

    “不过我还是很感激你的”夏冬青见赵吏好似要发火连忙说道

    “嗯，感激我就好好努力工作，还有刚刚那位千万别得罪，打好关系了有你的好处”赵吏说完就准备出去，而夏冬青反应过来问道

    “你不看店了”

    “我看店，要是我自己看店的话我请你干嘛，那个鬼魂跑了，我得趁早将他带到地府，不然我的帽子要是丢了这个店也就关门了，到时候我看你还怎么上班”赵吏说完一甩车门潇洒离去，只留下夏冬青一个人留在了店内。

    此刻的张生却是在思考刚刚赵吏的状态，他能够察觉到此时的赵吏与之前见得很不同，那个时候的赵吏眼神深邃，身体透着一股经历世事的沧桑感，可眼下的赵吏却更像是一个懵懂热血的少年。

    如果不是张生很肯定这个赵吏就是当年赵吏的话，他都要怀疑这是不是两个相似的人，因为行为方式真的太不一样了。

    张生在思考刚刚见面的一幕，他想要知道赵吏是真的不认识他，还是需要装作不认识他以免被人发现，他此刻也不敢确定，不过回想了一番他还是觉得赵吏是真的不认识他，那么问题就来了，赵吏当年是发生了什么，旧友见面相逢却不相识。

