
　　对于楚齐光所说的话，皇天之子是完全不明白。

　　但是这并不影响他思索着活下去的办法。

　　他朝着楚齐光喊道：“楚齐光，你不能杀死我，我是皇天的后裔，杀死我便是彻底和皇天为敌，你们绝对承受不了这种代价……”

　　楚齐光听着对方所说的话，脸上闪过一丝嘲笑：“这就是皇天之子？”

　　“你求饶的样子和普通人也没什么区别嘛。”

　　皇天之子心中一怒，不过又很快压制了怒意。

　　作为皇天之子，猎食、求生都是他的本能，此刻这种本能瞬间便战胜了所谓的自尊、愤怒等不必要的感情。

　　只听他快速地说道：“楚齐光，你们的星球在宇宙中并不孤单，有许多强大的存在都注意着了你们，他们拥有着穷尽你那贫瘠想象力也难以估算出来的力量，这一点你应该很清楚。

　　而且也不要以为罡气层便能永远保护你们。

　　这里的天命早就被改写，注定了妖胜人的结局。

　　罡气层破碎只不过或早或晚而已，到时候只有信仰皇天，才能让你在这个宇宙中存活下去……”

　　就在皇天之子说话的时候，天空之中群星闪耀，街道上弥漫出阵阵玄黄之气。

　　但还不等皇天之子高兴起来，天上地下的异象已经齐齐消失不见，就好像是被谁给掐断了一样。

　　皇天之子微微一愣，继而心中大恨：‘有人毁掉了我的仪轨……中断了这颗星球和皇天世界的联系？’

　　楚齐光看到这一幕也是目光微微一动：“看样子皇天可暂时管不了我们这边了。”

　　他低下头看着手中的皇天之子，那充满恶意的眼神看得皇天之子心中发寒：“楚齐光，你想干什么？”

　　楚齐光淡淡道：“放心，你死不了。”

　　“我说过了，在榨干你的最后一分价值之前，你是死不了的。”

　　皇天之子所掌握的知识、能力在楚齐光看来都拥有着巨大的价值，再把这些东西充分利用之前，他是不会杀死对方的，那样做太过浪费了。

　　就在这时，楚齐光手中的血剑逐渐有了消散的迹象。

　　这道血剑毕竟只是皇天之子仓促间发动出来，其中虽然凝聚了无相劫、神光精气剑和血神经的力量。

　　但没有肉身为根基，终究是无根之萍，只会不断消耗，直至彻底消亡。

　　察觉到了这一点后，楚齐光捏着皇天之子所化的血剑，身形一动便离开了眼前的小院。

　　‘这家伙真的没打算杀我？’

　　皇天之子听到楚齐光的那番话后，心中冷笑了起来：‘贪婪的人类。’

　　‘没有立刻就杀了我，会是你这辈子所犯的最大错误。’

　　只听他说道：“你想要利用我的价值，也得让我活下去，那现在就必须给我找个寄宿的对象，不然我凝练的这道剑气撑不了太久。”

　　“我知道。”楚齐光出现在一处小巷后面，朝着身前说道：“去吧，就寄生这个好了。”

　　看着眼前的蟑螂，皇天之子忍不住说道：“能不能换一个？”

　　楚齐光叹了口气：“要求真多。”

　　他又抓了一只老鼠过来，将血剑丢了上去：“那就这个吧。”

　　皇天之子心中暴怒，忍不住看向楚齐光说道：“楚齐光……”

　　楚齐光正抚摸着断裂的人皇剑，感受到其中消散殆尽的那股力量。

　　就在他耗尽人皇剑中的那股残留力量之后，一份传承直接涌入了他的脑海之中。

　　‘修复人皇剑的知识。’

　　‘象征着人道沧桑、文明传承的人皇剑。’

　　‘据说能通过仪轨、祭祀和气运的力量将其修复。’

　　‘那是曾在异世界所发生的事。’

　　‘孤傲的王者强迫全世界的民众祭拜圣剑。’

　　‘据说从那以后，这把剑便拥有了抗衡仙神的力量。’

　　楚齐光心中暗道：‘看样子得想办法修复下这口人皇剑了。’

　　与此同时……皇天之子可是深深记得楚齐光手中这口断剑，正是这把剑打得他毫无还手之力之力。

　　其中爆发出来的毁灭性力量，在他心中种下了深深的恐惧记忆。

　　此刻看到楚齐光又掏出了人皇剑，皇天之子立刻发现自己的怒意竟然惊奇地消失了，不得不感叹大自然的神奇之处。

　　他控制着语气说道：“楚齐光，我知道你想限制我的力量，但是寄宿的东西太弱，你也发挥不出我的价值。”

　　“至少再给我个高级一点的动物，不然脑子都不够用，说不定记忆都会有所折损，你应该有很多事情想从我这里知道吧？”

　　楚齐光点了点头：“那再给你换一个吧。”

　　片刻后，皇天之子看着楚齐光从路边捡到的一只死去的野猫，忍不住说道：“不能换一只活的吗？”

　　楚齐光说道：“别挑三拣四了，你知道我不可能给你太强的寄宿体，就这三个里面你自己选吧。”

　　看到皇天之子仍旧迟迟没有行动的模样，楚齐光又喝到：“抓紧时间，你要是还不选，我就替你选了。”

　　皇天之子看着蟑螂、老鼠、还有死去的野猫，最后无奈之下……还是钻入了野猫的躯体之中。

　　看着本已死去的野猫身体一震，如同被电流轰击了一下，四肢抽搐之中，一双眼睛猛地睁开。

　　楚齐光点了点头，拎着皇天之子的脖颈，便打算开始收拾残局。

　　“首先是佛界……”

　　……

　　佛界之中，随着皇天之子还有楚齐光的先后离去，张心晦、密思日也都齐齐察觉到了不对劲。

　　但李妖凤的反应比他们更快。

　　他的分身发动了体内所有的魔染，猛然膨胀、爆裂。ŴŴŴ.23sk.com

　　汹涌的魔染带起阵阵黑潮扩散出去。

　　就站在一旁的张心晦、密思日更是首当其冲，被漫天魔染轰了个正着。

　　他们可没有楚齐光或者皇天之子那样对魔染的极高抗性。

　　哪怕是修为高深，别这么糊了一脸后也是身心躁动，体内的魔念蠢蠢欲动。

　　张心晦和密思日不得不赶紧镇压魔染。

　　等他们压下魔染的时候，楚齐光、安易云、朱诺已经站在了他们的身前。

　　张心晦和密思日正要抵抗，却听一道略微有些熟悉的声音传了过来。

　　“你们两个停手吧。”

　　“圣子？”密思日心中一震，一双龙目朝着声音传来的方向看去。

　　结果就看到一只花猫被楚齐光拎在手里，正一脸高傲地看向他们：“你们接下来先暂时听楚齐光的命令。”

　　皇天之子心中暗道：‘这两个家伙现在就算直接和楚齐光对抗，也不过是白白送死。倒不如留待有用之身，以后再找机会。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第553章 价值免费阅读。https://xs.23sk.com 