    

    （恭喜‘空虚黑洞’成为本书的掌门！）

    （十分感谢‘空虚黑洞’的5888打赏！以及‘禅房悟道’、‘有菜萝卜’、‘小猪在狂奔’、‘枫の凋零’、‘随枫起舞’的打赏！）

    一股阴冷的气息，从骨架堡垒之内，吹向了站在入口处的一行十四人，让得骤然进入这里的众人浑身一冷，甚至个别还打了一个冷战，不过，更多的是松了一口气…

    瞥了一眼趴在身后不远处的两头九阶巅峰魔兽，无言想也不想，在众人还没开始交流之前，从‘王之财宝’中取出了一颗珠子，扬手将其抖落！

    珠子在所有人的注视之下飞上了半空，紧接着无声无息的爆了开来，一道飘渺的气流，从爆开的珠子之中蔓延开来，充斥了整个上空，旋即众人便是眼前一亮，被一阵突如其来的光亮给照得闭上了眼睛了。

    菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人不禁提起了自己的心，满脸的忐忑，这么浓烈的光芒，只怕那些在外面的魔兽，都能够感觉得到了…

    不过，很快的，四人便是讶异了起来了，离异光闪现，已经有一段时间了，但是那些可怕的九阶魔兽，似乎并没有发现的样子，站在入口处的她们，并没有察觉，有什么东西跑进来了。

    难道，这光，那些魔兽没有发现得到吗？…

    伴随着四人略微不安的心情，时间慢慢的流逝了，在上空闪起的光源也逐渐暗淡了下去，没过多久，骨架堡垒里，又是恢复了一片生冷的氛围了…

    “呼…”直到这个时候，无言才大松了一口气，在所有人惊愕的表情中，直接扯开了身上的除却斗篷。“看来还算是顺利啊…”

    “言…”菲菲张了张嘴巴，瞄了一眼身后那两只趴在入口处的魔兽，颇为小心的说道：“那个…不怕被发现吗？…”

    “要发现的话，这个距离，早就应该被发现了…”食蜂操祈倒是一副很淡定的样子，整理了一下有点凌乱的长发。“刚刚那颗爆掉的珠子，应该能够让我们安全的在这里呆下去吧…”

    听到食蜂操祈的话，无言微微一怔，苦笑了一下。“其实，我并不介意你笨一点的…”

    “那颗珠子…”菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人条件反射的看了一眼上方，入目的，是一些看起来阴森无比的骨架，除此之外，什么都没有了…

    “放心吧…”无言摊了摊手。“因为解释起来很麻烦，所以我也不解释了，总而言之，无论我们在这座骨架堡垒里做什么，只要不让它塌了，那么外面的魔兽，是察觉不到这里面发生了什么事的…”

    菲菲眨了眨眼睛，看了充满自信的无言一眼，又环视了一眼雏菊、美琴、食蜂操祈等人，瞧见她们满脸的随意，实则是信任的表现之后，摇头失笑了。

    “真是越来越好奇，你们到底是从哪里弄来这些神奇的东西了…”

    “你喜欢啊？我可以送一点给你的。”无言满不在乎的说道，让菲菲脸色一僵，感到颇为无语，如此神奇的东西，哪是说送就送的，一看就知道非常的珍贵…

    一时之间，菲菲还以为无言是在揶揄她，却是并不知道，无言说的其实是实话，这些道具，真心值不了几个钱，啊不，是值不了几个道具点…

    静下了心来，在场所有人也开始注意起了这里面的环境了。

    阴暗的现场里，光线极其的黯淡，让人只能勉强的看清楚离自己五米到十米距离的周围，四周全是由骨头架子形成的墙壁，混着些许的泥土，给人一种这是某只魔兽的胸腔一样的感觉，周围的温度有点冷涩，整个气氛就是一个，那就是阴森。

    前方弥漫着一些黑漆漆的气流，如同有毒的瘴气似的，在整个骨架堡垒里流动着，这时，众人才恍然发觉，自己的身周，也有这种气流涌动，只是并没有危险的样子…

    遥望着阴冷的前方，无言转头看了菲菲四人一眼。“怎么样？要进去吗？…”

    闻言，菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人微微低头，不到片刻的时间便是坚定的点了点头，让无言与众女们无奈至极。

    “既然决定了，那么出发吧！”无言冲着菲菲等人说道。

    “谢谢！”菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人轻声说了一句，心中有着浓浓的感激，毕竟，没有无言，靠自己四人的力量，想要进入骨架堡垒，几率小的可怜，如今，无言还继续支持着她们，让她们心中有些感概，毕竟四人里，除了菲菲，剩下的三人，与无言并不熟。

    “真要谢我，回去再请我吃大餐吧。”没好气的白了四人一眼，无言再次扬起了手中的除却斗篷，将所有人给罩了进去。

    前方还不知道有着什么样的‘待遇’，或许兽王就在这里面，小心一点总是没错的，除却斗篷，还是带上的好…

    骨架堡垒的形状与洞穴类似，由里到外逐渐减小，越往里面走，周围就越是宽广，才走了不到一会，周围的骨架墙壁消失在了众人的视野中了，取而代之的，是一条条弯弯曲曲的小路。

    走在弯弯曲曲的小路上，好象走进了迷宫一样，转来转去的，方向感不好的人，恐怕早已迷失了方向了，周围到处都是残缺不全的枯骨，有的散落于路边，有的深埋于地下，只露出了一小节，正散出浓浓的腐臭气息。

    四周荡漾着一股阴森的气氛，除了众人细碎的脚步声之外，竟再听不见一丝声响了，周围死寂一片，埋头走在这里，让人有一种什么时候跳出一个全身腐朽的僵尸出来，都不足为奇的感觉，如同鬼屋一般的阴森。

    也不知道是什么时候，弯弯曲曲的小路，陡然变得直了起来，直通向了前方，而在前方的尽头，一点点的光亮正闪在众人的眼中，告诉众人，出口，差不多到了…

    望着那小路的尽头处，一行十四人不由自主的顿了顿脚步，随后才重新迈动了起来，朝着前方走去，随着光亮的越来越刺眼，离尽头也越来越近，某一刻，他们终于是穿过了小路了，而出现在所有人眼前的一幕，却是令得他们呆住了。

    一个广阔的平地出现在了众人的视线当中，周围一如既往的是由骨架混搭着泥土构成的墙壁，整个形状呈现圆形，与地面一起，形成了一个巨大的半圆，除此之外，这里一片虚无，除了一张骨椅…

    真正令得一行十四人呆住的东西，就是一个坐在骨椅上，闭着眼睛，似乎陷入了沉睡之中的，人…

    没错，那是一个人！

    一个长相俊俏，浑身穿着兽皮衣，正一手撑着一边脸颊，一手握在骨椅把手上，紧闭眼睛，打盹休息的男人！

    等到所有人都反应过来之后，浓浓的疑惑、惊惧、不敢置信，浮现在了每一个人的面孔之上，显示着其主人的内心…

    “人？…”菲菲惊疑的望着石椅上的人。“不可能！巨兽森林核心，怎么会有一个人呢？…”

    来到这里之前，众人想象过了，出现在这里的，有可能是半神阶的魔兽，也有可能是跟外面一样，满地的九阶魔兽，可从来没有想过，在这里面的，居然会是一个人！

    如今的巨兽森林，别说是人了，除了魔兽与树木，几乎没有任何的生命体，会在这里面晃悠，如果不是一行人有任务和缘由，那也是不会愿意来到魔兽结合抗敌的巨兽森林的。

    而在巨兽森林最中心位置，处于十三只顶尖九阶魔兽保护下的骨架堡垒里，居然出现了一个人，众人心中的惊疑不定，那是可想而知…        

