    金刚白骨阵这边，强者还在源源不断的聚集；而战场上，越打人越多。

    从一开始二十人围杀叶凡，到现在三十五人……这还不包括被叶凡打死、打成重伤的退出战场的。

    叶凡浴血奋战。

    他的无敌之姿深入人心，令观望的人心服口服。

    可现实很残酷。

    时间拖得越久，出手的人越多，因为都知道叶凡终究不是神仙，是人。

    只要是人，就有体力极限。

    叶凡肯定越打越弱。

    “霸血拳！”

    十尊横练大师联和出手，这是通用拳法，调动全身气血，爆发出最强战力。

    “天堂神拳！”

    “惊涛骇浪！”

    “山河葬！”

    “……”

    武灵均、水族水无痕、石族石子平、木家木羽、柯家柯寒等天才妖孽也齐齐出手。

    SS级超能者鲍威尔也没有闲着，咆哮出来：“异能，塌陷。”

    他双手按在地上。

    就看到，叶凡脚下的土地莫名其妙的塌陷，一个不留神，叶凡掉落下去，行动受阻。

    高手过招，秒秒致命。

    鲍威尔这一手太巧妙了，令叶凡措手不及。就在这个空档，武灵均等人的武技打破了罡气罩。

    十尊横练大师的“霸血拳”，全都轰击在叶凡身上。

    “噗！”

    这一刻。

    叶凡喷出鲜血，倒飞出去。

    “塌陷！”

    “挤压！”

    鲍威尔再次出手。

    叶凡掉入深坑，同时深坑压缩，将他牢牢的挤压在地下，只漏出一个脑袋。

    “结束了。”

    武灵均出现在叶凡正上空，双手背负直直的从天而降，双脚罡气汹涌，要踩爆叶凡脑袋。

    这是以牙还牙。

    之前叶凡踩踏他，现在他要一雪前耻。

    然而，叶凡眼中闪过一丝轻蔑，他狂吼一声，大地裂开，一跃而起。

    “滚！”

    叶凡将武灵均踢飞。

    旋即，叶凡目光冰冷的看向十尊横练大师，喝道：“天罚！”

    轰隆隆。

    好似天雷翻滚。

    众人眼前闪烁，而后就发现十尊横练大师发出惨叫，浑身鲜血淋漓。

    有几人重伤垂死。

    嘶——

    这一幕，震惊了所有人。

    叶凡却没有停下来，他冲天而起，搅动风云，探手一抓浓浓的瘴气化为利剑，投射下来。

    噗！

    瞬间，一位宗师被瘴气剑穿透，钉死在地上。

    “杀！”

    叶凡银发倒竖，星眸怒视。

    左手番天印，镇压横练大师们；右手龙拳，打的水无痕等天才节节败退。

    “踏天脚。”

    与此同时。

    叶凡施展九天绝技之一的踏天脚，朝着武灵均踩踏而去。

    一步！

    两步！

    散步！

    ……

    踏天脚一共九步。

    每走一步，威势就增强一分。

    九步合一。

    威势绝伦。

    “轰！”

    武灵均如遭雷击，逃无可逃，被叶凡踩在了肩膀上，整个人都被踏进了地面。

    叶凡冷笑，猛地跺脚。

    武灵均被打入二十米的地下，生死不知。

    “此人太强！”

    水无痕等妖孽惊悚。

    木羽道：“游走攻击，不要直面碰撞。”

    石子平也是注重肉身修炼，但此刻浑身酸痛，伤痕累累，他咬牙说：“让那几个将第一重铜皮铁骨练到巅峰的横练大师打头阵，我们伺机而动。”

    “啊！”

    “不！”

    “大人饶命！”

    他们谈话间，三尊横练大师被斩。

    叶凡撕开血雾，双眸如电，盯上了他们；鬼魅的杀到石子平面前，令石子平亡魂皆冒。

    “叶凡！”

    石子平惊叫。

    “我乃……”

    “你奶什么奶，叫爷爷也没用！”叶凡丝毫不给石子平说话的机会，轰爆石子平的双臂。

    而后一脚，石子平被踢飞，不知道飞去了哪里。

    “撤！”

    水无痕、木羽、柯寒等人毛骨悚然。

    当机立断，不在战斗了。

    “想战就战，想走就走，将我叶某人当成什么了。”

    叶凡仰天大笑。

    “留下来吧。”

    “擒天爪！”

    看着那巨大的罡气爪子迅速逼近，水无痕他们脸色凝重，联手轰击。

    终于将爪子轰爆。

    可不知什么时候，叶凡已经在他们前方，遗憾的叹道：“你们的速度太慢了。”

    噗噗噗。

    水无痕几人躲避不及，全都被打飞，胸膛凹陷。

    叶凡纵天而起，搅动瘴气封锁其他人逃跑之路，掌控全局，展开血腥杀戮。

    这完全是碾压。

    一人，横压全场天才。

    强！强！强！

    所有人都麻木了。

    想一想，北荒四大顶级妖孽，和叶凡比起来，算得了什么呢？

    不是一个等级的啊！

    这是哪里来的怪物！

    为什么会有这样的妖孽！

    不，这已经不是“妖孽”能形容的，这是……

    “天骄！”

    所有人脑海，情不自禁的浮现这个词。

