
　　张无敌？

　　和董天乐、凤翎一起下楼的萧沙一听来了几分精神，毕竟这可是自己这段时间最为忌惮的人，先前那家伙和凤翎说的相互拜会很明显是客套话，可不过一顿饭的功夫对方居然派人来了。

　　还有，当时凤翎给自己的那一个眼神是什么意思？

　　之前久别重逢话题太多高兴得给忘记了，经得这么一提醒他才想起来此事，不由对凤翎传音问道：“凤翎，先前你阻止我对张无敌放话，难不成有什么发现？”

　　“他最后留了力、估计不是想真杀你，要不然我不可能让他活着离开”

　　凤翎回了一句，随即让步桦带路下楼接见张无敌派来的人，萧沙跟在后面若有所思，想着张无敌是真不想杀自己还是想擒捉的问题，一时分辨不清楚的情况下打算先看看对方派人来做什么再说。

　　张无敌派来的人只有一个，就是先前见过的那个被张无敌叫做璃儿的少女。

　　今日的璃儿换了一身白色裙衣、秀发以木簪稍微盘起、两缕青丝柔顺的垂在肩膀两侧、这身打扮比当初见到时少了几分英气却多了几分大家闺秀的气质。

　　她是空着手来的，身后跟着四个灰衣仆从，当先两人一人手捧一柄连翘长剑、一人捧着一张盖着红布大一点的木托盘，两人佩戴兵器紧随其后，其一来到就谦谦有礼的对凤翎和董天乐抱了抱拳：“张家下属家族殷璃见过凤小姐和董公子、以及……箫公子！”

　　董天乐看她眉清目秀同等年纪修为已至炼窍略有好感于是笑了笑，凤翎也笑、只是笑容却是标准的礼貌性笑容、不吭不卑让人看不出她的一点心思：“璃儿姑娘好，不知张前辈派你前来所为何事？”

　　“赔礼道歉”

　　璃儿也报之一笑，目光转向萧沙：“二叔先前巨鲸帮一战损耗颇大、受伤不轻，本已有去意，只是为这段时间得罪箫公子而心下难安，遂让璃儿带来些许薄礼，希望能换得箫公子能不计前嫌。”

　　说着她抬手一摆，身后捧着木托盘的那人就走上前来，伸手把托盘上的红布揭开，霎时一片金色映入所有人的眼帘。

　　却见木盘中放着的赫然是一锭锭黄橙橙亮金金的金子，总共大约五十来个，每一个都有半个拳头大小。

　　这么多金子如果放在箱子里拿去称怕是没有个一两百斤都不可能，也亏得这仆从也是有武功在身，否则一般人托一路怕是得手酸。

　　乍见这么多金子董天乐眼睛顿时就亮了，大离一千文铜钱一两，一千两一金，这么多金子得值多少钱？

　　边上的楚问心也看得目瞪口呆，这段时间他吃的用的基本都是董天乐付账、他本身从柳叶门里带出来的盘缠加起来都还不足这任何一锭金子的一个边角。

　　不单是他们，在旁边看着的步桦也深深吸了一口气暗道好大手笔，连同旁边站岗的董天乐其他属下一起看得目瞪口呆。

　　而二楼下面，到现在都还没离开的那些人中目力够好的看了直接就是双眼泛红，大离地方虽大人虽多可黄金不多，不少人一辈子都可能没见过这么多黄金。

　　就连萧沙都忍不住心下一凛，张眼一望就是满室生光！

　　璃儿对所有人的反应十分满意，非常腼腆的抿嘴一笑，继续对萧沙道：“黄金五百两不算多、也有些俗气，不过二叔说他这一辈子懂得的文雅的东西不多，希望能以此身外俗物换得箫公子解气。”

　　俗吗？

　　萧沙觉得一点也不俗，此刻的他心跳得有些快！

　　按照神州世界大离王朝和地球的货币对比一文钱就相当于一块钱来算，十两银子就是一万文，一千两银子就是一百万文，而这五百两金子就是五十万两银子，换算下来五亿文！

　　五亿文是什么概念？

　　如果是在地球，五亿块钱距离首富还有点远，可也绝对足以让一个普通人成为一国内富豪之一，只要不乱来、甚至可以庇护几代人衣食丰足。

　　大离王朝虽然因为人口实在太多地方太大，这点钱还算不上什么顶尖财富，可已经相当于中等家族十多年的积累，就算是先前还心有不满萧沙也觉得这个张无敌这次出手可谓惊人。

　　他不是一个贪财的人，可这么一大笔的钱财却也根本不能视而不见，当目光从黄金上转向殷璃的时候，心里对张无敌的不满已经无形中化消了近半，深吸一口气，面无表情的道：“张二爷倒是大手笔，不知还有什么话要传给萧某？”

　　“有”

　　殷璃浅浅一笑，任由董天乐的属下接过托盘，似有不舍的自怀中拿出一个巴掌大小的红色锦盒一同放在托盘上，微笑道：“二叔说，萧公子年纪轻轻就有如此身手，同辈中可谓罕见，此次出手是他的错、是他贪心、希望箫公子能够原谅他的鲁莽，这枚极品大黄丹是二叔早年花重金从药王谷求得能生死人肉白骨、希望能对公子的伤势有所帮助”

　　这话一出就连凤翎都不能淡定了，手袖中纤手一动以一股无形剑气扫了萧沙一下示意他收下。

　　萧沙虽然对药王谷和极品大黄丹知道不多可从对方对五百两黄金视而不见，拿出锦盒却有些不舍的神情能看得出，所谓重金求药耗费的绝对不止五百两黄金，都不用凤翎她提醒也感觉张无敌的这份道歉有些过头了。

　　这么一想，心下剩下的那点不满居然又消散了大半！

　　他扫了一眼早已经被董天乐拿过去在手中把玩的那个鲜红锦盒，一直冷漠的脸上终见几分柔和：“二爷太抬举箫某了，想箫某一介武夫应该当不起如此重礼，此次却是沾了凤小姐和董公子的光。既然如此，那就请殷姑娘代为传达箫某之意，江湖杀伐今日敌明日友也是寻常事，比起其他人、张二爷的做法磊落不少，萧某并不是一个揪住不放的人。”

　　听了这话殷璃明显松了一口气，凤翎适时道：“张前辈出手阔绰不愧名家风范，不知身在何处？如此对待我好友也让翎儿心怀感激，该当拜会才是。”

　　“回凤小姐的话，二叔已然先行一步走了”

　　璃儿依旧笑着，可笑容却首度现出几分不易察觉的僵硬：“二叔受了伤，还需回空冥郡调养，以后凤小姐若是得闲可往空冥一行，张家上下定当扫榻相迎。“

　　说着她又对几人一抱拳：“璃儿也把二叔的话带到，这就去跟上，却不知小姐和董公子、箫公子还有何吩咐。”

　　萧沙没说话、董天乐也是把玩着锦盒不语，凤翎微微颌首：“璃儿辛苦了，请转告张前辈，就说这份情凤翎和董天乐收下了。”

　　“是，璃儿定会转告，凤小姐和两位公子保重，请！”

　　“请”

　　璃儿客气的欠了欠身，随即带着四个属下原路离开，萧沙和凤翎看着她的背影一时无语。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第550章 来自张无敌的大手笔！免费阅读。https://xs.23sk.com 