    “嗤！”

    剑吟声响起，木灵昇长剑转动，朝着白起破空而去。

    而白起面对木灵昇的攻击根本没有做半点反应，就像是傻了一样。

    “哈哈哈！”

    “我就知道，这世上怎么可能有人能凭借神通吸纳诡异至极的杀气！”

    木灵昇大喜，在他看来，此时的白起不是不想攻击，而是因为心神遭到了杀气的入侵，根本就没有办法做出反应，只能是任由自己斩杀。

    “陛下，白将军不会有事吧？”

    站在楚锋身边的赵云也是满脸担忧。

    “没事。”

    楚锋对白起信心十足。

    白起身为华夏历史上赫赫有名的杀神，一身杀气带到这个世界来，更是直接形成了杀神领域。

    区区木灵宗弟子血肉所化的杀气岂能对白起造成半点影响？

    “这……”

    赵云听见楚锋的话也不好再多言，但他手中长枪斜指，已经做好了准备，只要楚锋下令，他会马上出手营救白起。

    虚空中，木灵昇的攻击枪眨眼间就已经到了白起身前。

    “死吧！”

    木灵昇脸上尽是狰狞，体内真气全部灌注在了剑内，企图一剑就将白起彻底斩杀。

    “砰！”

    就在木灵昇长剑即将刺中白起身体时，白起身前突然一个血色盾牌浮现，直接将木灵昇这必杀的一剑给挡住了。

    “什么！”

    木灵昇大惊，满脸的不可思议。

    即使是自己体内血龙凝聚的能量已经被白起神通分解成了杀气流出体内，但自己本身境界依然是合神五重天巅峰。

    自己的全力一击，岂是白起这合神三重天武者能挡住的？

    更何况，他能清楚的感受到，那盾牌并非是什么防御宝物，而是纯粹杀气凝聚的！

    这该死的白起不是已经被杀气侵入心神，怎么还能运用杀气来格挡自己的攻击？

    “轰！”

    就在他疑惑时，白起体内突然爆发出一股庞大的气息，瞬间笼罩整个杀神领域。

    “这是……”

    木灵昇面色微变，在这股气息下，他感觉自己就像是大海里的一叶扁舟，难以立足。

    可惊奇的是，在这股气息下，他竟然没有感受到半点不适，就好像这气息并不能对他造成攻击一样。

    “嗡！”

    就在他疑惑时，杀神领域内突然响起阵阵嗡鸣声，紧随着木灵昇就见到那庞大的血色战场快速化作一道道血色杀气，快速钻入白起体内。

    伴随着这些杀气入体，白起的境界快速提升。

    合神四重天初期，合神四重天中期……

    眨眼间，白起的境界就已经提升到了合神六重天巅峰！

    “白将军居然利用杀气提升了自己的境界！”

    身为合神五重天巅峰的赵云第一个感受到白起境界的提升，顿时满脸惊讶。

    楚锋心中一动，立即催动破妄之眼看过去。

    很快信息浮现。

    白起：大苍王国皇帝麾下武将。

    种族：人族

    武道境界：合神六重天巅峰

    武将境界：天级上品

    忠诚度：死忠

    “居然真的恢复了境界。”

    楚锋也是一脸诧异。

    他也没想到白起竟然利用那些杀气将自己的境界从合神三重天巅峰恢复到了合神六重天巅峰。

    反应过来后，楚锋看着木灵昇的眼神中带着些怜悯。

    这家伙通过阵法灭杀掉自己木灵宗数以千计的武道弟子，利用血灵逆龙阵本想将这些血肉化作杀气提升自己的实力，结果没想到最后竟然是便宜了白起。

    更凄惨的是，面对境界已经恢复到合神六重天巅峰的白起，别说是一个木灵昇，就算是十个木灵昇也不可能是对手！

    而此时站在白起身前不远处的木灵昇是彻底傻了。

    他怎么也没想到，自己千辛万苦弄来的杀气最后没能提升自己的境界，反倒是为白起做了嫁衣。

    但很快他反应过来，毫不犹豫的转身就跑。

    血灵逆龙阵是他最后的底牌，是用来诛杀赵云，诛杀楚锋的关键手段。

    可如今这手段被白起所破，甚至还提升了白起的境界，让其到了合神六重天巅峰，比那赵云还要厉害。

    再待下去，他必死无疑！

    逃！

    赶紧逃！

    只有逃离这里才能活命！

    至于为木灵宗报仇他心思他是半点也不敢有了。

    “想逃？”

    木灵昇转身的动作刚刚出现，白起就已经发现。

    “杀神领域！”

    下一瞬，白起再次催动自己的神通，恐怖的杀气凝结虚空，化作血色战场，直接将想要逃窜的木灵宗给封死在了原地。

    “死！”

    白起手掌以我，杀神领域内凭空凝现一道血色剑气，直接朝着木灵昇落下。

    “不！”

    “不要！”

    “不要杀我！”

    木灵昇惊恐，急声道：“楚锋，求求你不要杀我！”

    “只要你不杀我，你让我做什么都可以。”

    “甚至您让我当一条狗我都愿意，只要您不杀我。”

    活得越久的人越不想死！

    木灵昇已经活了数百年，他不想死，他想活着。

    为此哪怕是丢掉尊严也愿意。

    白起动作微顿，看向楚锋，等待着楚锋的命令。

    这让木灵昇大喜，又是急忙的开口：“陛下，我是合神五重天巅峰的武者，在您麾下想必也仅次于白起和赵云。”

    “只要是您愿意放我一条生路，我将永生永世的效忠您，您从此以后就能得到我这么一个合神五重天巅峰的打手。”

    “呵呵。”

    楚锋笑了。

    他看着满脸哀求的木灵昇，道：“先前木天兴向朕求饶时，朕还挺诧异，他好歹也是大苍王国武道界的第一宗门宗主，身份超然，怎么能丢下脸面来向朕求饶。”

    “今日听见你的求饶声，朕明白了，原来这是你们木灵宗一脉相承的传承，也就难怪木天兴堂堂宗主也会求饶了。”

    白起和赵云听着这话都是讥讽的看着木灵昇，显然是看不上他们这求饶的行为。

    木灵昇也是被气的满脸通红，但他不敢反驳，他想活命。

    他继续哀求道：“陛下，我杀了木灵宗那么多的弟子，也算是没让您脏了手，看在这份上，求求您饶我一命。”

    这话一出，白起和赵云两人看着木灵昇的目光更是不屑。

    诛杀自己的徒子徒孙也就算了，如今竟然还想拿着这来作为自己活命的资本。

    木灵昇还真是够好笑的！

