    吴凡和柳妍儿两人聊着天，时间不知不觉的就过去了。

    “天色不早了，你先回驻地吧。”吴凡看了下时间，已经是晚上十一点了，两人不知不觉居然聊了两个多小时。

    “好。”柳妍儿应道。

    “那好，先挂了，江州见。”吴凡说道。

    “江州见。”柳妍儿说道。

    就在吴凡准备挂断电话的时候，柳妍儿的声音突然再次响起：“吴凡，我想你了。”

    听到柳妍儿如此直白的话语，吴凡的脸上微微一愣，随即脸上的笑容更甚，回道：“我也想你了。”

    “嗯。”柳妍儿轻轻的应了一声，声音之中含着淡淡的喜意：“江州见。”

    “江州见。”

    结束通话之后很久，吴凡脸上的笑容都没有消失，脑海中一直浮现着柳妍儿清冷绝美的面容。

    “回到江州之后，我是不是要向她表白呢？”吴凡躺在酒店的床上喃喃自语道。

    两人现在的关系，肯定不是普通朋友，但却依然隔着一层窗户纸，虽然这层窗户纸很薄，但毕竟还没有被捅破，也就还不是情侣关系，刚刚结束的那通电话，让吴凡心中涌起了要捅破那层窗户纸的强烈想法。

    “回去就表白，就这么定了！”吴凡握了握拳头，似在给自己鼓劲，不过，很快脸上有些不自信道：“她应该会答应吧？”

    两人之间虽然关系比之前亲近了不少，但吴凡却依然没有十足的把握确定柳妍儿就一定会接受他的表白，一个是因为，吴凡之前还没有谈过恋爱，没有这方面的经验，还有一点，柳妍儿在他心中越来越重要，越是面对重要的人，他便越患得患失。

    吴凡就那么躺在床上思来想去，直到十二点的闹钟声响起，才将他惊醒过来。

    吴凡连忙将脑中的各种想法撇开，调整自己的状态，随后便进行了传送。

    柳妍儿会不会答应，那都是回了江州之后才需要面对的，现在多想无益，与其继续胡思乱想，还不如集中精力放在游戏世界中。

    熟悉的场景转换，吴凡已经置身于游戏世界中，而此时的他，已经抛开了现实中的各种杂念，转而考虑游戏世界中的事情。

    游戏世界中，此时天色还有些昏暗，不过，吴府之中却并不安静。

    “快点，手脚麻利点。”

    “粮食都装好，别洒了。”

    “你们看哪呢？没看到有水果落在地上？快捡起来。”

    吴凡来到府内庭院中的时候，便听到了孙亮各种督促，呵斥的声音。

    “这么早就忙起来了？”吴凡走过去道。

    “大人，你来了。”孙亮听到吴凡的声音，连忙转身行礼：“是我们吵醒大人了吗？”

    “不是，和你们无关。”吴凡摆摆手道。

    孙亮这才解释道：“城外的难民太多，除了我们吴府外，这县城中就只有五家在施粥赈济，人手太少，所以得早早去准备。”

    这个世界中，有些人每天有吃三餐的习惯，但这些人多半都是出身富裕之家，大多数人都只能吃两餐，吴凡赈济城外的难民，是为了救他们的性命，不是让他们享受的，自然也是一天两餐。

    不过，就算是两餐，因为去赈济的人太少，城外的难民又太多，所以，孙亮等人必须早早出发才行。

    “城外难民们的情绪怎么样？”吴凡问道：“有没有人闹事？”

    吴凡最怕的就是有人闹事，难民数量那么多，一旦有人在其中挑事，很有可能会造成大规模的冲突，他手下人手有限，到时候就算是想要镇压，都难以做到，而且，如果死人太多，还会造成瘟疫，那更是一件恐怖的事情。

    “很高昂。”孙亮满脸振奋的锁定：“他们都对大人感恩戴德，说要在家里给大人立牌位，天天供奉呢。”

    “立牌位就算了，别惹事就好了。”吴凡说道：“我昨天路过难民营的时候发现，营地内多了不少年轻人，你在施粥的时候，稍加注意一些，挑选出其中身体健康，人品过关的人，将他招到府中或者安排到隐者村那边去。”

    “明白了，大人。”孙亮点头道，这种事情，吴凡不是第一次交代了，孙亮对此并不陌生，他们府内的护院以及隐者村内很多的民兵，都是从这些难民中挑选的，这件事，孙亮已经轻车熟路了。

    “对了大人，昨天晚上有人来拜访您，我看天色已晚，您已经休息了，便没有打扰您，让他今天再过来。”

    “谁要见我？”吴凡问道。

    “赵家家主赵靖成。”孙亮说道：“是胡劲松陪着他一起来的，姿态很低，态度很好，看样子，像是想要投向大人这边来的。”

    吴凡点点头，脸上带着一丝笑容，说道：“反应倒是挺快，不过，这也是好事，赈济难民这种事情，参与的人越多越好，我倒不是想要让他们多提供多少粮食，而是参与的人多了，就越利于稳定，不过，现在看来，能够看清形势的人不多啊。”

    因为可以在天山上种植粮食，虽然因为各种原因，产量会有所减少，但满足清远县城这里难民们的需求还是没有问题的，所以，吴凡现在已经不会再为粮食的事情而头疼了。

    现在新的问题上，计府那边和自己有矛盾，偏偏计佩又要被任命为三皇子的幕僚，城中很多大户靠了过去，这些人都是清远县城内的土著，在这里经营多年，根基深厚，真要是和吴凡对着干的话，吴凡也会感到头疼。

    所以，吴凡还是需要有更多的人能够看清形势，靠向自己这边的。

    这个赵靖成是第一个，算是开了一个好头，所以，吴凡并不打算拒绝对方的投靠。

    这个时候，唐三走了过来，对吴凡说道：“大人，昨天您让我们盯着计府，他们在你走过果然有动静。”

    “说说看。”吴凡说道。

    既然已经和计府撕破脸，而且，计府又将要起势，吴凡自然会提前做准备，这监视便是其中一步，甚至，如果形势需要，吴凡不介意，暗中做了计佩，给计佩来一场意外。

    【作者有话说】

    今晚有点事，暂时两更，晚上赶上就再更新，赶不上就明天补上

