    一行人没有再多说什么，只是一个颌首，纷纷打过招呼走了。

    这边唐仁修几人一辆车而去，唐洛焕则是和唐紫陌一辆，岳华和孟涛一辆，唐允笙自然是和自己的女伴一辆。至于大少唐韩琛，更是不用疑问，和徐怡静一部。

    这次往前开去，唐紫陌道，“大哥怎么带了徐千金一起来。”

    “谁知道。”唐洛焕蹙了下眉，望着前方的那辆车。

    唐仁修的车辆首当其冲，领队跑在最前方。

    陶思甜问道，“向宸，刚才见到了好多叔叔阿姨，你最喜欢哪一个呢？”

    “我最喜欢干妈了！”小家伙嘴巴甜到不行。

    陶思甜乐了，“嘿，除了干妈之外呢！”

    “那我喜欢三叔！”

    “为什么？”陶思甜心里一紧。

    “因为三叔长得最漂亮，而且他说我也长得漂亮！”小家伙的概念就是要长得好，“可可就喜欢漂亮的东西！”

    “可可？”陶思甜狐疑。

    顾敏立刻解答，“是宸宸学校里的一个小朋友。”

    “哎哟，我的宝贝，你这么小，就有爱慕的对象啦？”陶思甜闹哄起来，向宸还在问，“爱慕是什么？”

    这边闹了一阵，向宸在顾敏的怀里睡了过去。

    陶思甜想到了什么，突然说道，“刚才那个女人，她是新晋的明星谢心琪吧？”

    顾敏狐疑，她平时很少关注那些娱乐新闻明星之类，所以没有概念。

    “哪位？”

    “就是后来进来的那个漂亮的女人。”

    “不知道哎。”顾敏应着，心思却有些不在其中。

    原本只是想着是来度周末的，可是谁能想到，全员到齐不说，徐千金也来了。

    陶思甜的视线望着前方，却是闪现方才唐允笙的脸庞。

    另一部车里，女伴谢心琪显得很兴奋，“笙，你今天特意带我来见你的家人吗？”

    谢心琪是新晋女星，这段日子一直和唐允笙在一起，今天突然被喊来度假，她可是高兴坏了。谁能想到，还见到了这么一行大人物，各个都是了不得。眼下心里边有些小得意，想着关系是不是也进一步了。

    “笙，没有想到你的大哥二哥他们都有来哎……”谢心琪还在兴冲冲地说着，唐允笙一言不发。

    “我们这次度假是要去哪儿呢？”谢心琪说了好半天，她又是问道。

    唐允笙只是开车，依旧沉默。

    “笙？”谢心琪又喊了一声，唐允笙的脑海里却是一下闪过谁的眸光，顿时烦闷不已。

    “闭嘴！”唐允笙喝了一声。

    谢心琪吓了一跳，她立刻不敢吱声了。

    此次周末度假的地方选在近郊的温泉度假村。

    这座度假村占地为三百五十亩，以有机安全为理念，集城市观光、采摘、垂钓、会议、餐饮、休闲度假为一体的，具有现代特色的温泉村落。

    车子开了一个多小时之后，终于来到了这座度假村！

    负责人早就已经等候多时了，瞧见他们一行到来，欢喜地迎了上去，“各位一路辛苦了，里面请！”

    众人纷纷下了车，就往度假村里面而去。

    “啊！有湖耶！”小家伙一觉睡醒，牵着顾敏的手指着那湖泊喊道。

    负责人一边带着他们进去，一边游览着介绍道，“小朋友，这里有近百亩的水湖，里面养了很多鱼！”

    “有什么鱼？”

    “草鱼，鲤鱼，鲢鱼，还有各种鱼类，你们可以钓鱼。”

    “那有金鱼吗？我喜欢漂亮的鱼！”向宸认真问道。

    “金鱼……”负责人被汗了一下，“小朋友，钓鱼区这里呢没有金鱼，不过那边有观赏鱼区，那里有金鱼！”

    众人游走在度假村里，瞧见水面四周的生态长廊，各种的瓜果蔬菜垂钓环绕，是清新的香气，如同世外桃源。

    “妈妈，为什么那个房子在游泳？”好奇宝宝又发现了新东西，指着那水面道。

    众人全都看了去，想着小家伙在说什么。只是这么一瞧，却是看见了一座水上餐厅。

    那环境十分优雅，建立在水面之上，有一条小道长廊通向餐厅。

    “小朋友，这是餐厅，可以去里面吃东西！”负责人又是介绍。

    向宸立刻举手，“我要！”

    负责人笑着点头，带着他们往不远处入住的住宅进入，“这里呢还有室外的温泉游泳池，用餐过后，休息一个小时，再去泡温泉，是最好的……”

    “泡温泉？”向宸又是发问。

    “温泉的水呢，有五十六种矿物质和多种人体必需的微量元素，对治疗关节性疾病，代谢性疾病，呼吸道疾病有明显疗效，常泡温泉可使皮肤光滑细腻，还有美容美颜的特殊殊功效……”

    “可以变漂亮？”小家伙眼睛一亮。

    “……可以。”负责人还没见过这样一个孩子，明明长得已经够粉雕玉琢了，还要漂亮？

    陶思甜这边笑了，“哈哈，向宸，你都这么好看了，不泡温泉都超级漂亮啦！”

    “不够不够！”小家伙摇头，小手一指，直接指向了后边的唐允笙，“三叔才漂亮！”

    唐允笙本来是安静走着，这下可好，被所有人都盯着瞧！

    一个小孩子说漂亮也就算了，被这么多人盯着瞧，唐家三少当下怒了，朝着前方冷声道，“负责人，带路少废话！”

    那负责人赶紧应声，“是是是，这边请……”

    终于到了他们所要下榻的度假村会馆。

    在底楼明亮的大厅里面，负责人开始分配房间了。

    其实房间都是十分奢华舒适的，这是不用多想的事情。毕竟这里都是五星级的设备，而这里所在的会馆别墅，更是顶级的配备。

    负责人道，“这边有会议室，小型的酒坊，都在这座会馆里，各位有需要可以随意使用，现在来安排房间……”

    不用多考虑，岳华和孟涛自然是单间套房。

    唐紫陌取了一把单间的钥匙，唐洛焕勾住了她，“紫陌，要和哥一起住吗？”

    唐紫陌见他在闹，她也不给面子，又是一记胳膊肘猛拳，唐洛焕闷哼一声，“紫陌，你不知道你练过几年身手，这么突然袭击会让我受伤的吗？”

    “活该！”唐紫陌回了一句。

    向宸瞧的一愣一愣，“喔，紫陌姑姑，你太厉害了，一会儿也要教我！”

    这边陶思甜也拿了单间的钥匙，唐洛焕是和她一起去拿单间的，他又是拍了拍陶思甜的肩头玩笑道，“陶师妹，不如你和我一间？你看我孤家寡人，挺寂寞的是不是？”

    “唐师兄，你一个人慢慢寂寞吧。”陶思甜笑着回了一句，自然知道他是在开玩笑。

    然而，唐洛焕拍她的那一举动被唐允笙看见了，他眸光一沉。

    这边三人都是单独一间，唐允笙则是取过了套房的钥匙，他当然是和女伴谢心琪一间了。

    接下来是唐仁修，因为还有向宸的缘故，选了大床带小床的套房。

    这边最后剩下的人，就只有唐韩琛以及徐怡静了。

    其实在场的所有人都在揣测，这两人难道是进一步的关系？

    唐韩琛很是绅士，直接取了两把钥匙，递了一把给徐怡静，而她则是笑着道谢接过。

    两间房间，看来还没有到实质发展！

    但是怎么看怎么都暧昧！

    房间都分配完了，一行人就要回自己的房间放置行李。

    正要离去，唐韩琛却是道，“老二，你这还没有介绍人呢。”

    确实还没有，漏了他们两位。

    唐仁修回眸瞧向了唐韩琛，一下定格了两个人，他微笑着道，“大哥，还需要我介绍？”

    其实，唐韩琛早就应该清楚。

    “这位就是顾总监了，久仰大名。”唐韩琛笑着打了招呼。

    顾敏望向了那位唐家大少，这还是她第一次见到唐三少，也是她第一次见到唐大少。

    他们几个兄弟，真是完全不同的类型，却是一样的显赫夺目！

    顾敏开口道，“你好。”

    “那么你就是向宸小朋友了。”唐韩琛笑道，“我们还真是有缘，名字里有一个音差不多了，只不过你是第二声，而我是念第一声。”

    “你的是念什么？”向宸好奇问道。

    “琛。”唐韩琛念了。

    “我是念宸。”

    “所以是不是有缘？”

    “恩！”向宸开心的笑，他又是说，“我知道的，爸爸的哥哥叫什么！”

    “哦？叫什么？”

    “叫大伯！”向宸立刻喊了。

    “你这么聪明，是怎么知道的？”

    “学校里老师有教！”向宸回答，小家伙视线一扭，瞧向了徐怡静。

    徐怡静打扮时髦端庄，她优雅地站在那里一动不动。同时，也是看着他。

    向宸盯着徐怡静瞧了又瞧，忽然惊奇道，“阿姨，我认识你！”

    徐怡静一怔，那不过是几面之缘，他竟然就记住了？

    众人全都没了声，向宸又是笑道，“之前我还住在阿姨的家里，阿姨是不是？”

    顾敏沉默了，想到之前那一段日子，不就正是向宸被带走的时候。

    气氛忽然一下变得有些沉闷起来，很是怪异说不清楚。

    最后，还是唐仁修道，“宸宸，我们上去了。”

    小家伙立刻点头，不忘记朝徐怡静笑笑，而后一行人各自前往自己的房间里。

    唐仁修提着行李进了套房，向宸赶紧去了阳台看风景，一边呐喊着，“妈妈，这里好漂亮，有好多好多的湖……”

    耳畔是向宸的声音，顾敏回道，“宸宸要小心，知道吗？”

    她一边叮咛，一边收拾东西，唐仁修看着她将箱子里的衣物一一取出，忽而低声唤道，“阿敏。”

    “恩？”顾敏应着，唐仁修又是道，“你不用担心，好好玩就是了。”

    顾敏依旧在收拾东西，她低头又应，“恩。”

    “咚咚咚！”陶思甜来串门了，唐仁修开了门见到是她，陶思甜笑道，“嗨，我已经收拾好东西了，来聊聊。”

    “那你们聊，我出去抽根烟。”唐仁修很是识趣，将空间让给她们。

    陶思甜走近到顾敏身边，往床畔一坐，“那位大小姐怎么也会来？”

    陶思甜是真的头疼了，好好的一个周末，现在是要闹成这样？

    “我也不知道。”顾敏轻声回道，她已经取出了衣物，将行李箱也塞入柜子里放好。想了想，她笑着道，“算了，不管她了，我们只管开心的玩就好。”

    “恩，也是！我们一会儿去泡温泉吧！”陶思甜兴奋喊道。

    向宸跑了出来，“我也要泡泡！”

    ……

    这座会馆十分别致典雅，走出回廊，前方是一大片的阳台，视野宽阔，正对着整个度假村可以眺望全景。唐仁修瞧见了，便要上前去抽支烟。他走近了阳台，瞧见这里并不是空无一人，早有人在，而那人正是唐韩琛。

    唐韩琛伫立于此，双手慵懒插在西裤口袋里。

    唐仁修没有停顿又或者掉头而去，他直接迎上，缓步而入，在他的身边停下。

    打火机一点，咔擦一声，一支烟点燃。

    有烟味散开了，唐韩琛侧目道，“我忘带烟了，来一支。”

    唐仁修沉默了下，他一言不发，一个甩手，将烟盒和火机全都丢了过去。

    唐韩琛轻巧接住了，也是点了一支烟来抽。

    一时间寂静无声，直到燃了半截烟，他幽幽道，“老二，你这几年这烟瘾是越来越厉害了，这烟够凶。我记得以前，你可是不抽烟的。”

    “大哥，你说的以前，是多久的事情了。”唐仁修温声笑言。

    “很久么？”唐韩琛的声音低了几分，“我倒是觉得像是昨天发生的一样，这么清楚。”

    唐仁修俊彦平静无波，他抽了几口烟，“要回忆当年，还是找别人吧。”

    唐韩琛笑了，“其实我很好奇，你当年究竟为什么要和她订婚？为了富蓝这个后盾？还是为了要尽快坐上现在的位置？”

    唐仁修扬起了唇角，他玩味一句，“我同样好奇，你该不会是以后打算要和她去注册？”

    “老二，你当年答应订婚，还是也因为，她长得有那么一点点像她？”唐韩琛的声音低沉到不行，在风中飘散。

    两人同时侧身，互相对立。

    唐仁修低声笑了，“大哥，你真是老了，我看到的是前面的风景，你就只往后看了。”

    “她是你带来的，管好她。”他又是撂下一句，意思明确是在指徐怡静。

    唐韩琛凝眸，他沉声道，“有没有因为这一点，你自己心里清楚。”

