    随着联盟大军人马的疯狂攻击，西方教廷的人马伤亡惨重。

    成片的血光迸溅，一批又一批西方教廷的人马纷纷倒下，血肉飞溅，骨渣漫天，浓郁的血腥味，弥漫整片虚空。

    “你们是什么人，为什么要攻击我们西方教廷的大军。”

    “太可怕了！

    我们不是对手，赶快逃命吧！” 

    …… 

    西方教廷的大军，彻底乱了，一个个惊慌失措，毫无战意。

    林飞犹如猛虎下山，向那三个上位神真神扑杀过去，奋勇无敌。  

    天金族人的种种秘法，法则融合术，神魂攻击，蜃珠的攻击，种种厉害的底牌，让林飞所向无敌，把那三个上位神真神打得节节败退。

    “你是林飞！”

    西方教廷的这三个上位神真神，惊恐地望着林飞，都是大喊道。 

    这一段时间，五大超级势力早就把联盟大军研究透了，已经猜到联盟大军的盟主应该就是林飞。

    “看来，我的身份已经彻底暴露了。” 

    林飞不由得苦笑。

    “这样一来，我树立了太多的强敌。

    不过没关系，既然身份已经泄露，那么从此以后，我就以林飞的身份，堂堂正正，在无边混沌海之中行走吧！”

    转念一想，林飞的胸中，升起了万丈豪气。 

    毕竟，林飞也不是一个喜欢闪闪缩缩的人。

    以自己真正的身份，行走世间，在林飞的心目中，才是最值得自豪的事情。 

    “不错，我就是林飞，三千大小世界的林飞。” 

    林飞笑道。

    “我跟你拼了，纳命来！”

    其中一个上位神真神，趁着林飞说话的瞬间，冲到了林飞的跟前，一拳向林飞打来。 

    他的拳头，光明通透，好像是用玉石雕刻而成，不断放大，就好像一座玉山向林飞砸来。 

    咔嚓…… 

    恐怖的拳力，好像惊涛骇浪，铺天盖地，浩瀚莫测，向林飞淹没而来。

    “哈哈哈，林飞，你死定了，我就不信你区区一个普通下位神，能挡得住我的一拳。”

    这个上位神真神，眼看着自己的拳头就要打在林飞的身上，不由得狂喜。

    他可是上位神真神，他还真的不相信，自己出尽全力的一拳，还打不死一个普通下位神。 

    林飞干脆不闪不避，任由她的拳头打在自己的身上。 

    轰！ 

    庞大的拳头打在了林飞的胸膛之上，可怕的能量，好像山崩海啸一般，滚滚冲刷进林飞的身体。

    林飞的胸膛，在这一瞬间，由于承受的能量太可怕，不断变形，塌陷下去。 

    甚至，可怕的力量，把林飞的身体打穿，胸膛之上出现了一个大窟窿，可以从前面看到后面。 

    只不过，没有想象中的血肉横飞的场面，甚至，一滴血也没有看见。

    林飞就好像没事人一样，冷笑的望着那个上位神真神。

    这个时候，那个上位神真神的拳头还镶嵌在林飞的胸膛之上。

    他目瞪口呆的看着林飞。 

    看起来，林飞的胸膛虽然穿了一个大窟窿，但是，气色十分好，没有任何受伤的样子，身体上所散发出来的气息，完全处于巅峰状态。 

    “怎么可能？

    林飞，你居然没有事！”

    这个上位神真神，惊愕的说道。 

    他完全惊呆了，懵逼了，傻眼了！

    他作为一个上位神真神，硬生生一拳打中了一个普通上位神，按道理说，应该能把对方打得湮灭，化为虚无。

    就算，眼前这个小子，真的那么厉害，那么妖孽，能够硬抗自己的一拳而不死，但至少也要受一点伤吧。 

    怎么可能一点事都没有呢？

    而且这小子，还笑着看着自己呢，此情此景，让这个上位神真神，怀疑自己是不是在幻境之中。 

    “我不信，我不信，这一定不是真的，这是幻境。” 

    那个上位神真神，连退了几步，不断摇头，喃喃自语。 

    在这一瞬间，他几乎对自己失去了信心，自己真的是一个上位神真神吗，对方真的只是一个普通的下位神吗？ 

    “老家伙，轮到我打你！”

    林飞冷冷笑道，一挥手，十几根金黄色的长枪，出现在身前，闪电一般插进那个上位神真神的身体。 

    西方教廷的这个上位神真神，正处于极度惊愕之中，而且离林飞的距离又很近，根本就无法闪躲。

    十几根长枪，瞬间就把他的身体撕成粉碎。 

    啊！

    一声惨叫声过后，他的躯体，化成一团血雾。 

    “林飞，你不得好死！” 

    他的神魂体逃了出来，发出撕心裂肺的怒吼。 

    “去死吧！” 

    林飞一挥手，施展出法则融合术，滚滚法则能量，把他的神魂体淹没，磨成飞灰。 

    一个上位神真神就这样陨落了，动手不过两招。 

    “林飞！

    你说我西方教廷那么多人，难道就不怕我们西方教廷的疯狂报复吗！”

    其他那两个上位神真神，又惊又怒，大吼了起来。 

    “笑话，难道我现在不杀你西方教廷的人，就可以和西方教廷握手言和，成为好友了吗？

    简直幼稚！”

    林飞冷笑道，身形一闪，冲到了一个上位神真神的身前。

    十几道幻象漏斗漩涡，轰隆隆，从四面八方向这个上位神真神碾压过来。 

    四种混沌本源法则，融合叠加在一起，犹如一片惊涛骇浪，瞬间就把这个上位神真神淹没在其中。 

    林飞的身体化成一柄金色的飞剑，闪电一般，旋斩过去，直接把这个上位神真神的身体剖开两半。 

    甚至，把他的神魂体剖开了两半，有一个上位神真神陨落了。

    “林飞你等着，我一定不会放过你的。

    接下来你将迎接我们西方教廷疯狂的怒火吧！” 

    最后的那个上位神真神，彻底崩溃了，居然转身就逃，一边逃一边怒吼道。 

    虽然，作为一个上位神战神，居然临阵逃脱。 

    这种事情，对于他来说，是一个巨大的屈辱！

    可以想象，这件事情以后如果传了出去，会让他多么的丢脸。 

    但是，他明白，自己绝对不是林飞的对手，再继续留下来战斗，结果一定会和另外两个上位神真神一样。 

    不管怎么说，性命才是最重要的。

    特别是像他这些修炼了无穷的岁月，好不容易才成为上位神真神的高手，更加珍惜自己的生命。

    “现在才想逃，太迟了吧。”

    林飞冷笑，直接就激活了万界轮回牌，一下子就出现在这个上位神真神的前面，挡住了他的去路。 

