    见自己祭出的盾牌仙器被对方冰封，封天都面色一变，两手猛地一掐诀，双目之中隐隐有黑光流转。

    其全身上下蓦然间黑光大盛，侵袭金色囚笼的速度更快，那七根金色钉子也以比此前更快几分的速度从其体内冒出。

    “萧宫主，快！我们就要困不住他了！”齐天霄手中打出两道黑光，没入手中金色锁链内。

    此刻的他额头冷汗岑岑，脸上涨的通红，两手也微微颤抖，显然已经竭尽全力，但仍然于事无补。

    其他三人此刻情形也是一样。

    封天都的实力之强，显然超出了他们此前的预计。

    萧晋寒眉宇间隐见一丝迟疑之色，但见封天都这般模样，眼中厉色一闪，身形二话不说的欺身而进，所过之处，漫天雪花纷飞。

    但见其人随剑走，一口气连刺了四剑。

    接着破空声一起，四道白气仿佛四条白蛇一般，朝着封天都疾射而去。

    不过就在此刻，萧晋寒身后虚空波动一起，一只漆黑手掌无声无息的凭空浮现而出，上面散发出阵阵黑雾，闪电般冲着萧晋寒头顶狠狠拍下。

    萧晋寒身处半空心中猛地一惊，身上顿时白光大放，猛地朝着旁边迅疾无比的横移而去。

    但由于这手掌出现的太过诡异，且其正全神贯注的想要将封天都一击致命，便没能及时躲过，仍被黑色手掌扫中了左肩。

    一声清脆骨裂之声响起！

    萧晋寒身形在不远处一个趔趄的重新站稳，但左肩明显扭曲，背后之处浮现出一个黑色掌印，显眼无比，散发出一股腐臭味道。

    他背上的衣衫飞快碎裂枯黄，仿佛被腐蚀了一般，黑色掌印处的皮肤发出“嘶嘶”的声音，好像毒蛇吐信一般，赫然飞快腐烂，并且快速朝着周围蔓延而去。

    萧晋寒轻吸了一口气，另一只手一掐诀，体表白光闪烁，其周遭漫天洒落的雪花，顿时化为一股白色旋风，朝其伤口处汇聚而去，顷刻间化为了一层白色寒霜，覆盖住了黑色掌印，让其顿时不再继续扩散。

    同时其闪电般转身，朝着偷袭之人望去，忽的一怔。

    偷袭之人，不是别人，赫然却是那齐天霄！

    齐天霄此刻面带微笑，完全没有了刚刚的吃力的样子。

    嗖嗖嗖！

    趁着萧晋寒愣神的眨眼功夫，八道黑色锁链在其四周凭空浮现而出，一个模糊之下，便到了其身前。

    正是隔元法链。

    萧晋寒瞳孔一缩，急忙一张口，一只雪白玉碗喷了出来，滴溜溜一转下，蓦然从中飞出无数金银两色符文，化为了一张金银两色相间的光网，将全身一罩而下。

    诡异的一幕出现了！

    那八道黑色锁链蓦然一个模糊之下，竟访若无物一般，直接穿透了金银光网，瞬间没入了其体内。

    萧晋寒身子一僵，体表散发出的白光飞快消散，身上气息也飞快衰落下去。

    紧接着，他身后虚空一闪，一个干瘦的人影浮现而出，正是封天都。

    他身上的那七根金色钉子此刻已经不见踪影，气色也恢复了过来，双手掌心黑光缭绕，隐约可见八根尺徐长的黑色锁链微微晃动，另一端没入虚空。

    显然，攻击萧晋寒的隔元法链，正是从他手中飞射而出。

    “你……”

    萧晋寒怒吼一声，体表白光猛地一亮，在皮肤上形成一层白色晶膜。

    黑色锁链一顿，没入的速度顿时大减。

    就在此刻，金光一闪，四条金色锁链凭空飞射而至，一下卷住了萧晋寒的身体，正是刚刚用来束缚封天都的那些锁链。

    金色锁链表面的黑色符文此刻已经尽数消失，绽放出了耀眼金光和强大的禁锢法则。

    四根金色锁链飞快缠绕，瞬间形成和刚刚一样的金色囚笼，将萧晋寒捆缚在里面。

    齐天霄和另外三个伏凌宗金仙凭空出现在萧晋寒身周，手中飞快掐诀施法。

    远处山洞之中，韩立眼见此骤变，顿时眼中闪过一丝诧异。

    “呀，这些人怎么回事？先前不是都在对付那老僵尸吗，怎么一眨眼功夫，变成所有人一起打那个银胡子了？”金童惊讶的冲韩立传音道。

    “前面都是在演戏，实际上所有的人都是为了杀银胡子。银胡子被自己同伴出卖了。”韩立目光在封天都，齐天霄等人身上一一扫过，眼中却露出一丝恍然之色，口中如此说道。

    “这么看来，银胡子有点可怜啊。”金童小眉头一皱，有些不解的传音问道。

    “金童，你记住，以后出门在外，防人之心不可无，千万不要相信任何人。”韩立见此，微微一笑，传音回道。

    “连大叔你也不能相信吗？”金童对韩立眨了眨眼睛，说道。

    “……我自然除外。”韩立闻言一窒，有些无语的说道。

    ……

    “你们竟敢背叛，找死！”萧晋寒目光一扫齐天霄四人，口中一声冷哼，手中猛一掐诀。

    一点耀眼白光从他手中绽放而出，光芒之中隐现一个个白色符文，迅疾无比的连闪三下。

    齐天霄四人身躯忽的一抖，丹田位置浮现出一层白光，接着四人头顶，凭空浮现出大片雪花飘落，四人神情立刻变得呆滞。

    萧晋寒脸上露出一丝残忍笑意，手中掐诀正要一催。

    不过就在此刻，齐天霄等人丹田处又浮现出一团黑光，里面隐现一根黑色锁链虚影，猛地一抽。

    啪嗒！

    四人丹田处的白光好像鸡蛋般碎裂，伴随着漫天飘落的雪花一起消失无踪。

    “怎么可能……”萧晋寒脸色一僵。

    “区区一点元婴禁制，也敢用在我伏凌宗修士身上，莫非萧宫主不知道封某的《隔元阴魔功》，是专门对付元婴的功法？”封天都冷笑一声。

    萧晋寒面色一沉，正要再做什么。

    就在此刻，人影一花，数道身影凭空出现在附近，却是呼言道人，云霓，还有那两个南黎族金仙。

    四人眼中精光大放，眼中满是肃杀，同时大喝出声。

    一柄赤红飞剑，一面蓝色飞轮，两个金色拐杖飞射而出，化为四道颜色不一的光芒，朝着萧晋寒当头劈下。

    萧晋寒神情再次一变，却没有惊慌，双目白光一亮。

    其身前凭空出现一团白光，引得周遭飘落的漫天雪花飞旋而至，顷刻间化为了一堵半透明白色冰墙，散发出亮幽幽的光芒，上面无数白色符文飞舞，墙内一道道若隐若现的白光流动。

    轰轰轰轰，四声巨响！

    呼言道人四人的仙器劈在了冰墙之上，猛地一颤，冰墙表面浮现出一道道裂纹，然后同时碎裂开来，化为了漫天冰凌。

    但四件仙器也被反震而回。

    萧晋寒口中飞快念念有词，身周白光大放，漫天雪花瞬间朝其汇聚而去，顷刻间化为了一个十几丈大小的白色冰球，将他自己，连同金色囚笼一起冻结在里面。

    被冰球冻结，金色囚笼散发出金光顿时凝固，那几根黑色锁链也是一样，被冻结在那里，一动不动。

    封天都眉头一皱，立刻屈指一点。

    一柄漆黑飞剑飞射而出，化为一道数十丈长的巨大黑色剑虹，狠狠劈在了冰球之上。

    顿时轰的一声巨响！

    冰球猛地一震，表面被斩出一道十几丈长的痕迹，但并不深。

    不过黑色剑虹也被反震而回，虹光消散，重新化为一柄黑色蛇形飞剑，在封天都头顶滴溜溜转动不已。

    飞剑表面多出一些白色冰晶，散发出黑色剑光有些散乱，似乎灵性有些受损。

    封天都眼见此景，面色一沉，挥手发出一道黑光，没入飞剑内。

    黑色飞剑剑身仿佛一条灵蛇扭动，并且嗡嗡颤抖，很快将上面的白色冰晶震碎，恢复了正常。

    人影闪动，封天都，齐天霄，还有呼言道人等人，还有那些真仙存在尽数飞了过来，将萧晋寒围在了中间。

    而欧阳奎山三人对于眼前的一幕，乃至萧晋寒被困并没露出什么异色，也没有出手搭救之意，身形纷纷飞至半空，朝着周围望去，似乎在警戒一般。

    “很好，很好！除了你们这些人，还有苍流宫吧？洛青海在我来此途中，借故调走我的人，看来也是早有预谋了，何不一起叫出来？”冰球之中，萧晋寒朝着周围一众金仙望去，面上没有丝毫惧色，淡淡说道。

    众人听闻此话，都是一怔。

    “嘿嘿，萧宫主看来是误会了。其实我们此番也是临时起意，未及与苍流宫洛宫主相商。不过看来也是天意，洛宫主竟帮忙支开了阁下的那些拥趸，却是个意外之喜，免了我等不少麻烦。”齐天霄嘿嘿一声，说道。

    “萧晋寒，自从你执掌北寒仙宫，倒行逆施，为了满足一己私欲，任意调动仙宫之力，对各大势力大加加害。迫害了烛龙道，如今又想瓦解我们伏凌宗，真可谓狼子野心。今日此地，便是你的死祭之日。”封天都眼中冰冷之色闪过，缓缓说道。

    其他人无不目蕴杀机，死死盯着萧晋寒。

    “哼！我乃北寒仙宫宫主，受封于天庭，若你们胆敢伤害我，天庭绝不会放过你们。届时派下巡查使者，你们一个都逃不掉。”萧晋寒眼见此景，不由得也是眉头微皱，沉声说道。

    “不错，在北寒仙域我们是不敢动你，只是敢怒不敢言罢了。但此处乃是冥寒仙府，在这里杀了你，毁尸灭迹，又有何人会知道？”呼言道人所化的黑须老者冷笑一声，说道。