    安东第三次进入了夜总会，只是这次他身边带的不是女人而是麦克唐纳。

    安东已经是这个夜总会的熟脸了，但他不怕暴露，因为一切顺利的话，今天晚上就会行动。

    至于麦克唐纳，他来夜总会就是看一看，光看过的简图不行，他得实地考察一下。

    夜店刚开门，人还不是很多，可是安东刚和麦克唐纳来到吧台前坐下后，立刻就苦了脸。

    那个萨布丽娜已经在吧台前坐着了。

    看到安东和麦克唐纳坐下后，萨布丽娜一副做错事的表情慢慢靠近了安东。

    安东把手放在了额头上，发出了一声无奈的低叹。

    “你怎么又来了，不是说好了至少这几天你不会再来的吗？”

    安东双手指着自己，一脸无奈的道：“拜托，我需要个人空间的，我已经答应你们不再发生新的感情了，看到了吗？我带了朋友来，而你们要给我个人空间的，记得吗？”

    萨布丽娜一脸紧张的道：“对不起，我只是想看看你，我……真的不是想监视你，真的不是！”

    麦克唐纳一脸不解的道：“怎么了？我是不是妨碍你们了，哦，抱歉伙计，我可以先去别的地方走走。”

    麦克唐纳刚刚坐上了吧台的圆凳就下来了，他其实正需要到处走走。

    可是麦克唐纳刚刚下来，萨布丽娜却是一脸紧张的按住了麦克唐纳，然后她急声道：“不，不是你想的那样，我只是，我只是，您是安东的朋友是吗？我叫萨布丽娜，很高兴见到你。”

    麦克唐纳和萨布丽娜握了握手，然后他看了看安东，用不解的眼神看着安东，因为进来之前说的可不是这样。

    安东又能有什么办法，他习惯一切尽在掌握，可女人的心思却不在他能掌握的范围之内啊。

    安东再次用手捂住了眼睛。

    萨布丽娜有些慌张的道：“对不起！我真的只是想看看你，就只是看你一眼就好，我已经见过你了，我走了，不打扰你了，再见，对不起。”

    萨布丽娜慌慌张张的就要走，而这时，一个用头巾包着脸晚上还带着墨镜的女人走了进来。

    看到萨布丽娜和安东，那个女人站住了，然后她一脸冷酷的看着他们。

    安东看了一眼，然后他仰天长叹一声后，摇着头道：“你也来了，我们说好的，至少给我三天的个人时间，我需要一点自己的空间，记得吗？”

    莫妮卡还是一副冷若冰霜的面孔，她冷冷的看了萨布丽娜一眼，萨布丽娜讪讪的道：“对不起，我只是忍不住想看他一眼，可我只是看他一眼就要走了，我正要离开的。”

    莫妮卡呼了口气，她双手拎着手包而且一直在掐皮包带的动作其实已经暴露了她内心的紧张。

    萨布丽娜没能信守承诺，不过莫妮卡显然也没有，只是一贯强势的她拉不下脸来道歉罢了。

    摘下了墨镜，莫妮卡朝着安东笑了笑，然后她很不自然的道：“我只是想来喝一杯，顺便……看看你会不会来，既然这么巧都碰上了，那就一起喝一杯吧，这位是你的朋友吗？”

    麦克唐纳再次看向了安东，安东深深的吸了口气，然后他点头道：“是啊，这么巧，那就喝一杯吧。”

    莫妮卡的冷脸立刻化开了，然后她用小心征求意见的语气对着安东小声道：“我们是在这里呢，还是去我的卡座？”

    安东挥了下手，道：“去卡座好了。”

    卡座不大，正好能做四个人，但是在坐下的时候，麦克唐纳身边很自然的空了，而安东身边一左一右坐下了萨布丽娜和莫妮卡。

    三个人很挤的，但是萨布丽娜和莫妮卡谁都没有起身的意思，于是安东只好起身想坐到麦克唐纳的身边，不过他站起来后，莫妮卡和萨布丽娜也立刻站了起来。

    安东低声道：“干什么？我又不会走！你们，你们……”

    迈克唐纳举起了一只手，然后他沉声道：“伙计，我们改天再聊，哦，我来这里的目的已经达到了，而且我突然想起来家里还炖着汤呢，改天再聊，再见。”

    麦克唐纳起身就迅速离开了，旁边站的一个服务生用同情的眼神送走了麦克唐纳后，又用很羡慕的眼神看向了安东。

    安东再次一声长叹，而莫妮卡只能紧张的掐着自己的手指，萨布丽娜却是小声道：“对不起……”

    安东猛然坐了下去，然后他对着服务生大声道：“啤酒！我要喝啤酒！”

    莫妮卡啪的打开手包，刷的拿出了几张大钞，然后用有些不自然的语气道：“不用找了，快一点，谢谢。”

    麦克唐纳走的时候心里还不大明白到底发生了什么事，因为他来之前是和所有人反复交流做过精密计划的，但出现的两个女人可没在计划之内，不过还好，他也只是需要来这里看一眼罢了。

    顺便说一句，麦克唐纳的意大利语很不错，当然这是废话，因为麦克唐纳毕竟在意大利生活很多年了，要是不会意大利语才怪。

    麦克唐纳离开了夜店，然后他乘坐出租车兜了几个圈子后才回酒店，当了爱尔兰共和军好多年的大佬，反跟踪对他来说都已经成了本能。

    回到酒店，杨逸第一句话就道：“怎么样？”

    “我看过了，钢筋混凝土结构，这个我可以搞定，但是有个问题，那两个女人怎么回事？计划里可没有那两个女人的事吧？她们突然出现搞得我莫名其妙，还以为你们改变行动计划了呢。”

    杨逸愣了一下，然后他咬牙切齿的道：“这个混蛋！”

    安东摆了摆手，道：“看来我说了不该说的话，那么东西送来了吗？”

    “送来了，在你的房间里。”

    麦克唐纳立刻道：“我开始制作炸弹，谁也不要进来。”

    “不需要帮忙吗？”

    麦克唐纳看了看杨逸，道：“我不喜欢在工作的时候有人打扰。”

    杨逸耸肩道：“好吧，我不会让人打扰您的，如果您需要什么就说话。”

    麦克唐纳打开了属于自己的房间门，看到了里面的东西后，随即一脸狂热的表情，心不在焉的道：“别来打扰我就是对我最大的帮助了。”