    赵敏轻吸口气，异常严肃道：“没有宋青书，周芷若未必不会选择其他人。”

    “呵，周芷若这个人，我正好倒也听说过一些，好像差点跟明教教主张无忌成亲，但被郡主你给破坏了。”

    李道强轻轻笑了笑, 意味深长的看着赵敏。

    赵敏不自然的避过了眼神，虽然她知道这些肯定瞒不过李道强，对方可能早就知道了。

    但被这么直接说出来，还是有些紧张。

    害怕对方生气，对张无忌不利。

    李道强没有在这个话题上深究下去，继续道：“周芷若既然选择武当的宋青书为夫，自然不是随便选择的。

    所以不用担心。”

    赵敏抿了下唇, 心里涌起了极大的忌惮。

    李道强居然能想到这个, 就说明他对周芷若也有不浅的了解。

    他究竟知道多少？

    是不是她的目的、情况, 对方都清楚？

    看着笑意不变的李道强，一时间，遍体生寒。

    心中也是一片混乱。

    现场安静下来，只能听到赵敏微微加重的呼吸声。

    李道强笑而不语，有趣的看着。

    足足数息后，赵敏深吸一口气，忽然彻底平静了下来，一直微微垂着的目光抬起，直视李道强，眼眸沉静、严肃以及绝然。

    “大当家，您堂堂天下巅峰的大人物，有必要如此戏弄小女子吗？”

    李道强目光微亮, 隐隐间倒是看到了应该有的几分明媚大气, 淡然笑道：“郡主这是何意？”

    赵敏忍下这前所未有的憋屈，恭敬道：“您想让小女子留下，又何必找借口？

    您到底想做什么？小女子只要能做到，一定全力而为。”

    “呵呵，郡主啊, 你还真是能够多想。”李道强一副非常有趣样子的笑道。

    赵敏一怔，在李道强这目光下，忍不住有些尴尬，自我怀疑。

    莫非真是自己多想了？

    李道强仅仅是因为不想尹仲的消息透露出去？

    可刚才为何就这么轻易告诉我？

    这分明就是故意所为。

    “呵，好了，郡主先休息一个时辰，一个时辰后咱们就出发了。”李道强起身温和说道。

    随即，迈步向楼上而去。

    态度虽温和，却也透着不容置疑的意志。

    赵敏张张嘴，又什么都没能说出。

    她知道，这一个月，她待定了。

    气闷的一挥手，狠狠瞪向那已经消失的身影。

    可恶。

    回到房中，李道强心情不错。

    有赵敏陪着，接下来的路途，应该要有趣多了。

    起码不那么无聊了。

    一个时辰后，一行人继续向鹿鼎山而去。

    赵敏已经恢复了情绪，继续面无表情，安静赶着路，对李道强依旧保持着恭敬姿态。

    李道强不以为意，时间还长，不着急。

    几天后，一路北上，终于来到了鹿鼎山。

    “大当家，根据地理风水推测，如果满清真有龙脉宝藏在此，一定是在这座山峰之下。”

    鲁妙子自信说道。

    “嗯，挖吧。”李道强直接下命令道。

    “是。”

    应声中，上千人开始动了起来，一时间热火朝天，轰鸣声不绝。

    李道强站在对面的山峰上看着，耐心等待。

    鹿鼎山包括周围的山脉虽大，但他相信鲁妙子的专业能力。

    加上准备多时的这上千人和几位宗师级强者，用不了多久他就能得到这批宝藏了。

    身后，只有赵敏还在，努力保持的平静面容下，满是惊疑。

    这山下有满清的龙脉宝藏吗？

    就算有，也一定是满清最深的秘密，李道强是怎么知道的？

    有点忍不住想问，但再次强自忍住了。

    她很清楚，绝对不能跟李道强亲近，否则只会越来越麻烦。

    几个时辰后。

    随着一声不小的轰鸣声，鲁妙子前来汇报：“大当家，破开洞口了，属下这就下去探查。”

    “嗯，安全为重。”李道强嘱咐一句。

    “是。”

    鲁妙子很快带着几位宗师进入洞口，探查宝藏的具体情况。

    与此同时。

    大雪山深处。

    “主人，消息传来，李道强汇聚了上千人到鹿鼎山，在那里停下，不知道要做什么。”神母恭敬的汇报道。

    “砰！”

    一声炸响，冰柱炸裂，帝释天的身影出现，语气惊怒：“你说什么？他停在了鹿鼎山？”

    谷墽

    神母一惧，快速道：“回主人、是的。”

    “为什么不早来汇报？”帝释天沙哑的声音中带着怒意和冰冷。

    神母当即跪下，恐惧道：“奴婢有罪，请主人惩罚，事先实在不知李道强的目的地。”

    “哼。”

    一声轻哼，帝释天身体一转，头发轻甩，一根辫子跳动间，身影已经消失不见，只有冷漠的声音留下。

    “暂且饶了你，立即准备人手向鹿鼎山赶去。”

    “是。”

    神母马上应道，过了数息，才缓缓起身，眼神有些疑惑。

    鹿鼎山有什么？

    另一边。

    满清皇城。

    一封加急密报直呈到康熙面前，顿时让他脸色大变。

    “混帐东西，上千人到了鹿鼎山，却现在才被发现。”

    “传旨，让XHQ立马赶往鹿鼎山，粘杆处所有高手先行前往鹿鼎山，三大营立即出发。”

    一道旨意快速下达，满清中心动了起来。

    又过了几个时辰，寇仲前来汇报、有些兴奋道：“大当家，鲁大师已经破除了宝藏中的机关。

    鲁大师说下面的确有一处风水大穴，应该就是传言中满清的龙脉。”

    “什么龙脉就毁了吧，尽快清点宝藏。”李道强露出笑容命令道。

    “是。”寇仲高兴而去。

    对于满清，他当然是没有半点好感。

    要不是任务在身，加上对方一直对他们这些不留辫的人视而不见，他早就想着杀杀满清的人了。

    反正有李道强和黑龙寨在身后，他一点不怕满清。

    深深看了眼那人进人出的洞口，赵敏沉吟一番，还是忍不住开口道：“如果这是满清的龙脉宝藏，这么大的动静，满清肯定已经知道了。

    不知大当家准备如何将这些财宝运回黑龙寨？”

    “就这么运回去啊。”李道强随口道。

    “大当家却是小看了满清。

    满清能够立国，并且国力不弱，让四周枭雄之辈不敢入侵，是因为实力，而不是因为其它。”赵敏正色道。

    “噢？”李道强好奇的看向赵敏，直接问道：“郡主莫非知道满清有什么实力？”

    满清整体的国力不说，被明国以及四周枭雄之辈限制在了这东北之地，看上去不多强。

    而明面上，也没有什么多有名的绝世强者。

    说起来，他还真的挺好奇隐藏在满清后面的力量。

    当然，是谁他都不在乎，绝世强者已经不够资格与他为敌了。

    “小女子并不清楚，不过这些年来，满清一直交好天下会、四方城、独孤城等势力，一同来抵御我大元。

    并且隐隐中还占据着首位，可想而知其实力非同小可。

    大当家直接动了满清的龙脉宝藏，满清恐怕绝对不会善罢甘休。

    大当家自然不惧，不过肯定会极为麻烦。”赵敏坦诚说道，语气中还有些为李道强着想的意思。

    李道强听到占据首位四个字，陡然间，一个念头闪过，看眼一个方向，思索之意浮起。

    应该不会吧。

    暗自微微皱眉，心里有些不确定，暂时放在一旁，带着好奇道：“那郡主觉得我应该怎么做？”

    赵敏眉头一挑，玉容神采飞扬、端庄至极道：“立马联系大汗，调集汝阳王府、瓦剌等实力，配合大当家灭了清国以及天下会等势力。

    小女子可以代表大汗向大当家保证，灭了这些势力后，不仅这个龙脉宝藏是大当家的，各个势力的财宝，同样也是大当家的。”

    李道强目光一动，认认真真的看着赵敏。

    大气磅礴、气势不凡，颇有种雄才大略的感觉。

    “哈哈哈。”

    陡然，他大声笑了几下，满是赞赏道：“郡主果然是奇女子，天下少有，我还真的是越来越看上郡主了。”

    赵敏好似散发着光芒的眼眸一滞，连忙低垂下来，勉强一笑道：“大当家说笑了，您阅尽天下美色，小女子又算的了什么？

    只是想借着大当家之威势，立些功劳而已。”

    “不要谦虚，能在这么短的时间内，就决定做出这么一个庞大的计划。

    这份气魄，天下男子都少有。”李道强真心的赞赏道。

    他完全没想到，赵敏第一次开口，居然是为了此事。

    借助他动了清国龙脉宝藏、注定与其为敌的事情，想再借助他的力量，一举灭了清国乃至西边的天下会等势力。

    厉害。

    不说事情能不能成，光是想出来，在他认识的所有女子中，赵敏恐怕都是唯一一个。

    不是说其智慧第一，而是环境身份、以及格局不一样。

    赵敏感受到了李道强有些火热的目光，心底有些发慌，不禁后悔说那些话。

    这家伙就是个大色狼，表现的出彩些，就吸引了他的注意。

    咬咬牙，恭敬道：“大当家过奖，这不过都是小女子的妄想，具体如何还要看大当家您。”

    看眼恢复宝物自晦状态的赵敏，李道强没有说话，似乎陷入了思索中。

    而转移了的眼神中，闪过一丝不确定。

    该不会、真是吧。

    一时，心底有些无语，但那个猜测却是渐渐加重。

    （睡觉。）

    ······

