    第383章新时代

    对于赵慧说的话，何婉清也不是说不相信，只是不知道为什么，一向对何婉清亲密的赵慧，这会竟然会把高亚容的事情隐瞒下来。

    见状，何婉清也不是一定要打破砂锅问到底的人，跟高亚容安慰了两句之后，何婉清就干脆上楼去了。

    走到楼梯尽头的时候，何婉清听到楼下再说。

    “妈你为什么不让我告诉清清，你不怕她误会吗？”是高亚容带着哭腔的声音。

    “唉，亚军又不在家，清清一个人听不容易的，这段时间太累了她，别再让她伤神了，你的事情，是每个女人都要经历的事情，至少他现在还不敢带回家不是吗？”赵慧叹口气说道。

    其实要是放在之前，赵慧一定会脾气暴躁地劝高亚容直接离婚回来，但是亚容生了孩子，为了孩子，也不能离婚，所以赵慧也是觉得这样对女儿不好。

    “妈，我忍不了，他之前不是这样的，有了孩子之后，谁知道他竟然会变成这样，我一定要离婚，再说，他们家之前虽然说要跟高家站一条线上，这不也没站吗？孩子我自己可以养。”高亚容听了赵慧的话之后，第一次对母亲的话没有赞同。

    楼上的何婉清虽然不是故意偷听的，但是怎么说也算是听到，也明白了，多半是高亚容的老公在外面有了别的女人了，高亚容想离婚，赵慧不给。

    犹豫了俩下，何婉清还是走了下去，站在俩人面前。

    “妈，我觉得亚容离婚是正确的，一个孩子而已，高家还是养的起的，男人就不能惯着，凭什么他们在外面寻欢作乐，还想要妻子在家里贤良淑德？”何婉清很是气愤地说了一堆话之后，就又走了上去。

    至于赵慧和高亚军听不听得进去，何婉清就不管了，反正她是表态了，大姑子回来的话，何婉清是没有意见的，再说了家里有俩小孩，再多几个也是没有问题的，更何况大姑子这个人相对来说，还是门儿清的。

    后来，高亚容的事情，不知道她是怎么说服赵慧的，反正没几天，高亚容就带着孩子搬回了娘家，当然，不是搬回大院里，而是赵慧他们工作地方的家里。

    何婉清去看过她几次，发现高亚容虽然脸色不太好，但是精神压力倒是小了许多。

    后来听说，她先生几乎每天都会去恳求高亚容带着孩子回去，但是高亚容每次都是只容许他见孩子，至于他提的条件，高亚容一个也没有答应。

    何婉清在心里默默给高亚容点了赞，这才是新时代女性该有的魄力。

    至于后来，这事就被暂时搁置了，何婉清后来跟高亚容聊过，问她是不是真的想离婚，高亚容的回答是，是真的，至于孩子，她现在一个人带得也很好。

    赵慧本来应该还有一年才退休的，结果因为外孙和孙子都要她帮忙照顾，所以她跟上头申请了提前退休。

    因为高家二老要度假的原因，何婉清把孩子送回了S城，赵慧退休在家看着孙子和外孙，何婉清就安心地去上班了。

    恢复了上班的何婉清，简直是忙到天翻地覆，恨不得把办公室当做自己的家来住了。

    因为没有廖俊的帮忙，何婉清一个人，处理了整个外交院的事情，最后林教授看不下去了，说再给她调个助手，结果直接从外交院里调了个小女孩，应该是刚大学毕业没多久的，何婉清本来想着有个人帮忙会相对轻松很多，结果这个新的助手是那种不爱管事的人。

    何婉清倒是想教她，只是并没有过多的时间，把东西丢给她做之后，发现拿回来的多是错误的。

    最后没有办法，何婉清去找林教授，让他把人调走，她的事情自己解决，否则自己做了事情，还得给这个新助手收拾烂摊子，实在是太费精力了。

    结果，这个新的助手，不知道是怎么回事，被调回原来的职位之后，就开始到处散布对何婉清不利的谣言，说她只爱男助理，并且什么东西都不肯教她，嫉妒她年轻貌美。

    何婉清听到，真的很想找这个女助理来当面对峙一下，要不是自己实在忙到没有时间，不想跟这种人计较，这个女助理早就不在外交院里了。

    何婉清忙，不止是因为她在外交院忙，妇联那边已经开展了，事务慢慢多了起来，林夫人那边有事情偶尔也会找她。

    用林夫人的原话说的是：“我没有想到，妇联启动之后，竟然会这么受欢迎，如今的繁忙是我没有想到的。”

    何婉清听完后，心里叹了口气，早就跟林夫人说过了，只是她似乎并不相信而已。

    之前参与一起筹建妇联的那些夫人们，本来就是个清闲的人，这一下子事情多了起来，林夫人就把事情全都交代到下面去，那些人本来是不想管这些事的，结果硬是看在林夫人的面子上药接了去。

    这样一来二去之后，夫人们都不太乐意管妇联的事情了，因为事情很是琐碎，多是家长里短，男女感情纠纷。直到最后，这些夫人都会找借口推脱没时间管理，甚至有的想着拿钱买清闲，说是自己捐献一些钱出来，代替自己的一番心意好了。

    就这样，妇联募集到了自己的第一笔资金。

    林夫人的意思是，这笔资金给何婉清管理，何婉清当然是拒绝了。

    “我不接受，我自己家的账都没有管好呢，夫人你就别给我添乱了。”何婉清说的直接，但是最后还是顶不住林夫人的架势。

    接下了妇联的资金管理的何婉清，哪里会想到，日后会给自己招惹这么大的事情。

    妇联的成立，一开始不被外人看好，但是时日一长，大家发现妇联是真的能为人解决问题的，就纷纷找来，甚至有人开始给妇联募集资金捐献，这些一切，每一笔何婉清都记录在案。

    随着时间的推移，妇联成立四个月之后，在临近的城市，开了第一个分联盟。

