
　　朱元璋的解释，让大家感到，兀纳失里恐怕不好抓了。

　　只要朝廷禁止银两交易的政策不废止，西域各国对于大明的敌视就不会停止。

　　朱元璋此时最想知道，在追击兀纳失里的途中，粮食如何解决。

　　“徐家丫头，你说说，我们追击兀纳失里，粮草如何解决？”

　　朱元璋问的是徐怀锦，并没有指望她能回答出什么来。

　　只是为了抛砖引玉，引出朱允熥的心声。

　　“陛下，粮草问题恐怕难以解决。因为兀纳失里的逃跑路线我们并不清楚，他逃跑，我追击，他主动，我被动。”

　　“我方追击之时，恐怕就不会循正常的线路，这就会给后方运粮增加障碍。”

　　“甚至，敌方随时可断我粮道、截我粮草，后果恐怕不堪设想。”

　　吴伯宗看徐怀锦讲话了，岂能不支持一下？

　　“小锦，呃，徐军师所言甚是！现在追击兀纳失里难度太大了，早知如此，何必当初啊。”

　　吴伯宗说完，又特意看了一下朱允熥。

　　看看，朱允熥你放走了兀纳失里！

　　现在，让陛下陷入两难境地！

　　常升道：“吴监军，你放着现成的方法不用，却一直藏着不说出来？”

　　“我替你说出来吧。”

　　“陛下，吴监军带着五千人从北平到这里，沿途没有麻烦过其他塞王，他的粮草补给是怎么来的？”

　　“事做了，还不好意思说出来！你们这些人酸文人，既想当婊子，又想立牌坊！”

　　“陛下，我们追击兀纳失里，就是要以战以战！”

　　“就兴他们抢我们，就不兴我们抢他们？”

　　「老舅说得太好了！」

　　「是啊，战争是为了什么，战争就是为了利益！」

　　「老子就是要追着兀纳失里！」

　　「就要让兀纳失里成为咱的运输大队长！」

　　「只要是咬着兀纳失里，他有吃的，咱就有！」

　　「兀纳失里没吃的，咱也有！」

　　朱元璋马上来劲了！

　　是啊，咱怎么就不能这么干呢！

　　过去，他们抢咱的东西，这次，咱只是拿回来。

　　咱对西域的地形不熟，但是兀纳失里熟啊。

　　哪里有水草，哪里有补给，兀纳失里会告诉咱的。

　　咦，刚才三孙说，兀纳失里没吃的，咱也有！

　　怎么会呢？

　　「如果连粮草都解决不了，还谈什么生擒兀纳失里？还谈什么控制西域？」

　　「只是，这方法不能告诉任何人啊。」

　　吴伯宗说道：“开国公，你如此说，有损国体啊。”

　　朱元璋气坏了，三孙的心声，正在紧要处！

　　三孙正在说粮草问题如何解决呢，你吴伯宗又来插话！

　　“吴伯宗，啥叫有损国体？你怎么对我，我就怎么对你！对敌还这么客气？以牙还牙，以眼还眼！”

　　“咱不叫抢，叫夺？叫劫？吴伯宗，要不你去翻翻书，整个文词出来？”

　　噗呲一声，朱允熥笑出声来。

　　「哈哈，老朱怼起人来，一点情面都不给。」

　　「以前没发现，老朱发怒还挺可爱。」

　　「老朱，继续怼他！」

　　「吴伯宗，燕王让你来是助战的，不是让你来当政委的！」

　　听到这里，朱元璋的气消了一大半。

　　吴伯宗怎么说也是不远万里而来，路途中吃了不少苦。

　　归附军这次虽说是首战失利，但毕竟是用了全力的。

　　特别是归附军的首领古齐纳，对位兀纳失里的军师兼猛将木扎儿，毫无惧色。

　　一刀砍伤了木扎儿的胳膊，使其失去了一半战斗力。

　　要是时时处处怼吴伯宗，保不齐归附军会怎么想。

　　毕竟，吴伯宗是归附军的监军。

　　“允熥，你说说，粮草怎么弄？”朱元璋决定不绕圈子了，直接与朱允熥摊牌。

　　“爷爷，开国公说得对呀，就追着兀纳失里就成了，吃他娘，喝他娘，打开门来迎闯王。”朱允熥笑道。

　　“迎闯王？”朱元璋问道：“闯王是谁？”

　　「一不小心把李自成，李闯王给说出来了！」

　　「李自成攻进了大明的首都北平，逼得大明的末代皇帝上吊自杀。」

　　「所以，大明的历史就是：开局一只碗，结局一根绳。」

　　「李闯王当时四处散布口号：吃他娘，喝他娘，打开门来迎闯王。」

　　朱元璋听得心惊肉跳，原来不是说大明之后是大清吗？

　　那肯定是大清灭了咱的大明，这怎么又冒出来一个李自成、李闯王？

　　「我能把这段历史说出来？老朱还不得切了我？！」

　　朱元璋心说，要切，咱早就切了！

　　切了之后，咱还怎么偷听心声？

　　咱还怎么了解历史的走向？

　　“爷爷，我是说，硬闯，硬往里闯。”朱允熥脸上是大写的尴尬。

　　“爷爷，我们追得越急，兀纳失里就溜得越快，他们的粮草辎重就都是我们的了。”

　　朱允熥说道：“兀纳失里现在应该在瓜州，他应该料定我们不敢追他！他的粮草、武器等等都应该囤积在那里。”

　　“打下瓜州，我们就有了充足的粮食。”

　　“哪怕是抓不住兀纳失里，我大明的西境也能向前延伸500里！”

　　“打下瓜州，只是拿回本属于我们的城池和土地。”

　　吴伯宗道：“我们就算打下瓜州，兀纳失里也早跑了。难道，我们还要追吗？兀纳失里从此失去踪影怎么办？”

　　徐怀锦说道：“不管如何，先打下瓜州总没有错。兀纳失里想失去踪影，怕也不易。人越多，越难以隐藏行迹。”

　　吴伯宗不吭声了，但气得直掐自己的大腿。

　　朱元璋没有听到朱允熥对于粮草问题的解决方法，心有不甘：“允熥，你作为统制，虑事一定要周全。跟着兀纳失里吃他娘、喝他娘倒是没错，但万一兀纳失里也没粮了怎么办？”

　　“到时就算是生擒了兀纳失里，到时候大军还能回得来吗？”

　　“没有粮草，恐怕一些小国家、小部落就能来欺负。这个你想过吗？”

　　所有人都担心起来，万一出现这种情况可就不妙了。

　　「老朱，真是的步步紧逼啊。」

　　「大家都感觉我在冒险，其实没有一点风险。」

　　「老朱年轻的时候，啥都敢干。」

　　「老朱老了，家大业大，反而是胆小如鼠。」

　　「不行，为了达到目标，得好好刺激一下老朱。」

　　朱元璋吓了一跳，三孙要刺激我？就像以前一样，想当着文武百官跟咱吵架？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0250章 好好刺激一下老朱免费阅读。https://xs.23sk.com 