    第2419章突然发火

    顾福丫笑了：“成，伯娘先给你们收着，以后给你们念书嫁娶用。”

    谢敬先他们三个见状，也把银票给了顾福丫，曹余氏这个儿媳妇只能跟着给了。

    谢平子见家里孩子听话孝顺，脸上一直挂着笑。

    顾福丫又道：“在我们快过不下去的时候，遇到了也在逃荒的曹老爷一家，是他们救了我们一大家子，让我们给曹家做长工，我们一家才活了下来……这回也是他们听说秦家寻亲，跑来提醒我们，又亲自带着我们过来，我们才能见到你，要不然光靠我们自己，可是不敢来的，秦家可是侯爷家呢，这等门第，哪里是我们能轻易登的。”

    顾大林听罢，起身给曹老爷跟曹夫人行礼，道：“二位真乃大善人，自家逃荒也愿意伸出援手救了福丫姐一家，请受我一拜！”

    说着是郑重给曹老爷行礼。

    曹老爷跟曹夫人见状，努力克制着，可笑容还是很晃眼。

    曹老爷道：“顾老弟言重了，大家都是西北人，路上遇见了，能救自然得救一把，不值一提。”

    曹夫人听得心里不满，不过脸上还是带着笑容，道：“虽说当初逃荒，我家里也很艰难，可我家老爷说得是，而且这十年来，我们家跟福丫妹子家处得跟一家人似的，我娘家族侄女还是福丫妹子的儿媳妇，都是一家人，不说两家话，恩不恩情就不要再说了。”

    这话说得，好像总有那么一股子强调曹家对谢家恩情的意思。

    谢佳宁越听越想吐，再顾大林又开口向曹家夫妻道谢的时候，她终于忍不住了，道：“当初曹少爷坐的骡车被灾民追打哄抢，是我爹跟大哥二哥拼死把曹少爷从灾民手里救出来！”

    这就是为何曹家出手救了他们一家的原因，所以曹家不算什么大恩人，两家只能算是扯平。

    这话一出，在场的人都是一愣。

    顾福丫生气，骂道：“住口，事情不是这么论的，咱家是救了曹少爷，可咱家能在灾荒中活下来，不用去卖身为奴，靠得是曹家。”

    他们一家子可是吃了曹家十年的粮食，还有佳宁，要不是有曹家帮忙，她得被恶人抢走卖去楼子里！

    当初灾荒，生出了多少恶人啊，一个个全盯着灾民家的小女孩，瞧见你长得还行的就去抢，佳宁就被抢了，关键时刻是曹老爷带着亲戚家的护院赶来，才把恶人打跑，救了佳宁。

    “要是没有曹家，你可知道自己会落得个什么下场吗？佳宁做人要知道感恩，知道吗？！”顾福丫哽咽的说着，想起谢佳宁被抢走，他们一家子求救无门的时候，还一阵后怕。

    谢佳宁也哭了，可她不是因为被骂了，而是被恶心的！

    曹夫人见状，心里吓得不轻，赶忙看向曹老爷。

    曹老爷起身道：“顾大妹子、谢老弟，今天是你们一家团聚的日子，我们夫妻就先回去了，明天还得启程赶路回陇山府。”

    说完看向曹夫人。

    曹夫人也聪明，起身笑道：“我家老爷说得对，福丫妹子，我们就先回去了，得回去检查明天启程的东西，不然就跟不上将士亲眷队伍了。”

    曹家的老家在陇山府，这次回来的理由是：得知陇山府收复了，将士亲眷们还要往陇山府卫所迁徙，他们为了安全，是趁着这个时候回来，跟着亲眷们一起回陇山府，蹭个将士的护送。

    曹夫人又看向谢佳宁，道：“佳宁啊，别生你娘的气，她心里疼你才会说你……你啊，可是全家的宝贝闺女，又找到了未来侯夫人的表姐，金贵着呢。”

    谢佳宁比顾锦里小几个月。

    曹夫人说完后，没有多待，扯扯曹老爷，夫妻二人告辞了。

    “夫人、老爷，我们送送你们。”顾福丫只觉得愧对曹家，赶忙起身去送，还保证道：“我们见过秦夫人后就回去，明天跟着你们启程。”

    曹夫人没有拒绝，是笑道：“成，我们等着你们，不过要是秦夫人要你们跟她一块走，你也别抻着，你们是多年没见的亲人，合该多亲近，反正到了陇山府后，咱们两家还会一块处着，不用担心没机会见面。”

    这话说的，让顾福丫更加愧疚，一直说着对不住的话，亲自把他们夫妻送到大门外，只道他们的身影消失不见，才转身回去。

    谢佳宁没出来，还在屋里哭，谢佳喜担心她，也没出去，是抱着她，红着眼眶给她擦眼泪：“姐姐不哭了，伯娘不是有意要骂你的，我们都最喜欢姐姐了。”

    谢佳宁听罢，眼泪流得更汹了。

    谢佳喜很害怕，也哭了起来……她刚刚十岁，是出生在逃荒路上的，因着成功活了下来，所以给她取名佳喜。

    可她这个喜好像没啥用，她爹娘还是死在了逃荒路上，不过她有伯伯跟伯娘，一样很开心。

    又问道：“姐，你是不是受什么委屈了？告诉我，我给你出头去！”

    谢佳宁听罢，赶忙摇头：“别乱想，姐姐没事，就是被娘当面骂了，面上过不去……还有不喜欢曹家，明明是咱家先救了他们，怎么反倒成他家是咱家恩人了！”

    谢佳喜：“嘘嘘，姐姐小声点。”

    要是被伯娘听见，姐姐又要被骂了……而且，他们家这十年确实是靠着曹家吃饭。

    又听见脚步声后，忙道：“姐姐别哭了，伯娘他们回来了。”

    谢佳宁这才擦干眼泪。

    没多久，顾福丫他们果然进来了。

    顾福丫看见谢佳宁，无奈的摇摇头，这丫头最近是越发的不懂事了，连面子情都不装了。

    她重新坐下，对谢佳宁道：“宁姐儿，做人要是不知恩图报，是要被世人唾弃的。”

    谢佳宁没说话。

    顾大林忙道：“福丫姐，今天是大喜的日子，别骂孩子了。”

    又道：“小鱼带着孩子就在后院等你们，我带你们进去见她。”

    一说起顾锦里，顾福丫就紧张，忙问：“这，我们能去见吗？小鱼的夫君可是秦小侯爷，掌着几十万大军呢，是贵人了。”

    顾大林笑了：“再贵重的人不都还是你侄女？走吧，去见见，吃个团圆饭，再给三叔三婶写信回去，给他们报喜，他们二老可是惦记了你们十年。”

    (本章完)

