    陈院长绕来绕去，竟是询问沈闲有没有女朋友。

    作为组织上对沈闲的重视，不应该单单局限于物质上，还应给予沈闲足够生理与婚姻上的照顾才行。

    沈闲摇了摇头，道：“所以什么？”

    陈院长笑道：“所以你还没有女朋友对吧。”

    沈闲僵硬点头，忍不住往国家发老婆的方面想。

    “你喜欢什么样的女人？”

    “我不知道。”

    陈院长和聂院长汗颜，如果换成正常人必然会说性格什么都次要，只要腰细腿长漂亮就行。

    可沈闲这个回答，让他们有些难以应对。

    陈院长尝试着说道：“你喜欢孙德友的孙女？”

    “我不喜欢那个老圣女。”

    “你喜欢顺天大学学生唐含玉?”

    “没感觉。”

    聂院长接过陈院长的话茬，问道：“你喜欢女人？”

    “我不喜欢....”沈闲话说了一半，急忙改口道：“我喜欢女人。”

    现场立马就沉默了。

    众人都是从沈闲这个年纪过来，都明白他这个状况。

    就是接触的女人少造成的。

    可问题在于，科学院不是什么娱乐公司，美女一抓一大把，女性科学家都少的可怜。

    最终，科学院迫于压力，说道:“这样吧，你也小了，而且你也看到了孙誉的结局，本着秉持着组织上的重视，以及你父母的愿望，所以过段时间有个顺天当地的军地联谊，到时候通知你。”

    沈闲想也没想的就要拒绝。

    陈院长伴着脸开口说道：“你一辈子不结婚吗，想过你父亲吗？”

    沈闲的嘴唇动了动。

    .......

    没一会儿，沈闲离开会议室。

    袁所长还在门口等着，见沈闲出来立即追问道：“怎么样，怎么样？”

    沈闲问道：“什么怎么样?”

    “就是跟你都说了什么？”

    “是这样的.....”

    沈闲将自己在会议室里的交谈说了出来。

    袁所长沉默半晌，道：“这么说癌症特效药还要等一段时间才行？”

    “嗯，要等一段时间，而且在此期间我可能暂时回不了研究所了。”

    “没事，赵老他们可以制造出方舟反应炉了，就是过程不是太快。”

    “这样我就放心了。”沈闲点头。

    二人看了看时间，时候不早了，因此袁所长带沈闲吃了顿晚饭，然后送他回住处。

    沈闲回到住处，将科学院给自己造的证件放在桌面上，又将他证件依次拿出。

    “想不到啊。”

    看着桌面上的证件他哑然失笑。

    【城北研究所总工程师】

    【顺天大学核物理博士，教授职位】

    【顺天大学医药工程博士】

    【沈闲特殊医药工程师】

    目前的证件只有这四个，但是他除了知足之外，还有更多的压力，这些证件越多往往就在无时无刻不再督促着他不能懈怠。

    “以后的证件怕是只会越来越多，未来的我说不定能超越爱因斯坦和牛顿。”

    沈闲这么想着的时候，将所有证件全部放进抽屉，紧跟着大脑里陡然响起‘滴’的一声。

    他对这个声音并不陌生，是系统的声音。

    赶紧打开系统面板。

    【黑科技系统：宿主沈闲】

    【任务一：领取癌症特效药资料，解决癌症患者的统统，已完成】

    【刷新任务】

    【任务一：领取全息投影技术资料，为现世界的生活以及科学道路添砖加瓦】

    【任务二：领取AI资料，实现未来发展趋势】

    系统任务刷新完毕。

    沈闲看了一眼任务二，果断选取任务一，领取全息投影技术。

    在他看来，反正两次任务都没有选择AI资料，既然这样，干脆一条路走到黑好了。

    因此，他毫不犹豫的选择了任务一，全息投影技术资料。

    顷刻间，磅礴的知识突然出现在脑海涌入他的大脑，并建立起存档，供沈闲以后查阅。

    这样的过程并没有持续太长的时间，没一会儿，沈闲便接收完毕。

    他尝试着在大脑的记忆里翻看有关全息投影技术的相关信息。

    【全息投影技术：主要技术>?cWQ5O)OU!MB-8>ZBJ】

    【副技术设备：K[I>5A^=?K`-_$2KD\`E=^c1】

    沈闲：“？？？”

    果然还是看不懂。

    他叹了口气，看来想要实现这个技术还得从学习开始抓起，不过，他明白现在还不是时候制造全息投影。

    因为癌症特效药的事情还没有结束。

    “我得思考思考接下来的事情了。”

    沈闲瘫坐在椅子上，扭头向外眺望将繁华的顺天夜景映入眼帘，同时也渐渐开始思索。

    他的双眼空洞了许久。

    直至，城市的外面的街道响起救护车闪烁经过，巨大的警报声将他拉回现实，沈闲以后的规划也条理清晰起来。

    根据科学院的安排，要去四家医疗机构负责生产癌症特效药的相关事宜。

    过段时间还要去参加科学院报名的军地联谊，同时还有世界卫生组织对癌症特效药的反应。

    还有要看看方舟反应炉对世界的格局变化。

    目前沈闲能想到的只有这么多了，至于癌症特效药进入社会的反应，那是更之后的事情。

    .....

    沈闲在家休息了几日，终于等到了科学院的安排。

    通过袁所长的通知，他才了解到原来科学院为自己还配备了一名助手。

    提起助手，沈闲当即皱眉对着电话说道：“袁所长你跟科学院汇报一下，能不能不用助手，或者给我找个熟人？”

    袁所长在电话里传来声音‘“就是给你找的熟人啊。”

    “谁？”沈闲愣了。

    在医药工程方面，他似乎只认识邵向明，可这个家伙不是被关起来了吗？

    他百思不得其解。

    电话那头的声音变幻，道：“是我，牛有道牛所长。”

    沈闲对这个声音并不陌生，是西南医药研究所的牛所长。

    “科学院让我当你助手，给你解决除了技术之外的事情，怎么样满意吗？”

    “满意。”

    沈闲的嘴角露出笑意，牛有道牛所长这个人除了脾气大点之外，似乎没有什么令人讨厌的地方。

    电管那头又变成袁所长的声音：“我现在开车带着你有道在去城北研究所的路上，你也过来吧，具体关于后续特效药的事情，你们两个人当面说。”

    “好。”

    沈闲来了精神。

    事关特效药，他十分有动力，因为能挽救成千上万的家庭，避免无数悲剧的诞生。

    他挂断电话，出了门向着城北研究所而去。

