    在棋盘上，与棋子相邻的空交叉点被称为“气”。棋子失去了所有的气，就成为死棋。

    这就好比战场上的军队，所有的退路都被堵住，除了硬拼，别无他法。

    但与下棋不同的是，战场上的硬拼，有时还真能杀出一条血路来。所以才有个词语，叫置之死地而后生。谋士们落了子，最终还要看将士手里的刀硬不硬。

    中条山南麓，名为下岭的山坳中，一支二百人的队伍正在林间空地上行走。

    这些人皆是青壮，手持柴刀铁镰等兵器，腰间挂着土制手弩。最前方首领模样的男子还穿了套隋制扎甲。队伍中间每隔丈许便有一辆满载麻袋的板车，像是在押运辎重。

    队伍走的很慢，主要是那名首领很警惕，眼神不停的扫视周围的树林，一只手始终不离腰间刀柄，似乎是察觉到了危险的味道。

    一阵山风吹过，林间树木上的枯叶飒飒作响。几只老鸦忽然飞上了天空，“嘎嘎”的叫着。

    “停！”

    打头的男子抬起手臂，刚叫停身后的队伍，左右林间便响起了大片的脚步声。

    “呔！”

    一声大喝猛的传来，吓了众人一跳。

    只见前方一颗两人环抱的大树后忽然跳出一个高大身影。身披树叶伪装，手中倒提一把丈二的双刃补刀，大咧咧的挡在路中，抬手指着警惕的队伍喝道：“对面的人听好了！此山是某开，此树是某栽！要想从此过，留下买路财！”

    “好胆，你可知某是……”

    队伍前着甲的首领闻言大怒，唰的一声拔出腰间横刀，指着汉子便要宣告自己的身份。可不等把话说完，旁边的树林里就传出另一道气急败坏的吼声：

    “停！”

    李大德手里拎着一个树枝，风一般的冲了出来。借着助跑一个起跳冲到前面拦路的男子身前，直接把他踹翻在地。

    “麻痹的，你是在表演吗？这就是你的计划？你是不是傻？神特么此山是你开，唱戏啊？老子是怎么说的？埋伏，埋伏！你特么这是埋伏吗？你怎么不去他家告诉他呢？”

    一边说，手里的树枝一边劈头盖脸的往下抽。

    “啊呀，三爷我错了！这不是，戏文里都是这样说的吗！哎呀，别打了！我错了，我不敢了啊！”

    地上的汉子护着脸，一边打滚一边求饶。听声音，竟是赵德柱那缺货。

    而另一边，负责“押送粮草”的也不是别人，正是中条山民兵团的团长冯立。此刻，这位自诩通文精武的汉子，正眼角抽搐的看着对面的景象，忍不住咽了下口水。

    真抽啊！

    眼下众人就在距离东坪不远的山坳里进行某东家所谓的军事演习，模拟整个抢劫过程。而作为演习总指挥，李大德对于双方的表现是极其不满意的。

    抽完了赵德柱，又转身看向冯立，眼神不善。

    后者肩膀一缩，差点没忍住转身跑的冲动。平日里不苟言笑的汉子，此刻竟然挤出一丝讨好来。

    “三爷，门下这个……”

    “这什么这！他傻，你就陪着他傻是吧？”

    毕竟是他大哥的门客，又是李建成亲自安排的护卫队统领，李大德自然不会动手。但也没给太多面子，毫不客气的骂道：“遇到这种蠢货拦路，你不直接抽刀子砍丫的，居然还跟他废话？你的职责是安全的把粮食运到营地，只要是阻碍任务的，不管是谁，一律砍死！懂吗？”

    “呃，懂，懂了！”

    冯立咽了下口水，连连点头。

    “再来！”

    李大德黑着脸转身回了树林，身后的赵德柱如霜打的茄子一般，低着头又躲回去藏好。冯立也带着所谓的运粮队转身，回到起点再来。

    过不一会儿，随着林间一声又一声的怒吼，李大德的骂声也不断响起。

    “你特么是猪么？人家离你这么远，你喊什么喊？生怕别人不知道这里有埋伏是吧？再来！”

    “停！冯立你搞什么鬼？你发现谁了就停下不走？再来！”

    “停，停！你俩给我滚过来！谁让你俩单挑的？有病吧？来干什么的不知道，还以为自己是常山赵子龙？滚回去再来！”

    就这样来来回回的跑了十几遍，即便是拉的假粮车，大家伙也都累的够呛。冯立被闷出一身汗，赵德柱更是嗓子都喊哑了。可李大德还是不满意。

    众人还是没能理解他的想法，又或者说潜意识里并不适应这种节奏，始终当成是在演戏。一看见对方，就憋不住想讲几句“台词”，对“观众”表达点儿什么。

    “算了，冯大哥你先歇一会儿，我带队伍来一遍！李成你跟我走！”

    李大德叫上自己的头号保镖头子，带着运粮队去了起点。原地留下冯立想了想，便走向赵德柱。

    表现这么差，他可不好意思真歇着。当不了“警”，那就当“匪”呗。

    找了一个之前没藏过人的大树爬了上去，躲在枝丫后面，盯着来来回回已经被踩出一条小路的林间空地。等了好一会儿，脚步声才再次传来，还伴随着说话声。

    有人出现，走在最前方的，正是甲胄在身的李成。

    “唔次噢~~呼……”

    相邻不远的树干上，赵德柱差点又没忍住跳出去。冯立扭头看了他一眼，再回头时，李成带人已经走近了。

    前者皱眉，这才发现对方只来了十个人。而且站的很分散，都是贴着树林边缘行走，像是探路一般。

    “该死！怎么能犯这种低级错误！”

    暗骂了自己一声，心想枉自己还觉得懂兵事，竟然连派出斥候都忘了，怪不得三爷不满意。

    正在这时，树林外的李成说话了。

    “你们几个，去树林里转转。看看有没有树上、草丛里藏了人的。每个可疑的地方，都用兵器捅一遍！”

    “喏！”

    来回跑了一上午的“警”方队员们，此刻终于有的新玩法。一个个都兴高采烈的，拿着刀子就往几处藏了人的地方跑。

    “狗日的，李成你耍赖！”

    不等别人捅，赵德柱就自己跳了出来。一脸愤愤的指着李成骂道：“你都知道我们藏在哪了，这不公平！”

    “公平？哼，你怎么不去山外面和贼军说啊？三爷说了，有本事你们就别让他提前发现，只要发现一回，就算你们失败！”

    李成掐着腰，得意洋洋的站在那教训赵德柱。那小人得志的表情，恨得后者咬牙切齿，偏又说不出什么。

    “好了，正是此理。某现在算是明白，为何三爷说演习就是实战了！再来过吧！”冯立出了藏身的大树，劝了几句，便拉着赵德柱重新安排众人隐藏。

    接下来的时间，倒成了众人与李成带领的斥候小队之间的较量。李大德领着剩下的人留在起点，压根儿就没动弹过。

    一连过了两个时辰，期间他甚至还抽空吃了个午饭，温习了一遍广播体操。直到李成再次回来，示意没发现众人的藏身地点时，才满意的拍了拍手，带着队伍向林中走去。

    冯立和赵德柱这次玩了个心眼，是等李成带着斥候小队回去了才从树林深处出来埋伏。也就难怪李成找了许久都没发现人。

    看着逶迤行来的队伍和李大德的身影，躲在林边一处灌木后方的冯立和赵德柱对视一眼，都从对方的眼中看到了笑意。

    终于过关了！

    冯立心里暗叹着可真不容易，同时把手摸向腰间的刀柄。正在这时，身侧一空，随着灌木晃动，赵德柱已经跳了出去。

    “呔！天兵再此，投降不杀！哇哈哈哈……”

    沙哑的喊声自林外响起，冯立脸上的笑意僵住，嘴唇忽然委屈的有点发抖。

    树林外，李大德黑着脸看着拦在前方的家伙，连骂人的欲望都没有了。直接挥了挥手，对身旁人道：“射死他！”

    “嘿嘿！”

    最前方的几人不怀好意的笑了笑，二话不说便举臂上弦。随着一阵弓弦响动，十几支前面包了布条的羽箭便飞了过去。

    “噗~”

    “噗噗~”

    一连串的碰撞声响起，布条里包的沙土飞扬，顿时把某人砸成了个土人。

    “都给我瞄准两侧树林，出来一个射死一个！”

    没理会哭丧着脸的赵德柱，李大德恶狠狠的下令。身后的众人轰然应诺。

    一刻钟后，“匪”方全灭，包括冯立在内，全都顶着一脸泥土站在林间挨骂。

    “不开窍啊，真是不开窍！就你们这样的水平，连我这个不懂打仗的小白都对付不了，还想下山抢粮？趁早洗洗睡吧！老子丢不起这个人！”

    李大德在咆哮，而冯立和赵德柱两人则是羞愤欲死。

    二百对二百，还是打伏击战。结果对方毫无损失，己方团灭。这人丢大了哇！

    冯立斜着眼睛瞥向小赵同学。

    他已经想好了，等下如果想不这么死，必须在第一时间先捶死这货。

