
“这YT打的什么玩意儿啊！”其实不止狼刀等人有疑惑，正在观看直播的观众也炸了。比赛直播间旁边的聊天框都已经被各种消息给填满了。

谁能想到在众人看来最起码能进决赛的YT被FAM轻轻松松的给干掉了，这简直是惊天大冷门。

而且，风翼战队的队员们其实心中的疑惑更大一些。

电竞比赛不缺弱胜强的冷门结果。

因为电竞比赛非常吃版本和状态，有时候版本不对，状态没跟上，很容易就被弱队掀翻。

但是同观众们只能猜测不同的是，狼刀他们一众职业选手可以通过训练赛的结果来判断战队的实力强弱。

据他们所知，YT战队在训练赛中表现的依然很强，没有半点不适应版本的感觉。

怎么突然今天就发病了？

YT战队在比赛完很快就离开了卡西米尔，剩下的战队接着比赛。

风翼战队依然是高歌猛进，持续用不同的阵容轮番吊打对手。

主要是主力队员雷电影的英雄海实在是太广阔了，不管什么角色都能拿得出来，导致其他队伍根本没办法针对风翼战队。

与风翼战队同样的是，FAM战队也是一路高歌猛进。不过他们战队的比赛都是三比二或者三比一拿下对手。

如果说风翼战队是依靠绝对的实力击败对手的话。那么FAM战队打弱队还好，基本都是旗鼓相当，打强队全靠对手发病。

每次你感觉FAM战队要输的时候，对手都会恰到好处的出现一个大失误，导致被FAM绝地翻盘。

最后的决赛在五天以后，风翼战队也难得进行休息。狼刀索性找了一家卡西米尔的当地特色美食店，请大家出去吃饭。

即便影表示不想吃东西，也被狼刀硬拉着过去喝杯饮料。

吃完东西，大家合影留念。

这个时候教练胡国突然打来了电话。

“你们现在在哪儿呢，来战队的休息室一趟。”

“教练，这大晚上的你是想到什么新的战术了？”狼刀开玩笑说都。

“等你们来了就知道了。”胡国的语气和平时说话非常不一样，带着急迫和严肃。

狼刀摸了摸脑袋，跟其他人说了此事。

于是众人在拍完照片之后就回到了酒店，来到了战队用来制定战术的休息室。

此时的休息室里除了教练胡国以外，还有战队的随队经理以及另外两个不认识的陌生人。

“教练，这两位是谁？”狼刀指着这两个人问。

“你们好。”这两个长相明显是卡西米尔人的人做了自我介绍。

“我们是卡西米尔一家咨询服务公司的人，这次来是和你们有事情要谈。”

狼刀等五个风翼战队的队员全部坐在了沙发上。

教练胡国反而坐立不安的站了起来，来回走了几步，索性直接去房间的角落里站着去了，一点儿也不想参与到这场对话里。

“是这样的。”两个人中的一个人做自我介绍道。“我是来自无胄盟联合会的尤达卡，几位听说过无胄盟联合会吗？”

“好像听说过。”狼刀想起来了。别人在给他介绍卡西米尔的时候，说过无胄盟联合会的事情。

无胄盟联合会诞生于一百多年前。

当时欧洲战局混乱，骑士之国卡西米尔却依然保留了大量的老式骑兵试图在这个混乱的时局中保卫国家。

结果导致卡西米尔在战争中丢掉了大量的土地。

于是卡西米尔的资产阶级掀起了革命，建立了一个名为无胄盟联合会的组织。这个组织主张放弃古老的传统，抛弃骑士精神，拥抱近现代化的世界。

这次卡西米尔的动乱过后，新上任的总统据说就是无胄盟联合会的人。

无胄盟联合会不是政党，但却是卡西米尔实力最强大的地方组织。

听完了狼刀的介绍，尤达卡笑着说道，”其实我们无胄盟一直是一个热爱和平的组织。这次我们被内部的一些大佬委托，想和你们商量一些事情。

如果你们愿意在ti的总决赛上输给FAM战队的话，我们无胄盟联合会愿意拿出高于ti总决赛奖金五成的钱，作为你们的报酬。

也就是说，最终你们不仅会的到ti亚军的奖金，ti总决赛冠军奖金数目相加的钱，还会额外得到一笔ti冠军奖金一半的钱。“

倒塔的ti比赛有一个特点。那就是总决赛冠军的奖金数额特别高。比如这次ti总决赛冠军奖金高达一千八百二十万美元。而亚军的奖金只有五百二十万美元。

相差在三倍以上。

如果狼刀现在点头答应的话。

那么最后风翼战队五个人能分到的钱最起码是原来的两倍以上！

“我拒绝。”狼刀想也没想直接说道，“我要的是这个冠军，而不是冠军奖金。我甚至可以一分钱不要，也要拿下这次ti的冠军。”

狼刀并不是什么富二代。但是打了这么多年职业，在无数个夜晚辛苦训练，希望的到的根本不是什么冠军奖金，而是那个冠军荣誉！

只有冠军，才是对任何竞技比赛选手的最好奖励！

“是这样的。”听到狼刀拒绝了这个提议，尤达卡并没有生气，反而依然和蔼的开口说道。

“你们也知道。我们卡西米尔前段时间国内发生了一些不愉快的事情。导致现在国际上的人对我们卡西米尔的安定表示怀疑。

这次的FAM战队里有我们一个卡西米尔人。如果FAM能夺冠。我们卡西米尔会在国际上宣扬这件事情，向外界展示我们卡西米尔已经恢复了和平，安定。

这并不是一场简单的比赛，而是一个会影响到我们卡西米尔繁荣安定的政治事件。你忍心看着我们卡西米尔因为被国际社会长期误解，导致很多老人孩子都吃不上饭吗？“

“政治上的事情，是你们这些当官的负责的。和我们有什么关系？”狼刀坚定的说道。“这个冠军，我们拿定了。”

“不不不，你没有理解我们潜台词里的意思。”尤达卡看狼刀好像是个愣头青，索性将话挑明了说。

“我的意思是。这次的比赛，不是一次单纯的比赛，而是一场事关卡西米尔的政治事件。我们卡西米尔会用一切手段来保证FAM战队最终夺得冠军。你明白吗？“

看狼刀还是有些不愿意的样子，尤达卡索性只说了。

“你们在金钱上的损失我们会补给你的。而且因为提前知道了这次决赛的结果，你们甚至还可以去参加博彩来赚取更多的钱。

但如果你们不愿意。你们就是与整个卡西米尔为敌。知道吗，现在卡西米尔依然还有一群穷凶极恶的恐怖分子潜藏在暗处，想要伤害平民。全依靠我们神武的卡西米尔特警才能保护平民的安全。

如果你们赢下了比赛，很有可能会失去我们卡西米尔特警的保护。如果这个时候有恐怖分子袭击你们，你们觉得会发生什么事情？

卡西米尔欢迎朋友，但是对敌人的手段也非常的残忍。这里是卡西米尔，这里是荣誉骑士角斗场。任何与卡西米尔为敌的人，都不会有好下场。“

“你们好好想想吧。后天我会再来一次，与你们敲定合作和付款的细节。”尤达卡说完带着人离开了休息室。

坐在沙发上的狼刀和另外三个队友感觉到了一种深深的恐惧。

这是一种在中华绝对感受不到的巨大恐惧。

就在刚刚，他们被一群名为政府人员，实际上是恐怖分子的人给威胁了。

而且这威胁还简单明了。

如果风翼战队真的敢赢下决赛，那么他们就绝对不要想着能活着走出卡西米尔。

无胄盟联合会背后代表的是卡西米尔整个国家。任何人在一个国家面前都显得十分渺小。

就算是狼刀等人豁出去揭发此事，也根本没用。

你说这些人代表无胄盟，谁信呢？

来的这两个人肯定是无胄盟内部的小马仔，其实作用就是个传话的。

他说的话，你要是不信，那你死定了。但你要是传出去，别人是绝对不会信的。

“俱乐部，知道这件事情吗？”狼刀感觉自己现在口干舌燥，不知道要说什么。

“俱乐部知道了。”教练胡国满脸歉意的走了过来说道，“俱乐部的意思是。你们自己决定，不管是你们想要赢还是想要输。在决赛的前一天给俱乐部一个准话就行。”

胡国的意思很明显。那就是俱乐部面对卡西米尔这个庞然大物也没什么好办法。

如果狼刀等人真的不要命的要赢比赛。俱乐部也不干涉，产生的一切后果队员自己承担。俱乐部的老板反正在国内不会有安全问题。

如果狼刀要打假赛，对于俱乐部而言其实更好。

因为俱乐部可以分到的钱更多，并且还可以通过博彩捞到一笔额外的收入。

不管狼刀等人做什么决定，俱乐部都是稳赚不赔的。

“那，教练，你是怎么想的。”狼刀缓缓开口。

“我快四十岁了，也不年轻了。”胡国犹豫了片刻，这才开口说道。“人到中年，也该现实一点了。如果你们真的愿意打假赛，我也能拿到一笔钱。而且，我这边还有路子，你们要是想多拿点，我还可以帮你们投博彩。”

“当然。”胡国在说完以后赶忙接着说道。“我尊重你们的想法，所有的决定你们自己来做。你们好好想想吧。我也就最后等一个成果。毕竟上场打比赛的是你们。”

胡国说完就带着随队经理离开了休息室。

此时，偌大的休息室里就只有风翼战队的五个队员在这里了。

狼刀看到教练也出去了，将脸深深的埋入了手掌里。

他们五个人被抛弃了。

所有人看似给了他们选择的权利，其实没有。

如果真的要为了一个冠军而失去生命，值得吗？

赢下比赛，拿到奖杯。

还没离开卡西米尔，很可能就会被不知道从哪里来的疯子给杀死在了街头。

拿钱，还是要命。

除了雷电将军之外，另外三个队员看向了狼刀。

“刀哥，你是队长。也是我们的老大，你来做决定吧。不管是打假赛还是认真打，我们都听你的。”

“影，你是怎么想的。”狼刀转头看向了影。

影，或者是雷电将军这会儿也有些宕机了。

因为影最近很忙，所以除了打比赛之外，其余的活动都是让雷电将军自己行动的。

但是影给雷电将军编写的程序里压根儿没有处理这种事情的代码啊！

所以，雷电将军只能希望联络上影让影过来处理。

只可惜影这会儿因为太忙了，压根儿没接到雷电将军的求助。

狼刀看影沉默不语，想到影才是个二十岁左右的少女。

“也对，怎么能让长得真漂亮的女孩子做这么残酷的决定呢。”狼刀沉默了片刻之后，最后开口说道。“那就打假赛吧。这次比赛打完，我直接宣布退役。如果以后这件事情暴露出来，你们往我的身上推就行。”

狼刀说着离开了休息室。

五天过后，ti决赛正式举办。

在观众和圈外人看来，这应该是最近几年最没有悬念的一次ig决赛了。

实力强悍，状态火热的风翼战队必然会拿下冠军，来为倒塔捧来阔别已久的ti冠军奖杯。

但是对于一些人来说，这次的决赛也是最毫无悬念的一次。

风翼战队和无胄盟那边已经敲定好了细节，第一场赢，拉高赔率，随后连输三场。

最终一比三输给FAM战队。

到时候，大家都有得赚。

FAM拿到了名声，风翼拿到了钱，各种知情人士也能从博彩里面狠捞一笔。

皆大欢喜不是吗？

至于那些为了第一时间能看到风翼战队夺冠而苦苦的守候在电视机前面的观众，那些忠实的游戏玩家。

没人在乎。

“第一局比赛打快一点。”胡国在队员上台前开口说道。“展现一下我们的实力。后三场比赛我会放对面的拿手英雄出来。最后输了比赛也是我背锅。你们演的逼真一点就行了。”

“好。”狼刀面无表情的说道。

比赛开始前是两队介绍的环节。

在这个环节里，两队的队员会依次登场。而象征着ti冠军的冠军奖杯，就放置在所有队员的前面。

狼刀扭头看了一眼那看似一步之遥，但实际上遥不可及的冠军奖杯，落寞的走向了自己的座位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70628475"  chaptername="156电竞少女：打假赛？">加入书签</a>
</div>
