    倪坤一爪捏爆吕妙子，又向着最近的丁鸣山一爪抓去。

    不过吕妙子的死，已经让剩下的人都反应了过来。

    丁鸣山身上清气一爆，化作一尊清光宝塔，将自身从头到脚遮掩得严严实实。同时并指为剑，迎着倪坤手爪一指点出。

    剑光铮鸣间，一线炽白剑光，他自指尖迸发出来，化为一道无坚不摧的锐金剑气。

    这锐金剑气，乃是丁鸣山本命法宝“玄天斩星剑”，乃是一口纯由金行煞气凝成的无形之剑，可大可小，形态不定。

    此时“玄天斩星剑”高度凝炼，看似只有细细一缕剑气，威力却足以洞穿一劫天君境的护身之宝。

    若被剑气击中，哪怕只是被刺破一缕油皮，剑气侵蚀之下，亦能化去肉身、蚀尽元神。

    丁鸣山以攻代守，试图逼退倪坤一爪。

    在他出手的同时，齐逸风双瞳金光一闪，射出两道金色光束，轰向倪坤手臂。

    陶云苏祭出一颗明珠，内蕴三山五海之力，砸向倪坤手腕。

    唐威远抽出一口大刀，双手握住刀柄，高举过顶，吐气开声，照倪坤手臂挥出一道匹练刀罡。

    陆玄机伸手一指，一点寒星飞出，激射倪坤手臂。这一点寒星看着不起眼，实则爆发之下，能将一方中型世界瞬间封冻，将之变成冰封星球。

    五大天君联手出击，誓要挡下倪坤这一爪。

    然而，得了辰龙天尊海量遗产，又有“时光领域”带来的充足时间，还大肆勾引别人的仙劫，连陆大王的“二次仙劫”都连抢了两回，把宇宙本源之海薅得都不想理他的倪坤，实力比起数日之前，刚到灵霄天庭时，强了何止百倍？

    丁鸣山那无坚不摧的“玄天斩星剑”刺在倪坤掌心，剑气霎时崩碎，剑光飞溅如雨，却连他一丝油皮都没有刺破。

    齐逸风双瞳射出的两道金色光束，打在倪坤手臂上，亦是连他皮肤都没能灼伤。

    陶云苏那内蕴三山五海之力的明珠，轰中倪坤手腕，却像是乒乓球一般弹开。唐威远斩出的匹练刀罡，亦只是在倪坤手臂上斩出一条浅浅的白痕。

    陆玄机那足以封冻一颗星球的寒星，倒是令倪坤手臂上结出了一层薄薄的白霜，可转眼之间，就被他胳膊上自然散发的体热蒸发一空。

    五大天君这联合一击，连迟缓倪坤一瞬都没能做到。倪坤手爪势如破竹，抓在丁鸣山那护身的清光宝塔神通上，撕纸一般将之洞穿，又毫不停歇地抓向他心口。

    丁鸣山脸色一变，就要化光遁走，但倪坤五指一勾，元磁之力横扫，丁鸣山所化遁光，不但没能遁走，反而像是被黑洞捕获的光芒一般，身不由己投向他爪中。

    噗！

    手爪穿过丁鸣山心口，往外一掏，丁鸣山肉身安然无恙，元神却已被倪坤握入掌中，五指一握，嘭地一声，就将丁鸣山元神捏得粉碎，爆出一团璀璨的光屑。

    昂！

    忽有天龙咆哮响起。

    青龙灵王敖苍海化成一头万丈青龙，于天际盘旋飞舞，向着已经走出辰龙宫大门，正式亮相在众人面前的倪坤一爪按下。

    遮天蔽日的青色龙爪按落之时，无穷雷光从天而降，化为一片雷霆炼狱，向着倪坤轰打过去。

    倪坤呵呵一笑，迎着漫天轰落的雷霆挥出一爪。

    爪出之时，狂暴的雷霆竟脱离青龙灵王控制，百爪归海一般投向倪坤爪心，被他吸收得一干二净。

    之后那手爪冲天而起，化为一只方圆千丈的巨爪，荡开按落的龙爪，掐住那万丈青龙的长颈，将那万丈长的巨龙抓摄下来，往地上狠狠一掼。

    轰隆！

    惊天动地的巨响声中，整座周长万里的浮空山都震了一震。

    若非此山乃辰龙天尊道场，遍布天尊级的禁制，比灵霄天凡间的天地还要坚固百倍，这一掼之下，以那万丈青龙堪比小型行星的庞大质量，以倪坤施加在青龙身上的恐怖力量，整座山都要被砸成粉末。

    青龙灵王哀鸣不已，鳞甲破碎，浑身喷出翡翠般的龙血。

    如果说吕妙子之死，乃是他自己太过大意，太过信任大师兄辰龙天尊，毫无警惕之下被偷袭打了个措手不及，还不足以证明倪坤的实力。

    可丁鸣山却是在众同门协助之下，被倪坤堂堂正正当面打死。而青龙灵王虽境界只一劫天君，肉身力量却强过在场任何一人，居然还是被倪坤轻描淡写一爪重创。

    这已经足以证明倪坤的强大，亦足以令陆玄机等人彻底认清双方的实力差距。

    “走！”

    陆玄机当机立断，大袖一拂，飞出漫天竹签，瞬间组成数座传送阵法，将在场所有人，包括重伤的青龙灵王，统统圈在里面，就要传送离开。

    “来都来了，别急着走啊！”

    倪坤呵呵一笑，平伸右手，掌心向上，五指猛地一握。

    一握之下，周围空间轰然一震。

    辰龙宫四周的空间，顿时被揉成一团，就像是将一张纸揉成了纸团一般。

    空间都褶皱紊乱成了这个样子，陆玄机的传送阵当场失效，众人身影在场中一阵胡乱闪烁，居然还是被困在了场中，未能顺利离开。

    随后倪坤又朝着青龙灵王隔空一爪，笑道：“你当初带队围杀我，嚣张不可一世。今天风水轮流转，有什么感想啊？”

    巨龙哀鸣声中，万丈长的青龙被倪坤隔空抓起，向着他手掌投去。

    投至倪坤面前时，万丈青龙已化作一头三尺长的小小青龙，倪坤一把抓住此龙，看了看他翡翠般光滑亮丽的鳞片，点头道：“难怪能得灵霄天尊喜爱，你这龙身确实漂亮。不过我从来不以貌取人。”

    说话间一手捏着青龙头颅，一手撸着青龙颈，往下一撸，就把这条三尺长的小小青龙，撸成了一口青色长剑。

    他瞬间就把一尊一劫天君，炼成了一口仙剑！

    龙首为剑柄，龙身为剑身，龙尾为剑尖，瞬间成就一口一劫天君境的仙剑。

    倪坤得了辰龙天尊炼宝功法，消化吸收之后，又在时光领域之中，以辰龙天尊的尸身炼“最终决战兵器”，足足炼了一千多年，炼宝的手段，早已去到了一个不可思议的境地。

    “此剑不错，又是乙木青龙之属，将来可以送给我的大徒弟。”

    倪坤握着“青龙仙剑”，挥舞了两下，剑尖一指陆玄机等人：“给你们一个机会，跪地请降，向我效忠，我可以饶你们一命。”

    炼玄黄功德塔的苦力不嫌多。

    若能将整个天庭收服，以天庭的人力，再从凡间征召一批人手，炼塔的效率，将能百倍提升。

    【求勒个票~！】

