    “记…记得。”夏荷呆呆的道。

    “那时候我就是刚开了天眼，看见了许多别人看不见的东西，所以慌了。”

    李强解释道，“包括和你夏姐相认，也是因为我开了天眼的缘故，不然的话这么多年不见，夏姐和以前完全不一样了，我根本不可能一眼就认出来的。”

    “这…这样吗？”

    夏荷愣愣的道，她也想起了三天前和李强相遇的细节，李强一开始的确是一惊一乍的，同时李强也是率先认出来她来的，这过程一点都不错！

    “我之所以对古玩感兴趣，还有那种过目不忘的本领，就是因为我这法门练成了。”

    李强继续解释道，“之后我求着夏姐带我来参加这古玩大会，也是我想试一试我这天眼在古玩上管不管用，而这一试，真的是没让我失望，不，准确的说，是给我带来了巨大的惊喜和希望，因为那时候我就知道，我的命运会从此改变。”

    听到这一连串的话，夏荷也是震惊的无以复加，完全不知道说什么好了。

    开天眼？师傅？改变命运？

    这简直就是电影和小说里面才有的情节！

    但现在，就确确实实的发生在了她的眼前！

    自然她是受到了巨大的冲击的，甚至感觉自己的世界观都开始崩塌了。

    李强看着发呆的夏荷也是没说话，他知道，他说的这些的确是太不可思议，太让人匪夷所思了。

    换成他是夏荷，他也会震惊的呆住的，这需要时间慢慢消化。

    足足十分钟之后，发呆的夏荷才是平复了一下自己的心情，端起自己面前的茶杯喝了一口，之后又深深呼出了一口气，才认真的看向李强道，“小强，你不是在开玩笑吧。”

    李强笑着摇了摇头，“夏姐，你结合我这三天的表现，再结合我刚才的话，你觉得我像是在开玩笑吗？”

    “当然，如果夏姐还是不信我的话，那夏姐可以打个电话，让你的人按照我纸上的讯息去买几件东西，然后请夏宝轩的掌眼师父看看，我敢保证，都是漏，都能赚钱。”

    听到这话，夏荷也是再次喘了一口气，连忙又喝了一口茶，才真正的平静了下来。

    她知道，李强说的虽然不可思议，但却很有可能是真的。

    因为李强没必要骗她，她和李强之间没什么利益冲突。

    当然，最关键的还是李强这三天的表现真的太神了，除了这种解释，没别的解释。

    “小强，我相信你。”

    想了一会儿，最终夏荷认真的说了句。

    “那就好。”

    李强开心的笑了起来，但下一刻就又严肃的道，“不过夏姐，这件事情，是我的秘密，我希望夏姐不要透漏。”

    “这是自然。”夏荷同样肃然点头，“不过我不明白，小强你为什么愿意把这种秘密告诉我，难道仅仅是因为你信任我么？”

    “不仅仅是信任，是因为我看出了夏姐也需要一个出头的机会。”

    李强摇头。

    “哦？我需要出头的机会？你为何这么说？”

    夏荷眼神一缩。

    “我是通过很多细节判断出来的，详细说起来太麻烦，我就只说一点吧，就是昨天夏姐敢听我的，花了五千万买了二十六件古玩。”

    李强直接道，“夏姐，咱们虽然是老邻居，但一共见面才两天，第一天咱们相认，第二天你就敢把五千万的资金压在我的眼力上，这对一个大家族的小姐来说是不正常的，透着一股疯狂的味道，那到底是什么导致了夏姐会这么疯狂？肯定是巨大的压力。”

    “当然，具体是什么压力我不知道，但我知道一点，夏姐那么疯狂的把钱压在我身上，那肯定是被逼的走投无路了，所以夏姐需要一个机会，同样我也需要一个机会。”

    “我们都需要机会，再加上我信任夏姐，那我为何不和夏姐合作？”

    听完了这些，夏荷也是沉默下来。

    但她的眼中却透出了震惊之色。

    很明显，她没想到李强能看出来这些。

    李强同样沉默下来。

    他知道，他想快速的出人头地，打拼出自己的基业，那取得夏荷信任，借助夏荷的关系迅速崛起是最好的选择。

    同时，他也是真的想帮帮这个温柔善良的夏姐，虽然相处才三天，但他能看出来夏荷那隐藏在心底里的巨大压力。

    片刻后，夏荷认真道，“小强，你能看出来这么多，我很意外，同时，我也很高兴你能这么信任我，还想帮我，但是为了以防万一，我还是需要验证一下。”

    说着，夏荷就是站起身来，“咱们走吧，我这就安排我的人去那些店里买下写下来的东西，之后请黄师傅看一看。”

    此刻的夏荷，表面看起来冷静，但她的心情却是无比激动。

    她知道，要是验证证明了李强说的都是真的，那一切都会改变了。

    她遇到的困难，家里遇到的困难，都会解决！

    甚至她的人生命运，也会彻底改变！

    李强看着却是手掌虚虚一压，笑道，“夏姐，您先别着急走，我话还没说完。”

    夏荷本来冷静的眼神顿时慌了一下，一屁股坐在椅子上紧张道，“小强，你还要说什么？你可别告诉姐你这一会儿是逗姐玩呢，姐可承受不起，你要是这一会儿真的是逗你姐，你小心姐把你揍成猪头。”

    李强哈哈一笑，“怎么可能？”

    之后李强就又收起了笑容，认真道，“我想说的是，当年我师傅告诉过我，这开天眼练成了之后，是不能频繁使用的，不然很容易招致邪祟上身，坏人的运势前程，甚至可能会发生意外，容易早死，因为天机不可泄露。”

    “什么！还有这种限制么！”夏荷一愣。

    李强点头，“当然，不过这也很正常吧，这个世上哪里有光得到好处，却不付出代价的。”

    夏荷听着更加相信李强说的了，点头道，“不错，有道理，想得到什么，就要付出什么，没有付出，就有回报，这不可能。”

