    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　但是，白老爷会称吗？

    　　那当然是不会的，他要用斗量！

    　　还沉浸在兴奋种的满宝还没察觉出问题来，还在高兴的招呼着哥哥们把椅子凳子桌子搬出来，一会儿她还要算账呢。

    　　当然，是和两个小伙伴儿一起。

    　　老周头和钱大舅等人却是一听就明白了，不过他们没怎么惋惜，因为一开始满宝就说了是一百五十文一斗。

    　　他们可不知道之前满宝和白老爷说的是称斤，如果知道，心里一定难受得不行。

    　　作为年年都要向朝廷缴纳赋税的俩老头，他们虽然不识字，不咋会算术，却知道斗量和称重的区别。

    　　在满宝和白善宝看来，算斗量可比算称重容易多了，可能是因为数字小？

    　　反正不管了，俩人拿着算筹坐着算他们报下来的数字，不说钱大郎等人，就是周大郎等人都看得一愣一愣的。

    　　心里头就一个想法，“我们家满宝出息了呀……”

    　　老周头凑上去看了一会儿，没看懂，但他会看庄先生的脸色，见他一脸欣慰的模样，他就知道自家闺女没算错。

    　　他看看满宝，再转头去看看坐在另外一边的账房先生，老周头的眼泪差一点点就下来了。

    　　做账房啊，当年她爹就是这么想的。

    　　周大郎没想那么多，因为他那位比他还小的小叔从小想做的事儿可多了，不说一天一换，反正隔天换总有的，他哪儿记得这么多？

    　　不过他倒是挺想他儿子当账房的，于是把大头三头往前一拉，让他们仔细的看满宝拨算筹，还小声道：“多看看，回头你们小姑教你们了，你们学好一点儿，等长大了就去当账房先生。”

    　　老周家的麦子的确没有多少，哪怕有钱家挑来的二十八袋麦子，那也没有多少。

    　　何况钱家挑来的麦子还是用小一号的麻袋装的，那量起来更是刷刷的。

    　　满宝和白善宝很快就把总数给算出来了，满宝道：“一共是十八万两千八百八十文钱。”

    　　老周头手里的烟杆差点就给飞出去了。

    　　白老爷刚才看过，老周家拿出来的麦种都不错，一斗下去，再一斗倒进袋里，虽然进得飞快，但以他多年买卖粮食的眼光来看，起码粒挺饱满的。

    　　而且他是仔细对比过新麦种和他们现种的麦种的，他发现新麦种略比旧麦种圆一些，单独看不出来，放在一起一时也没人会发现，但仔细对比过后就能看出。

    　　而他看得多了，又仔细留意过，基本打他眼前过就不会认错。

    　　确定老周家没有弄虚作假，给出的都是质量还不错的新麦种，白老爷便笑着点头，问满宝：“那我该给你多少银？”

    　　而一旁他的账房已经把银子算好了，显然就等她的回答，双方确认无误后就可以签押结账了。

    　　满宝冲着庄先生讨好的笑，然后把算筹奉上去。

    　　老周头看了一呆，悄悄的问满宝，“你咋不自己算？”

    　　“爹，我还没学会这个。”

    　　老周头点头，叮嘱道：“那你努力学，”他压低了声音道：“把庄先生身上的本事都学过来，以后你就算不能去当账房先生，也能去当老板娘。”

    　　满宝深以为然的点头，“爹，到时候我让你当老板！”

    　　老周头：“……不，不用了，那个让你相公当吧。”

    　　满宝一头雾水，“我相公是谁？”

    　　老周头：……他有点儿后悔了，他干嘛提起这个话题？

    　　老周头一转身，看到周喜，便立即叫道：“喜啊，过来带你妹妹。”顺便把那麻烦问题给解决了。

    　　庄先生已经算出来了，笑道：“一百五十二两，余四百四十文。”

    　　下人将银子拿了上来，老周头和钱大舅等人眼睛都快直了，他们活了这么久，还是第一次看到这么多钱。

    　　这，只是种了一季麦子而已，怎么会赚这么多的钱呢？

    　　大家咽了咽口水，等他们回过神来的时候，满宝已经把白老爷他们送出门去了，白家的下人把院子里堆着的粮食全搬到骡车和牛车上运回去。

    　　正是午时，太阳最大的时候，白老爷是一刻都不想在太阳底下站着，于是单手挡了挡太阳，单手则和满宝挥了挥手，道别了。

    　　偶尔有路过的村民看见，也只是好奇的站在一旁看，然后问最相熟的满宝，“你们家这是干什么呢？”

    　　满宝笑嘻嘻的道：“卖麦种呢。”

    　　“哦，”村民挤眉弄眼的问，“你娘答应换了？”

    　　满宝笑笑不说话，娘说了，不想回答问题的时候笑着就好。

    　　村民自以为了解了，高兴的回家去了，太阳那么大，先回去吃点东西喝点水再说，傍晚凉快儿一点再出门唠嗑好了。

    　　满宝也和白善宝告别，“我先回家，你和白二回去把银子数一数，等下午我再去找你。”

    　　“行，去吧。”

    　　满宝高兴的跑回家了。

    　　老周头他们正摸着银子发愁，看到满宝进来就立即招手，“满宝快来，这我们也不知道各家的是多少，要怎么分啊。”

    　　满宝道：“我知道！”

    　　她将那些不是自家的麻袋找出来，让各家认领各家的麻袋。

    　　钱大舅扒拉过来十二条麻袋，眼巴巴的看着满宝。

    　　当时为了方便记，老周头他们是特意把各家的放在一处的，只有称完一家的，周四郎他们才会抬下一家的麻袋上前。

    　　所以满宝只看了一眼麻袋的数量，从后头一数数字就知道哪个数字是谁家的。

    　　落在最后的是钱三舅家的，他一共带来了七袋，满宝算最后七个数字，直接把后头的钱数一加就可以。

    　　满宝道：“三舅舅的是九千四百五十文，银子的花，等我算算啊……”

    　　她是还不太会这么大数字的除去，但她可以先减一千二百文，在纸上写个一，再减一千二百文，再写个一……

    　　一直到它不能再减一千二百文的时候，就是剩下的铜板和换下来的银子了。

    　　虽然繁多，但却是准确的。

    　　满宝道：“是七两，余一千五十文。”

    　　钱三舅觉着有些不对，“九千，那不是九吊钱吗，合该是九两才对呀。”

