    库洛当然不承认，更别提他补了一刀这个事情。

    “切，算了，帮到忙就行了。

    至少那一刀，应该是决定性的一刀，他不管库洛抱有什么样的正义，但的确是帮到忙了。

    这时，一名海军提着电话虫跑了过来，道：“斯摩格上校，本部电话！”

    “我是斯摩格。”斯摩格接过，说道。

    “是斯摩格上校嘛，关于讨伐克洛克达尔一事，政府上层决定为你和达丝琪曹长颁发勋章，并且决定让你们二人各升一级。”

    “颁发勋章？”

    斯摩格看向电话虫，沉声道：“你们有好好听我的报告吗，打倒克洛克达尔的不是我们。”

    “没用的哟，斯摩格，政府决定的时候，你还是听了为好。”缇娜在一旁劝道。

    “你们什么时候有空，出席一下颁发勋章的仪式。”电话虫继续道。

    “喂，你帮我转告一下上层的老头子。”

    斯摩格额头浮现青筋。

    “斯摩格！”缇娜大声道。

    “让他们见鬼去吧！”

    斯摩格猛地一甩电话，直接将其挂断。

    见着电话被挂断，缇娜叹了口气：“没用的，政府决定的事，你是没办法拒绝的，只要你还是海军。”

    “吾行吾心澄如明镜，所作所为皆是正义。”

    斯摩格说道：“这种事，才不是正义！”

    海贼打败了他们限于条件没办法去抓的海贼，这种事，斯摩格心中复杂的很。

    尤其是他被路飞救了一命。

    正义这种东西，到底是什么他不知道，但是他心里舒服了，那就是正义！

    库洛这话，还很的没有说错。

    至于库洛才不管这个呢，他没从电话虫听到自己的名字，就松了一口气，没自己，也就不会升职，不会引人注意了。

    “我要回一趟本部，和上面讲清楚。”

    斯摩格说着，就准备下船。

    缇娜看着他，默不作声。

    好友兼同期，她对斯摩格太了解了，是一头我行我素的倔驴，不然也不会被发配到东海。

    “库洛，我们走了。”

    库洛耸耸肩，对缇娜点点头，准备下船，他路过芬波迪时，忽然拍了拍他的肩膀，“好好干，我很看好你，你是我以前的目标。”

    “？”

    芬波迪一脸懵，什么意思？

    他不会明白，以前芬波迪的生活，是多么的让库洛羡慕。

    从缇娜船上下来，库洛等人上了斯摩格的军舰，一路前往海军本部。

    ……

    几天后。

    斯摩格挂断了缇娜的电话，看着桌上新出的两张悬赏单，沉默不语。

    “一个亿呀。”

    莉达凑着脑袋看了过去，“还有个绿藻头，六千万，那个不是之前在罗格镇把克洛打败的两个人之一吗？”

    嗖！

    她这话一出，克洛立马出现，看了眼那两张悬赏单。

    “草帽小子，一亿？罗罗诺亚·索隆，六千万。”

    这两个人，都与克洛有缘。

    “一亿，六千万...”

    克洛呢喃着。

    这个金额，要是在东海的话，那就是大海贼中的大海贼了。

    “是因为打败了克洛克达尔吗，政府虽然掩盖了这个事实，但是赏金却提起来了，跨度非常的高。”

    “确实如此。”

    斯摩格点点头，“只要我是海军，再想任性也有个限度，所以我们需要的，必须是地位。库洛，有没有兴趣跟我一起。”

    他看向了在甲板上躺着吹海风假寐的库洛。

    闻言，库洛摇摇头。

    还跟你跑？

    跑一趟阿拉巴斯坦已经很伤脑筋了，再跑就是要去新世界了。

    谁爱去新世界谁去。

    “阿拉巴斯坦我已经陪你去过了，接下来该你遵守诺言了，给我一个绝对安全的地方，我要在那里养老...不是，我觉得我实力不够，在那里多提升一下实力。”

    “放心吧，绝对安全，你先去本部受训吧。”

    斯摩格说着，话语里有些意味深长。

    不过库洛没感觉出来，他现在满心欢喜，斯摩格肯定不会唬他，所以那个地方肯定是又安全又稳固。

    库洛摆了摆手，客气道：“其实也不用那么太安全，比如你之前镇守的罗格镇我看也蛮不错，虽然肯定有海贼，但是我不介意。”

    “我会尽力的，一定会很安全，放心吧。”斯摩格郑重点头。

    旁边的克洛，推了推眼镜，但他感觉有些不太对劲，但又不知道哪里不对劲。

    不过找一个安全又稳固的地方，如果再没什么海贼的话，那也太好了，至少他克洛可以过上平静的生活。

    克洛不禁开始想象那样的日子。

    等等...

    绝对安全。

    又很稳固。

    附近又不会有海贼。

    克洛眉头都扭在一起，看了看斯摩格，又看了看在那边已经开始脑补未来生活的库洛，脸扭曲成一个特奇怪的表情。

    还是不说为好吧...

    不然他总觉得自己会受到波及。

    ……

    海军本部，是靠近圣地玛丽乔亚的地方，与司法岛、推进城坐落成三角趋势，其坐落之地为特殊的漩涡海域，如果不打开正义之门，那么海贼一旦进入，就会永远的在那片海域漂流下去。

    航行一段时间后，库洛等人，终于到了海军本部。

    海军本部其所在岛屿，为马林梵多。

    除了本部之外，马林梵多的建筑物，多是海军家属。

    库洛等人下了港口，扫了一眼附近，叹道：“本部啊...千躲万躲，还是得走一糟啊。”

    “这就是本部啊。”

    莉达带着兴奋，“一定会有很多好吃的，本部食堂的味道一定很好吧！”

    “本部...”

    克洛推了推眼镜，有些自嘲笑着：“没想到我一个前海贼，不仅当上了海军，还能来到本部啊。”

    “总之随便混混，不能太出格，千万不要多发挥自己的实力，不然别说回东海了，我想在伟大航路找个安全的地方都没有。”

    库洛对着二人嘱咐道。

    “我们明白。”

    这一点上，他们都是共通的。

    莉达只是想吃饱，最好是安全的吃饱，对于如何苟，不是，如何进行安全之道，她有自己的办法。

    克洛就更不提了，隐藏实力而已，他都能在一个小村庄隐藏三年，在本部的话，适当的展露出一点普通海军的实力，太正常了。

    只要正常训练，然后有斯摩格找个人说个话帮个忙，库洛可以挂着本部职称回去。

    多么的好啊。

    而斯摩格...

    大将办公室。

    斯摩格推门进来，直接道：“库赞，我要跟你说个人。”