    很快会议室里的人就来了不少了。

    东大这么大一个学校，系里有学生会，各个学院也有学生会，再加上学校的。

    人还是不少的，足足来了四十多人。

    整个会议室里不说坐的满满当当的，但是也差不多了，没有几个空位。

    “叶部长，人来齐了。”

    刘军看着叶小文说道。

    叶小文点点头道：“那就开始吧。”

    “好的。”

    刘军坐回到了自己座位上，其他人差不多。

    这个时候也露出了坐在中间的叶小文。

    叶小文抬起头看向了会议室里的众人。

    众人也同时把目光集中到了叶小文身上。

    高晋义看着坐在中间的叶小文就是一愣。

    还没有反应过来，就听刘军介绍道：“同学们，大家好，我来给大家介绍一下。

    这位是叶小文部长，咱们学校学生会新任的部长，大家欢迎。”

    刘军说着带头鼓掌，下边顿时响起了热烈的掌声。

    叶小文三个字，在东大里边，可以说是无人不知，无人不晓。

    所有人都明白着叶小文这三个字代表的谁。

    虽然说有些心里可能对于叶小文空降有些不满，可是人家刘军副部长都不在乎抢了自己的位置。

    他们就更无所谓了，甚至大部分人都是欢迎的。

    叶小文是学生会的部长，这样一来大家接触的机会就多了，也能够拉上一些关系。

    对于大部分人来说，谁当部长都是一个样，和他们没有什么关系。

    “卧槽，卧槽。”

    高晋义心里直呼，感觉有一万头草泥马在奔腾。

    老子忙活了干几年，现在还在为学院的学生会部长奋斗呢，结果叶小文不声不响的直接就成为学校的学生会老大了。

    这还有天理吗？

    高晋义心里是一个酸爽啊，当然了更多的是酸。

    “咳咳。”

    叶小文轻咳一声，然后开口说道：“同学们，大家好，我是叶小文，第一次见面，大家做个自我介绍吧。”

    叶小文理所当然的说着，他是部长，这事就是理所当然的。

    “叶部长，我是……”“叶部长，我是工程系的……”学生会的成员一个个站起来坐自我介绍。

    很快就轮到了高晋义，高晋义有些别扭的站起来：“叶部长，我是高晋义，经济管理学院的副部长，以后还请多多关照。”

    “哈哈，老四你赶紧坐下吧。”

    叶小文笑着说道，顿时众人的目光就看向了高晋义，听叶小文这话的意思是和高晋义认识啊，而且关系好像还不一般。

    不然的话，也不会这么说话。

    下一个人开始介绍了，高晋义身边的人小声的看着高晋义问道。

    “高哥，你和叶部长认识啊！”

    “高哥，你和叶部长什么关系？

    看起来很熟啊，以后多多关照啊。”

    身边的人好奇的说着，高晋义脸上露出了一抹笑容，微微有些骄傲和自豪的说道：“我们宿舍的老六，我们关系好的很。”

    “哎呦，高哥，以后多关照啊。”

    “高哥，以后帮忙引荐一下，我请客……”几个人说着，高晋义脸上露出了笑容。

    叶小文这一句话，让他在学生会里边的地位再次提高了一截。

    他们心里都清楚，虽然现在是在自我介绍，但是叶小文能够记住几个人还不一定呢。

    他们只能够说是和叶小文混个脸熟，没有特殊的情况，和叶小文的关系近不到哪里去。

    可是叶小文他们够不着，但是可以够得上高晋义啊。

    和高晋义的关系处好了，以后要是有事找叶小文，有高晋义这个中间人在，再加上现在混了一个脸熟，那就没有问题了。

    众人心里都想的很明白。

    等众人介绍完了以后，叶小文看着众人说道：“之前的时候，学生会的工作做的很不错。

    很多活动都开展的非常成功，得到了学校和相关领导的认可，非常的不错。”

    叶小文是有资格说这个话的，因为他能够和领导说上话。

    “啪啪啪。”

    众人心里一边鼓掌，一边想着。

    叶小文这些话透露出来两个意思，一个就是他能够和学校的领导搭上话。

    这一点很重要，换了其他人，你就是做的成绩再好，和领导的关系不好。

    也是无用，因为你没有办法和领导去汇报。

    另外一个意思就是，以后学生会的工作会好做很多。

    因为叶小文的存在，各个部门都会给叶小文一点面子。

    很多人这个时候已经不光是接受叶小文这个部长，而是十分欢迎了。

    他们隐约的明白，跟着一个好的领导，对于他们以后的工作开展有多少好处。

    叶小文还在继续说着，要说政治水平，别看高晋义已经当了三年的“高部长”了。

    但是和叶小文比起来依旧是个弟弟。

    叶小文一句话，抬高了他在学生会的地位，三言两语的就让众人知道跟着自己干的好处。

    这就是水平，不用多说什么，也不用许诺什么好处。

    用后世的一句话来说，那就是懂得都懂。

    可偏偏能够坐在这里的，多多少少的都有一点水平，能够听明白叶小文什么意思，再加上一点点解读，就完美无缺了。

    “以后学生会的具体工作，还是由刘军负责。”

    叶小文当着众人的面宣布道。

    众人一愣，很快就明白过来了。

    叶小文这么忙，当然不会负责具体的工作了。

    “同学们，在这里边很多都是大三的了，我知道你们一部分人想要留校，或者希望有一个好的工作。

    但是这一切都需要大家做出成绩来，让学校能够看得到，只要是大家有成绩，那么剩下的，我会和领导沟通，保证大家能够得到自己想要的东西。”

    叶小文说着，下边顿时响起了激烈的掌声。

    比之前的掌声要响亮的多，大家来学生会，不说都抱着一定的目的，但是很多人是有一些想法的。

    留校这就是最吸引人的，叶小文既然说了只要是做出成绩来，就和学校沟通。

    那还有什么不满意的，相比之前只能够闷头干，强多了。

    

