    “这这这……”

    蒋茂学惊恐得无以复加，眼珠子都快要瞪出来了。

    纵使他经营这家数十年，还从未见过如此令人震撼景象。

    俞文成、汤映萱等人，痴呆当场，如同雕塑，早已忘却自己要离开一事。

    “这到底是……”

    “神乎其技，真是神乎其技啊！”

    “这，当真不是我在做梦？”

    董奘目眦欲裂，颤抖着身躯，快步上前几步，难以置信的看着眼前一切。

    “这，这怎么可能？”

    是他的毕生追求，若能让植物起死回生，重获生机，便是他至高成就。

    而眼下，一个人，未用任何外物凭借，让万花齐放，此种震撼，当如九天神雷，震人心魄！

    “此人，莫不是天外来者？”，董奘看着花田间，那道巍峨的身影，痴痴说道。

    董奘身为一名科学家，一向对神鬼之事，嗤之以鼻。

    但眼前情形，已经超出了他的认知，超出了科学的范畴，唯有以神迹才可解释。

    “爸爸！”

    这时，绾绾松开了朱雀的手，跑进了花丛之间，扑进了陈奇的怀里。

    陈奇抿笑一瞬，抱起绾绾，温文和煦，“看，这些向日葵，爸爸没有骗你吧？”

    “嗯，爸爸不会骗绾绾，爸爸是这个世界上最好的爸爸！”

    随后，绾绾发出一阵百灵鸟般的笑声，于万花丛中，欢呼雀跃。

    微风拂过，万花尽弯腰肢，好似在与这位娇小可人的小女孩儿，嬉戏打闹。

    朱雀这时也走了上来，“龙主，你也太……”

    陈奇不以为意，“亏欠得太多，若能力所能及弥补，何乐不为？你看，她多高兴？”

    朱雀无奈摇头，“你就宠她吧。”

    陈奇双手负背，微微抬头。

    那年，他身无所长，生性怯弱。

    最后被人弄得家破人亡，身陷囹圄。

    而今，他王者归来，立于世界之巅，天地之大，舍我其谁？

    我所爱之人，即便是想要天上繁星，我也要给她摘

    来！

    我所恨之人，即便是神！我也要杀给你看！

    只为，

    待到山花烂漫时，她在丛中笑。

    ……

    不知过了多久，董奘突然回过神来。

    四处观望，却不见陈奇的身影。

    “人呢？刚才那个人呢？”

    “他已经早走了，老师。”一名学生答道。

    “快！把他追回来，快去！”

    董奘情绪激动得无以复加。

    他自然也被陈奇的神技所震撼，但他看到更多的，是其中的科学价值。

    陈奇不仅让向日葵开花绽放，还让这片田园，出现了春夏秋冬四种场景。

    若是运用得当，岂不是就能实现‘夏日看腊梅，冬日赏红莲’的生物学奇迹？

    真能成功，这绝对会轰动整个生物学界！

    回去的路上，绾绾因为在外玩了一天累了，倒在陈奇怀里睡去。

    陈奇一脸宠溺的抚摸着绾绾的头发，眼眸之中，尽显温柔。

    这时，朱雀看了一眼时间，而后说道，“龙主，这个时间，我建议你可以看看新闻。有一场好戏，兴许你会感兴趣。”

    “哦？”

    陈奇闻言，便拿出手机，点开一个时事新闻页面。

    只见上面立即弹出一个新闻推送：樊城武道协会成员，龙虎榜第三武道大师，贺高漠宣布出山！

    手机屏幕内，播放着一个实况转播。

    一名身着白色衣袍的男子，面对着镜头，从容不迫，仪表不凡。

    下方有人提问。

    “贺大师，您不是早已归隐山林了么？怎么突然宣布出山，不知你出山所为何事，能否告知一二？”

    贺高漠淡然笑道，“我的确归隐山林，不问世事多年，只为晋升宗师做准备，但我心想就算继续潜心修炼，也难以有所顿悟。”

    “俗话说，实战才是实力进步最好的途径，我此次出山，正是为了寻一位能与我交手的对手。”

    此话一落，满堂皆惊。

    有人激动问道，“贺大师，您的意思是，您此次出山，将与人比武试炼？”

    贺高漠微微颔首，“不错！”

    “那么请问贺大师，您的第一个对手是谁？”

    贺高漠神色淡漠，面对镜头，“那个人的名字叫做，陈奇！”

    下方众人，再次喧闹一阵，“陈奇是谁？”

    “没听说过啊，你可曾听说？”

    “没有啊，难不成是龙虎榜新晋的新星？”

    只听贺高漠解释道，“这个人的名字，你们没听过也不足为奇，我实则是受一位友人所托，特意敲打他一下，让他莫要自以为是，狂妄自大！”

    旁边众人闻言，立即拍起了马屁，“原来如此，那个叫做陈奇的人，既不是龙虎榜上之人，竟然嚣张至此，招惹到贺大师的头上，实在是可恨！”

    “贺大师果真是仗义，为了一位友人，亲自出山，当为人中豪杰！”

    “已经可以预见，那人定会被贺大师打得落花流水。”

    贺高漠轻笑一声，而后面向镜头，傲然说道。

    “两日之后，我将会与那陈奇，决战东台山。”

    “陈奇，你岂敢不来？”

    看到这里，陈奇直接掐断了视频，将手机扔在一边，“无聊至极。”

    朱雀见状，笑着说道，“龙主，你一定很奇怪，这个名叫贺高漠的人，为何点名点姓要与你比武试炼吧？”

    “据我调查，这个贺高漠，以前与金门魏家有着紧密的联系。”

    陈奇眉头微皱，“魏家？”

    “龙主，你不记得啦，前两天有个名叫魏阳冰的人，找过你麻烦。”

    陈奇恍然，魏阳冰，是叶妙雨以往的那个未婚夫。

    前两天，他来找过叶妙雨，在临走前，本想给陈奇暗中使手段，最后自己的手下却被陈奇震碎了肋骨。

    “他好像在你手里吃了一点亏，自知没法对付你，便特意去寻来了这个贺高漠，为的就是好好教训你一顿，让你离开叶妙雨。”

    陈奇嗤笑一声，“跳梁小丑罢了，无需理睬。”

    朱雀眨了眨眼睛，“龙主，那个贺高漠的邀战，你去么？”

    “到时候看心情，要是闲得无聊，倒是可以去解解闷。”

