    上官燕的房间。

    刘凤满脸惭愧的解释了一下自己的事情。

    臭豆腐心肠很好，没有说什么怪话，上官燕面上虽有些失望，但也没说什么。

    狄光磊更是“吧唧吧唧”埋头大吃，连说的是什么都不甚在意。

    “好事论迹不论心，坏事论心不论迹，这世上有很多人看起来很可恶、很可耻，但他们做的事，有的也是被逼不得已的。”

    刘凤惭愧的说道：“多谢狄少侠理解，我……”

    “我只想问一个问题，那什么玉玺很宝贵么？”

    臭豆腐惊道：“玉玺诶，还有比这更贵重的宝物么？”

    “又不是中原大地代代相传的和氏璧，不过一个小小的四方城城主印玺，有什么宝贵的，再者说了，印玺不过是权力的象征，而不是权力本身。”

    “臭豆腐，我拿着玉玺命令你自杀，你会么？”

    “当然不会了！”

    “如果我带兵逐鹿中原，一统天下，麾下良将千员，雄兵百万，拿个大白萝卜说是玉玺，臭豆腐，你敢说不是么？”

    “当然不敢！”

    “上官燕，把那玉玺拿出来给我看看呗，我倒要看看，那群蠢货争得是个什么玩意儿。”

    上官燕拿过包袱，取出一个盒子，打开，里面是一方翠绿的印玺。

    刘凤解释道：“听教主说，这块印玺是轩辕击败蚩尤，封天祭禅时，找到的一块宝石雕成的，拥有种种神秘的力量。”

    狄光磊把玩着玉玺，笑道：“不可能。”

    “为什么？”

    “雕工和花纹有秦汉时期的风格，底下的字体是楷书、颜体，换句话说，这块印玺的历史不可能超过一百五十年。”

    “那为什么会有这样的传说？”

    “皇帝还‘真龙天子’、‘万岁万岁万万岁’呢？骗人的把戏罢了，不说的玄乎点，那些老百姓能够信服么？”

    “不过这玉的料子还算不错，刘凤，半天月让你用玉玺换你儿子，是吧？”

    刘凤也看出来了，狄光磊看似谦和，实则极为高傲，连皇帝都不看在眼里，更别说半天月了。

    半天月抓了她的儿子威胁她，别说直呼其名，骂他是猪是狗刘凤都不会有任何意见。

    “是，少侠是想……”

    “沙漠之甍内天材地宝极多，前两天，我寻到了一块不错的玉石，和这玉玺的料子差不多，我仿制一个，你拿出去换你儿子。”

    上官燕奇道：“你还懂这个？”

    “略懂，略懂。”

    玉玺的雕工很简单，狄光磊虽然没学过雕刻，但手很稳。

    用一把匕首快速切削，又用真气炙烤、做旧，一个时辰后，一模一样的玉玺做了出来。

    上官燕拿起假玉玺，看了几眼，道：“好手艺，足可以假乱真。”

    “为了安全，我们会留在这里七天，救了你儿子之后，赶紧远走高飞，能走多远走多远，明白么？”

    刘凤接过假玉玺，激动地就要给狄光磊跪下。

    “别别别，救人一命胜造七级浮屠，你给我跪下，算是折我的福报，救你儿子去吧。”

    刘凤又施了一礼，带着苏红快速离去。

    上官燕笑道：“我说呢，你为何要剃掉白童的眉毛。”

    臭豆腐道：“不是为了教训他么？”

    上官燕解释道：“当然不是，白童是神月教雇佣的杀手，失败后，肯定会告知神月教。

    但他被剃了半边眉毛，肯定不会光明正大的现身，最多就是传个信，内容也必定语焉不详。

    如此一来，她们的安全就大大提升了，拜月教虽然蛮横，但在这方面，还是讲信用的。”

    臭豆腐道：“狄大哥，你想的真周……不对啊，你是怎么知道这些的？”

    “武者耳聪目明，只要我愿意，方圆百丈，风吹草动都瞒不过我，她们早就私下商议数次了。”

    “那我们现在做什么？”

    “当然是留下，这里山清水秀，最是适合修身养性，七日后咱们再出去。”

    七日时间一晃而过，三人顺着密道出了沙漠之甍。

    神月教的人被刘凤蒙骗，误以为上官燕已死，没有安排任何杀手。

    这也看出半天月的短视，掌握这样一个宝地，竟然不派人驻守、做长期开发，着实有些浪费。

    半天月不要，狄光磊就不客气了。

    ……

    水月庵。

    高易山推着欧阳明日到了水月庵外。

    十五年前，欧阳飞鹰勾结半天月篡夺四方城城主之位，其妻玉竹夫人对他失望透顶，在水月庵出家。

    由于放不下女儿欧阳盈盈，又期盼欧阳飞鹰有朝一日能够改过，只是带发修行，并未剃度。

    欧阳飞鹰是欧阳明日的生父，玉竹夫人是欧阳明日的生母。

    欧阳明日出生时双腿残疾，欧阳飞鹰觉得有损自己的威严，让玉竹夫人把他遗弃。

    玉竹夫人不忍，让一忠仆带欧阳明日去边疆老人那里求医。

    这些事情边疆老人对欧阳明日说过，他来这里，自然是想看看生母。

    他想进去，又不敢进去。

    他不知道该说什么，更不知道该如何面对母亲。

    这种感觉就好似“近乡情怯”，只不过比那更深一层罢了。

    高易山道：“爷，我进去找人。”

    欧阳明日叹了口气，道：“不必了。”

    高易山也叹了口气，突然想起什么，推着轮椅进了水月庵。

    以欧阳明日的武功，一百个高易山也奈何不了他，但他没有反抗，就好似真的弱不禁风，任凭高易山把他推进去。

    这种“想见”又“不想见”的状态，最是需要有人推一把。

    禅房内，玉竹夫人默默诵经，禅房外，欧阳明日拿起竹箫，轻轻吹奏。

    他的箫声是那样的哀怨悲切，不像是赏景游玩的贵公子，更像是野地里的一根野草。

    这根野草是那样的卑微，那样的微不足道，似乎一阵风雨就能夺走他的性命。

    风来了，雨来了。

    野草随风摇动，但却死死的拥抱着大地。

    狂风、暴雨、雷鸣、闪电，无论是什么，这根野草都无所畏惧。

    风吹雨打中，有高呼“让暴风雨来的更猛烈些吧”的海燕，也有看似软弱，实则坚韧不拔的野草。

    玉竹夫人的眼中不由自主的蓄满泪水，出了禅房，她看到了吹奏竹箫的俊公子。

    二十多岁，年轻英俊，眉目如画，一点朱砂更是仿佛点在心头。

    若是只看容貌，绝不会想到他能吹出那样悲切的箫声。

    看到他的轮椅，却又觉得他的箫声本就该这样悲切、这样坚韧、这样充满生命的张力。

    音乐，本就是反映人心的。

    玉竹夫人的脚步不听使唤，轻轻走到欧阳明日身边，手也不听使唤，抚上了这个陌生的贵公子的肩膀，道：“孩子，你受苦了。”

    她不知道为何要说这句话，但她就是要说，她本能地觉得，这个人就是她的儿子。

    欧阳明日放下竹箫，歪了歪头，靠在玉竹夫人怀中，只觉得是那么的温暖，那么的舒适，那么的安心。

    两人什么都没说，一切尽在不言中。

    半晌，玉竹夫人轻声说道：“你，这些年过得好么？”

    “我有一个朋友告诉我，活的快不快乐，不在于能不能走路，而在于我愿不愿意快快乐乐的活着，我现在很快乐，非常快乐。”

    “你那个朋友一定是天下间最好的朋友。”

    “见到他我才知道，生命不只要有韧性，还要有快乐，我还想再吹奏一曲，你愿意听么？”

    “当然，只要你愿意，多久都行。”

    欧阳明日把竹箫放在嘴边，轻轻吹奏。

    这一次，不再是哀婉悲戚，狂风暴雨，而是云开雾散，阳光普照。

    风止了，雨停了，天晴了，痛苦结束了。

    山清水翠，百花盛开。

    一切都是那么的和谐，一切都是那么的美好，一切都是那么的快乐。

    就好像欧阳明日现在的心境。

    他已经学会了如何享受生活，如何“鲜花满楼”。

    过往的一切都已经放下，这一刻，是欧阳明日的新生。

