
　　顾景行的话说得有些孩子气，让慕嫣然抿起嘴角笑起来。

　　见慕嫣然在笑，顾景行更恼了，“慕嫣然！”

　　慕嫣然扭头看着生气地盯着自己的顾景行，她凑到顾景行的双唇上，快速地吻了过去。

　　“傻瓜。”

　　她怎么会不爱他那？

　　不让他见黄莹，正是因为太爱他了。

　　一个吻马上让顾景行的怒火消了下去，他就是一个纸老虎，容易生气，可以气也消得很快。

　　“我们先找地方吃饭。”看在这个吻的份上，顾景行决定先不生慕嫣然的气，填饱肚子要紧。

　　他是一开完会，开车赶过来找慕嫣然，就是想在未来丈母娘面前好好表现表现。

　　谁知道？

　　等着到餐厅坐下来再听慕嫣然的解释吧，上次开车带慕嫣然出车祸后，他开车都比以前来得认真仔细，特别是慕嫣然坐在他的身边时。

　　餐厅里，两个人坐下来，顾景行靠在椅背上，等着慕嫣然的解释。

　　“顾景行，你对我家里的事情有多少了解？”

　　依照顾家的权势，在他们两个一起后，顾景行肯定对她的家世进行了调查。

　　“你爸在外面养的情人不少，最近的一个还在读大学。”顾景行说道。

　　对慕家的事情，他不感兴趣。

　　他娶的是老婆，不是慕家。

　　“你妈和你老早被赶出了慕家。所以，我们两个结婚，你不请他，我没有意见。”

　　“我对这种男人没有好感，也不想承认他是我的丈人。”

　　顾景行最看不惯的是不负责任的男人，慕瑾瑜有妻有女，养那么多情人不说，还把慕嫣然和她妈赶出了慕家。

　　听着顾景行很自然地提到结婚，慕嫣然的脸颊红了起来。

　　有时候她觉得他们两个人的节奏快了些，在睡在一起没几天，顾景行就带走她去顾家吃晚饭。

　　有时候她又觉得他们在一起很久，结婚是她最想的事情。

　　慕嫣然的脸红，顾景行也瞧到眼里，他猜到她是因为什么脸红，语气跟着柔了起来。

　　“我们结婚，你如果想叫慕家人，也可以。”

　　他又提到结婚，而且觉得结婚两个字很有意思，想到和慕嫣然在一块，心里一点都不觉得讨厌。

　　“不需要请他。”慕嫣然说道。

　　“嗯。”顾景行点点头，“我们结婚不请他。”

　　他故意再说一遍“结婚”，然后双眼发亮地盯着慕嫣然。

　　慕嫣然被他看得原本淡下去的红晕又染到脸颊上，“我妈妈要是知道你的身份，肯定会和慕瑾瑜说的，到时候会很麻烦。”

　　“为什么？”顾景行不明白地问道。

　　“她是那种很保守的女人，觉得女人就该听家里男人的意思，就算慕瑾瑜在外面养了那么多的小三，她觉得只要自己是慕家夫人，其他的都可以睁只眼闭只眼。”

　　“而且，慕瑾瑜说什么，她都要做到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾景行皱着眉头，说道，“这不是古代的女人，要三从四德，要出嫁从夫。”

　　“差不多。”慕嫣然说道，“我因为是个女儿，她觉得对慕瑾瑜很愧疚。上次我去找冉冉要顾家项目，是慕瑾瑜拿我妈手术的事情要挟。”

　　“我就是去走个过场，没想你会帮我。”慕嫣然看着顾景行说道。

　　听慕嫣然轻淡地说起这些事情，顾景行是全明白了。

　　黄莹听慕瑾瑜的话，以慕瑾瑜为天，慕瑾瑜又是那种自私自利的人，想慕嫣然在慕家的生活肯定是不好过。

　　再想到上次在会所里听到那个叫慕哲的男人，说要上了慕嫣然。

　　顾景行跟着问道，“你有个哥哥？”

　　慕嫣然一愣，不懂顾景行的意思。

　　“他有没有对你做过什么？”

　　“你说的是慕哲吧。”慕嫣然说道。

　　“他对你做过什么没有？”顾景行再问道。

　　“顾景行，你有没有听说过一种传言，我当年被赶出慕家，是因为勾引自己的哥哥不成，然后才被赶出慕家的。”

　　慕哲那种男人，顾景行更相信是他要强暴慕嫣然。

　　他跟着想到慕嫣然的初次，难道是被慕哲强行夺走的。想得时候，顾景行的眼里多起寒意，觉得上回把慕哲弄到警局去太便宜他了。

　　“是他对我动了念头，不过事情没成。”慕嫣然说完，顾景行的拳头放松下来。

　　“真是一个人渣，连自己的妹妹都想碰。”

　　“这件事情，我妈却相信他们的。”慕嫣然苦涩地一笑。

　　最让她失望地不是慕瑾瑜，是黄莹。

　　听到黄莹是不相信慕嫣然，再想想以丈夫为主的黄莹，她不帮慕嫣然很能想得明白。

　　“以后，我不让他们欺负你。”顾景行说着，伸手握住慕嫣然的手。

　　“嫣然，我会保护你的。”

　　顾景行这句话一出口，立即让慕嫣然想起阿景说的。

　　阿景也是这样认真地看着她，对她说，嫣然，我会保护你的。

　　慕嫣然亮着双眸，对着顾景行点点头，“好。”

　　顾景行一笑，“我听你的，不去和你妈攀关系。”

　　“不过，他们就是知道我们的关系，也有我撑着。”顾景行说道。

　　慕嫣然没有因为顾景行的话安心下来。

　　顾景行是没有见识过慕家的人是怎样的？

　　她也要保护景行，不让他的生活被他们给骚扰了。

　　慕嫣然解释了这些事情后，顾景行完全没了怒火，两个人愉快地用完中饭。吃完饭后，顾景行再送慕嫣然去工作。

　　在慕嫣然工作的时候，又接到黄莹的电话。

　　慕嫣然清楚黄莹的电话打过来是问什么。

　　黄莹见她有了男朋友，肯定是来问她，顾景行的家世和工作的。

　　作为妈妈，关心自己的事情，慕嫣然该高兴，可是她的心里沉沉的，只有害怕。

　　“嫣然，刚才的男孩子做什么的？”

　　“我瞧着真是不错。”

　　“我看他开的车子也很贵。”在慕嫣然和顾景行离开餐厅的时候，黄莹跟上去看过，发现顾景行的车子很好。

　　从顾景行的衣着和车子看得出来，他的家境很好。

　　黄莹想，嫣然要是找的老公很好，瑾瑜肯定会满意的。

　　“车子？”慕嫣然笑笑，“是他老板的车子。”

　　“妈，他是个司机。”

　　慕嫣然说完，那边的黄莹惊讶地“啊”了声，然后听到黄莹的责怪声，“你怎么找个司机那？”

　　“嫣然，你．”

　　黄莹的话说完，慕嫣然就将着电话给挂断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1250章：他是一个司机免费阅读。https://xs.23sk.com 