ps：感谢书友“罗马尼亚非提”“lu2333”“benjaminbj”“角落梵音”的万赏，非常感谢！
　　时间走到十二月上旬，冬幕节到了。
　　莱恩曾经以为，今年的冬幕节他身边的人会比较整齐，今年成为伯爵之后，他可以享受一场团圆饭。
　　而事实是，莱恩想多了，才到十二月上旬，不仅苏莉亚早早返回海伦希尔德，就连特蕾莎和维罗妮卡都奉命返回嘉兰议会。
　　这次的情况还真不是嘉兰议会的内部斗争或者别的什么，而是维罗妮卡还有特蕾莎确实有重要的理由返回嘉兰议会，每过五年，嘉兰议会就会举行一次超大型的集会活动，改选和提名长老会的人选，这点特蕾莎早就和维罗妮卡通过气，由于莱恩的极速崛起，嘉兰议长玛格丽塔便将维罗妮卡加入长老会的事提上了日程，维罗妮卡和特蕾莎都必须回去参加这次女巫大集会，这次集会预计要花费三个月的时间。
　　女术士临走之间，莫吉安娜给她留了堆成山的“冬幕节作业”，包括三篇不少于十二英寸的作文，一段完整数百个单词的高哥特语的自我介绍，还有读三本使用高哥特语写成的布列塔尼亚圣杯骑士的史诗，每一本史诗都要用高哥特语写一篇不少于两章羊皮纸的注解。
　　特蕾莎看着堆成一座山的羊皮纸和厚厚的比拇指还宽的书，脸色发青，但是莫吉安娜的命令是绝对的，她只能带着成堆的作业走了。
　　冬幕节之前莱恩开了一场年会，对这一年的收获和进行了肯定，对立下功劳的骑士们进行了奖赏，开完会之后，伯爵就发现自己成了孤家寡人，他的骑士们大多已经有了家室，即使是少数没有家室的也会待在家中祷告，或者和自己的情人一起过节。
　　莱恩本人对于冬幕节没有太多的认同感，所以他对于过冬幕节的态度是简单地假日，趁机休息的日子。
　　十二月中旬，冬幕节假期的第一天，今天的天气极为寒冷，呼啸的寒风吹过格拉摩根伯爵领，天色阴沉，领地内的农奴和自由民们正在欢庆着一年难得的好时光，他们张灯结彩，想尽办法欢庆冬幕节的到来。
　　伯爵城堡附近的酒庄也十分热闹，酒庄的负责人杜兰德正在向葡萄酒工人们结算工钱，除了留下少部分的人手负责冬天的葡萄藤养护之外。大部分的工人都得到了足够的假期。
　　作为伯爵酒庄的负责人，杜兰德已经是个三十多岁的中年男人了，他戴着一顶圆帽，身穿着黑色的绅士礼服和棕色的熊皮大衣，尽管三十多岁不算很老，但是他的眼角已经有了不少的风霜，他出生于一个落魄的骑士家族，家族已经无力为他购置骑士装备，他只得沦落到来阿斯科特侯爵的酒庄里面当一个管家，专门负责酒庄的运营。
　　后来莱恩-马卡多男爵来了，于是阿斯科特侯爵毫不犹豫地将杜兰德的所有权交到了莱恩的手中。
　　年过三旬的杜兰德真正体会到了颠沛流离的感觉，莱恩是女士的神选冠军，对于他的到来，杜兰德既有些期待，又有些畏惧。
　　还好，莱恩对于这座酒堡还是比较重视的，尽管他本人因为事务繁忙而比较少来这里居住，但是对于酒堡的修缮和对酒庄的建设一向都非常地重视，新的水渠和新的高墙在短短一年多的时间之内被修好，酒庄内的葡萄园进行了扩大加工和育种培养，来自温福特宫廷专业的酿酒大师不求回报地带来了最优良种类的葡萄和扦插技术，杜兰德终于得到了一展手脚的机会。
　　后来杜兰德才知道，温福特宫廷根本就不是无偿，他们只是在为自家小姐铺路罢了。
　　而现在，杜兰德整个人还处于一种病态的兴奋之中，他知道这是为什么。
　　迎面走来了两个身穿着全身板甲的闪耀身影，他们戴着十字盔，身穿着华美的罩衫，身上的家族纹章说明了他们的家族历史和荣耀，腰间的长剑在隆冬的空气中散发着动人的光彩，头盔顶部，家族纹章上，板甲上的花纹中，金色的圣杯图案说明着他们的身份。
　　他们是荣耀的圣杯骑士。
　　是的，自从今年春季之后，酒庄内就驻扎进了二十名圣杯骑士，这让整个伯爵领的居民都倍感荣光，许多圣杯朝圣者们络绎不绝地来到酒庄和湖中仙女高塔朝圣，形成了独特的旅游经济。
　　真正在长时间接触之后，杜兰德才知道圣杯骑士们也不是那么高不可攀，他们的生活相对来说很单调，一整天下来经常只做几件事，吃饭、睡觉、祈祷、巡逻，圣杯骑士们的生活也从不是人们想象中的那种苦行僧一般的生活，他们吃饭要好酒好肉，偶尔也找些年轻的女人来满足自己的需要，其中有些圣杯骑士和驻扎在医院那边的慈悲女神牧师和湖神圣女有相对固定的伴侣关系，只是结婚的少些，湖中仙女并不禁止圣杯骑士结婚，但是所有的圣杯骑士都以女神的使命和守卫女神的圣地为优先选项。
　　“杜兰德先生，早上好。”一位圣杯骑士很自然地抬手和杜兰德打招呼：“以女士之名，冬幕节快乐。”
　　“冬幕节快乐！亚历克斯阁下，朱尔阁下。”杜兰德认得这两位圣杯骑士，他连忙躬身朝圣杯骑士打招呼：“赞美女士。”
　　“杜兰德先生，过节了怎么还在做事？”冬幕节同样也是湖中仙女规定的法定节假日，今天不用作祷告，两个圣杯骑士早上巡逻了酒庄一圈之后回来，见到杜兰德在这里就过来问问。
　　自从有圣杯骑士出现在酒庄这里后，杜兰德就完全不用再考虑安全的问题，更重要的是，圣杯骑士们的出现对当地的治安有了极为强大的震慑作用，这些活圣人们有时会前往旁听乡老或者骑士们组织的审判，圣杯骑士不会允许法律被专断使用，即使是最低级的农奴向他们寻求帮助都会得到聆听，活圣人们不会轻易地下结论，而是会自己调查了解事件的经过，如果农奴们胆敢试图欺骗他们会遭到可怕的惩罚，但是如果农奴遇到的不公属实，圣杯骑士们也不介意做出公正的裁决，维护农奴的利益。
　　贵族们并不喜欢圣杯骑士的公正，但是毫无疑问只要圣杯骑士在审判中旁听，那么正义就必将得到伸张。
　　“伯爵说他会在冬幕节假期这段时间搬到酒堡来居住，我要清查一下所有的存货，检查一下酒堡里面的是否有隐患。”杜兰德谦卑地说道，他尽量让自己的姿态低一些。
　　两个圣杯骑士没有再说什么，他们点了点头，酒庄中有主馆和别馆之分，圣杯骑士们都驻扎在别馆中。
　　见到两个圣杯骑士离开，杜兰德与有荣焉地自我满足感爆棚，他努力地将自己状态调整得好些，做出一副明明是节日我还坚守在岗位上的姿态，希望让伯爵看到。
　　没过多久，一辆马车从远处驶来，马车的速度不停，滚动的车轮和驮马直接进入了酒庄之内，酒堡的门口。
　　杜兰德知道，伯爵来了，酒庄的负责人赶紧小跑到马车前面：“我的伯爵！”
　　“早上好，杜兰德，这一段时间就麻烦你了。”身穿着红色伯爵服饰的莱恩从马车上走了下来，他脸色温和，胸前的圣杯骑士徽章在寒冷的空气中飘动：“地方安排好了么？”
　　“安排好了，我的伯爵。”杜兰德赶紧行礼：“东西都安排好了，按照您的吩咐，新鲜的食材都冻在冷库里面，酒窖已经封闭，您可以自行取用。”
　　“很好，你去忙你的吧，冬幕节快乐，杜兰德。”莱恩取出了一盒蛋糕：“带去和你的家人尝尝吧！”
　　“谢谢！”杜兰德接下蛋糕盒，高兴地离开了，他也有家室，他也要回去过节了。
　　莱恩见状点头，杜兰德这个酒庄的负责人不能说是一个特别优秀的经营者，但是他往往使用勤勉来弥补自己的不足，酒庄两年多来在他的经营中不算兴旺，但是一切井井有条。
　　别小看杜兰德的加班，这里不是他前世的天朝，这个世界的人类对于加班是相当抗拒的，农奴们缺衣少食的基础下也相当地懒惰，贵族们更是如此，廷臣们在当值的时候工作非常认真，并详细向领主报告自己的计划休假时间，一旦领主批准，休假时间就完全是廷臣们的私人时间，雷打不动，除非紧急情况他们会拒绝回到岗位上来。
　　比如莱恩的税务官加斯帕顿和卡森伯格，他们都回家度假去了。
　　马车厚厚的帘子拉开，莱恩朝着帘子内伸出了手，一只晶莹如玉的手放在了他粗糙的大手上：“莫吉安娜殿下？请慢些。”
　　“莫吉安娜殿下，小心。”小女仆艾米莉亚穿着厚厚的冬装大衣和长靴棉袜，扶着莫吉安娜从马车上下来，莱恩的贴身女仆奥莉卡则是从马车上走下，站在莱恩的身边：“主人，我们今年冬幕节就在这里过了？”
　　“嗯，我们今年冬幕节就在这里过。”莱恩点头。
　　身穿白色狐皮大衣和丝绸雪纺长裙的莫吉安娜颤巍巍地握住莱恩的手，在艾米莉亚的搀扶下走下了马车，湖神女巫休养了半年时间依旧非常虚弱，她现在的状态是扶着墙能勉强走两步。
　　寒冷的天气让莫吉安娜感到有些不适，她用力地吸了一口冷气：“这是……你的酒庄，我上次来过这里。”
　　“对，这里是我的酒庄，我将这里重新装修过了。”莱恩将莫吉安娜扶着：“城堡不是一个适合过冬的地方，酒庄这里更适合过冬，原来阿斯科特侯爵代管的时候，他从来都是来这里过冬。”
　　莫吉安娜默默点头，休养了半年多的时间终于可以换个居住环境，湖神女巫的心情好了不少，想到接下来一段时间能一起过冬幕节，她不禁多了一些期待。
　　酒堡的内部已经全部重新装修过，古朴的色调和豪华的装饰不变，上好的樱桃木家具重新将空旷的酒堡内填满，巨大的魔法灯饰和上好的瓷砖浴缸显出莱恩的财力不凡。
　　他现在身边就剩下了自己的两个女仆和湖神女巫，于是他干脆把艾米莉亚、奥莉卡和莫吉安娜一起带来酒堡这里度过冬幕节，奥莉卡还好，艾米莉亚特别地兴奋，女孩今年刚刚从温福特学院中毕业，完成了自己的女廷臣课程，清丽动人的小脸上全是红晕，火红色的地毯和木制结构的房间里面全是她蹦蹦跳跳的身影。
　　“中午就随便吃点什么，晚上我们一起来做一餐火鸡大餐吃。”莱恩笑着点头，他伸手在艾米莉亚金色的头发上揉了一下：“艾米莉亚，恭喜你从温福特学院毕业了。”
　　“谢谢！”艾米莉亚看了看莫吉安娜，又看了看奥莉卡，高兴地说道：“以后我就可以专心服饰莱恩你了。”
　　“去吧，艾米莉亚，去给自己挑个房间，主馆里面有五个房间，你自己挑一个。”莱恩点头：“奥莉卡和我一个房间，莫吉安娜殿下，奥莉卡会带着你选个房间。”
　　“我住你隔壁就行了。”莫吉安娜不着痕迹地皱眉，她以为莱恩会安排两个人住在一起。
　　“也行。”趁着艾米莉亚挑房间去了，莱恩坐下来说道：“我的殿下，不用担心，在明年二月份之前，卡斯凡恩不会尝试和帝国交战的，这种天气，卡斯凡恩的军队还未翻越灰色山脉，可能就要减员三成左右。”
　　“我明白。”莫吉安娜点点头，神的归神，凡人的归凡人，她作为湖中仙女在凡世的代言人，无法干预人类的内战，因此对于这件事，她也选择了沉默。
　　酒堡外面是美丽的雪景，几个人中午随便吃了一点面包和炖菜，随后，奥莉卡和艾米莉亚在准备火鸡大餐去了。
　　因为之前约定，晚上会有几位尊贵的木精灵客人将到访这个酒庄。
　　莱恩拉住了莫吉安娜的手：“我的殿下，要一起泡个澡么？”
　　“……好。”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
