    不知道为什么？竟然很多人觉得事情会反转。

    因为不止一次了，每次所有人都以为时浅要被打脸了，结果每次剧情都会反转！

    所以，这次一部分人期待的反而不是时浅怎么被打脸，而是看剧情如何反转！

    时浅先到监控室。

    谭为明和庄书玉随后走了进来。

    此时，已经有学生悄悄埋伏在窗外，等着拿到第一手消息，为大家宣布战况。

    实验室里。

    时沐雪拿着手机，看着论坛上的热论。

    脸色变了又变。

    她早就知道餐厅附近的监控坏了，时浅去查也没用。

    不过是又落个死不承认的结果。

    但令她没想到的是竟然有些人期待时浅怎么反转，她气的简直想把度量杯摔了！

    她倒是要看看这次时浅怎么让剧情反转！

    监控室负责人看了看时浅三人，最后视线落在谭为明身上，问道：“谭主任，有什么事吗？”

    谭为明看向他，说道：“是有点事，我们要看一下今天中午餐厅附近的监控录像。”

    “啊？餐厅附近的监控！”男人一副为难的表情：“这餐厅附近的监控这两天忽然坏了，还没找出什么问题，所以录像肯定是没有。”

    庄书玉冷哼一声，看向时浅：“时浅，你是在耍我什么么！”

    时浅侧目不耐烦的看了她一眼，向看白痴一样！

    “监控坏了，跟我有毛关系！”

    庄书玉道：“我看你早就知道监控坏了吧，现在没有证据，你就可以不承认了。”

    时浅懒的理这蠢女人，直到走到电脑前，对坐在电脑前的说了句：“麻烦让一下！”

    谭为明问：“时浅，你想干什么？”

    时浅道：“我看看监控是不是被人坐了手脚，毕竟那么多人想陷害我。”

    说着，还睨了一眼庄书玉。

    庄书玉不屑的白了她一眼，一个不学无术的玩意，能会看什么！

    今天她一定要给这个没教养的东西处分，记过！

    谭为明也是半信半疑的看着时浅，心里没几分把握。

    毕竟时浅除了玩游戏，打架比较擅长点，他是没发现她还擅长什么其它的。

    时浅坐在电脑前，白皙纤细的手指先是握住鼠标，开始查询问题。

    还果然是监控出了故障。

    看来时沐雪应该是早就知道餐厅附近监控出问题了，所以今天才跟她来这么一出。

    谭为明见时浅真的检测，颇为意外，随即问：“查出什么了吗？”

    时浅道：“确实是出故障了。”

    庄书玉冷笑，随即又道：“时浅，我劝你别在做这些无谓的挣扎了。”

    时浅没有理会庄书玉，继续进行着操作。

    学校论坛上。

    吃瓜群众们都在等着新的剧情。

    更期待着反转。

    “怎么样了？怎么样了？有谁打听道消息么？”

    “是啊是啊！反转了吗？反转了吗？哎呀，为什么时浅明明很坏，我却对她恨不起来！为什么我会期待反转！”

    “兄弟！你这就不对了！你这是三观跟着五官走啊！”

    “三观跟着五官走！哎？好像是......”

    这时忽然有人发来消息： “来了来了！新剧情来了！”

