    “嗡——”

    随着能量石破碎，落枫山演武场上空，瞬时间一阵劲风袭来，狂暴的能量如潮水般汇聚。

    放眼望去，枯黄落叶被牵引至高空，仿若要遮盖天幕。

    “这是……诛仙阵！”

    不少弟子见状，纷纷色变，眼中满是匪夷所思的震撼。

    诛仙阵，这可是他们落枫山最大的底牌。

    据说，这座大阵是百年前落枫山始祖请阵法高人所布置，后来又被古印域梵天教大能改进，于阵基处加入能量石，不断汲取天地能量，全力催动之下，可以诛杀超凡，故而才取名为“诛仙阵”。

    “法阵？有点意思。”

    叶无双眼神微眯。

    关于法阵，他并不陌生，因为他的那位出自武道古道派的师傅，曾经专门给他解读过法阵。

    法阵，是几乎每一个古武宗门都会保存下来的底牌，其目的自然是在宗门生死存亡之际启动抵御、或者攻击入侵者的存在。

    一般而言，法阵在布置的时候，都是以山势地形为基，按照特定的规律，在关键节点处埋入可以调动天地能量的东西，以不断汲取天地能量，等到关键时刻，使用阵眼牵动，触发大阵。

    “呵呵，以阵法为加持，引天地能量加持，凝聚出类似于天人的攻击，还真是好手段。”

    叶无双仔细打量了一会儿，淡淡的点评道。

    “不得不说，你还算是有点见识。”

    莫天机傲然，阴森笑道：“叶无双，你既然看出了我这诛仙阵的厉害，还不快束手就擒，难道准备以肉体凡胎，硬抗天地之力不成？”

    “天地之力？”

    叶无双嗤笑道：“莫天机，你这法阵虽然还不错，但是距离天地之力，恐怕还差得远。”

    他曾凝聚金丹，也曾借用天地之力御敌与塞外，自然知道那种力量的恐怖。

    但是现在，莫天机利用阵法所牵动的能量，虽然与天地之力相似，但是与真正的天地之力相比，还差得远呢。

    不过虽然如此，此时演武场上空充斥着遮天蔽日的枯叶，宛如被天地禁锢，在很多人看来，还真是如同神话中的存在一样。

    “叶无双你可真是狂妄，竟敢无视天地之势！现在我再给你一次机会，乖乖投降，做我的仆人，我可念在你修行不易的份上，给你一条活路，否则等老夫出手，定然你粉身碎骨！”

    莫天机冷冷的看着叶无双，声音之中满是傲然。

    “无双哥哥……”

    晓月面色一紧，走到叶无双身边，拉了拉他的衣襟，眼中闪过一丝担忧。

    叶无双毕竟身受重伤，她有些担心。

    “呵呵，无妨。”

    叶无双稍稍欠身，揉了揉晓月的小脑袋，一脸平静。

    “哼， 还真是不知死活！”

    莫天机听到他的话，不由得再次冷哼：“叶无双，你太狂妄了，完全不知道天地之力的恐怖！”

    叶无双苦笑，露出似笑非笑的神情道：“你真的以为你胜券在握了？”

    “看来你还心存侥幸啊。”莫天机摇头叹口气，而后也不再与叶无双废话，而后猛地双拳一握！

    “嗡——”

    刹那间，他大宗师的实力爆发，身上能量狂躁，如疾风骤雨般倾泻而出。

    能量如水，与阵法之力汇聚，连接天上枯叶。

    顿时天空中枯叶翻腾，凝聚出一个巨大的漩涡，如同龙卷风一般，漩涡拖出长长的尾巴，向下压来。

    莫天机单手擎天，能量自指尖凝聚，幻化丝线如实质，连通着天上的枯叶龙卷，如同掌控风暴的神灵一般，断喝道：

    “叶无双，你想死还是想活！”

    这一幕，让尽数落枫山弟子灵魂震撼，一个个的纷纷跪在地上，不敢抬头。

    这阵法几如天威，完全超脱了他们的想象，让他们觉的呼吸都困难，脸色渐渐苍白。

    这就是天地之威，虽然只是稍稍散发，便已压得众人不敢生出丝毫反抗之心。

    “以你的能耐，恐怕控制这一道枯叶龙卷已经是极限了吧。”

    叶无双神色平静如常，仿佛没看到眼前这一切，依旧悠然说道。

    “呵呵，一道已经足够了。”

    莫天机蓦的脸色一变，但很快又冷笑道：“你哪怕再是大宗师，哪怕你有宗师相助，又如何能敌天地之力呢，废话少说，到底是战是降？”

    “哎，你真的以为，就这点小法阵，能奈何得了我？”叶无双摇头叹道。

    “竖子狂妄！”莫天机再也没有耐心，猛的举手一挥。

    “轰隆隆！”

    枯叶长龙如同呼啸而来的龙卷风，向叶无双冲去！

    长达十数米的枯叶长龙咆哮，周身能量狂暴如炮弹，凡过往之处，卷起飞沙走石，带着毁天灭地的气息，碾碎无数山石！

    就算是演武场中铺就的青石板，都被拉出一道长长的沟壑，一直从莫天机延续到叶无双身前。

    “无双哥哥小心！”晓月下意识的挡在叶无双的身前，想要替他与枯叶长龙一战。

    天地之威浩荡，绝非凡人所能想象。

    叶无双虽强，但毕竟有伤在身，晓月担心他全力出手之下，牵引伤势爆发，重伤不治。

    “晓月听话，让开。”

    晓月虽强，但是毕竟未曾踏入超凡，所以也自然不知道如何应对天地之力，所以叶无双便将晓月拉在身后，直面枯叶长龙。

    晓月还想再劝，但是叶无双此时已经出手！

    “刀来！”

    叶无双轻喝，心随意动，一把金色长刀瞬间从其身后显形。

    能量化形，三尺金色法刀，蓦然金光暴涨，延伸开来，眨眼之间，便是延长至三丈有余。

    叶无双手持着十米长刀，面色稍稍苍白，而后轻轻一挥！

    刹那间，众人的瞳孔中只剩下一道璀璨极致的金线！

    这道金线通天彻地，仿佛元始天尊挥动开天巨斧，能将天地撕裂！

    一刀之下，仿佛一切的空间与时间被斩裂，贯穿寰宇！

    与此同时，那挟天地之威而来的枯叶龙卷，在叶无双一刀挥出之时，也正携带着惊人声势，狂奔突进而至！

    叶无双神色傲然，眼神睥睨，看着那仿佛声势惊人的长龙，眼中毫无波澜，淡然轻喝：

    “我有一刀，可斩天龙！”

