    “厉害吧，我觉得热巴和椰子螺有缘，都第二只了。”

    见宁放拿起壳，宋铁表示佩服，她上岛二十天，找到的所有海螺加起来，都不如这一个大。

    “确实厉害, 这有多重？”

    宁放忽然又放下了。

    因为他刚看了任务，5KG以上...鱼类。

    显然，贝壳不属于鱼类，这让宁放想要找椰子螺的想法落空。

    “怎么，也想掏颗珠子，你很缺钱么？”妮妮已经洗漱完毕，擦着头发过来。

    我当然缺钱。

    “谁不喜欢钱呢，我可是千万负翁，”宁放笑了笑：“我打算趁着你们睡着了, 去碰碰运气，热巴，你在哪找到的椰子螺？”

    “三颗椰子树那。”

    “好，我等会就出发。”

    “祝你好运咯。”

    夜幕降临，A组开饭了。

    还记得第一顿饭，大伙是用的树皮碗，坐在芭蕉叶，面对空旷的空地吃的。

    而现在。

    有一张桌子，虽然只是块大石头，有椅子，虽然只是枯木和树墩。

    石板中间是一锅热气腾腾香气四溢的鸡汤，还有两只烤鱼，三个椰子。

    丰盛的晚饭。

    两个鸡腿分给了妮妮和热巴。

    妮妮是鼓励，热巴是奖励。

    椰子螺加入鸡汤中，是很正确的决定，让蒸锅汤更加鲜美。

    而且, 这椰子螺哪怕煮久了，也不会老，而是脆脆的，和鸡肉完全两种食感，给人带来惊喜。

    一大锅食物，还有准备续上的野菜，能吃顿饱的，也就不太着急。

    “晚上还要捕鱼？”

    小爱凌拿着个鸡爪子在啃，她以前是不吃的，现在觉得味道特别棒。

    “当然！”宁放抬头：“万里无云，是个好天气，不下水浪费了。”

    “那提前安排好值班人员吧，”王蒙转头：“老姜，既然你不擅长捕鱼，那晚上如果有烤鱼的任务就交给咱们几个。

    我们都轮过一圈，今天如果需要工作，你来。”

    “知道了！”姜东豪不敢，也不能推迟，他嘴里还嚼着熏鱼呢, 都是捕猎队的成果。

    再说，只是熬夜看着，第二天起来还能睡个懒觉, 这样看来反而更划算。

    “回来要是发现我睡着了，直接喊起来。”

    然后补充了一句。

    王蒙倒是没有想那么远，听他态度好，答应的痛快，难得地给了个笑容。

    “宁放，我觉得要安排变数的事了吧，就剩下四天了。”宋铁不愧是管家的，记得很清楚。

    宁放咽下嘴里的肉，其他人也投来了目光。

    “其实，现在已经安排的不错，看看你们，体力不能说充沛，但至少比之前我和妮妮去参加第三次变数的时候，状态好一些。

    吃饱喝足，才能有好的表现。

    至于特地练习，我觉得没太大必要。

    导演也说了，与生存有关。

    我们每天做的事，不就是在努力生存么，是不是也其实就在练习。

    多花力气，不一定值当。”

    “说的对。”

    “有道理。”

    “听你的。”

    大伙没啥意见，确实，真要练了，回头没用上，多少会有些失望。

    “有一点你们要注意，别把自己弄伤了，”宁放再度提醒：“我说的，不只是走路什么的，夏天到了，蛇虫鼠蚁特别多，哪怕是经常走的路段，也小心些。

    这不是诸位习惯的小区楼下，而是真正的无人岛。”

    “这还是刚认识的宁放么？”

    “感觉二十来天，他成长的很快。”

    “啧，所有综艺里，都是艺人带着素人干嘛干嘛，这里反过来了，却没有一点违和感。”

    “猜一下，今天A组能抓几只鱼，我猜八只以上。”

    “为啥卡梅隆逮的没有宁放多呢？”

    “你去看看录像，卡梅隆每天晚上最多下水半个多小时，就顶不住了，宁放是他的好几倍。”

    这个水友真相了。

    当初宁放弄不过他，是因为只会游泳。

    而捕鱼与游泳可以说完全是两码事，经验非常重要。

    就像钓鱼，老手一根竹竿，一只蚯蚓，便能满载而归，新手拿着上万的装备却颗粒无收。

    卡梅隆确实没吹牛，年轻的他，也曾用木棍做成的鱼叉喂饱自己。

    但，

    岁月不饶人。

    技术还在，可体力跟不上了。

    无氧潜水可是非常累的一个活儿，甚至可以称之为极限运动。

    而且，他们的装备除了脚蹼外，并没有减少阻力的潜水衣。

    观众也许通过屏幕，看宁放或者卡梅隆的动作很漂亮，很优美。

    那是因为他俩牛逼。

    再看看妮妮，彭鱼晏，宋铁，这才是正常水平该有的姿态。

    下水四十秒，必须上来换气，随着肌肉越来越酸，下潜的时间越来越短，整个人越来越疲劳。

    自然也就没了效率。

    卡梅隆正是如此，他知道从准备到下水到遇见猎物的每一步要如何去做。

    奈何，身体不配合。

    再加上，他俩上岛也超过了二十天，营养不良，睡得不好。

    这也是为啥节目组会让他与詹姆斯加入的原因。

    其实，差距并没有想象中犹如沟壑。

    半小时的捕鱼，已经让卡梅隆能睡个好觉，再长，他根本坚持不下去。

    至于其他几位队员，在河里抓点鱼虾蟹，不成问题。

    大海？

    是盲区。

    学习需要过程，但这是实操，能否呆到学成那会，还是个问号。

    晚饭吃了一个来小时，倒不是说有那么多食物，大家聊聊天，吹吹牛，打发时间。

    宋铁在收到王蒙的眼神后，起身，去到庇护所里，又走了出来。

    “宁放，陪我走一趟呗。”

    宁放拍拍屁股站了起来，古爱凌知道是去上厕所，正要起身，被王蒙眼疾手快地拉了下来，附耳过去：“她有话要说。”

    两人快到了，宋铁拿出三根成熟的芭蕉：“给你留着的。”

    “哈，还有饭后甜点。”宁放笑道：“妮妮她们呢？”

    “留着呢，就不想给姜东豪。”宋铁也不隐瞒：“你就在这吃了，把皮扔到水里，她俩的等晚上睡着了再给。”

    “行。”

    宁放没有拒绝。

    成熟的芭蕉味道软糯香甜，就是小了点，三根勉强填满整个口腔。

    而宋铁的话语让她的经纪人心里一惊。

    我的大小姐诶，你可是明星，难道不知道什么话该说，什么话不该说么。

    哪怕是心里再多的不满，也不该对着镜头表现出来啊。

    这让记者知道了，又会写出奇怪的报导。

    再说弹幕...

    咦？

    弹幕是疯了么，经纪人看了看，清一色，全都是夸她的。

    都说小姐姐干的漂亮，就不该给姜东豪。

    看了好一会，才明白这姜东豪不仅偷吃了一整串熟芭蕉，还藏了做陷阱的铁丝，借着逮山鸡的名头，在外头偷懒...

    一堆的破事，观众早就对他深恶痛绝。

    只是最近A组营地里食物相对比较充沛，才没爆发新的矛盾。

    既然观众支持，那就没有问题了。

    节目组看的真切。

    姜东豪还是那个姜东豪，并没有任何改变。

    只要A组食物出现问题，冲突也会随之出现，他们想要的抓马只是在潜伏之中。

    不过，确实没想到女生们如此团结，偷偷给宁放留了食物。

    过了一会，两人回到营地，神色如常。

    坐下后，宁放对着王蒙热巴微微点头，二人回以微笑，一切尽在不言中。

    哪怕姜东豪有些小聪明，也想不到其他六人进行了py交易。

    “好了，你们差不多休息，我们出发了。”

    宁放决定早一些，要不每次都得搞到三更半夜，太辛苦了。

    “祝你们好运。”

    “小心点呀。”

    小爱凌也乖巧地没有说要跟上，这是去干活，不是玩乐。

    再说了，她明天还得去打猎呢，得休息好。

    妮妮原本不在捕鱼的名单中，不过，非要去，宁放拦不住，加上宋铁，三人小队出发。

    抵达海边，热巴第一个要求下水。

    宁放没有拒绝，而是在边上观望着，现在海里有摄影师跟着，安全系数提高了不少。

    临下水前，热巴弯着腰，在身上擦着海水，不一小心，看见了沟壑，雪白雪白的。

    “宁放，还有没有什么小技巧可以教的，”热巴倒是不知道自己春光乍泄，虚心求教。

    “是啊，我也想知道。”妮妮大的长腿也很吸睛。

    “小技巧啊！”宁放努力集中精神：“大概是别慌吧。

    特别是找到猎物的时候，你要保持淡定，把自己想象成一条鱼。”

    看着俩小姐姐瞪圆了眼睛，他换了个说法。

    “就是习惯，习惯水下捕猎，这点光靠说，没什么用，得慢慢累积经验，慢慢地学习。”

    “得儿，说了等于白说，祝我好运吧。”

    热巴招招手，走进了海里。

    剩下的两人等会也要入水，直接席地而坐，海水淹没了屁股，不冷。

    “好美啊！”

    宁放转头，妮妮双手撑在地上，仰头望着星空。

    是挺美的。

    这里的夜空没有光的污染，所有的星星清晰可见，一颗颗，一片片。

    “你知道星座么？”妮妮问道。

    “知道，”宁放寻找一番后，指了个方向：“天蝎座，也是夏天的星座。”

    妮妮看不清，主动往宁放身边靠近：“哪呢？”

    “那！”

    宁放能感受到对方的体温，心跳加快。

    身边不止是明星，更是个大美女。

    而此时，两人的手臂不经意间，已经贴在了一起。

