
　　周牧扯开了这篇评论，又拿起另外一张报纸。

　　“黑暗中的一束光明！”

　　“在魔幻片，日渐衰落的今天。《黑骑士》系列的横空出世，让我们重新回忆这类电影的曾经辉煌。”

　　“我们惊诧于《黑骑士1》的流畅紧凑的剧情，人性善恶的深度思考，以及一个个主演的精湛演技。”

　　“当然，续集让人期待又担心。我暗自祈祷《黑骑士2》只须优秀，何求辉煌。但是我错了，布迪导演比我想象中的更强大，在电影结束的一瞬间，整个影厅响起热烈的掌声。”

　　“一分钟，两分钟……久久不息。”

　　“《黑骑士2》的逻辑也许是黑暗的，但也是真实的。主角是一个我们需要的英雄，却不是我们希望的英雄。”23sk.Com

　　“因为他太憋屈了，执著于善与恶的对立。”

　　“电影的故事整体上并不是那么的难以理解，但是导演却将英雄电影的维度提升到了一个新的高度。”

　　“除了宣扬英雄主义，更重要的是，在我们想要看到的传统意义上的英雄主义背后那些潜藏的故事。关于信仰，关于人性，关于守护，总要牺牲，总要坚持。”

　　“第一部讲的是恐惧和其根源本身，第二部就讲被误解支配的决断。能在两部电影里同时看到人性的大恶和极善，这是非常难得的事情。”

　　“主角拯救了小镇的百姓，但是当神职人员宣布，他是邪恶的堕落骑士之后，又惊恐万分。可见人们有时不需要真相，而只需要制造善恶的谎言，以及相对伪善的秩序。”

　　“……”

　　周牧看完，啧了一声，“捧得这么高，真的没收钱吗？”

　　崔吉又瞄一眼，“收钱不至于，但是这个报刊，跟发行公司也有商业上的合作……”

　　“……懂了。”

　　周牧问道：“哪个报纸，比较中立的？”

　　“咳！”

　　崔吉在桌面上的报纸翻了翻，就拿出其中一份，“这个应该比较靠谱。如果连它的评论，也不合你心意的话，那真没办法了。”

　　心意两字，崔吉的声音比较重。周牧瞥了他一眼，也懒得计较他的“小人之心”。

　　不过这份报纸，关于《黑骑士2》的评论，确实比较公允。

　　“一部合格的商业片！”

　　“流畅的节奏，优质的特效，还有一流的配乐，以及演员在线的演技，构成了一部符合大众审美的商业大片。”

　　“作为国际上有名的商业片大导演，布迪凯拉斯也算是上交了一份让人满意的答卷。”

　　“不过电影也有几分瑕疵。”

　　“前半部4星，小镇的百姓‘忘恩负义’3星，结局2星。”

　　“感情线太生硬了，没有足够的说服力，让大家相信两个初次见面的男女，由于一次偶然的相遇，就冒着生命的危险，帮助主角逃出生天。”

　　“所谓的一见钟情，在那个情况下，不太现实。最起码，在影片中，没有拍出两个人感情递进的铺垫。”

　　“只能说，主角光环，很强大。”

　　“就好像，一篇命题作文。电影需要爱情点缀，所以就出现生死不渝的爱情元素。”

　　“另外就是，结局的突兀！”

　　“那个东方女侠客，她的出现，有什么意义？只是为了单纯搭救主角吗？还是说，她是下一部电影的伏笔？”

　　“不知道，导演这个安排，有什么深意。由于没有交待清楚，以至于她的出现，破坏了剧情的完整，打乱了影片的节奏。”

　　“可以说，这是败笔……”

　　……

　　“果然公允！”

　　周牧目光一定，脸上多了几分笑容。

　　随即，他放下报纸，抬头问道：“网上的舆论呢，现在是什么情况，还是水军的天下吗？”

　　“必然的。”

　　崔吉打开手机，随意浏览网页，“主流的门户网站，还有社交网站之类，基本被控制住了。”

　　“大数据筛选下，出现在大众眼前的，基本是对电影的赞美。一些批评的声音，多数是沉底了。”

　　崔吉关了手机，笑着说道：“除非有人，打破这样的状态，不然的话，这情况至少会持续一周时间。”

　　“嗯！”

　　周牧点了点头。

　　“怎么样？”

　　崔吉的声音，低了几分，“要动手吗？”

　　“动什么手？”

　　冷不防，杨红走了过来。

　　她瞄了两人一眼，“别忘记了，你们可是答应过我，不能亲自下场插手这件事情，要顺其自然。”

　　“咳！”

　　崔吉讪笑，连忙解释道：“我是说……动手吃早餐，不要看新闻报道了，没什么好看的。”

　　“呵呵！”

　　杨红一记白眼过去，真把她当小孩呀，可以随便糊弄。

　　当然，她不忘记警告，“如果让我发现你们的小动作，这个赌约就算你们输。”

　　她本心上，还是不希望，《超体4》与《魔法之城》对上。

　　“……知道了。”

　　崔吉低下了头，默默吃着包子。

　　周牧喝着茶，漫不经心点头，“红姐，你放心。在这种事情上，我肯定信守承诺。”

　　“……希望你说的是真话。”杨红眼眸中，浮现一抹狐疑。周牧太精了，她信不过。

　　周牧无奈耸肩，杨红不信，他也没办法。

　　“我会盯着你。”

　　杨红又告诫了一句，也随之去工作了。

　　毕竟作为大型娱乐公司的总经理，她在百忙之中抽空出来看一场电影，也算是很奢侈的事情。

　　再耽搁下去，不知道积压多少事务，影响公司运行。

　　所以她只能先走了，早餐在车上解决。

　　等她离开。

　　崔吉立即鬼鬼祟祟问道：“老周，怎么搞？要不要，把这事交给胡老师操作？”

　　他可没忘记，自己的《壮志凌云》在上映中。《黑骑士2》的上映，对《壮志凌云》的伤害太大了。

　　排片被砍三分之一，电影的票房也受到了冲击。可以说，在这个档期中，《黑骑士2》是他最大的竞争对手。

　　周牧不搞事，他也要搞。

　　毕竟，跟杨红对赌的是周牧，可不是他。

　　对于他的提议，周牧轻轻摇头，“不急，再等等看。”

　　“还等？”

　　崔吉不满，“再等下去，‘不明真相’的观众，就受到了电影火热的‘虚假’现象欺骗，纷纷走进影院了。难道我们要眼睁睁看着这些‘单纯善良’的人们上当受骗吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第795章 这是败笔免费阅读。https://xs.23sk.com 