
　　“那我可就要拭目以待了，如果你能打败九个，我就直接认输。”龙辰没有被对方这歇斯底里的情绪吓倒，对方越是疯狂，就证明他心里的底气就越少，至于认输这件事，龙辰知道自己的极限，十个对手他是不可能打败的，所以他很干脆。

　　“好，这是你说的，叶无殇，给我九个对手！”苏真头发散乱，有些张狂的冲着叶无殇说道。

　　“疯狂，是死亡的前奏。”叶无殇一笑，手中长袖一卷，苏真便已经被那血红色的雾气包围了起来，消失了踪影。

　　“你猜，他能撑过几时？”叶无殇笑着问龙辰。

　　“下一个瞬间。”龙辰说道。

　　在他的话刚刚说完的时候，那血红色的雾气发生一声爆炸，然后化成了虚无。苏真的身影彻底的消失了，只有几个纳戒还残留着，证明着他曾经存在过。

　　“果然不出你所料呢。”叶无殇更加赞许的看着龙辰，他手中把玩着几个纳戒，站立起来，亲切的看着龙辰，说道：“恭喜你，连续成为我三个游戏的冠军，你会得到最为丰厚的奖励，我很欣慰，你完全符合我要找的人的要求。”

　　他要找的，到底是怎样的人？

　　龙辰心里其实了然，从赤血天荒的性质，龙辰已经猜到那么一点点了。

　　叶无殇把玩着手中的几颗纳戒，绕着龙辰打转了几圈，发着啧啧称奇的声音，首先，他把手中其中一颗纳戒弹到龙辰的手中，说道：“这是苏真自己的纳戒，里面有海量的库存，也有不少的好东西，应该那苏家的大部分财产，都在这其中了。”

　　龙辰小心翼翼的收下来，说道：“多谢叶前辈。”

　　虽然对方看起来是个年轻人，可是年龄上，却是龙辰的无数倍，实际上他是一个要比苏真都要老得多的老人。

　　“不错，不错啊，按照我的游戏规则，这‘弑神剑阵’和两千神晶，同样也是你的。”苏真那最后一个纳戒，也被叶无殇弹到了龙辰的手中，这是自己应该得到的，龙辰没有推辞，直接收下。

　　这一次的杀神传承，他成为了最大的赢家，可以说他现在得到的收获，他所拥有的财产，整个东皇域都没有几个人有这样庞大的财产，单单是那无名战技，和龙辰接下来的赤血天荒，就已经没有多少东西可以比的过了。

　　“无名战技呢，那可是神奇的东西，我都琢磨不透，也没有能力去琢磨，但是你呢，你才神武境第一重，想要学会这几乎超越神级的战技，也根本不可能，所以你先放着，暂时别去修炼，而这六品的神技，是我当年纵横天下的‘弑神剑阵’，以你目前的阶段来看，也只能修炼‘弑神剑阵’了。”

　　“我明白。”龙辰点了点头。

　　他的心中，也多了几分对无名战技的期待，连叶无殇都给了如此之高的评价，肯定不是凡物，而是超级重宝，甚至堪比真武帝魄这种逆天级别的东西，而且叶无殇刚才还说，无名战技，是几乎超越神级的战技，那也就是说，至少也是那九品神技了。

　　九品神技，那可是神武境第九重，涅槃金轮的武者所能够修炼的战技，那个级别的武者，随随便便都能要了龙辰的性命，连叶萱苏真在这个级别的武者面前，估计也只能算是蝼蚁级别的人物，随随便便一口气吹死。

　　“已经结束了。最后一样东西，也要交给你了，你跟我来吧。”叶无殇没有穿鞋子，赤脚穿过了凉亭，从山的另外一头往下走，而龙辰连忙跟在了这个妖异的红发少年的后面。

　　“就在那个方面么……”在叶无殇前进的方向，就是龙辰感知到，那赤血天荒所在的方向，不过现在，赤血天荒不再是赤血天荒，而是一头震动天地的巨兽，那一种狂暴的威压，让众生拜倒的威压，让龙辰内心震动的威压，是属于传说的当中的神龙的。

　　“你觉得这个世界怎么样，漂亮吗？”等龙辰迈步走到叶无殇旁边的时候，他微笑着看着前方，温和说道。

　　龙辰环绕四周，鸟语花香，山清水秀，这里确实是天堂一样的景色。所以他不得不点点头，道：“这是一个纯净的世界，和我想象当中属于叶无殇的神国，好像有些不同。”

　　叶无殇笑了笑，也没有怪罪龙辰，而是说道：“这才是我内心的世界，世人对我误解实在太深了。东皇宫那些混蛋，抹黑别人倒是有一套，我一生当中，杀的好人屈指可数。”

　　龙辰若有所思，看来叶无殇也并不是他想象当中的那样恐怖。

　　走着走着，他们聊到了赤血天荒的话题。

　　“老实说，我之所以不怎么使用赤血天荒，并不是我装逼，而是我自己，也没有收复它，它到底是什么东西，想必以你的身份，已经感觉到了，对吧？”

　　龙辰一震，果然叶无殇已经知道他的身份了，他现在到了神武境，已经有了很强的掩饰能力，不过从察觉到战戟的存在开始，还有生死门感知等等，这一切都在说明龙辰和赤血天荒有着强烈的感应，而赤血天荒其实是什么叶无殇最清楚了，这样一来，龙辰这龙武者的身份，也呼之欲出。

　　“没错，我是龙武者。”龙辰没有多余的废话，直接点头说道。

　　“三大帝域的龙武者，不超过十个，多数都是低等神龙，青龙红龙之类。没想到我今天运气这么好，看你的属性，似乎是血腥和杀戮，那么就不是低等的神龙，至少是中等以上了。那么，你的传承精血是什么？鬼影血杀龙，还是赤血角魔龙？”叶无殇偏过头，饶有兴致的看着龙辰。

　　龙辰不知道怎么说才好，鬼影血杀龙，他倒是听灵曦说过，所以此时犹豫了一下，还是道：“我是鬼影血杀龙。”

　　叶无殇满意一笑，龙辰的回答和他预料当中是一样的，他曾经深入去了解过神龙的资料，所得知的神龙，偏向杀戮属性的非常多，但是有记载的只有两种龙，那就是鬼影血杀龙和赤血角魔龙。

　　“我一生的愿望，就是成为一名龙武者，可惜，我寻遍了上古遗迹，踏遍了三大帝域，经历了无数的凶险，上千次死里逃生，都没有寻找到神龙的传承精血，在其中两个非常像是神龙坟墓的地方，我得到了两样东西，一样就是无名战技，一项就是赤血天荒，它们都和龙有关系，但是它们都不是我想要的神龙传承精血。”

　　叶无殇无奈的苦笑着看着龙辰，说道：“这就是命，所以，我羡慕你啊。”

　　龙辰也不知道说什么，叶无殇是一个神龙的忠实的追随者，但是可惜的是他并没有那个运气，三大帝域亿亿万，无数的人口，只有不到十个人能成为龙武者，所以这个几率，实在是太小太小了。天籁小说网

　　“我龙辰没想到，竟然会有一个龙武者，走进我的陵墓当中，这估计是命运给我最大的惊喜吧，从你进入陵墓的那一刻，我就盯上你了。如果不是你，赤血天荒其他人就算是得到，也无法收复。”叶无殇有些无赖的说道。

　　“所以一开始，你就没打算把赤血天荒给那个苏真？”龙辰有些哑口无言，苏真这会真的是栽了，叶无殇根本就没有当他是个人。

　　“那是自然，不过如果你输给你，我辛辛苦苦得到的东西，你也没有资格来收复。”叶无殇继续走着，说道。

　　“赤血天荒，到底是什么？”龙辰忽然开头问道。

　　“那是，赤血角魔龙浑身最坚硬的地方，它的角，虽然有着无数年，数百万年，数千万年的历史，但是仍然龙威仍在，而且还有一丝龙魂存在。我估计，只有拥有龙血血脉的武者，才能真正的镇住它，当年我也只是稍微的降服了它而已。”

　　“赤血角魔龙的角？”

　　赤血角魔龙这种龙，等级和鬼影血杀龙差不多，虽然不是祖龙，也不是超级强大的神龙，但也至少不是低等神龙。至少如果是全盛的状态，整个帝域不可能会有人是它的对手。

　　龙辰心中隐约有些期待。

　　拿一头神龙的角，当作是自己的武器的话，那场面会是如何的壮观呢？

　　以神龙之躯，执神龙之角，那是绝对的拉风啊。

　　“这么说来的话，无名战技，也应该和龙有关系才对。”

　　叶无殇努力了那么多年的成果，自己就这样得到了，龙辰还真有些不好意思。

　　“那个，前辈，你在世上，还有要我帮忙击杀的人吗？”就好像风阳子一样，交代龙辰击杀姜卿这个真武帝宫的人。

　　叶无殇怔了怔，他摇摇头，有些苦涩的笑道：“如果你三万年前来，我会让你去把东皇宫那个混蛋干掉，至于现在嘛，他早就已经死了，不用你出手。呵呵，小子，你也别太开心了，这些人出去，你得到那么多宝物的事情肯定曝光，到时候你就等着整个东皇域的强者出手来追杀你吧。”

　　龙辰还真没有想到这一点。

　　“整个东皇域的强者啊……”龙辰忽然感觉到压力山大，看来这些好东西真的不是容易得到的，接下来估计要过的，是逃亡的日子了，幽灵主城不可能呆下去，也不得不离开叶萱他们了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1009章 赤血角魔龙免费阅读。https://xs.23sk.com 