    吃了两颗小黄豆的江南头脑清醒，体内的贪婪原罪之毒被剔除掉。

    连忙找了个没人的洞窟开始排毒。

    同时心里也惊出了一身冷汗，没想到自己无形之中竟然中招了！

    差点就着了道！

    如果不是雪雪用精神跟啾啾的双重刺激让自己清醒过来……

    以现在自己的身体状态，去追巨蜥简直就是送死。

    此刻江南在洞窟里锣鼓喧天，钟映雪在另一边洞窟里鞭炮齐鸣！

    直到现在，想起刚刚的这一幕，钟映雪还羞的直捂脸。

    臭小南，还说啵后感？

    怎么不去写篇三万字的论文给我？

    唔～心跳加速像是在吃棉花糖么…… 

    (ﾉ)ᴗ(ヾ)嘻嘻～

    此刻，凌锋已经安排人打扰战场了，而萝贝尔特也并未食言。

    将击杀的缚灵兽珠，还有先前谈好的10颗钻石级灵珠全都交给了米拉保管，让她一会儿再交给江南。

    鱼国这边损失极大，一刻钟都不想多呆了，正在四处寻找出去的方法。

    而尤里尤可那边却吃丝毫不慌的烤起了缚灵兽吃。

    折腾了这么长时间，也该补充下体力了。

    然而就在这时，却听墙壁洞窟里传来一阵阵震耳欲聋的回响。

    夏瑶满脸的担心：“这么大声音？又打起来了？”

    “小南跟雪雪怎么还不回来？是遭遇缚灵兽了么？”

    吴良摸着下巴：“不用担心，应该是南哥放的炮，你看……”

    只见从洞窟里吹出的阵阵气流让火堆更旺，宛如倒了汽油。

    而尤里尤可众人也是捂着鼻子破口大骂，气的一把踹灭火堆，骂骂咧咧的走到一边去了。

    这小风儿一吹，谁还吃的下去？

    夏瑶：(≖_≖ )……

    你判断问题的方式好清晰啊！

    凌锋一听这声顿时放心了不少，当下派一部分人去排毒，一部分人警戒，同时看守大蜈蚣！

    也不知道江南留着它有什么用。

    一时间各大洞窟里传来阵阵炮火连天的声音，在四通八达宛如地下管网的隧道里四处回荡。

    吓的众多缚灵兽蜷缩在自己的巢穴中瑟瑟发抖！

    这帮人类太可怕了啊！

    给老大剁了肉馅不说，还发出恶魔一般的咆哮声。

    简直恐怖如斯……

    而就在江南他们排毒的这段时间里，菲托已经跟丹尼一行汇合了！

    凯奇在封了科拉矿坑的坑底后，就已经派人用信号灯通知外边，更改了空间门的传送点！

    亲自在空间门前接的人！

    此刻，菲托跟丹尼一行已经到了第三层，正坐着矿车，朝米国的诺瓦要塞行去。

    哪里有通往第四层的空间门！

    丹尼一行此刻也造的没人样，雪莉的脸上更是被一堆矢量发动机熏黢黑！

    “鱼鹅华三方的人都让你们搞哪儿去了？他们……”

    菲托淡淡道：“这就不需要你管了，这次竞争，他们已经出局了！”

    “你们之所以没跟江南他们一起出局，你应该知道因为什么！”

    丹尼苦笑：“是想让我帮你们米国的人平安通过第五层么？”

    菲托笑道：“聪明，所以你们只有两个选择，答应我的条件！或者死在第三层里！”

    一句话出，场中气氛顿时紧张起来，雪莉众人起身，随时准备出手。

    丹尼却大手一压，笑道：“好说，你们不找我们的事，我们自然不会找你们的！”

    凯奇笑道：“我还要你们身上除了衣服外的所有东西！”

    菲托皱眉，第三层的人果然都被贪婪原罪影响了么？

    丹尼神色不变：“你们最好也别太过分，第三层的确是你们说了算，可第五层同样是资源层！”

    “尊重是互相给的，别玩儿过了！”

    凯奇眯眼，刚要起身说话，却被菲托一把压了下去！

    “别节外生枝，这点蝇头小利跟资源层核心比又算的了什么？”

    凯奇恨的牙根痒痒，也只能作罢！

    一行坐着矿车来到了诺瓦要塞！

    这里是米国驻第三层的营地，规模根本不是第二层的虹国要塞能比的！

    厚重的岩石城墙，以及架设在城墙上的缚灵机炮很是惹眼。

    拥有第三层核心的米国将这里打造成了钢铁堡垒。

    而在诺瓦要塞附近，却没有缚灵力场的存在！

    可以肆无忌惮的使用灵力异能。

    虽说是资源层，可并不是所有地方都有缚灵铁矿！

    没有大型矿脉的地方，自然也就无法形成缚灵力场。

    菲托一行人进了诺瓦要塞，直接来到了第四层入口！

    在补充了物资后，就朝着第四层进发了。

    而菲托临走前却找到凯奇，嘱咐道：“科拉矿坑大概率困不住江南那小子！”

    “出来后一定会来找第四层入口，无论如何，死守诺瓦要塞！”

    “尽量拖延两周的时间，半个月后，一切就已成定局了！”

    凯奇嗤笑：“菲老大，你也太看得起那小子了啊！”

    “第三层核心在咱们手里，天眼系统监控下，一切尽收眼底！”

    “还能通过信号灯跟外界联系，改变地形，还不是想怎么玩儿就怎么玩儿？”

    “你安心下去就好了，一切有我！”

    菲托笑着摆了摆手，这才下了第四层。

    而此刻，科拉溶洞中，一脸神清气爽的江南这才跟钟映雪从洞窟中走出！

    见江南回来，夏瑶众人都跟着松了口气。

    鱼国的人已经开始探索洞窟了，期待能在四通八达的洞窟中找到通往地面的路径！

    可惜基本都在做无用功！

    而鹅国的人则是比较直接，准备斜着挖条隧道，一直挖到地面……

    凌锋连忙凑了过来：“咱们打算怎么出去？已经在这里耽误太多时间了！”

    江南则是嘿嘿一笑：“那大蜈蚣死没？”

    众人都是一愣，南神问这个干什么？

    “没死，不过也快了！”

    那大蜈蚣一见江南回来，满眼的惊惧，疯狂挣扎！

    这个南人太可怕了啊，把我当饺子馅剁也就算了，还不样我死！

    就给我丢在这里放血，都三个小时了，这是让我一点点体会被死亡的感觉么？

    他好无情好残忍好不是人啊！

    只见江南一拳砸在大蜈蚣的头上：“想死的话我成全你，想活的话就听我的，选一个吧！”

    熊二连忙凑了过来，吼了几嗓子一顿翻译！

    大蜈蚣瞪大眼睛一阵嘶鸣！

    熊二：“南哥，它说好死不如赖活着！你说啥是啥！”

    凌锋几人满眼懵圈，又出现了，跨种族对话啊。

    秦授咽了口唾沫：“南神，你是要收它当灵宠么？”

    江南一脸嫌弃：“谁要收这个丑东西当灵宠？恶心死了，哪里有我的小酒窝可爱？”

    小酒窝：“就是就是！”

    陶欣怡愕然：“那你带着它干啥？这是缚灵兽，自带缚灵力场，很麻烦的啊！”

    江南一把抓过自己的背包，从里边掏出一双极速小拖鞋，咧嘴一笑：“当然是做交通工具啦～”

    说话间就开始疯狂的从背包里往出掏小拖鞋！

    其实都是从系统里兑换的！

    看见拖鞋的一瞬间，眼镜兄发出一声惊恐的叫声，捂着脑袋一脸恐惧！

    就特喵是这玩意让自己在千岛湖里变成人形快艇的啊！

    体验过小拖鞋恐怖的学员们脸都吓白了！

    看着千足虫的一千只脚，还有江南从背包里掏出的三百多双小拖鞋……

    还在往出掏……

    你是魔王么？

    然而此刻秦授三兄弟都瞪大了眼睛看着江南的背包！

    你踏马净扯淡！

    刚刚掏出10颗钻石榴莲就已经很不科学了！

    还掏出200颗尬舞手雷，现在还掏出了小山一样的拖鞋？

    屁大点包能塞下这么些东西？

    秦授咽了口唾沫：“南神，你这是百宝袋么？”

    齐玉：“这违背了常理！这不科学！”

    叶星河颤声道：“你的背包里怕不是装了个家居城吧？”

    江南长叹一声：“终于还是瞒不住了么？这就是空间背包了！”

    三人对视一眼，果然！

    这个背包不一般！

    此话一出，大家的目光都集中到了江南身上。

    “空间背包？南神你在哪儿得到的？还有没了？我也想要一个！”

    尤可震撼道：“哥！你看，它那不就是乾坤袋么？”

    “果然东方人都是会修仙的啊！”

    而且他们的脑袋都会发光？

    金……金丹境？

    江南极为宝贝的把背包捧在怀里：“你还想要？没有！”

    “我们空间系异能者很独特，身周都蕴含着极为浓郁的空间波动！”

    “我随身带的物品，被这种空间波动浸染久了，就会沾染上空间属性！”

    “这背包，我可是随身盘了三年才盘成空间背包的，宝贝着呢！就这一个！”

    这话一出，尤可更是瞪大了眼睛！

    “哥你看！他不光会修仙，还会炼制法宝呢啊！”

    此刻就连凌锋几人也惊的说不出话来！

    “还……还有这么一说呢？我们怎么没听说过？真的假的？”

    江南瞪眼：“当然是真的！不信你问别的空间系去？”

    “不然你以为我为什么能在包里装这么多东西的！”

    夏瑶：(≖ᴗ≖๑)

    钟映雪：(乛ᴗ乛*)

    你就一本正经的在哪里忽悠大家好了。

    反正这里就你一个空间系。

    随你怎么说，还盘了三年背包？

    在一起这么久，还是第一次看你背这个背包的啊。

    小南怕不是有什么方法能偷偷使用异度空间哦！

    究竟怎么做到的？

    大家不由得发出阵阵惊叹之音，看着江南怀里的背包满是渴望！

    这要是能有一个，那可就太方便了啊！

    大蜈蚣：(#)༎ຶ口༎ຶ)嘶嘶～

    熊二一怔：“南哥！它说你们能先救我一下再唠嗑不？要死了！”

