    众人正在说着，迈步从外面走进一人，手里拿着一个账本。

    到了众人面前一笑，随即将账本递给朱向晨，“老板，这是这个月的账目，请您过目。”

    朱向晨一笑，接过账本，随即为秦铭引见。“秦老板，这位是我们乾坤茶庄的店长楚辉，我不在的时候都是他来管事。”

    “楚辉，这是一品茶的老板秦铭。”

    楚辉是个文化人，很懂礼貌，闻言连忙上前与秦铭握手。“秦老板，您好！我是楚辉，您叫我小楚就行。”

    见此，秦铭笑着点了点头。“你好！”

    看着眼前的楚辉，秦铭眼中不禁闪过一丝异样的光彩。

    秦铭、朱向晨两人又说了几句闲话，秦铭这才起身告辞。

    众人没有注意，秦铭在路过楚辉身边时，不动声色地伸手拽了一下他的衣服。

    出了乾坤茶庄，秦铭与朱向晨告别。转身推着大魔鬼往前走。

    走了大概两百多米的距离，再次停好大魔鬼，找了一处干净的台阶，坐下等楚辉。

    这时一个小姑娘，挎着一篮子花走了过来。

    “大哥哥，你买花吗？我这花又便宜又好看，送给媳妇，她一定会高兴的。”

    秦铭抬头一看，见这个小姑娘十一二岁的样子，长得十分的可爱。这不禁让他想起了小哑巴秦天雅。

    唉！天雅这孩子这几天也不知道是怎么了，十分地反常，没事总是将自己一个人关在屋子里不出来。

    问她是怎么回事，她又不肯说。

    秦铭微微一笑，饶有兴趣地看着面前的这个小姑娘。

    “小姑娘，你看我像是有媳妇的人吗？”

    见秦铭如此这样问，小姑娘慢慢低下了头。“对不起大哥哥，我今天是第一天卖花，不知道你有没有媳妇。”

    “你今年多大了？”

    小姑娘抬头看了一眼秦铭，随即又将头低了下去。“十……十一岁！”

    “你出来卖花，是为了勤工俭学吗？”

    “不是，我不上学了。”

    闻言，秦铭眉头不由一皱。这么大一个孩子正是上学的年纪，为什么不上学了呢？

    秦铭本想伸手将小姑娘拉到身边让她坐下。

    不想，小姑娘看着秦铭伸过来的手，身子不由往后退了两步，看得出她十分地戒备。

    见此秦铭一笑。“为什么？家里不让你上了吗？”

    “不是！”

    “那是为什么？”

    “我奶奶病了，家里没钱。”

    “那你爸爸妈妈呢？”

    “他们离婚了。”

    听到这里，秦铭了然。

    不用问，这孩子由于父母离异，跟着奶奶生活。这种孩子，就是人们口中所说的单身家庭的一种。

    “小姑娘，你这花多少钱一支啊？”

    “十块。”小姑娘说完看了秦铭一眼，随即再次开口。“大哥哥，你要是想要的话，五块钱也行。”

    看着篮子里的花，秦铭不禁一笑。这花不要说五块了，就是白给估计都没人要。

    “小姑娘，这些花都是你刚刚从山上采回来的吧！”

    闻言，小姑娘不禁一愣。“大哥哥，你怎么知道的？”

    “你别管我怎么知道的。这样，哥哥不买花，但是哥哥知道有位姐姐要买花，你要是去了，她会把你这些花全部买下的。”

    一听秦铭这话，小姑娘眼睛不由一亮。“真的吗？大哥哥你不要骗我。”

    秦铭溺爱地一笑。“哥哥怎么会骗你呢。”

    “那……那位姐姐在哪？”

    “你顺着这条大街往前走，到街口往右一拐，你就会看到一家大饭店，那里人非常……”

    不等秦铭把话说完，小姑娘忍不住插嘴。“哥哥，那家饭店叫什么？我识字。”

    “……”秦铭闻言，尴尬地一笑。“那家饭店叫食为天。”

    “到那我找谁？”

    “你找一个叫刘梦遥的姐姐就行，她就会买你的花的。”

    “那……那姐姐要是问起来，我怎么说？”

    秦铭一看，心说这孩子心思够缜密的，竟然想得这么周全。“你就说一个骑着摩托车的哥哥让你去的。”

    这时，秦铭看见乾坤茶庄的店长楚辉朝这边走了过来。“小姑娘，你去吧。要是再呆一会，花就不新鲜了，那样姐姐就不喜欢了。”

    小姑娘闻言，谢过秦铭，转身跑了。

    送走了小姑娘，秦铭迎着楚辉走了过去。

    见秦铭迎了上来，楚风一笑，连忙施礼。“秦老板，您找我有事？”

    楚辉说着，忍不住回头看了一眼乾坤茶庄的方向。

    看得出，他是借口偷跑出来的。

    秦铭也不废话，直接开门见山。“拼命卖一品茶，到时候我每一斤给你五块钱的提成，月底去我那里拿钱。”

    闻言，楚辉心中一喜，再次施礼道谢。“秦老板，您放心。这事我一定给您办好。一品茶卖得好，咱就少进茗鼎。秦老板，没别的事，我先走了。”

    送走了楚辉，秦铭嘴角不禁闪过一丝轻蔑的笑意。

    随即起身再次骑上大魔鬼到了另一家四海茶庄。

    进了四海茶庄，秦铭是外甥打灯笼照旧，跟在乾坤茶庄一样，就连说辞都没变。

    四海茶庄的老板高兴得也是不得了，伙计们更是如此。

    一天的时间，临海县大大小小三十八家茶庄秦铭跑了一个遍。

    该给让利的，让利！该给好处的，给好处！

    这样虽然挣得不多，但是为了前期打开销路不得不这样做。

    经过秦铭这种特殊的办法，果然不到三天的时间，一品茶成了临海县的主流。

    这回轮到罗坤傻眼了，确切的说他肠子都悔青了。他怎么也没有想到，订单来的这么快。

    不到一天的时间，竟然接到了二百吨的订单。

    而且都是急单，上午提交了订单，下午竟然就有人在催单。

    原先的那些储备不到一上午的时间，居然被抢购一空，不要说包装好的成袋茶叶，就连个茶叶沫子都没给剩下。

    此时的罗坤一手拿着一个大馒头，一手拿着咸菜，坐在车间愁眉苦脸的啃着。

    工人们也是累得要死。

    此时从门外一前一后走进两人，为首的正是秦铭，而跟在秦铭身后的则是老支书吕方。

    看着车间里一个一个东倒西歪的员工，秦铭心中不由一酸。

    “吕叔，我交代你的事情办了吗？”

