    吃完饭，席泽也需要去忙碌了，而初七也接到了电话，让她去一趟公司，估计是为了她被替换这件事。

    “我自己过去就可以了，席老师先去忙吧。”初七拿出手机打算叫辆车来。

    一只手握住了她的手腕，初七有些惊讶，抬眼，入目的是男人那稍有些不悦的神色，就听到他无奈道：“你真的要继续喊我做席老师？”

    初七迟疑一下，“有什么不妥吗？”

    她倒是听到有不少人都这样喊，就显得比较尊重吧？现在是席泽想带她入剧组，再怎么说也都是前辈。

    “喊名字就行。”

    “席泽？”

    “嗯。”

    初七笑了一下，“之前倒是想喊，只怕是会唐突了。”

    席泽不以为然，松了手，“有什么唐突的，你我都是同事罢了。”

    这话初七可不敢接，虽说现在是在同一个综艺里面，但席泽的咖位那是谁都无法比拟，她就一个十八线的流量小花，就算是演技尚可，现在可以入得了席泽的眼，但是以后呢？

    谁都无法保证以后也都是会这样。

    所以初七只想先将自己放低一些，免得以后摔下来太疼。

    “我送你过去。”不由分说，席泽就拉着初七的手，朝着车子那边走。

    ……这个动作，被席泽的粉丝见到的话，那岂不就是要将她给砍了？

    初七连忙将帽子给戴稳了，低着头，不让任何人见到。

    好在的是，到了车子边上时候，席泽很快就松了手，似乎抓住她的手腕也就只是为了防止她逃走罢了。

    如果是这样的话，那也没什么。

    -

    初七到公司已经是差不多一个小时之后，不过这次刘明月刚好是在开会，而偌大的会客区，就只有她一人。

    她才坐了没几分钟，就有人过来，是宋元。

    少年身姿挺拔，看着就有一股勃勃的生机，这是谁都喜欢，又都羡慕的少年。

    “初七姐，上次谢谢姐姐帮我。”

    “哦那件事啊，没什么的，都是同事。”初七尽可能笑得和蔼。

    她感觉自己看宋元的神色就跟长辈没什么差别，宋元是个好苗子，一看就是肯努力的好孩子，且上一次她去帮忙录海选视频时候，也见识到了宋元对作品的精益求精。

    总之，就连她这个作为伴舞伴唱的也都要求蛮高。

    “对了，我已经成功通过了海选，昨天去录了第一期节目，能够入选还是得感谢初七姐。”说完，宋元又很郑重道谢。

    初七忽然勾勾手指，“你过来。”

    少年神情懵懂，乖巧走过去。

    就见初七忽然就递过来几颗糖，“吃吧。”

    这是她比较喜欢的水果软糖，不会太甜腻也不硬，半透明的一颗，颜色也好看，看着就想咬一口。

    宋元受宠若惊，连忙将糖接过，惊喜笑着，“谢谢初七姐。”

    “行了，你忙去吧，我自己在这等着就好。”

    宋元应了一声，“那我继续训练去了。”

    看得出来，宋元就只是为了过来道谢的，初七当然不会耽误他太多时间。

    宋元前脚刚走，刘明月就出来了，脸色还挺严肃。

    “有关被《美食大挑战》换头这件事，刚才做了讨论，上层的意思就是不去理会，群众的眼睛是雪亮的，有眼睛的都看得出那是你在场，而不是木莲。”

    初七却说：“有些脑残粉是没有眼睛的，只有爱豆。”

    “别给我说什么特殊例子。”

    初七看向她，“难道刚才开会，就只是为了讨论这个？”

    刘明月揉揉眉心，“那当然不是，你的问题就只是顺带一提。”

    好一个顺带一提，初七心头无奈。

    “也不是公司对你不重视，但高老师在的综艺都是火爆的综艺，咱们也都是得罪不起，不然不就是得全网找骂。”

    初七表示理解，她也没觉得这件事对她有什么影响，说是宣传，但实际上也没有谈到她的作品。

    正在这时候，小妹忽然急急忙忙冲进来，举着手机，“快、快看热搜！”

    刘明月被她打断，很是不悦，“多大点事值得你这样？以后别这样咋咋呼呼的。”

    小妹压低了声音，但看得出来还是很激动。

    初七觉得这个场景莫名熟悉。

    看完，刘明月也露出了惊讶的神色，“不会吧？”

    说着就看向初七，“你和席影帝关系不错？”

    初七回想这段时间，在拍戏是和席泽一起的，上综艺时候也都是和她在一块，刚才还邀请她试镜。

    貌似还真就算得上是关系还可以？

    “你可以啊，席泽这是多少人都想要搞好关系，但就是没谁成功的，你这才一起合作两次就好上了！”

    初七纠正，“只是朋友，同事。”

    说什么好上了，就跟在说她和席泽在一起似的。

    刘明月不以为然，“放心吧，没人会误会的，席影帝那高岭之花、天山雪莲，那是天人一般的存在，不会下凡的。”

    好的吧。

    初七也不纠结，这时候小妹将手机递到她面前。

    定睛一看，看清楚那上面的内容之后，初七脑中冒出疑惑。

    那上面写着的，是席泽亲自发博文，宣布他本人今后不再与《美食大挑战》有任何合作，并且他是从初七那转发了那条准备去《美食大挑战》的动态。

    这不就是无声表明，那天和他一起录综艺的不是木莲，而是初七！

    疯了吗？就为了这一件小事，做这种有可能得罪不少人的事情……

    “他为什么要这么做？”初七想不出理由来。

    再怎么想，这都是对席泽没有好处。

    刘明月神色古怪，“这不就是得问你了？看那直播，你和席泽基本都是一起行动，兴许就被席泽看上了。”

    初七：“……不要再用这种容易让人误会的词语来形容。”

    “又或者就只是影帝大大对这种暗箱操作的手法很反感，想以一己之力去对抗。”

    这倒是有点可能，席泽怎么说呢，也算是一个有点洁癖的人，只要是被人碰过的东西，基本就不会去碰了，并且就连吃饭的碗筷也都要单独分开。

    初七直摇头，“没这个必要。”

