
　　中州境内。

　　修仙者联盟总部。

　　会议大殿内。

　　此时此刻，众多长老都犹如热锅上的蚂蚁般，上蹿下跳，很是着急。

　　他们发现，东州隐世宗门居然还没到。

　　虽说万宗大比是五个月后开始，但需要提前一个月到达，举办万宗大会。

　　也就是让各大宗门之主碰碰面。

　　可东州隐世宗门居然还没到……

　　“这东州隐世宗门到底在玩什么？还来不来的，各州宗门的人都来了，就差东州无道宗了。”

　　“没道理啊，东州隐世宗门既然承诺了会来，没道理放鸽子吧。”

　　“会不会……会不会是东州隐世宗门不知道是需要提前一个月来的？”

　　“不可能吧，万宗大比这等盛事，难道无道宗还不知道具体规矩？但凡强大一点的宗门，都是知道万宗大比的规矩吧。”

　　“人家无道宗号称传承三百万年，我们万宗大比好像……好像没资格让人家知道规矩吧？”

　　“那个你们邀请函里面，有没有填写要提前到的？”

　　“应该，应该没有的。”

　　众多长老说着说着，声音忽然小了下来。

　　他们发现，他们根本没在邀请函上写过需要提前一个月到达，参加万宗大会。

　　人家无道宗恐怕根本懒得搭理万宗大比的规矩，更不会知道。

　　这下好了，尴尬了，一大堆宗门就到了，这万宗大会是开还是不开。

　　开？不等人家无道宗，这不是不给面子了，更何况这是无道宗第一次参加万宗大会。

　　不开？那一大堆宗门该怎么交代？

　　“行了行了，事已至此，再争吵也无用了。”

　　修仙者联盟盟主吴越摆手，止住了众多长老。

　　“那盟主你倒是拿出个办法来呀。”

　　有长老这般说道。

　　其他长老一听，也纷纷将目光投向吴越，想要吴越拿个办法出来。

　　见此。

　　吴越也感到头疼，但他必须要拿个方法出来。

　　谁叫他是修仙者联盟盟主。

　　“这样吧，把这次万宗大会推迟一个月吧，和万宗大比链接上，将中间的时间都砍掉吧。”

　　“对外宣称……宣称我修仙者联盟内部出了点事情，要延迟一个月，这样就两边都不得罪了。”

　　吴越沉思了一会儿，摆手说道。

　　他这也是没办法了。

　　对他修仙者联盟来说，两边都不好得罪。

　　一边是无数圣地大宗门，一边是号称传承三百万年的东州隐世宗门。

　　这要是得罪一方，估计修仙者联盟得人间蒸发。

　　真就应了那些修仙者联盟分部的一句话。

　　‘圣地和圣地交恶，修仙者联盟介入，修仙者联盟消失……’

　　听到此话。

　　众多长老也只能点头，选择这个方法。

　　要是不按这个办法来，他们也没有其他办法了。

　　“事到如今，只能这样做了，不过盟主你可要派人去中州边境那边盯着点，要是东州隐世宗门的来了，可要快点请过来。”23sK.com

　　“就怕一个月后，东州隐世宗门还没来，到时候就热闹了。”

　　“这算什么，最怕的，还是一个月后隐世宗门没来，我们开始了万宗大会，然后开始到一半，东州隐世宗门才过来。”

　　“不不不，我感觉无论怕不怕，只要东州隐世宗门没来，我们都要倒霉。”

　　“不错，你们要知道，那些中州的隐世宗门可已经被我们请出来，甚至一些强大大州的隐世宗门都出来了，还想要和东州隐世宗门比比谁更顶的，可现在这……要是东州隐世宗门没来，我们就要倒霉。”

　　这群长老越想象越害怕。

　　仿佛都已经想到自己倒霉的样子了。

　　一个个都打了个寒颤。

　　“总之，你们记得派人去边境盯着就好！”

　　有长老留下这句话，就转身离开了。

　　其他长老回应了一声，也都纷纷离去。

　　转瞬间。

　　会议大殿内，便只剩下了吴越一人。

　　吴越端坐在宝座上，长长叹了口气。

　　“唉，希望东州无道宗不要失约才行，不然可不好收尾。”

　　“道本为无，从无而一，还真想好好见识一下这个隐世宗门。”

　　吴越摇头说了两句。

　　他站起身，想要走出去。

　　可想了想，叫了一名执事进来。

　　“你现在就收拾一下，去中州面向东州的边境，去那边盯着，现在是万宗大比期间，进入中州都需要盘查的，一旦你发现东州隐世宗门，立马回来禀报，知道了吗？”

　　吴越缓缓开口，嘱咐道。

　　“好的，盟主，不过盟主，这次算任务吗？”

　　这名执事小心翼翼的问道。

　　修仙者联盟之中，兑换东西的货币都是做任务得来，灵石是不管用的。

　　所以他才询问，这算不算任务。

　　“算！那你就先去任务阁接这个任务，想必此刻已经有人把任务挂上去了。”

　　吴越没好气的说道。

　　“好的好的，盟主，我这就去。”

　　执事点头退下。

　　见此一幕。

　　吴越起身重新坐回宝座，开始思索起这次万宗大比的一些细节问题。

　　大概过了片刻时间。

　　那名执事哭哭啼啼的跑了进来，被打得鼻青脸肿。

　　“盟主，你不厚道，这次任务我怎么接呀……”

　　那执事哭着说道。

　　“啥玩意？你不是去接任务吗？怎么弄成这样子了？”

　　吴越被吓了一大跳。

　　“盟主！那个任务一大堆长老抢着要，都打起来了，那群长老打架，把我误伤了。”

　　执事哭哭啼啼的说道。

　　吴越：“？？”

　　这群长老这么快离开会议大殿，就是去抢这个任务的？？

　　不是刚刚才一脸担忧吗？？

　　现在就去抢这个任务了？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百七十八章 无道宗迟到了？免费阅读。https://xs.23sk.com 