    “我一路摸到厨房，却听到有两个婢子一边煎药一边闲谈，说是何康明马上要死了……”秦玄策说到这里，有些气愤起来：“本来何康明这些日子就病情加重，起都起不来，大夫说他活不过半个月。可是为了今日能迎亲，你知道何良远怎么做的吗？”

    “他给自己的亲孙子灌了许多大补的药材，就为了让他能回光返照站起来，将左府的女儿娶过门。但他那身子骨哪怕经得起这样补？如今这般重药下去，鬼知道还能活多久？你说，何家此举，与骗婚何异？”

    “然后呢？”王笑皱眉道。

    “然后？”秦玄策道：“能有什么然后？”

    “她还是嫁了？”

    秦玄策道：“不然呢？”

    王笑道：“自然是不嫁。”

    “你有时挺老谋深算一个人，有时怎么这么傻！”秦玄策白眼一翻，极有些嫌弃，又道：“婚约是什么知道吗？他们早已下过定，哪怕今日没成亲，明静姐也是何家的人了。”

    “如果今天是明静姐未嫁先亡，以后何明康再娶，那也只能算续弦。他的后世子孙祭奠，都能在祖谱上看到明静姐的名字排在前面。反过来也是一样，何明康死了，明静姐若是再嫁也只能算是改嫁……但以左、何两家的门第，不会有这种可能。”

    “但我看过许多人逃婚啊。”王笑道。

    “你在哪看过？”秦玄策奇道。

    王笑一愣

    ——那当然是电视里啊。

    “君子重诺。更何况左经纶、何良远皆是士林泰斗，比普通人家更守礼教。”秦玄策道，“我气便是气在这里，眼睁睁看着何良远这个道貌岸然的老王八蛋弄死自己的孙子、毁了明静姐一辈子，却他娘的什么都做不了。”

    “你知道那老头怎么应我的吗？他说我吵闹，还骂我顽劣。要不是明心拦着，我当场就打他一顿。但明心都哭了啊，说我要是在姐姐的婚礼上闹，她一辈子不理我……”

    秦玄策说着说着，却见王笑没了声音，愣愣的也不知在想什么。

    他便打了王笑一下：“你倒是说话啊。”

    过了一会，王笑才道：“左明静……她早就知道的吧。”

    “应该是吧，何康明也不是病了一天两天了。”

    “那是她自己的选择……”王笑低声道。

    秦玄策毫不犹豫就打断这句话，道：“人哪有什么选择。”

    王笑便有些怅然。

    记忆里，那个温婉端庄的仕女回过头。

    “朋友一场，王公子送小女一首词吧，便抵作你还我的提点之恩……”

    过了一会，他也只好摇了摇头，无奈地叹息了一声。

    秦玄策跑过来将一肚子的不开心倒给了王笑之后，便算是庆贺过这位好朋友的婚礼。

    他也不多呆，胡乱吃了点东西，在秦小竺发现他之前便匆匆跑掉了。

    王笑又独自坐了一会……

    ~~

    到了时辰，便有宫人过来将王笑拎回新房。

    新房里，淳宁也换了一身与他相配的吉服正端端正正地坐在榻上。

    她头戴凤冠、肩披霞帔，凤冠上又罩了个红盖头，看不到脸。一身绛红色的袖袍，身姿轻巧仿佛小家碧玉，唯有吉服上的团龙纹饰象征着公主身份。

    一双红绣鞋上用金线绣了个囍字，她脚尖并在一起，似乎有些紧张。

    王笑又是先拜了四拜，便由着全福太太们指使着在淳宁身旁坐下。

    新婚的小夫妻共牵着一根红花缎，听全福太太念了极长的一段祝福。

    接着，一起喝了合卺酒。

    心里微微有些异样的感觉……

    好不容易完成了一系列仪式，一群太太嬷嬷出了屋子，“嘭”的一声把门关上。

    空气便终于静了下来。

    今日才初见便已成婚的少年和少女又是安静地坐了好一会。

    像是小时候第一次和女生同桌。

    王笑抬头看了看横梁，心想也不知秦小竺在不在那里……

    过了一会，淳宁开口道：“驸马该挑盖头了。”

    声音倒是颇为好听。

    “哦。”

    王笑便要伸手。

    淳宁轻声道：“那有个秤……”

    王笑回头一看：“你想秤什么？”

    看不到淳宁是什么表情，只听她悦耳的声音道：“用秤来挑盖头，称心如意。”

    王笑便站起身来，趁着这小姑娘还看不见自己，悄悄观察了她几眼，接着又伸了两个懒腰，方才不紧不慢地拿起桌上的秤杆，去挑新娘子的红盖头……

    -------------------------------------

    眼前的红盖头被挑起，左明静抬起头来。

    纤纤十指紧紧捏着红花缎，她心底有些紧张。

    “咳……咳……”

    听着两声轻嗽，左明静的目光便望向何康明。

    何康明瞳孔放大，显然对自己的妻子极有些惊艳。

    左明静便低下眼帘，感到有些羞意。

    “娘子……”

    手被握住，左明静睫毛微微颤抖了一下，低下头来。

    父母之命，媒妁之言。此后，便是他的妻子了……

    在家时她是左府的姑娘，当时也有过怨、有过怕。但嫁过来后她便是何康明的妻子，那就没什么怨怕的了，往后安安心心相夫教子便是。

    她也知道他是个命不久矣的病秧子，但他活一天，便举案齐眉地过一天；他死了，她便给他守节一辈子。这是她在三媒六聘、一纸婚书间，许给他的诺言……

    下一刻，忽听何康明“呃”了一声，接着“嘭”的一声重响，她脚上便感到一片温热。

    左明静吓了一跳，凝神看去，瞬间便惊愕在那里。

    接着，她不可置信地捂着嘴，两行清泪止不住地流下来。

    遍地的血泊中，只见何康明仰面躺在那里，七窍流血不止，再无一点声息……

    “来人啊，请大夫……”

    “你们请大夫来救救他啊……”

    “救他啊……”

    新房中，一声吉服的少女在喊了许多声之后便被婆子们拉到一边。

    “大少奶奶，你别喊了，大少爷已经走了。”

    左明静身子一颤，深深地看着地上的何康明，兀自不敢相信。

    虽还未相识，但这是她的丈夫啊。才见第一眼，便天人永隔？

    下一刻，一声凄切地惨叫从门外传来。

    “儿啊！”

    “儿啊，你怎么能让为娘白发人送黑发人……”

    何明康的母亲齐氏伏在儿子的尸体上恸哭了几声，竟是晕了过去。

    “母亲。”左明静声音有些哑。

    她唤了一声之后便连忙过去扶齐氏。

    人还未近前，却被齐氏身旁的嬷嬷一把推开，摔在地上。

    “别碰大夫人！就是你害的，你才过门便克死了大少爷！”

    那嬷嬷一声厉喝脱口而出。

    左明静摔坐在地上，闻言只觉不可置信。

    “这是克夫的命啊……”

    接着，四下传来细细私语声。

    左明静抬头望去，只见每个婆子脸上都带着嫌恶，目光中含着极大的恶意。

    满堂间除了晕过去的齐氏，只有她的丫环素儿在哭，却也被架得远远的……

    耳边的“克夫”之声不停响着，左明静看了何康明的尸体一眼，她意识到，没有时间让她再当女儿、儿媳、妻子……

    自己是左经纶的孙女。

    何家这个‘书香门第’，要迎进门的不是一个女子。

    他们要的就是左经纶的孙女。

    左、何两家联姻，祖父与何良远都想与对方结盟，但也彼此都想压对方一头。

    今夜之事，何家人这个反应……

    儿子病了这么久，齐氏真的没有心理准备？

    她为何这么晚才到？又为何一过来便晕过去？

    长孙暴亡，何良远为何到现在还不出面？

    因为‘左家女克死了何家子’这件事，能让何良远在两家的合作中多占一点点主导地位。

    但，也仅有微忽其微的那么一点点作用。

    但同时，一个女子一世的清白名声，在这一点微忽其微面前，又算什么？

    过了良久……

    左明静心里数着时辰。

    差不多了——她心道。

    果然，下一刻何良远踏步而来，一脸的慷慨与悲伤。

    “都闭嘴！谁要是再敢提一个‘克’字，老夫绝不姑息！”

    “好孩子，是我何家对不住你啊……”

    “以后，何家绝不会委屈你……”

    何良远一句一字，极有些能抚慰人心。

    左明静望着老者这张真诚正直的脸，心中忽然冷笑起来。

    好一个清贵的翰林院大学士。

    好一个士林泰斗、文坛大家。

    好一个天下读书人景仰的当世大儒……