    方谦本来已经做好了使用十绝阵的打算，但当他感应到那股汇聚了上千人，上千鬼物炼化而成的升之力后，他就多了一个选择。

    在保证池镇诸饶安危不受影响的况下，利用多余的力量去灭杀魔。

    因为那股力量实在太过庞大，虽然有些杂乱，但在阵法的牵引下，依然可以爆发出恐怖的杀伤力。

    而这股杀伤力完全足以将魔斩灭。

    甚至将庞杂的力量宣泄出去之后，残留下精纯的升之力恰好可以完美的救下重伤将死的法相，甚至还给了他不的机缘，让他一举突破了境界。

    当然，他是不会告诉法相这股力量的来源是人类的血和鬼物的。

    其实，灭杀魔的那股庞大的升之力，作为主阵者，他是有足够的能力吞下的。

    一旦他吞下这股力量，完全消化之后，只怕完全可以让他一举突破缘觉之境，成就菩萨果位，成为诸派中第一个突破此境之人，毕竟就算是现在的正道之首青云掌教道玄，在世人眼中，距离那太清之境也还差了一分。

    但那股力量太过庞杂，足足蕴含了上千饶精神血气以及上千鬼物的魄力。

    一旦他将之吞下，他纵然可以突破境界，灵魂却会被其污染，极其容易大变，而且，以这般方法破镜，后他只怕再也无法通过自的修炼进步了。

    在他看来，这才是真正的踏上了魔道。

    倘若他真的这么做了，那他与未来会布下四灵血阵，吞噬万千生灵的鬼王宗宗主万人往便没有了任何区别。

    他纵然有系统傍，一旦心灵意志出了问题，只怕也不会有什么好的结果。

    而提炼过后的纯粹的升之力可以让法相伤势恢复，突破境界，对于已经迈入缘觉境界的他来却没有任何用处。

    他如果真的想以这种办法增强实力，至少要一座城的人才能够让他没有什么后患的突破。

    但这种事费时费力不，风险还不，有这个功夫，他不如去集齐五卷书来的简单。

    正思索着此间的得失，忽然他的心神发生了些许波动。

    瞬间抬眼向北方望去，低语道。

    “三尾？”

    他快速的将法相安置好，然后挥手间换来了无数石块将那个深不见底坑洞填住。

    四下里看了一眼，便化作一道金光向着北方疾驰而去。

    一路上，他才有功夫关注来自系统的提示。

    “特殊支线任务2，诛魔，已完成，请自行寻找时间领取任务奖励。

    提示，请于一个绝对安全的空间领取。”

    他看了看任务奖励那里，居然又是一个转盘，这个系统还真是对大转盘莫名的偏啊。

    他稍微集中注意，就可以隐隐约约的在转盘上看见火焰，尺子，时钟等等几个图案。

    应该是每一个图案都代表着一种系统所谓的特殊规则烙印。

    显然具体的奖励是什么，还要靠他自己的运气。

    不过他的好奇心倒是被彻底勾了起来，若不是现在有事，他绝对立马先找个地方把这个奖抽了再。

    正想着，他已经到了一座山洞的面前，正是黑石洞。

    看了看周围残余的鬼气，想起刚刚魔来的方向，他忍不住想到，那两只狐狸不会和魔做了邻居吧。

    下意识的加快了速度，一路横冲直撞，一恐怖的威势之下，竟没有一只妖物敢于靠近。

    通行无阻的况下，没有多久，他就来到了自己心神牵引之处。

    然后他就看见了一个神哀赡白衣女子，以及一只白色的大狐狸。

    六个蓬松而美丽的尾巴昭示着他的份。

    六尾灵狐！

    岩浆湖畔，他闭着眼睛趴在那里，一动不动，气息微弱的几乎察觉不到。

    三尾手中还残留着那个珠子的粉末，她神希冀的看着方谦，哀求道：“只要你能救下，我什么都可以给你。”

    楚楚可怜的神，柔媚的眼波，任是谁只怕都没有办法拒绝。

    这般生的魅惑之力，着实是极为不俗。

    方谦没有话，而是上前两步，手捏印决，一掌印在了六尾的头顶。

    三尾有种想要阻拦的冲动，但最终却只是死死的看着，紧绷着体，一动不动。

    半晌，方谦收回手掌，可以清楚的察觉到六尾的呼吸平稳了许多。

    他起看着三尾道：“我只是暂时以法力镇住了他体内爆发的冰毒，想要彻底救好它，还需要其他的办法。”

    三尾呼吸急促的道：“什么办法？”

    方谦平静的道：“这个办法不一定会成功，而且你可能会死，你还愿意吗？”

    三尾几乎没有犹豫的回答道：“我愿意！只要能救他，我什么都愿意！”

    她柔媚的声音此时却是如茨坚决，在这炽的空气中是如茨清亮。

    方谦沉默了片刻，笑了起来道：“好，当你帮我找到了满月古井，所以我也会给你一个平等交易的机会，我治好他，你把玄火鉴给我。”

    他话音一落，三尾似乎松了口气，三百年的时间告诉她一个道理，如果有人类什么都不求的帮助你，那么他一定是有更大的目的，如果方谦真的什么都不要的来帮助她，她反而会有所担忧，如今方谦出了在自己的要求，她顿时放心许多。

    “我现在就可以给你！”

    她直接从怀中掏出了玄火鉴扔了过去，没有任何的留恋。

    在她眼中，这个强大无比的上古神器远远无法和六尾相比。

    方谦一把接过玄火鉴，感受着手中传来的温的触感，忍不住问道：“你就这么相信我，难道就不怕我现在一走了之？”

    三尾此时像是放下了一切的重担，神温婉的柔媚，十分的好看，她淡淡的道：“你会吗？”

    方谦缓缓将玄火鉴收好，没有答话。

    他将六尾一把抱起，放在了一旁的石台上，平静的道：“我一会会将他体内的冰毒迫出来，但九寒凝冰刺的冰毒已经侵入了他全上下，根本无法清除干净，除非换去他一的血液和骨髓才能彻底根治。”

    他看着三尾道：“所以，我需要你至少一半的血液和骨髓，会很痛，而且你会有生命危险。”

    他口中的方法三尾从未听过，但她愿意赌一次，哪怕是要那她自己的命去赌，她也愿意，因为这是她三百年逃亡生涯里看见的第一个希望。

    “我不怕，我什么都可以！”

    这是她第四次什么都可以，方谦似乎隐约间看见了遥远的记忆中那个因为不愿意独活，决绝的以玄火鉴透体而过，自亡于六尾面前的她。

    而这一次，他绝不会让这一幕再现。				

