    在数百人的屏声静气的围观中。

    穿着一身藏青色道袍的小道士双目缠着白布，安静的站在场上，双手垂在身侧。

    一切都显得无比安静，和不远处熙熙攘攘的大街仿佛是两个世界。

    只有强装镇定，轻轻摇动着手里木棍陆军中士的头顶，荡漾着铜铃的轻响。

    没有人敢催一动未动的小道士，这种飞刀绝技已经超出了表演的范畴, 一旦出现失手，可就会酿成大祸。

    别说是这种战时，就是平时，杀伤一名军人，也基本是死罪难逃，有一些怕事的，已经悄然远离。

    可热衷于好奇的人性，让更多的人选择留下来，等待奇迹的发生。

    这种安静到令人窒息的30秒后，中士终于吃不住劲了，干脆破罐子破摔：“小道士，你特良的到底行不行，不行老子可不奉陪了.....”

    小道士的回答很干脆。

    双臂连扬！

    两秒之内，四道雪亮刀光闪过！

    宽不过成人手掌大小的木板上赫然扎着四把飞镖。

    双手飞刀，比先前单手镖难度更大，加之蒙上双眼，传说中的听声辨位，两者融为一体，形成令人难以置信的神迹。

    而陆军中士显然还没意识到神迹已发生，还在本能的摇晃着手中的木棍。

    “好！”围观人群足足安静了数秒，这才发出雷鸣般的叫好声。

    直到这时，陆军中士才下意识向自己头顶上看去，发现四支飞镖尽数扎在木板上。

    将木棍放下，用手去拔飞镖，小臂上粗壮的肌肉鼓起才拔出飞镖, 这才看到飞镖足足扎进木板三四公分。

    陆军中士脸上露出惊容, 做为军人，他太知道这意味着什么了。

    从小道士敢蒙住双眼盲射飞刀，他军人的直觉就告诉他，那准头十有八九是差不了，他那副害怕的模样其实十有八九是装出来，给小道士捧场的。

    从战场上退到此处的陆军中士来徐州城已经有好几天，对城中超过五六万难民苦难情形自然是见过太多，可他不过是一小兵，又能怎样？

    难得看到一个方外之人甘愿为拯救难民卖艺，他自然鼎力相助，一块银洋抛砖引玉尚不够，他更愿意以身犯险给小道士当道具，他也相信小道士是能看得出的。

    准头再准，若没有足够力道，不过是玩耍技艺，可若是加上足够的力道，那就是典型的杀人之技。

    连如此之厚的榆木板都能扎入三四公分，那换成是人体呢？二十米的距离内, 都有足够的杀伤力。

    这可不就是长官所说的冷兵器高手吗？做为独立营最精锐的兵种, 不光是枪法准, 还得能在近距离徒手搏杀中成为最凶猛的杀人兵器。

    但相对来说, 培养一名冷兵器高手可比培养一名枪手要难得多，至少在目前的独立营，还未有一个能达到长官要求。

    没想到，长官要求他提前进入徐州城找马市和粮铺等大型商行并打探行情，却找到这样一个大宝贝，心思电转之下，陆军中士内心一片火热。

    不过，心中激动脸上却是没有丝毫表现，也豪迈的大吼一声：“好！”，并将荷包里的两块银洋丢进手拿竹筐的难民手中。

    见陆军中士如此大方，围观的民众们虽然大部分囊中羞涩，但也多多少少拿些铜元丢进竹筐中，更有好几名军人学着同僚的模样抛出银洋。

    不一会儿，竹筐中已有银洋十几枚，法币十几张，铜元更是覆盖了竹筐底部。

    原本被请来当托的难民们眼里闪出惊喜交加的渴望，那对于他们来说可是救命钱，最少能买上两三百斤粮食，没想到小道长只用一场卖艺就完成了。

    “承蒙大家捧场，小道感激不尽！”明心亦是郑重的冲场外民众和军人们做道士揖致谢。

    一场卖艺就筹集了超过20块银洋，这也是大大超出了明心的估算。

    人群散去，唯有静静立于人群之外的陆军中士没有走，明心遥遥的看了他一眼，把负责收钱的瘦弱男子喊过来，低声交待他带上十人去把所有银钱全部买上粮食，按照先前承诺的每人半斤分了，另外剩余的，则全部煮成米粥，要稠一些，给知晓的难民们分吃。

    若是完成的好，明日还有，否则，可就只有这一顿了。

    瘦弱男子原本脸色蜡黄，这会儿却是因为激动显得面泛红光，拍着胸脯保证一定完成道爷的安排，绝不辜负道爷厚爱。

    待所有人散去，明心才走向静静等待他的陆军中士：“军爷，今天还得谢谢你尽心相助，不然，小道这平生第一次卖艺，绝不会如此顺利。”

    “小道士，你这一身好功夫，岂能如此埋没，我等你，就是想代我长官邀请你加入我营，上阵杀鬼子去，可好！”陆军中士却是简单直接，说出自己等待明心小道的原因。

    明心微微有些错愕，可能也没想到这位如此直接，任何铺垫都没有就邀请自己从军，低头沉思片刻，却是摆头拒绝：“对不起，军爷，若是在城外，我可能会立刻随你走，但现在却是不行。”

    “哦？为什么？”陆军中士或许想过自己会被拒绝，但没想到是这种理由，不由有些好奇。

    “那些难民太苦了，不帮他们，他们会死，我也没法全心去斩除这天地间之妖魔。”明心道。

    “小道士，你可知道我军连败两战下来，已有多少难民吗？”陆军中士伸出一根手指，耐心劝道：“百万之巨，只多不少，你今日能救那百人，可你能救那百万人吗？罪魁祸首为入侵我国的日本鬼子，只要将他们打退，这天下的百姓才有好日子过。”

    “军爷，你说的道理我自是知道的，只是我修道之人讲究的是一个追随本心，斩妖除魔卫我华夏天下是为本心，锄强扶弱救人与水火亦是本心！”明心单手做了個道士揖。“还请军爷留下番号，他日我自认为做完我该做之事，我自去投军杀敌！”

    “好吧！那小道士你可记好了，我军为国民革命军第43军直属独立营，不日即将抵达徐州境内，你若想寻找我部，也就仅此数日。”陆军中士见小道士无比固执，也只能退而求其次。

    心中却是暗自打算好，这几日依旧留在徐州城内，不为别的，就为了这个小道士。

    他相信自家长官一定不会放过如此好的特种兵胚子，他甚至已经想好如果能和这位有着一手听声辩位飞刀绝技的小道士搭档，半夜摸哨绝壁是手到把掐。

    陆军中士名叫陆中达，正是顾西水特种小队的一员，做为一名年近30却只有着三年军龄的机枪手，陆中达其实原不属于88师，而是一名生意失败躲进民团避难的民团兵，却由于88师在淞沪会战时损失过大，在四行仓库之战前才被补充进88师。

    原本陆中达的职业不过是个小贩，在很多正规军眼中，他不过是个炮灰，没成想陆中达不光是活下来了，在四行仓库中由于主副机枪手战死，他这个卫兵只能赶鸭子上架操控轻机枪，意外开发出机枪射击方面的天赋，后面更是越战越勇，以一挺轻机枪毙敌数十人。

    别看其军衔现在不过是中士，其实那已经是连跳三级的结果，实在是他先前在民团连军衔都没有，进入88师才给了个二等兵军衔。

    被顾西水挑入特战小队，一方面是其机枪射术精准，另一方面则是其江湖经验丰富，走南闯北见过不少世面，会不少地方方言不说，人也老成世故。

    不然的话，唐刀也不会单单派他提前主力一步来徐州探查徐州本地马市和粮市的价格了。

    明心小道士自是不知道自己已经错过了最适合他的军队，也不知道会有一个特种兵把他当成了宝，专门为他留在徐州城，他只知道自己必须得为那些难民们做些什么。

    难民们没有让他失望，七八个难民去粮铺将明心卖艺筹来的钱款尽数买了粮食，当天中午就在城墙下方的空地上用从施粥点借来的几口大锅熬制米粥。

    只是，没有像明心想象的那样熬的稠一些。

    实在是，人太多了。

    闻风而来的难民竟然在不到一个小时内就聚集了超过两千人，就连负责城防的军队都被惊动，特地派出一个步兵排维持秩序。

    面对面黄肌瘦嗷嗷待哺的难民们，深深感受过饥饿滋味的几个难民不得不熬成稀粥，这才勉强分了一人一碗。

    而还有更多的难民从更远处向这边赶来，明心自是难以拒绝难民们满眼的期盼，只得再次卖艺。

    不过，明心很聪明，知道他这一手飞刀绝技虽然很精彩，但现在是兵荒马乱之时，民众兜里谁也不富裕，在一个区域卖艺过后很难再有先前效果。

    三天中，明心带着十几号填饱了肚皮有了几分力气的难民辗转整个徐州城卖艺。

    有收成好的时候，一次能收入高达20银洋，也有收成不好的时候，叫好声不断，但竹筐里最多也就三五块银洋的铜元。

    甚至，还有军警见聚集人数过多，都还没等明心开始他的表演，就将人群驱散的时刻。

    不过，这都没让努力追寻本心的明心失望。

    这个世上，每个人都有自己的位置和想法，站不同的位置就注定有不同的看法。

    看完热闹不给钱，那或许是他们也很困难；暴力驱散人群的军警，是不希望人群聚集形成威胁。

    可是，这个中午，明心却是动怒了。

    有些人的人心，真的是黑透了。

    上午的时候，明心连续跑了两个地方，费尽心思连演两场，也不过才筹了近十块银洋，按照目前的市价也不过是购买八九十斤精米的钱款，可城墙脚下等着喝粥的难民却已是超过三千人，这已经是注定会将米粥彻底变成清水粥的一个中午。

    但令明心没想到的是，眼前的这个黑心掌柜收了钱，给他们只有第一袋20斤是精米，剩余三袋却是夹杂了不知多少石子的糙米，伸手捞一把下去，那细石子儿就有一半，因为袋口被牢牢绑住没有详细检查的难民们当场就难过的哭了起来。

    俗话说，男儿有泪不轻弹，几个大男人却因为买米被坑哭的稀里哗啦！

    明心自然不会依，径直提着几袋糙米要求退货。

    “呵呵！道长伱这就不对了，你有何证据证明这是本粮行买的？就算是从本粮行买的，可米粮一旦售出就概不退换，这是粮行常规。另外，你说这三袋糙米之中有石子，那我是不是可以怀疑是道长你的人自己放进去来讹本粮行呢？”有着一双细长双眼尖脸猴腮的粮行掌柜笑的很反派。

    “掌柜你自己做下的事自己心里清楚，小道我乃一介方外之人，自不会无缘无故找你麻烦！”明心强忍怒火，依旧保持冷静。“若今日你将活难民之命之粮换回，你做下的这等恶事权当没有发生过，不然，可别怪我告官！”

    “啧啧！告官啊！那还请道长你自便，现在你尽可以去，别挡我生意！”尖脸猴腮的粮行掌柜丝毫不惧，傲慢的拿下巴点点门外拿着粮袋排起长龙的人们。“你问问他们，可愿意看着道长你在这里闹事？”

    “王掌柜，我看道长也不容易，筹集钱粮救助那些难民，不如你就补他个十斤八斤的米粮又如何了？”人群中自是有明白人，当下有人就喊了一嗓子。

    “谁？究竟是谁在为他说话？真是癞蛤蟆打呵欠---好大的口气！”尖脸掌柜眉头一挑。“既然有人想纵容这位道长无理取闹，那好的很，伙计，去写上，今日因缺粮之故，粮价上浮一成！”

    “王掌柜，别，别！”

    “小道长，你行行好，快走吧！别在这里无理取闹了！”

    “是啊！谁家不等着米下锅呢！小道士你这一闹腾，粮价本就高昂，再上涨一成，一家人还活不活了。”

    一听这话，人群却是炸了锅，风向立刻转变，七嘴八舌的要赶明心走。

    “你这是欺行霸市之奸商！该杀！”明心再如何是修道之人，在山中修身养性十数年，也是一少年人，此时自是怒火上涌，一巴掌呼了过去。

    “嘭！”尖脸掌柜直接来了个原地起飞。

    百多斤的人体竟然被明心一巴掌扇的飞出两米，狠狠砸在一个放粮食的四方桌上，将四方桌压了个稀巴烂。

    刚刚还乱哄哄的人群猛地安静了。

    躺在地上的王掌柜努力显然是被这突如其来的一巴掌给干懵了，足足十几秒钟没回过神，直到半边尖脸肉眼可见的‘胖’起来，这才反应过来自己是被打了。

    “你竟刚多银！”一手捂着脸的王掌柜一手指着明心直哆嗦。

    直到发出令他自己都难以置信的声音之后，抖抖索索摸向嘴巴，这才发现两颗大门牙也被明心这一个大嘴巴子给扇飞了，那风漏的，就像八十岁的老太太。

    这也就是明心在巴掌扇过去的那一刻终究还是收了几分力气，否则这货哪还有机会检验自己的嘴还漏不漏风？

    “护院，护院，有人抢粮了！”一旁被惊呆的小伙计疯狂喊起来。

    粮行内有急匆匆的脚步声响起来。

    买粮的人群向后散去，不少人更是悄悄离开。

    做为本地人，他们却是知道这家刚来徐州城不久的粮行的厉害。不是强龙不过江，刚成立就能压住一群地头蛇登上徐州城内粮行前三甲的粮行该有怎样的背景？

    不远处，刚刚赶到的陆中达也看到了这一幕，却是悄然皱起了眉头。

    这家徐州城内数一数二的汤氏粮行他也打听过，汤氏粮行虽然是一个月前才成立的，但听说其背景深厚，就连负责管理这片的警察头子到这儿都得跟掌柜的点头哈腰的，更听说其还有军方背景。

    平日里短斤少两，糙米换精米时有发生，就连本地人也没有人敢多说几句。外地人就更不用说了，基本都是吃了哑巴亏就算。

    独立营要购买粮食，这样的粮行自然是上了黑名单，少打交道为妙。

    没想到，独立营没惹上这样的黑心商家，明心却是把人家的前台掌柜给打了，连牙都打飞了，注定是惹下大祸端了。

    十几个膀大腰圆的护院气势汹汹的赶到，明心却是怡然不惧！

    斩妖除魔，是为本心！

    这些人，算不上妖魔，却是祸乱人间之小鬼！

    师傅说，那就揍他丫的！

    。。。。。。。

    ps：今日依旧是两章合一，5000字大章！

