    说实话，李谨言这个名字跟赵烨比较起来肯定是差距良多。

    不过网友们看多了所谓瓜主们什么三千万顶流、两千万歌坛天后夸张的爆料，已经觉得赵烨出演李谨言新片这个消息算是挺不错的资源了。

    那些爆料人口中的顶流、天后、大瓜几乎都是些十八线小明星，有些甚至都还没入线。出了各种丑闻也是无人伤亡，网友们反而会问一句那是谁。

    好歹没人在赵烨这条微博下面询问。

    大家基本上都只是对这次合作抱有悲观态度罢了。

    其实李谨言的新片在相当大一部分演员眼中都算是不错的资源。

    首部电影票房破亿，这部又是绝对主角，二三线的演员们要是能拿到这个角色真是做梦都会笑醒，尤其是二三十岁这两代演员。

    女演员二三十岁已经站上事业高峰，而同年龄阶段的男演员还在摸爬滚打中。

    影视圈好的资源几乎都被中年男演员们把持。

    这些人有足够观众缘，演技经过多年捶打也变得精湛，有能力扛起票房或者冲击奖项。

    太早出名的演员到了三十岁就会面临观众审美疲劳的转型期，能转型成功自然就是步入超一线或者一线。

    如果没成功的话，就跟赵烨这样蹉跎岁月。

    反而是那些三十而立之后才出名的男演员，厚积薄发，有了岁月沉淀之后便迈上巅峰。

    “哎，赵烨的职业生涯也就是这样了。能演上电影主角就已经很不错。”

    “回想中戏05届的那批人，好像就赵烨还在挣扎吧。”

    “李谨言真是强捧之耻。居然跑去拉了赵烨当新片男主，我看该扑还是得扑。赵烨现在撑不起一部电影的票房。”

    “我说赵烨的粉丝们消停一点行么，他好不容易才拿到一个电影主演身份，你们这是要让他死啊！”

    “对啊，赵烨粉丝居然看不起李谨言。好歹人家是当红炸子鸡，真当自己还是一线呢。”

    “不是吧？他能拿到李谨言新片男主都足够让我惊讶了，粉丝哪里来的脸不满足。”

    “其实我觉得赵烨的想法挺好呀，新导演与不一样的故事类型，搞不好就爆了。”

    最开始爆料出来的时候，网友们的风向都处于不看好状态。

    奈何赵烨粉丝们根本不买账。

    他们看不上这个项目，直接就以后援会为单位朝经纪公司开火！

    粉丝骂经纪人、骂公司几乎是内娱常态，再好的经纪公司或者团队在粉丝眼中都有不足。

    别人有的我必须要有，别人没有的也要有。

    赵烨的粉丝自称小火花，她们基本上都是多年老粉丝了，对赵烨的选择忍了很久。

    “光暗娱乐倒闭了！”

    “什么鬼啊，会不会选剧本呀！”

    “好好的八零后第一位金龙奖提名者，愣是被光暗娱乐弄成现在这样，还要去奶新人导演。就不能选一个靠谱点的角色吗？”

    “科幻悬疑？这什么鬼啊，完全不搭边。”

    “吃瓜不信瓜，一切以官宣为准。说不定最后根本就没演这部电影，替别人背锅。”

    “李谨言上部电影票房口碑是不错，但那完全是时间凑巧。现在这部科幻片，谁演谁负责，孙红梅你就是这么帮老大挑剧本的吗？吃了多少回扣！”

    “老大在光暗娱乐完全就是被蹉跎了这么多年，孙红梅女士拿不出任何好资源，却乱接电影。国内科幻片真没什么可看的，老大你可长点心吧！”

    “我不信那么多导演那么多项目都没机会，为什么要演这个新人导演的作品？难道都是中戏的，要拉他一把？”

    粉丝们已经很久没有看到赵烨有好的作品出现，连带着综艺娱乐节目或者商务活动等曝光都在减少。

    看在眼里，急在心里。

    《月球》就成了导火索！

    一下子将她们对公司、对经纪人的不满点燃。

    ……

    这边李谨言跟赵烨的合约都才刚刚签完，那边郭安冰就在网上看到了爆料贴。

    她狐疑地看了看周围两个同事。

    莫非我们中间有内鬼？

    要不然这些所谓的瓜主怎么可能清楚电影选角签约情况！

    她犹豫了一下，决定将事情告诉给李谨言，看看老板怎么处理。

    “老板，网上已经有爆料说赵哥你跟我们剧组签约了，现在需要承认还是放在一边不理会呢？”

    李谨言愣了愣，“不会吧？消息传得也太快了些。这试镜的事情只有我们几个人知道，怎么会传得人尽皆知。”

    “不知道怎么回事，但是爆料的时间是在早上九点多发出来的。”

    “那就不是我们的人。”李谨言立即想明白：“九点多的时候还没开始试镜，赵哥才刚刚抵达我们工作室这边。”

    “难道是我被人拍到了？”赵烨托着下巴思考起来。

    郭安冰摇摇头：“如果是您被拍到的话，肯定会有记者或者路人出图。现在基本上都是豆丁网瓜主爆料，然后网友们跟进。您的粉丝们现在比较激动，发了个十问经纪公司跟经纪人，想要拒绝这部电影。”

    粉丝有时候就是戏太多，管得特别宽。

    演员要接什么戏，接什么角色、代言、综艺节目都要管，出席个活动也要看身上是不是高订、压轴。

    赵烨听了之后直接拍了拍额头，“完全没想到会是这样的状态，我以为她们会很高兴我去做一些新的尝试。”

    “可能是我名气不够大，要是我名气够大的话，跟你合作肯定会让粉丝们开心。”李谨言开口说道：“以后的宣传还需要粉丝们帮忙，现在需要安抚一下吧？”

    “没这么简单。”赵烨整个人仿佛戴上了痛苦面具，“我觉得这豆丁网爆料，然后联动全网络的手段有些熟悉，看起来像是我之前经纪人孙红梅常用的手段。可能她也不知道我现在签约了，只是想用这种方式给我一个教训吧。”

    娱乐圈好聚好散很困难。

    不对簿公堂就已经是好事，私底下做这些断人前途的事情很常见。

    反正孙红梅自己又不是经纪人了，正好把那群粉丝们煽-动起来，给赵烨以及李谨言这边造成麻烦。

    如果没选中，那就正好。

    要是选中了，就让网友们、粉丝们抵制《月球》。

    李谨言叹息道：“那你还是尽快找个靠谱的经纪公司吧，之前那个经纪人听起来不太适合。”

