    “是，我知道！”叶倾仙非常肯定的说道。

    她不仅知道，还知道不少关于吴天驰的事情。

    “能告诉我吗？”高牧小心翼翼的问道。

    “哎。”叶倾仙微微叹了口气后，对高牧说道。“我可以告诉你，他的资料其实我早就已经整理好了。”

    “如果你真的想知道的话，我直接发给你吧。”

    关于吴天驰的资料，叶倾仙有一大堆。

    可是这些资料，叶倾仙却一直没有让其他人知道。

    之所以不让其他人知道，并不是叶倾仙想保密。而是就算将这些资料公之于众，也不会有人相信。

    既然不会有人相信，那叶倾仙索性也就不让其他人知道。

    “好，我看看吧！”

    高牧对叶倾仙说。

    通话结束，高牧收到了一个1G的文本文件。

    “这么多？”

    高牧所在的这个世界，*不仅灵气复苏，而且科技也非常的昌盛。

    就算是4K的电影，也不过1G而已。

    这一个文本文件就有1G，足以说明这里面的内容非常的多。

    高牧打开文件。

    无数的文字，出现在高牧的眼前。

    高牧一目十行。

    可就算是如此，他依旧看了整整十分钟。

    “这也太不可思议了吧。”

    高牧在这个时候，总算理解为什么叶倾仙会说那句话了。

    就算高牧已经看完里面的内容，许多的内容高牧还是有些不太相信。

    毕竟有的内容，高牧都觉得不可能是人做出来的事情。

    “MD，这吴天驰，也TM的太不是人了吧。”

    高牧已经很久没爆粗口了。

    可看过关于吴天驰的内容之后，他还是忍不住爆出了粗口。

    “真就TM的触目惊心。我也不明白，为什么还有这么多人的相信他。”

    高牧将手机关上，陷入沉思。

    他本没打算做掉吴天驰的，毕竟吴天驰是极道武馆的副部长。

    杀了他的话，估计极道武馆的高层都会震怒。

    可看过关于他的情报之后，高牧知道，此人绝对不能活下去。

    如果他继续活下去的话，就会有更多的人受害。

    话虽如此，可想要杀掉吴天驰，也绝对不是一件简单的事情。

    吴天驰身居高位。

    极道武馆每月的津贴，就足以让他逍遥快活。

    所以他常年窝在极道城内。

    “想要杀吴天驰，真不是一件简单的事。”

    在极道城暗杀极道武馆的副部长，这是一件想想就感觉非常疯狂的事情。

    最关键的是，高牧还是极道武馆的巡察使。

    极道武馆的巡察使，在极道城内，暗杀极道武馆副部长。

    这件事怎么看都让人觉得魔幻。

    “或许，可以将他引出来！”

    极道城，那可是有全球最顶尖的武者坐镇的。

    高牧在哪里击杀了吴天驰，再想全身而退，绝对不是一件简单的事情。

    “怎么引出来呢？”

    之前就说过，吴天驰常年窝在极道城内。

    先刚要将他从极道城引出来，也绝对不是一件容易的事情。

    “像个办法！”高牧的大脑开始飞速的旋转。

    极道城，中心岛。

    男人依旧在钓鱼。

    叶倾仙站在他的背后。

    “高牧从你这里要走了吴天驰的资料？为什么？”中年男人问叶倾仙。

    这件事，是叶倾仙主动汇报的。

    “不知道。”叶倾仙思考了一会后，摇头道。“但我感觉，他应该是想杀吴天驰！”

    “想杀吴天驰？”中年男人微微一惊，不解的看向叶倾仙。“原因呢？不可能一点原因都没有吧。”

    “高牧想收服御鬼者，御鬼者提出的要求是杀吴天驰和沈碧刚。”

    对于中年人，叶倾仙是知无不言言无不尽。

    “御鬼者吗？”中年男人看向湖中央，摇头道。“一群无家可归的可怜人而已，高牧为什么要收服他们呢？”

    “难道是想创建自己的实力吗？完全没有这个必要啊。按照他现在的实力走势，要不了多久他就能接管极道武馆了。”

    听到这话，叶倾仙脸上没有丝毫的表情。

    仿佛对于叶倾仙来说，高牧接管极道武馆是一件理所当然的事情。

    但如果这话让别人听到，一定为大为震惊。

    毕竟极道武馆的总馆主，可从未钦点过接班人。

    “极道武馆对他来说，可能只是一个阶段吧。”叶倾仙说出了一个可能。“他最终的走向，应该会和您一样，创建属于自己的势力。”

    “或许吧！”中年男人点了点头。“既然如此的话，那你就尽可能的帮他一下吧。”

    “啊？”叶倾仙瞪大双眼，满心不解。

    “吴天驰啊，小人啊。”中年男人笑着摇头。

    “您知道啊？”叶倾仙一直都认为，中年男人不知道呢。

    不过转念一想，叶倾仙也就释然了。

    这可是全球最顶尖的高手啊，他怎么可能看不出吴天驰的猥琐行径呢。

    “我知道该怎么做了？”

    叶倾仙点了点头，转头便离开了中心岛。

    此时的高牧，还在想改如何将吴天驰给勾引出来。

    而就在这个时候，他的手机突然收到了一条信息。

    “三日后，吴天驰会前往苍山基地市。”

    这信息是叶倾仙发来了。

    看到这几个字，高牧笑了。

    这简直就是瞌睡了送枕头啊。

    “多谢，我知道了。”

    关掉手机之后，高牧躺在了床上。

    时间一天天的过去，转眼就来到了吴天驰到来的那天。

    高牧在苍山基地市的消息已经传开。

    所以这也就不是什么秘密了。

    高牧和苍月隆，一起出现在了苍山基地市的机场。

    极道武馆的专机降落。

    可专机的门，却一直都没有打开。

    高牧和苍月隆等了差不多快半个小时了，飞机门才缓缓的打开。

    看着时间的高牧，眉头紧紧的皱在了一起。

    “这是再给我下马威啊？”

    如果外面只有苍月隆，吴天驰这么做到也不会有什么。

    毕竟他在极道武馆内的地位，要比苍月隆高很多。

    可在明知高牧在的情况下，他还这么做，那他就多多少少的有些过分了。

    飞机的楼梯放下，吴天驰打着哈欠就从飞机上走了下来。

    当看到高牧的时候，吴天驰微微愣了一下。

