    天盛资本，交易室。

    负责操盘的老李也一直在盯着紫精矿业的盘面走势情况，这可是早先盘前老板亲自交代过的事情。

    陆鸣现在基本都不请自下场来操盘了，直接在盘前安排的明明白白的，这反而更恐怖，在老李看来境界更高了。

    此时，紫精矿业的股价翻绿之后，下方几乎没有承接力而持续闪崩，今天做多格局的散户心态有点稳不住了，这都没有顶上去，是要走天地板的节奏！

    机构的强大仍然超出了他们的意料，这个时候愿意做多且坚定的散户，他们子弹基本上已经打光了，墙头草散户也不敢进场。

    分时图的弹幕开始出现“一哥”等字眼，看来是真的没子弹了，可见现在这个时候陆鸣的信仰者们只能把希望寄托给他了，希望一哥赶紧出来拉台救市！

    9点57分12秒，紫精矿业的股价再创新低，下跌-3.46%，盯着盘口的李明阳立即道：“3.6元价位准备好买入，先准备好别挂单，等我一声令下，不要急！不要急！不急……”

    手底下的交易员们已经把数字输入好了，就等着李明阳一声令下。

    老李现在也如同和尚念经似的持续不停的吟唱“不要急”，目光也是死死地盯着紫精矿业分时盘面信息，他是严格按照老板的早前的指示来操盘的。

    简而言之，天盛资本不会掏钱拉升，只接最低位的筹码，李明阳之所以迟迟不肯下单也是希望尽可能的拿到地板价筹码。

    因为一旦天盛资本在3.6元价位的托单出现，局面马上就会反转过来，到时候场外资金会瞬间一拥而上疯狂抢筹。

    这个市场鸡贼的人也是不少的，此时此刻是有着各路大小游资、聪明资金、牛散的关注，他们就像盘旋在高空的秃鹫耐心的等待着可能出现的确定性机会。

    而天盛资本的托单就是他们想要的确定性机会，他们很快就会意识到这个票天盛资是护定了，到时候就拿不到地板价筹码了。

    说来缓慢，此时时间来到了9点57分49秒，紫精矿业的股价下探到3.61元，跌幅-7.9%的水位，基本上是天地板了。

    但就在这一瞬间，李明阳当场大吼道：“接！快快快！2780万手给我打上去！”

    交易员们几乎在老李一声令下的瞬间，大家出奇一致的挂单，3.6元价位突然出现了2780万手的买单，也就是100个亿的恐怖资金量。

    而下探的股价打到3.6元，下跌到-8.16%便戛然而止，老李马上又道：“3.6元价位成交多少就补上多少，这里的托单资金量始终维持不低于100个亿，直到收盘结束！”

    时间推进到10点01分07秒，短短的不到三分钟内，在3.6元价位成交了16.34亿左右，也就是说天盛资本在这个价位已经接下了这么多筹码。

    这个时候卖盘资金骤降，势不可挡的空方力量几乎在一分钟内消失了，卖盘上本来还有六七万手的抛单迅速撤掉了，而且撤单成功没有在3.6元位置成交。

    股价在-8%这个水位横住了，没有上冲也没下探，成交量也迅速缩量，几乎在瞬间恢复到了上周以前那种成交规模，说明此时此刻是散户在交易换手。

    但市场当中的敏锐资金意识到了这异乎寻常的多空双方的细微变化。

    这种价格不动成交骤降的情况在空方全军撤退后维持了不到半分钟，紫精矿业的分时线突然呈现九十度直角上攻，多方突然以绝对力量碾压空方，上演让无数散户猝不及防的逼空走势。

    从3.6元价位出现2700多万手超过100个亿的托单资金那一刻起，短短的三分钟时间，想砸跌停的机构意识到问题的严重性了，这么大的资金量突然出现在这个票里面，这些托单的资金到底是何方神圣？

    就差明着把“天盛资本”这四个大字写出来了，随便一猜都能轻松得出正确答案。

    而市场其它各路大小游资、聪明资金、牛散们也几乎在同一时间意识到了这个问题，也看明白了，这就是他们所期望的一个确定性的介入机会。

    这100个亿的巨量承接资金托在3.6元价位，等同于告诉市场，只要天盛资本持有这一标的，它就不可能跌到3.6元价位以下，卖多少就接多少，甚至直接全资收购也就那么回事。

    紫精矿业现在的总市值今天涨停也不过992.6亿元，对于目前手里揣着1.8万亿之巨的流动性现金的天盛资本来说，真的毫无压力，何况不可能全资收购，毕竟这不是私企。

    这100亿的托单说明了什么？毫无疑问，等于告诉市场这个票下跌有限，最多跌到3.6元，但是上涨无限，想明白这一点的场外资金无一例外的进场抢筹。

    有如此绝对实力的做多主力，在场外的各投资者看明白了这个道理的，都意识到3.6元价位是绝对跌无可跌只能上涨，这几乎是在送钱的节奏。

    所有看明白这一逻辑的人都开始疯狂抢筹，砸盘卖空砸盘的机构当然也看明白了，这个时候还砸个锤子的盘？

    天盛资本都这态度了，这是在赤果果的炫耀财力，国内的机构谁比得过天盛资本现如今的资金规模？铁了心的态度已经表明在盘面上，这个时候砸多少都是卖飞。

    砸盘的那些机构现在叫一个气啊，两天下来筹码出的十不存一，意识到多半是被洗出来了，简直要气到吐血的节奏。

    此时此刻，原本砸盘的机构被逼空，又气又无奈的被迫跟着一块抢筹买入，能抢多少是多少，多抢一点未来的利润也能多一点，因为已经意识到紫精矿业有天盛资本如此强势的护盘看多，必定走出一波确定性的大行情。

    陆鸣的这种操作怎么看都没道理，可他就这么做了你有什么办法？他就是钱多，散户还跟，有实打实的钞能力加持，紫精矿业的股价就别想跌下来。

    极端的的说，哪怕这只股票的实际价值更厕纸一样，但有人愿意顶出天价也买，这股价能跌的下来才见鬼了。

    10点01分23秒，不到半分钟的时间，紫精矿业的股价从3.6元拉升至4.31元上涨+9.95%回封涨停板，几乎是垂直式的拉升涨停。

    随后，各大行情软件的小窗口快讯推送消息：

    【黄金概念板块异动拉升，紫精矿业直线拉升涨停封封板，总市值992.63亿元】

    市场当中极少部分的聪明资金看明白并迅速抢筹，但绝大部分的散户仍然是懵比的，涨停了也都完全没有反应过来为啥会突然涨停。

    现在的弹幕也是爆炸。

    “日内天地天？卧槽！”

    “尼玛千亿大盘股走成这样？真特么活久见系列！”

    “艹了，没格局住！”

    “此时，俺跑到村长门口大喊：村长，这边在作大妖你到底管不管？……[捂脸]”

    “村长表示这个管不了！哈哈！”

    “为啥涨成这样啊？直线拉板可真滴秀！”

    “还不明白？因为一哥出手了啊！刚刚股价打到3.6价位突然100个亿的天量托单资金守在那里的，两分多钟砸了17个亿左右愣是没有砸穿3.6价位，来多少吃多少而且脱单资金吃掉17个亿马上又补上来继续100个亿资金量在3.6价位托市，能有这么多资金，除了一哥在托市我实在想不通是哪家机构有这么多钱。”

    “这等于告诉市场，3.6价位别想破，想都不要想。”

    “挖槽，如果在4.31亿出掉，3.6再接回来等于挣了二三十个点！”

    “太生猛了，直接日内极弱转强。”

    “貌似砸盘的机构怂了，是底下3.6位置的2780万手脱单的原因嘛？哈哈哈……”

    “一哥永远滴神！”

    “看看今天的龙虎榜就知道了，肯定能上龙虎榜！”

    “等不及了，俺要去一哥的账号底下问一问，不知道会不会有回复，去碰碰运气！”

    “我也去问问！”

    “都去问问！”

    “这个盘面走的超级热血，激情的一笔！”

    ……

