    碧阳神君这位身负东海水脉大运的欧皇，的确给了林渊不小的惊喜。

    三环岛。

    这里位于无常海，毗邻元溟洋，与东岳神州相差并不远。

    碧阳神君与林渊化身的道尊达成共识，得到了报酬，凝练出先天神魔真身之后，便是进入东岳神州各地水仙秘境，帮忙探查洛书符印的下落。

    洛书符印乃是三十三天神州大陆上，水运演化的一套顶级先天灵宝之一。

    非撞上水运演化之机，难以寻出一缕蛛丝马迹。

    恰逢此时东岳神州得到先天时代洪流孕育，化生大变，碧阳神君终于得到了一丝灵光。

    碧阳神君显是自一处上古水仙留下的宗门洛水府中得到《洛水行脉水注经》，这是一位曾经掌握洛书符印的一位上古水元大神根据这件先天灵宝推演出的一门传承法门。

    随后自洛水府中这门法诀当中，找到了上古十道中，明河洛府的一丝痕迹。

    明河洛府是三十三天神州上古水元大道的源流之一，内里水元先天神祗无数。

    玄冥秘境当中的玄冥帝君就是出身于明河洛府。

    如今的明河洛府虽然已经衰落，只剩下大猫小猫三两只。

    在东岳神州风波骤起之时，最后的一部分宗门弟子也不知道被何人找到，彻底灭门，上古十道的荣光彻底消失。

    碧阳神君得到《洛水行脉水注经》，偶然碰到数位已经沦为散修的明河洛府弟子，随手救助一二，也得了一个机缘。

    先天洛书神符真正的观想之法。

    和昔日河图秘境当中九婴圣母一脉一般，先天洛书神符也是洛府嫡传。

    不过和先天河图神符的修行法门一样，先天河图神符只有河图帝君的血脉后裔才能够修行，找到传承。

    而先天洛书神符则是需要极其浓郁的水运作为凭依修行。

    碧阳神君开辟海外西陵岛水运，身负海外气数，修行此法自然是水到渠成。

    与河图秘境当中的先天河图符印一般，河图帝君血脉是寻找河图符印的不二线索。

    而身怀海外水脉大运，则是寻找洛书符印的不二缘分。

    碧阳神君与洛书符印有着极大牵连。

    除了那观想之法外，碧阳神君另外找得到了明河洛府的传承之物，一件洛书符印的仿版。

    循着这一缕隐晦联系，碧阳神君找到了海外三环岛。

    三环岛是一座奇特的灵岛，这里拥有着古老的远古龙宫，位于元溟洋无常海交接之处，内藏先天水眼。

    在这里碧阳神君感知到了洛书痕迹的存在。

    那洛书就藏在那远古龙宫当中。

    造化神奇的是，尽管那远古龙宫当中禁制重重，但碧阳神君身上就有一件洞照禁制的先天法宝，能够助他一臂之力进入远古龙宫。

    至于按照约定，找到洛书符印痕迹之后，告知那位神秘道尊。

    重宝在前，碧阳神君自然是也没顾得上契约精神，至于那位神秘道尊的约定，对方给与他成就先天神祗真身的机缘，而自身为对方寻找洛书线索，则是完全被抛在九霄云外。

    先天灵宝在前，而且还是蕴含着传说中水元大道气运的上品先天灵宝洛书，足以让碧阳神君行险一搏。

    更何况，碧阳神君在一座秘境当中，还得了一位强援，一位同样在寻找洛书痕迹的大神通者的帮助。

    ……

    而在三环岛附近的墟市中，一位身披黑袍，周身缭绕着波涛云纹的神秘存在同样来到了三环岛附近！

    “讨厌的炼气士！”

    他身形飞纵，悄无声息自先天灵气当中，飞落这座荫蔽的墟市中。

    这是海族建立的一处与各大宗门交易的墟市，水灵气异常充沛。

    对于那无边水灵气，这神秘身影倒是适应自如，只是一双金色神瞳望向众多修行了玄门仙道的海族炼气士，亦或者是海外仙岛的修士，充满了憎恶与仇恨。

    它身形如同无形，禁制走入一处宫阙当中，自其中柜台上，取出一枚通体石化的古剑，随手微微擦拭，这石化古剑顿时有一道先天灵光透体而出，更有浩瀚神力隐藏在其中。

    这是一件先天时代的神道遗物。

    这神秘来人看起来对这件遗物十分熟悉，眸光中更是充满爱惜。

    “老伙计，待余取回曾经的随身之物，吾等必要与这些玄门炼气士再次一较高下，分出胜负！”

    它目光随之望向那远古龙宫的方向，眸光中闪过一丝追忆，它记得曾经有一个故去的老朋友交代过，哪里遗留了不少好东西，若是能否在清缴中活下去，可以前往这座远古龙宫，取回遗物。

    它身形缓缓变化，周身先天神光流转而过，同样朝着那座远古龙宫所在的方向化光飞去。

    ……

    承渊仙派。

    天元洞天，浓郁的先天灵气浩瀚如同潮汐。

    这里是承渊众洞天福地之首，拥有诸般奇景，在下方太古龙鲸小白正趴在先天神木海神之畔。

    这株天地神木高大而巍峨，绽放出湛蓝色先天神光，下方根须无数扎根于天元洞天深处，如定海神针。

    而奇异的，立与水眼之上的树干，如同虬龙，盘旋交错，缥缈如龙，树冠上无数花菜闪烁，树皮乌黑如鳞，隐隐化生龙形。

    最为奇异的还是擎天枝干上，还有这大大小小，一个灵气旋涡。

    这是海神木，也名唤蟠龙神木，这株奇特的天地神木能够不由自主孕育龙气，不过十分珍稀，每百年也不过是孕育一道，千年才能孕育十道。

    这蟠龙之气可十分了不得，能够洗涤龙族血脉，增强化龙的几率。

    如今先天神木借着先天时代大运的造化，也不过是结了一道龙气，还被龙族强者求取走了。

    但趴在先天海神木树根之畔修行，也能洗涤血脉。

    这算是林渊给小白争取的机缘。

    这段时间，林渊大部分时间是坐在这株盘龙木下修行，为小白鲸讲解化龙之道，偶尔进入洪荒。

    在碧阳神君进入三环岛之时，林渊却是瞬间有所感应。

    “这碧阳子的确另有私心，不过却也低估了本尊！”

    林渊睁开双目，神色冷笑，他之前可就在碧阳神君身上做过手脚，另外河图符印与洛书符印为一套灵宝，是有感应的……

    他身形一闪，瞬间消失在原地。