    2021年10月22日，下午三点。

    魔都地铁人民广场站。

    漫天的星光从天而降，在地上组成了一个男性青年的身体。

    这超乎常理的一幕，瞬间引来了周围路人的目光。

    面对昏迷的男人，有人选择了报警，叫救护车，也有人拿出手机，拍摄视频，上传至斗音、b站、微博、头条等各大平台。

    在没有魔法妖怪的世界，在地铁站发生的这一幕一经发布，就瞬间吸引了无数人的注意。

    “卧槽，从光变成人类，他是奥特曼吗？”一位b站网友如此评论道。

    “别瞎说，这个世界根本没有光/狗头”

    “众所周知，视频不能p，所以那不可能是假的。”

    “是真的，我当时就在旁边，亲眼看到了那些光点变成了他。”

    “不会真的是哪位奥特曼的人间体来到咱们这个世界了吧？”

    “有一说一，这个男人长的好帅啊！绝绝子，我可以！”

    “不要惦记我老公蟹蟹，否则我将拿起法律武器捍卫我们的婚姻。”

    就连官方，也入场表态。

    “据本台记者最新报道，十月二十二日下午三点，人民广场站惊现一名由光变成的男子，男子的身份未知，现已被热心市民送往市医院救治。”

    ————

    陈越闻到了一股消毒水的味道。

    他睁开眼，发现自己正躺在一张白色的单人床上，床边挂着写着葡萄糖三个字的吊瓶，正顺着输液管向下滴着点滴。

    陈越一动，针头错位，他的手上以肉眼可见的速度鼓起了一个大包。

    “……”

    陈越把针头拔掉，用用来垫针头的酒精棉按住针口，翻身从病床上坐了起来。

    怎么回事？他不是死了吗？

    难不成被赤红给救了下来？

    陈越环顾四周，走下床，来到窗边，然后就在外面看到了埋藏在记忆深处的东方明珠电视塔。

    他不敢置信的睁大了眼睛。

    意念一动，背包界面随即出现在了他面前。

    除了里面存放的道具，还有一颗之前被他收进去的装着濒死的闪电鸟的精灵球。

    见到这些东西，陈越顿时松了口气。

    还好，他不是在做梦。

    所以，他昏迷的时候到底发生了什么？

    又怎么会回到原本的世界？

    陈越看向答案之书，在这里，他问出了第二个问题。

    答案之书的扉页无风自动，空白的纸张上浮现出了一行文字：

    “希罗娜使用了道具戒指［浮世梦如空］许下了让你不要死的愿望。”

    戒指？

    陈越皱着眉头，看向被掩埋在背包深处的那枚戒指。

    这是他当初在极境副本获得的道具，因为作用隐藏的缘故，所以他都快要记不起来了。

    只是此时此刻，他的这枚戒指依旧处于用处不明的状态。

    只是…就算他复活，也应该是在精灵世界复活吧？为什么会回到这个世界？

    更重要的是，他还能回得去吗？

    就在这时，答案之书的书页再次翻了一面，上面出现了一行文字：“是阿尔宙斯、帝牙卢卡与帕鲁奇亚将你送回来的。”

    陈越这才反应过来，他刚刚在心中连续问了两个问题。

    回答完最后的三个问题，答案之书绽放出一阵白光，最后幻化成一颗精灵蛋，安静的立在了背包的格子空间里。

    陈越仔细思考着答案之书的最后一个回答。

    阿尔宙斯…可他根本不认识那个世界的阿尔宙斯啊？

    更别说一直没有露面的时空双神了。

    这时，病房的门被推开，一名长相清秀的女护士走了进来，她惊喜道：“你醒了！”

    陈越转身，看着她，还没等他说话，那护士就跑了出去，在走廊上喊着：“护士长，护士长，8号床那个睡了两天的病人醒了！”

    很快，便从外面走进来一群穿着白大褂的女医生。

    “还记得自己是谁吗？”医生问道。

    陈越迟疑了一下，点了点头。

    医生：“那你还记得之前发生了什么吗？”

    旁边的几个女护士满脸的兴奋，似乎很期待得到某种答案一般。

    发生了什么？

    他能说自己与彩虹火箭队大战了三天三夜的事吗？

    说出来面前的人怕不是会觉得他是神经病，得了癔症，思虑片刻，陈越摇了摇头：“我不记得了。”

    女医生推了推眼睛，从白大褂中掏出手机，打开热门视频，放在了陈越面前。

    然后陈越就看到了自己变成光从天而降的一幕。

    陈越：“……”

    “你不会是奥特曼吧？”一名看起来刚毕业的护士眼睛亮亮的问道。

    陈越：“……我不记得之前发生了什么。”

    女医生摆了摆手喝推这群小丫头，道：“不用紧张，医院需要病人的身份资料，所以我们才问问。”

    陈越松了口气。

    但下一刻，女医生说的话又让他紧张起来：“哦，对了，关于你身上发生的事，下午可能会有警察过来问你，你做好准备，另外，你有家人吗？打电话联系一下他们，让他们过来结一下医药费。”

    陈越：“多少钱？”

    “有医保吗？”

    陈越：“不知道。”之前他有，但现在也可能被注销了吧？

    “没医保就五百四十二，我们先出去了，你好好休息吧！”

    陈越：“……”

    他真的没想过，自己有一天竟然会被五百多块钱给难倒。

    要不，跑路吧？

    反正他在这里都已经是个死人了，墙上挂的日历牌显示的是2021年，距离他死的那年都过去三年了。

    不，他没有钱，也没有身份证，哪里都去不了。

    等收吊瓶的小护士出门后，陈越轻手轻脚的走到门边，鬼鬼祟祟的往外面看了看，然后反锁住房门，从背包里拿出闪电鸟的精灵球。

    伴随着一道白光闪过，昏迷的闪电鸟出现在了他面前。

    陈越摸了摸它的羽毛，用常磐之力帮它恢复着体力。

    很快，闪电鸟便睁开了眼睛。

    “对不起啊鸟哥。”陈越愧疚道。

    闪电鸟环顾了一下四周，在看到没有危险后才放下了警惕，但它也感知到，这个世界似乎不一样了。

    “这里是哪里？”它问道。

    “是我以前生活的地方，我被阿尔宙斯给送了过来。”陈越回答道。

    他本以为闪电鸟会问现在是什么情况，可闪电鸟却露出了恍然大悟的表情：“你认识阿尔宙斯啊？怪不得你身上有它的气息。”

    陈越愣了一下，注意到这个关键：“什么意思？”

    闪电鸟不解道：“就是它的力量啊！”

    陈越还想再问些什么，但就在这时，门外突然传来了一阵越来越近的脚步声。

    他迅速将闪电鸟收回了临时的精灵球中，打开门锁，回到床上躺下。

    很快，门开了，陈越与来人对上视线。

    “……”

    “怎么了？不认识我了啊？”何春笑道。

    这时，后面又传来了一道声音：“不是说人已经醒了吗？怎么一点声音都没有？”

    周涛拎着装饰精美的果篮从外面大步走了进来，看到陈越，嘿嘿一笑，道：“surprise！”

