    控制室内，神农看着“驯服”的零尾，眼中流露出一丝得意之色，“哼！知道怕了吧？”

    零尾则是直接进入沉睡，否则，它怕自己会笑出声来。

    见零尾“害怕”了，神农满意的点点头。

    接着，漱石在他潜意识中留下的暗示开始发挥作用，“我这次是以‘神农’这个身份和云隐接触的，以后在外面活动，还是得换个马甲才行，嗯，就叫天照好了。”

    “还有，我之前和云隐联系的分基地也必须尽快炸掉，收缩力量再次潜伏起来，等到下一次战争开幕再让零尾真正复活。哼！这个世界终究要臣服在老夫的野心之下，嚯嚯嚯嚯……”

    外界。

    漱石看着这片地下遗迹陷入沉思。

    “这座空中要塞，还应该更精致典雅一些！”

    漱石非常清楚，他获取这座空中要塞就是为了在未来某一刻“装逼”，并以此编织谎言。

    空中要塞本身的力量，他反倒不那么看重。

    “除开这座空中要塞，这部分零尾身体，也算是今天的意外之喜！”漱石把玩着手上的肉块，暗自思量。

    战场是最容易收集负面情绪的地方，有这个查克拉转换器，他在战争结束之前都不太可能缺查克拉了。

    不过，他倒有些好奇这查克拉转换的原理。

    查克拉是身体能量和精神能量混合而成，负面情绪可以说是精神能量，可这身体能量是从哪里来的？

    “难道，这样一小块肉体就可以近乎无限的提供身体能量？”想到这里，漱石又想起了自己以前的一个猜测——所有人体内都有查克拉，甚至这一查克拉无比庞大！

    不会提炼查克拉的普通人也能陷入无限月读，被幻术所影响，说明普通人体内也是有未知查克拉的。

    迪达拉的查克拉消耗完了，自爆却能爆发出远超全盛时期的力量，还有，八门遁甲能让施术者一瞬间爆发出数十倍于自身的实力。

    这些也说明了一个事实，那就是，人体内未开发的查克拉是远远多于提炼后的。

    这其中的区别，差不多就相当于油田中原油和开采加工后成品油的差异。

    前者丰富却难以利用，后者稀少却效率极高。

    甚至在漱石看来，秽土转生所谓的无限查克拉也只是相对而言，以祭品体内的“油田”，相较于平日能提炼的查克拉也的确可以说是无限了。

    否则，真要查克拉无限的话，四战也别打了，让派大星不停自爆就行。

    至于人体潜能是否真有这么大，在漱石看来也并不是没有可能，一千克铀238全部裂变能释放出两万兆瓦时的能量，说不定，人体细胞也能挖掘出堪称无限的力量。

    “这样说来，我或许可以通过这部分零尾身体研究身体能量的秘密……”

    回到主营。

    “太好了，漱石大人回来了！”

    “应该说，我们的英雄回来了！”

    众人看向漱石的眼神近乎狂热，他们现在已经从夏日星那里知道了大致过程。

    不仅提前通知他们解除了危机，还控制空忍的力量对云隐发动报复，最后，甚至孤身一人潜入空忍大本营毁灭基地。

    这一桩桩事迹，简直如同传说一般！

    不，应该说这就是传说！

    收获完崇拜之后，漱石又和其他高层在会议室碰了下头。

    三代开怀大笑道，“你们是没看见，当时雷影还一脸正经的跟我说什么，木叶这是坏事做多了糟了报应，结果那些空忍转头就去轰炸他们云隐，把他鼻子都给气歪了！”

    自来也摩挲着下巴，惋惜道，“这种场面我竟然错过了！”

    大蛇丸则是笑道，“我这次可是沾了漱石君的光，不过是相信他的判断，结果也被说成了决策果断的智将！”

    自来也言语中散发着酸气，小声哔哔道，“智将？我看智障还差不多！”

    在这欢快的气氛中，漱石却是面色凝重，“其实，我这次行动还是出了一些纰漏，最后毁掉的应该只是一个分基地。”

    “这样吗？”三代点点头，旋即劝慰道，“不用担心，你已经做得够好了！”

    “没有云隐的支持，凭他们自身的财力，很难再组织一次这样的大规模行动！”

    大蛇丸也笑道，“漱石君还是和以前一样喜欢追求完美呢！”

    三代敲敲桌子，又面色严肃道，“漱石，接下来可能要麻烦你去西线阵营支援一下。”

    “西线阵营？”

    “嗯，那边的情况不算太好。”

    自来也面色古怪，“我们这边一打二都还没说什么，西线那边二打一怎么就不行了？”

    三代抽了口烟斗，“那边的情况有些复杂，一方面是雨之国半藏的态度很模糊……”

    “半藏吗？”自来也神色凝重，那的确是能以一己之力改变战场的强者，尤其是山椒鱼的毒雾，更是战场上的一大杀器。

    “他一直都有将雨隐发展成第六大忍村的野望，经常在战场上左右逢源，趁木叶和岩隐两败俱伤的时候保存实力，团藏和大野木也知道这一点，自然不愿意让雨隐从中得利。”

    大蛇丸眼神阴翳，他们当年被对方赐予三忍名号可不是什么光荣的事情，如果不是半藏顾忌木叶，不想彻底撕破脸皮，说不定他们早就死了。

    “另一方面，则是砂隐的态度！”三代接着说道，“砂隐以实力虚弱，战线过长为由，不愿配合我们主动出击，只有在岩隐来袭的时候才会进行抵御。”

    漱石沉吟片刻，说道，“团藏长老是担心砂隐保存实力，在最后关头反戈一击？”

    三代赞许的点点头，“不错，国与国之间只有利益才是最真实的，所谓盟约，只有在双方都不打算撕破的时候才有效！”

    “也正因为这两方的掣肘，团藏在西线阵营的行动才很难展开！”三代为好基友开脱一下，然后便正色道，“而漱石你这次的主要任务，就是尽量争取砂隐配合我们的行动！”

    “火影大人，您是不是太高看我了？我想，我还没办法让一个忍村因为我而改变立场！”漱石叹道。

    “不用担心，眼下就有一个机会！”三代笑着说道，“在火之国、土之国、风之国的中心区域出现了一个用毒的怪物，三方都有因为他而中毒昏迷的忍者，砂隐已经就此向我们发来了求援信息……”

    “用毒的怪物，难道是蝎？这样想似乎也没错，战场正是他收集‘素材’的完美乐园！”

    稍作思考，漱石又问道，“可就算我救回了他们的人，也很难让砂隐村改变立场吧？”

    三代微微颔首，他也不指望几十个忍者就能改变砂隐的立场，这数字再扩大十倍还差不多。

    “虽然说服他们的可能性不大，但终究也算一个切入点，或许能在砂隐找到破局的关键点也说不定。”

    漱石深呼吸口气，“我明白了，我会努力做到的！”

