    一年后，二人成为那所不入流中高中的，仅有的两名进入阅微大学的学生。

    陆绵绵的直播间，也从高考结束的那一天，进入了稳定更新的阶段，并终于开始自己发掘独立的风格了。

    要知道，在此之前，所有的台本都是林仑安排好的。陆绵绵所唯一能做的，就是在直播间碰到问题时，随机应变。

    …………………………………………

    伴随着陆绵绵这段声泪俱下的讲述，不管是周围围着的同学，还是她身后直播间里的众人，都深深为他们震撼了。

    那样狼狈的少年少女，互相依偎着在街头流浪，捡垃圾，跟野狗争食……所有的画面，都出现在他们的脑海中，仿佛他们真的见证过这二人的艰辛……

    一辈子要随时提防着那对吸血虫一般的父母……这样的人生，简直是狠狠刷新着他们优渥生活培养出来的三观！

    ——能有钱有闲看直播的，哪怕是最艰难的家庭，都没有过他们这样的遭遇。

    这一刻，再看依旧跪倒在地上，被周霜霜死死盯着、不敢张口的中年女人李菊香，想起她就是那狼心狗肺的母亲，所有人的愤怒都爆发了！

    他们几乎是厌恶又痛恨的，想要将她赶出学校

    陆绵绵却在此时挡在了她的面前。

    她哭得满脸仓皇，仿佛承受不住一丁点儿的打击。

    良久，才颤巍巍的问着：

    “小仑呢？你把小仑带到哪里去了？”

    林仑不肯上学，他们的收入，暂时也没能力在帝都买房子，所以暂时租了一套房子。

    但是，尽管一人住校，一人在外头，他们的联系却从来没断过，反而越发的紧密和无话不谈。

    可一天前，在林仑跟陆绵绵交代完重点后，不过半天时间，他却突然失踪了。

    这对陆绵绵来说，是绝不被容许的！

    若非林仑之前有交代，说发生什么事都要镇定，陆绵绵早就撑不到现在了。

    此刻，陆绵绵死死攥住李菊香的胳膊，修整的光亮有型的指甲，隔着一层薄薄的衣服，直接深深的掐进了她的肉！

    这种大力之下，让眼前这妇人脸上，都不由浮现出一抹痛苦。

    可在场没人吭声。

    ——这样的女人，活该！

    “你告诉我，你把小仑带到哪里去了？！”

    ……………………

    一个星期前，李菊香接到了陌生人的电话，说是知道当年跑走的林绵绵和林仑的去向。

    在得知对方可能攒下了大笔钱财后，李菊香原本就灵活的脑子，越发转的飞快！

    果然，在那人说出了陆绵绵每天的收入后，她却立刻没了理智。下一刻，李菊香交代好家里的事情后，趁着儿子在住校，只身一人来到了帝都。

    这路上，还一直有人指导她该怎么做，怎么挑时间，甚至……具体怎么操作，都有详细的过程和分析……

    李菊香只要有钱，是什么都做的到的。

    所谓人的无穷潜力，在她身上，体现的无比透彻又真实。

    不过，到了帝都后，新的问题又来了。

    对方只负责指导她，并不负责这次出行的开销。帝都那么大，消费又那么高，她舍不得钱，只能找了一间破旧的民宿住住。

    人多眼杂，租金也仍旧贵的吓人，她生怕夜长梦多，索性就直接“开工”了。

    而林仑那么个大小伙子，她找上门去，对方却拒不开门。她本没有办法，还是电话里的那个人给她出的主意——

    直接花钱找两个混混，硬生生将人拖走。

    ——一个瘸子而已，根本不足为虑。

    而且，有他在，林绵绵还不得好好掏钱？

    …………………………

    这些心思算不上复杂，就是未免恶毒的，实在令人发指了。

    现在，陆绵绵当着这么多人的面，质问她林仑何在，李菊香自然不敢说实话。

    ——那个男孩，到现在还被她捆着，在自己的出租房里呢！

    学生们已经嚷嚷着报警了。

    他们长这么大，只以为极品只存在于小说和电视剧当中，没想到身边的同学就是被这样的人钳制了那么多年，将日子过得这样惨兮兮！

    在陆绵绵身后的直播间，无数个礼花火箭已经彻底淹满了整个屏幕。

    所有人都怜惜着这个从淤泥里挣扎着爬出来，却还刚强向上的女孩。

    就连原本不怀好意看好戏的学生们，此刻也都羞愧的红了脸。

    ——女生间的小心思，原本就这样简单。

    她们看不得陆绵绵长得漂亮，还打扮的花枝招展，被人喜欢。也见不惯她每天奢侈成性……他们有一万个看陆绵绵不顺眼的理由，可这一万个理由，都抵不过她曾经承受过的痛苦。

    家里有关系的女生已经拿出了手机：“绵绵，你别怕，我帮你报警！”

    “涉嫌绑架，进了拘留室，她总该说出实话的。”

    “可是……”

    陆绵绵哭着，眼妆都微微晕开了，黑乎乎的，半点也不美。

    “我等不及了……小仑他，他已经失踪两天了……”

    如果李菊香进了警察局还这么拖着的话，那……

    “我怕……”

    陆绵绵哽咽着，这次，是真的害怕了。

    这一刻，她真后悔自己同意了林仑的建议。

    ……………………

    郑维宏这个人，抛去了多年前的滤镜之后，他的真实性格，陆绵绵也从原本的欣喜与崇拜，到最后已经摸了个七七八八了。

    郑维宏睚眦必报，绝不像表现出来的那么温柔又好说话……之前他丢了大脸，陆绵绵就警惕起来。

    因此，在对方放下狠话后，她和远在校外的林仑都已经商量出对策了。

    只是没想到，对方会做的这么绝，甚至智商低到竟然直接将他绑走——

    要知道，中途万一出了什么岔子，他这个身体不好的瘸子，可会让这件事变成绑架案的。

    ——而李菊香会找过来，其实早在陆绵绵和林仑的预料当中。

    林仑有把握是让陆绵绵大火特火，而一旦红火起来，黑历史必定会被挖得透透彻彻。

    林仑琢磨着，与其到时被不明真相的人带偏，还不如现在自己揭开疮疤，将所有事情原原本本讲出来，反而还能再次利用郑维宏不怀好意安排的推荐位……

    一飞冲天。

    若非如此，陆绵绵又何苦将摄像头艰难固定在墙面上，被人找上门来还不肯合上屏幕呢？

    可是，这一切的前提，就是他们都好好的。

    不然，失去了林仑，她所做的所有努力，又有什么意义呢？

    ——这么多年的相互依存，没有什么，比对方更重要了。