    “紫嫣，你准备去哪个顶级学院？”

    秦圣龙忍不住开口问道。

    他总要提前知道一下孙女的心思，后续有人打电话过来，他好去谈。

    但是秦语嫣却沉默。

    “爷爷，我...我不想离开江海城。”

    “什么？你不想离开江海城，这可是千载难逢的好机会啊！你...”

    秦圣龙还想再说什么，都长风却是开口劝解道：

    “老秦，我也觉得，让语嫣继续呆在江海城为好。

    一来，她还没有完全消化那一道刀意，即便是去了顶级学院，所学知识，也不如这一道刀意来的更实在。

    二来，如果那位高人，还在江海城，再遇到他，对语嫣，可是通天的造化啊。”

    秦圣龙点点头。

    “对，你说的对，是我考虑不周了。以后语嫣你想怎么修炼，就怎么修炼！我不会再干涉半分。”

    ...

    朴剑生这边，走出了江海武道学院，金科长郁闷的心情，一扫而光。

    “还好，这次你赢了，若是输了，我回去之后，难免会承担不少责任。

    不过话又说回来，你这次可太冒失了，如果那个姓秦的骗了你，多练了几年刀法，你就有可能失败。

    以后，绝对不允许再搞这种事情了。”

    “知道了。”

    “你的伤不要紧吧？”

    “无妨，只是震伤了一点。等到下个城市，就会痊愈。”

    “那我马上去订车票，九州的高铁举世闻名，小城市之间的移动，不需要坐飞机。”

    朴剑生点点头，二人没有坐出租车，而是以步行前行。

    武者的速度本来就不低，偶尔走走也无妨。

    两人越过大桥，来到江海城市中心，刚刚走到一处环岛路口，朴剑生忽然间停住了脚步。

    “怎么回事？”

    金科长忍不住皱起眉头。

    而朴剑生的脸色，则是无比凝重。

    他仿佛没有听到金科长的话一样，缓缓朝着那环岛上的金牛像走去。

    “朴剑生，你在干什么？”

    金科长喊了一声，但朴剑生却仿佛失了魂一样，完全没有搭理他。

    而且，他每走一步，距离那一道金牛像越近，身子就越发颤抖起来。

    当他走到那金牛像的边缘之时，双目死死盯着金牛像上的剑痕，陡然间喷出了一口鲜血来，双膝跪地。

    “剑生！”

    金科长脸色大变，立即飞奔过来，手搭在朴剑生的肩膀上。

    “你没事吧？怎么回事？是不是刚才那一战，你受内伤了？”

    朴剑生依旧是没有直面回答他，只是双手高高扬起，如同疯癫一样，大笑着呐喊道：

    “我找到了！我找到了！剑道奥义！真正的剑道！

    师尊，您说的果然没错，天下剑道出九州，天下武道出九州啊！

    哈哈哈...。”

    ...

    正在江海武道学院里，为秦语嫣高兴的秦圣龙、都长风二人，忽然之间，受到了来自江海守备队的消息。

    秦圣龙的脸色，瞬间感到一阵怪异。

    “老秦，怎么回事？”

    秦圣龙嘟囔道：

    “是那个朴剑生。他好像是疯了。”

    “疯了？怎么回事？”

    “不知道，听说他在咱们江城一个环岛路口上坐着不走了，有市民举报，金科长报出了我，他们才打电话过来。”

    都长风脸色有些凝重。

    “还是赶紧过去看看吧，不管怎么说，他也是韩州人，事关外交，不得马虎。”

    秦圣龙点点头，三人快速跟过去。

    有都长风这个大宗，再加上秦圣龙这个先天宗师，三人的速度自然无需考量，不到两分钟，就已经来到那个环岛路口。

    大老远，他们就听到金科长的咆哮声，周围还有不少市民在围观，指指点点，不知道在搞些什么。

    “你是不是疯了？你要在这修炼？九州剑道的挑战怎么办？你师尊问起来怎么办？”

    三人越过人群，来到环岛花坛边。

    只见朴剑生如同一个虔诚的信徒一样，盘腿坐在花坛上的金牛面前，直勾勾的盯着金牛身上的那一道剑痕。

    金科长正在他旁边不断的数落，还有几个守备队成员，一脸无奈。

    “我的天！这剑法...绝了！”

    秦圣龙和都长风，来到之后，仅仅只是看了一眼，就瞬间瞳孔紧缩，呼吸为之一凝。

    全身的汗毛都开始炸立起来。

    秦语嫣虽然已经不修炼剑道，可她好歹也是曾经修炼过剑道，故而，虽不能像自己爷爷那样，一眼看出其中的奥妙，也依旧可以感到丝丝震撼，令她头皮发麻。

    这一剑，虽然剑痕微弱，造成的效果，远不如刀客前辈在江面上的那一刀，但其中的剑意，竟然丝毫不弱于那一刀的刀意。

    因为秦语嫣脑海中还存在着一道刀意，所以她更能直观的对比二者之间的差距，几乎微乎其微！

    江海城，居然还有一位剑道大师！

    而且这一位剑道大师，其实力，完全不弱于那一位刀法大师！

    此时，守备队的队员走过来。

    “秦院长，您看这件事...。”

    “交给我来处理吧。你们让他们都散了吧。”

    “是。”

    守备队的队员，很快遣散了围观群众，避免造成拥堵。

    秦圣龙几人跳上环岛花坛，来到朴剑生的身边。

    “朴剑生，你是怎么发现这一道剑法的？”

    朴剑生这才算是从冥想中清醒过来，回头看了一眼三人。

    “我也是无意中看到。我准备在江海城修炼，等我什么时候，参透了这一道剑意，再离开。秦院长，这应该不违规吧？”

    “这...”

    秦圣龙微微挑眉，旋即点点头。

    他没的说，虽然这一道剑痕很强，而且是九州之物，可没有法律规定，不许人家看啊。

    毕竟这也不是什么九州机密！

    而且...说真的，别说是朴剑生了，他自己都想把这牛带回去自己天天看！

    这一位剑道前辈，太强了！强的连朴剑生这样的天才，都为之臣服！

    金科长眼珠子一转，刚刚朴剑生一直没搭理他，所以他不知道朴剑生为何这样做。

    现在他似乎搞懂了，这金牛上的剑痕，带着剑意，一定是极其贵重的东西！

    “咳咳。”

    他轻咳一声，旋即开口道：

    “秦院长，要不这样，您能不能出面，让我们把这一尊金牛买回去？多少钱我们都愿意花。”

