    十六岁的云景，已经到了从镇上学堂结业的年龄，如今已是他在学堂的最后一个学期，再有两个月不到，他就得结业离开求学多年的地方了。

    别说，还真心有点舍不得，毕竟他在那个地方度过了自己的童年和少年时期，整整十年，那个地方留给他太多回忆和欢声笑语了。

    但再舍不得，总是要结业的，只能是好好珍惜这最后不到两个月的时光了。

    不是说结业后就不能去学堂继续学习了，但那个时候只能作为旁听生，旁听生会失去学堂内的很多福利，书本，食宿，学费，等等这些，都是要按照市场价收费的，所需的花费会比正常学子多一倍以上！

    不过云景并没有作为旁听生继续在镇上学堂学习的打算，实际上学堂内他已经学不到更多的这个世界的知识了，先生会的他都会，先生不会的他也会，脑袋里面简直装着一个庞大的图书馆！

    念力是个好东西，这极大的方便了云景摄取书中知识的便利，学堂内的课本他看完后去看师父家的藏书，师父家的看完他就去看书店里的书，书店里面的看完，他又自己去寻找没读过的书看……

    反正云景看书又不花钱，很多人家秘不示人的孤本真本书籍都被他翻阅了一遍，虽然有‘窃书’的嫌疑，但谁知道呢？

    有着过目不忘的本事，任何书籍，云景看一遍就能完全记住，忘都忘不了。

    他这样摄取书中的知识，并没有违背他学习之初要学得精而深的初衷，毕竟他早已经过了打基础的阶段，当下的学习，本就需要博闻广记丰富自己的知识储量。

    整整十年每天雷打不动坚持不懈的练字，云景的一手毛笔字早已经达到了师父李秋所说‘勉强能拿得出手的阶段’，他的字若是拿到前世去的话，除了‘不敢’和那些‘大师’比之外，恐怕没几个人的字有他写得好……

    秀才功名云景十四岁的时候就拿到了，那年他花了半个月时间和学堂二十多个童生一同去郡里科举，一次性就将秀才功名拿到手。

    那年牛角镇学堂去了二十多个童生，只有云景考上秀才，镇上和县里都奖励了不少钱财物品，一些消息灵通的大户人家也送了不少贺礼结个善缘。

    秀才功名，说到底已经真正站在体制内了，如果云景没有继续科举的打算，努力运作的话，是有机会当上小镇镇长官职的，虽然在整个大离王朝官府体制中镇长是最低层次，但那也是入了品的。

    当然，秀才功名仅仅只是有当官资格罢了，运作起来很难，而且凭秀才功名几乎没有上升空间，想要当上县令至少也得举人功名才行，即使有举人功名也得看有没有空缺呢，有些举人等了一辈子都没等到空缺的情况也是有的。

    当年云景十四岁成为秀才，还在牛角镇引起了一番轰动呢，他是几十年来牛角镇唯一一个以十四岁的年龄考取秀才功名的，破记录了，被写进了地方志。

    第一次去镇上读书，云景摆脱泥腿子的身份，那些年村里家家户户都不好过，是以没在村里大操大办，考取童生，赶上村里征兵，时机不对，也没大操大办，他考上秀才后，本想低调，不说他家人不乐意，就是村民们也不乐意，总之就是要热闹起来，所以那次云景家办了整整三天的酒席。

    村里人与有荣焉就不说了，镇上的同窗很多都去庆祝了，还有镇上当官的亲自去呢，一些大户人家也跟着去凑热闹。

    反正就是老长脸了，那几天云山乐得嘴巴都差点裂到耳根，爷爷云林更是喝得满面红光。

    家凭子贵，那是云景一家最风光的时候，往上数十辈都没这么风光过，家人睡着了都能笑醒。

    不过吧，云景虽然考取秀才功名了，但到底那次没能得郡里第一，这个时代牛逼的读书人多了去了，竭尽所能也只考了个郡里第九名，真的，他一点都没藏拙。

    不是我军无能，只怪敌军太猛啊。

    没能拿第一对云景也没有丝毫影响，甚至还觉得那样不上不下的也不错，出风头的事情还是让别人去吧。

    没能拿第一倒不是云景比别人差了，实际上他做的考卷几乎都拿了满分，谁让他么那年的考题，出现了几十年遇不到一次的作诗呢。

    作诗就不是云景强项，没拿到第一就输在了这里，做得差了点，就因为这个，一下子落到第九名。

    这就没法搞。

    要是把作诗那道题换成其他的，云景拿第一估计妥妥的，谢师宴的时候，郡守大人都无比惋惜呢，语重心长的问云景，你作诗咋就差了‘点’火候呢？

    至于他秀才试做的诗，不提也罢……

    如今十六了，短时间内云景并没有考举人的打算，不是不想，而是不能，因为大离王朝科举制度有一个奇葩的地方，那就是秀才考举人的时候，需要有游学经历的。

    毕竟举人后就能当官了，而且至少还是县令一级，有举人功名的读书人，你让人家去当镇长丢不起那个人，宁愿空着也不去，所以啊，县令那种官员，治理一县之地，你若连民间疾苦都不懂得的话，如何去治理？

    因此就需要有游学经历了。

    当然，并不是说秀才考举人就必须要有游学经历，但你没了这个经历，科举的时候，官府是会优先录取有游学经历之人的，本就是千军万马过独木桥的科举，少了这一项，几乎不可能考上举人。

    这也是云景短时间没考居然打算的原因，他也要去经历游学开拓自己的视野。

    秀才呢，而且在这个时代已经成年了，云景外出的话，人家来一句云公子，尤其是那些小姐姐羞答答的叫云公子的时候，啧啧，听着就舒坦……

    这些仅仅只是云景学问和地位上的变化，他本身的变化更可以用天翻地覆来形容。

    别看如今云景穿着衣服显瘦，但他的力量却极其可怕，单手就能举起万斤重物，那还是一年前的事情了。

    单手就能举起万斤重物啊，那是五吨重！

    这个世界的练武之人无数，但在后天初期就能拥有万斤巨力的，而且还是‘正常’修炼到这个程度的，恐怕除了云景再找不到第二个人了。

    这等力量，若是配合特殊武技的发力技巧一拳打出，所爆发出来的打击力，根据武技发力技巧的不同，翻几倍甚至十倍都不是不可能的。

    一拳，云景能将桌子那么大的青石锤成碎片，拳头上劈都不会蹭破一点，毫不夸张的说，他一拳下去爆发出来的威力，相当于一颗威力不小的手榴弹了！

    举起万斤重物，那已经是云景后天初期体质所能达到的极限，再想提升虽然不是不可能，但哪怕有灵气滋养配合功法也是一个无比缓慢的过程，再继续下去得不偿失，只会白白浪费光阴。

    也就是说，当体质达到后天初期极限后，云景就开始后天中期的修炼，当初他师父李秋教他的养身功也已经开始修炼第二层。

    养身功第二层是特殊呼吸节奏配合舒缓动作淬炼脏腑滋养血气，云景已经快修炼一年了。

    后天初期他的力量就达到了单手举起万斤重物的程度，修炼养身功第二层，随着脏腑的强大，气血进一步滋养身躯，这一年来，云景的力量差不多翻了一倍！

    仅仅后天中期的他，哪怕是单纯的力量，恐怕绝大多数后天后期的练武之人都承受不了他一拳，甚至有可能先天初期的小部分都接不着他一拳。

    这还只是后天中期修炼了一年而已，还远远不到后天中期的极限，若体质修炼到自身后天中期极限，云景有信心车翻世间绝大部分后天后期的练武之人，甚至很多先天初期的高手他也有信心掰掰腕子。

    所谓一步先步步先，他在后天初期打下的坚实基础，足以支撑他走得更高更远，同级可称王，越阶战斗都不是难事儿。

    用了六年世间停留在后天初期打磨体质，耗费了那么多时光，云景觉得一切都是值得的，他没有好勇斗狠之心，但若能在每一个练武阶段都能比别人强大，他也愿意花时间去慢慢打磨的。

    有时候快，并不是好事儿。

    值得一提的是，后天中期，搬运自身血气，云景已经能施展很多奇特的武功了，比如‘铁砂掌’，气血配合下，他的手都要比平时大一圈，皮肤呈铁灰色，有金属色泽，一掌下去，钢刀都能拍成碎片，再比如‘鹰爪功’，奇特的气血运转下，五指如金属钩子，铁盾都能抓烂！

    额，其实拍碎钢刀也好，抓烂铁盾也罢，云景如今单纯的体质力量都能做到，但他不得不说，血气真心很神奇，独特的运转下，能改变人体局部特性。

    这个层次的武者，若是专门修炼横练功夫的话，气血配合下，例如修炼铁布衫这样的横练功夫，皮肤真的能如同钢铁锻造，像是穿了一层人形铁衣，就很神奇。

    总的来说，拥有了血气，特殊的武技施展，云景本身体质所能发挥出来的战斗力成倍增长。

    他还没和人动过手呢，也不知道自己的水平具体如何，总之想来应该不差就是了。

    有了血气，云景也能施展一些真正的入门轻功了，比当初后天初期单纯的‘跑酷’不知道优雅了多少倍，轻功施展起来，浑身轻飘飘的，那种飞一般的感觉，就很爽……

    马步桩功他也没有一日落下，如今云景的马步桩，真正可谓站到了不动如山的地步，仅仅只是站在那里，哪怕一头发狂的牛猛然撞在他身上也休想让他后退一步！

    用当初李秋的话说，云景这是‘站稳’了。

    这些只是他武道和体质方面的变化，除此之外，云景的精神方面这些年来也有巨大变化。

    首先是感官范围，已经扩大到了九千米的恐怖程度！

    但这已经是他目前能达到的极限范围了，甚至这个范围停留了足足一年多都没有能得到一丝提升，云景猜测，感官范围想要再次提升，估计心境方面还需要进一步升华，即使心境提升了，也不一定提升的是感官范围，有可能会出现新的能力也说不定，谁知道呢。

    然后就是念力控物的重量了，四十三公斤！

    这是他目前念力控物重量的上限，但还在增长，没像感官范围那样到了真正的极限停止生长。

    别看云景穿衣显瘦，实际上他的体重已经超过了六十公斤，而念力控物重量是四十三公斤，到底还不能把自己控制得飞起来。

    或许过几年就行了呢，他也不急，顺其自然吧，慢慢来就是。

    四十三公斤的重物，若是控制其来到九千米的高空，自己数万斤的力量往下砸，加上重力加速度的加成，那威力云景自己都不敢想，恐怕真意境的高手出其不意都要被砸死吧？

    反正云景没试过，也没机会试。

    这还只是念力控物最粗浅的运用而已，反正如今云景安全感大增，还没到爆棚的程度，稳一点的好，毕竟真意境的强者不能等闲视之，鬼知道都有些什么可怕的能力，更别提还有神话境人物了。

    云景看着自己修长的手掌有点纠结。

    他很确定自己还是一个正常人类，没有改变基因构造变成其他生物，可是呢，他的皮肤肌肉骨骼密度和强度都达到了一种不可思议的地步。

    就拿皮肤来说吧，摸上去和正常皮肤没什么两样，但用锋利的斧子去砍都不能让他破皮受伤！

    这等抗击打能力简直了，比得上很多专门练横练功夫的武者。

    这是好事儿，并不是他纠结的地方，他纠结的是，指甲的密度和强度也是和体质成正比的啊，也就是说，他如今修剪指甲就是个尴尬的事情。

    一般的刀子根本就伤不了云景的指甲，如何修剪？刀都被你崩烂咯。

    所以吧，这些年来，云景修剪指甲没有用刀，他是用牙齿咬的，目前实在是找不到适合修剪指甲的刀子啊……

