

  可是苏启会搭理他们吗。

  压根就不会给他们任何机会。

  嚣张跋扈，欠收拾的就是你这种人。

  当然了，苏启也不会跟这种人太计较，你要是有本事自己重新站起来，我也不会在给你背后使绊子。

  说白了，你在我眼里就是一蝼蚁。

  随后苏启带着乔思思他们离开了这里。

  回到了酒店后，乔思思并没有和苏启在酒店里，回了李家。

  苏启在房内想了半天后，给李旭东打了个电话过去。

  一接通就开口；“舅，我买了个酒庄，你要给我报销。”

  李旭东一脸莫名其妙：“怎么买了个酒庄，你打算开辟红酒事业啊，这玩意儿没啥意思啊。”

  “赚钱不容易。”

  苏启说：“不是，我替你解决了李若若母女两个的事情，代价就是买了个酒庄给他们，你自己擦屁股的事情，总不可能让我来给你出钱吧 。”

  “咱们还是把钱算清楚好点。”

  李旭东到不在意这些钱，听到了苏启和李若若母女两见过面的事情后。

  非常紧张的问道：“谭静怎么说，怎么样，这女人是不是非常的固执，还有，若若现在还好吗。”

  “我已经有很长一段时间没有跟他联系了，一直牵挂着他。”

  女儿是父亲上辈子的小情人，李旭东在李家就一个儿子。

  哪怕是包括外面的几个私生子，他也只有一个女儿。

  唯独这个女儿是最体贴自己的，他们一直保持着联系。

  这个女儿性格也是最为柔弱，生活的最苦的，他心里怎么会不担心。

  苏启笑着说：“我和他们见面的时候，他们的状态不是很好。”

  “刚开始谭姨对我也非常的排斥，但你知道的，没有我搞不定的事情，我们聊了一会后，谭姨原谅了你。”

  “也不再会阻拦你和若若之间的联系，就是这钱，你真的给我报销。”

  李旭东一阵郁闷的说：“钱不算是什么东西，我给你报销不就完了，等你会回来李家后，我就会把钱给你。”

  “那按照你的意思是，我现在可以光明正大的和若若联系了？”

  “那谭静呢，她现在什么打算，有没有说什么，比如和我过下半辈子之类的。”

  苏启一阵蛋疼：“你真打算把谭姨他们接到李家去啊。”

  李旭东一脸感慨：“那是当然，其实这么多女儿里边，我和谭静是真感情。”

  ‘当年的她非常有风姿，是个才女，就是遇到了我才会有今天这个地步。’

  “而且这么多年来，他也证明了，他不是为了我的钱而靠近我。”

  “苏启啊，到了舅舅这个年纪，你就会明白我今天所想了。”

  苏启叹了口气：“你还是别接回去了。”

  ＂第一，接回去后，你觉得他们母女两个就会生活的很好吗，我看未必吧。＂

  “就她这身份，李家人怎么看待他们？我们还好，都知道他们母女两个的品性，但是别人可不会这么想。”

  ‘别人只会背后说，这是小三上位，为了钱财而来。’

  ‘大家族里面的人，稍微有点什么事情都会让人联想到钱字，所以不会有人会真正愿意接纳他们两个的。”

  “第二，我和谭姨也商量了下，他也不愿意回去，因为实在不想遭受到什么异样的目光。”

  “这辈子一个单亲妈妈带着个孩子到处流浪，已经被人背后指指点点实在太多了。”

  “所以现在安安静静的挺好。”

  李旭东想了想，觉得是这么一个道理。

  心情很不错，追着苏启问了很多很多关于这对母女两个的话题。

  一直问到了晚上十点多才挂电话。

  完了后，他在书房里走来走去，心情依然十分的激动。

  翻出了一个号码，呼吸开始急促了起来。

  这个号码是谭静的。

  如同苏启一开始就判断出来了 一样，毕小芳是为了李旭东的钱而靠近。

  也是因为越来越不满足李旭东给他们的生活，他们渴望过上顶级富豪生活，而李旭东不可能还会给他们这样的生活。

  故而生恨，那是贪婪所至。

  谭静也很恨李旭东，但她绝对不是为了钱，而是因爱生恨。

  比如这个号码这么多年从未换过，就是一直在等待着什么。

  或许是李旭东的那一声道勤，也或许是对李旭东的一丝盼望，反正心底还是有感情的。

  这个号码李旭东以前经常追着打，但谭静后来干脆不接，所以就再也没有打过了。

  算算，好像已经有十多年了。

  十年后，再次翻出这个电话，他心情当然十分的紧张而激动。

  站在窗口，面对着外面清冷的月光，最终还是打通。

  电话那头很久才接通。

  谭静不带丝毫感情的声音传来：“喂。”

  李旭东像是一个小伙子，第一次给自己心仪的女孩打电话那么紧张。

  心脏砰砰的跳着，深吸了一口气，让自己冷静下来后说：“是我，你还好吗。”

  谭静的声音依旧有些冷淡的：“我知道是你，我们母女两个这些年生活的怎么样，你不是一直都很清楚吗。”

  “你不是一直和若若私下里有联系吗，何必多此一问。”

  “你有什么事情，没有什么事情的话，我就先挂了。”

  虽然电话内的语气很冷漠，但李旭东也非常满足了，因为在过去每次给谭静打电话。

  谭晶要么接通后听说是他就直接挂，要么就是干脆不接。

  反正话都不会和他多讲几句的那种，现在至少愿意跟他讲话了，这就是一个非常大的进步。

  李旭东电话这头沉默了一下后，叹了口气说：“对不起，我错了。”

  “这么多年来苦了你们母女两。”

  “苏启今天找你们了是吗。”

  电话那头陷入了一阵沉默，但是耳尖的李旭东听到了谭静的抽泣声。

  心里更加的难受。

  很久后，谭静回答说：“嗯，他来找我了。”

  “你这个外甥让我很是意外，万万没有想到，华夏年轻一代的楷模，竟然是你外甥。”

  “李旭东，你这是走了什么狗屎运。”

  “你一个做舅舅的，还远远不如你外甥。”

  