
　　“那怎么办啊，要不要报警、”韩欣着急的问道，如果是江安直接下降头术的话，叶尘肯定有办法对付的。现在听叶尘说背后还要人，这就麻烦了。

　　“报警没用的，警察也管不了这种蛊毒。”叶尘安慰韩欣，“韩老师，既然你找我，那就是相信我的能力，我会帮你找到那个人的。’

　　韩欣这才放心，很是感动，叶尘真的是一个很热心的人：“多少钱啊、”

　　“钱？”

　　叶尘淡淡一笑：“韩老师，要是别的我可能的收点钱算是辛苦费，这种蛊毒嘛，就不用了。”

　　韩欣突然想到来一个问题：“叶尘，那要是找不到那个降头术的巫师呢？我身体里面的那个蛊虫是不是就解不了、”

　　“也不是解不了。”叶尘道。

　　“啊，你有办法啊？”韩欣惊讶问道。

　　叶尘：“韩老师，我确实还有另外的一种办法帮你把身体里面的蛊虫逼出来，但是这个办法现在比较那个啥，你明白我的意思吧。”

　　韩欣很老实点头：“不明白。”

　　“我这么跟你说吧，要是我亲自逼出你身子的蛊虫的话，就得和你亲密接触，就看光你的身子。”

　　韩欣脸色一红，原来是这么一回事，她心里更是感动，觉得叶尘是真男人。

　　“我先找到那个降头术的巫师，让他帮你解毒。”叶尘笑着说道，“韩老师，这一张灵符你拿着，回到家后，等开水沸腾了把这灵符放在热水里，等它完全融化了，你喝下去，虽然不能逼出蛊虫，但能克制一下蛊虫的繁殖。”

　　叶尘把一张灵符递给了韩欣。

　　“好的，好的。”韩欣保管好灵符，“叶尘，真是太感谢你了，要不是你，我就麻烦了。”

　　“不用客气。”

　　叶尘起身；“那没事，我就先忙了，那个泰国人我会负责盯梢，他肯定会去找巫师的，你等我的电话。”

　　“叶尘，谢谢你，你要小心。”

　　真是一个热情又帅气的男孩子。

　　“小意思。”

　　叶尘出了包厢后，就看到咖啡厅大学男女正在议论纷纷呢，见到叶尘出来后，又是开始八卦。

　　叶尘无语了，这些人真是无聊，叶尘快步的走出了咖啡厅。

　　才走了没几步呢，叶尘就看到几个穿着练功白色衣服的男子气势汹汹的来到了叶尘的前面。

　　“你就是叶尘吧？”一个二十岁左右，身材高大魁梧的大学生问道。

　　“对，我是叶尘。”叶尘回答。

　　“我们是泰拳社的学生，我们要找你单挑。”这个叫孙明的大学生拿着鼻孔看叶尘，牛逼轰轰道。“现在，马上。”

　　泰拳学生？找我单挑？

　　叶尘有点蒙圈：“我不认识你啊。”

　　“你不认识我很正常，你只需要和我单挑就行了。”孙明牛逼轰轰说道，“你穿这一身道服是什么意思？”

　　叶尘笑了笑；“我穿什么衣服好像没关系吧。”

　　这几个大学生有病吧。

　　“江老师一直在追韩欣老师，你一个臭道士插进来做什么、”孙明冷冷说道，“韩老师，是你能追的、”

　　叶尘这下明白了，原来这些人是为了江安出头的啊，真是头脑简单傻子。

　　“你们那个江安老师，也是泰拳社团的人？”

　　“他是我们的泰拳社的教头。”孙明大声说，“你让我们江老师不高兴，我们就要帮他出头。‘

　　叶尘摇头，平日没少被洗脑吧。

　　“泰拳世界最勇猛的拳术。”孙明骄傲道，“也是实战最强的，江老师不方便对你出手，我们可不一样。”

　　“让开。”

　　叶尘没空和这几个小屁孩玩。

　　一帮傻子，被江安忽悠了，还在这里蹦跶呢。

　　泰拳是第一拳术？真能吹啊。

　　这是泰吹吧。

　　“你们这是做什么，谁让你们包围小哥哥的。”

　　只听得一个女孩子黄鹂动听声音。

　　叶尘回头一看，徐小九绑着马尾，很是清亮打扮，青春气息十足的跑了过来。

　　“徐小九，我们是要和叶尘切磋。”孙明看到徐小九已出现，一张脸献媚道，“我们没有包围叶尘，你误会了。”徐小九居然叫叶尘小哥哥，这尼玛，孙明气炸了！

　　“赶紧走，不然我叫保安部的人来了。”徐小九护着叶尘，一副很是不爽说道，“你们这些泰拳的人要不要脸啊，这么多人对付一个人。”

　　叶尘一笑。

　　“曹，叶尘，你是不是个男人，躲在女孩子背后算什么东西。”孙明出言挑衅道。“你没种吧。”

　　“就是，一个大男人躲在女人身后，真是窝囊。”

　　“还穿着道服，这是假道士。”

　　“现在的道士都是神棍，骗人的。”

　　“小九。”孙明也是跟着说道。“这叶尘可能忽悠韩老师，你也跟着别忽悠啊。”

　　“叶尘是真道士，是有真本事的。”徐小九瞪眼。“你们懂什么啊，他能抓鬼。”

　　徐小九的话让孙明等人一愣，接着哈哈大笑。

　　这下他们更加确定叶尘是骗子，神棍了。

　　尤其是孙明，对叶尘更是恨得要死，徐小九是大学大美人，现在也被叶尘忽悠了，搞不好徐小九都被叶尘日了，曹，孙明气得恨不得打死叶尘。

　　“徐小九，你可是一个接受九年义务的大学生啊，你怎么也信这种鬼神啊。”

　　“是啊，小九，他是骗子的。”

　　“你们不懂····”徐小九见同学们不相信，也是着急。“小哥哥，你和这些人解释一下。”

　　“小九。”叶尘笑着说道，“不用强求他人相信，记住，你的一些小秘密不能说出来哦。”

　　“嗯，我知道了。”徐小九郑重点头，刚才差点就说自己的身体里面有狐狸精了。

　　孙明等同学更是眼睛赤血盯着叶尘，可恶啊，徐小九被叶尘洗脑了。

　　“叶尘，是个男人和我单挑。”孙明咬牙切齿道，“我，让你一只手。”

　　“对，叶尘，是个男人就和孙明单挑。”

　　“要是不敢，现在就跪下来从孙明裤裆钻过去。”

　　那些同学咄咄逼人的态度。

　　“我看你们谁敢欺负小哥哥。”徐小九还是护着叶尘。

　　徐小九觉得叶尘是一个抓鬼的天师，但可能在泰拳前面会吃亏，所以，一定要保护好叶尘。

　　不能让叶尘受到欺负，叶尘可是她的救命恩人。

　　“小哥哥，你先走，他们要是敢动手，一定会被记过处分的。”徐小九大声说道。

　　“不走了。”

　　叶尘微微一笑，对着孙明笑道：“你们几个一直在我前面逼逼泰拳世界第一，这也算了，还说我是假道士，这不能忍啊。”

　　孙明心里喜悦，这么说叶尘答应和他单挑了，太好了：“是个男人，现在就去社团单挑。”

　　“行啊。”

　　叶尘淡淡道。

　　小哥哥，不要去，这些人很厉害的，”徐小九以前看过泰拳社的表演。“能一拳打碎板砖和三块木板，你不要去。”

　　“就这？”

　　叶尘哈哈大笑。

　　“小九啊，就是小屁孩，没事的。”叶尘毫不在意道。

　　小屁孩？

　　孙明等人更是气炸了，叶尘太狂妄了。

　　“相信我。”叶尘对徐小九笑着说道，“我不会有事的。”

　　徐小九看叶尘那自信的笑脸，充满温暖的笑容，她下意识的点头：“小哥哥，那我和你一起去。”

　　“好。”

　　叶尘笑着说道。

　　很快，徐小九，叶尘就随着孙明等人来到了泰拳社。

　　孙明回头喊道；“哥几个，发动你们的人脉和资源，把人叫来。”

　　徐小九瞪眼：“孙明，你这是要对小哥哥进行车轮战啊？你要不要脸了、”

　　“小九，我没有。”孙明解释道，“我是让他们去找围观群众，今天，我就当众揭穿叶尘的骗子面目。”

　　“小九，你真被他忽悠了，你清醒一点啊。”孙明苦苦相劝。

　　“小哥哥是高人，你不懂的。”徐小九一个可爱的白眼。“你叫人来围观你和小哥哥的单挑，你会很惨的。”

　　“谁惨不一定呢。”孙明冷笑一声，徐小九也是这么站在叶尘这边，他越是要把叶尘打败。

　　“小九，一会你就知道谁才是真正的强者。”孙明直接一个助跑，跳上了擂台，指着叶尘，很是傲气，“叶尘，你现在跪地求饶还来得及，等一下，你上了擂台就想求饶都不行了。”

　　很快，社团就涌进来了不少大学生，有男有女，跟着菜市场的吵哄哄的，一个个都看着叶尘，毕竟，叶尘和韩老师喝咖啡的画面已经直接被人传到学校的论坛上了。大家也是很好奇，江州第一美女老师怎么就和叶尘喝上咖啡了？

　　“那不是徐小九嘛？”

　　“真是徐小九啊，之前一直身体有病休养在家，现在来学校了。”

　　“她好像也认识叶尘啊。”

　　“叶尘和这韩欣老师徐小九同学是什么关系啊？”

　　热心八卦同学再一次对叶尘的身份议论纷纷。

　　泰拳社已经是人满为患。

　　“叶尘，赶紧上来。”

　　孙明看人都来差不多了，再一次大喊道：“现在，你想走也不走不了。”

　　“小九，我就先上去了，马上就下来。”叶尘和徐小九正在扯皮呢，听到孙明的话，摇头，没见到一个喜欢自取屈辱傻帽！

　　叶尘慢吞吞的走上了擂台。

　　“孙明可是泰拳高手，这叶尘看着瘦不拉几的，只怕一拳都担不住吧。”

　　“绝对的，孙明的拳头可以打出四百多斤呢。”

　　徐小九在擂台下面，满脸担心紧张，叶尘和孙明身材一对比，确实是相差太多了。

　　擂台。

　　孙明高高抬着下巴，喜欢拿着鼻孔看人：“叶尘，跪地求饶吧。”

　　“你还真是啰嗦啊。”

　　叶尘无语的表情；“赶紧，我还要和徐小九聊天呢。”

　　“找死！”

　　孙明怒视叶尘。

　　一个欺身上前，雷霆一拳，直呼叶尘的面目。

　　他修炼泰拳也有数年，小有成就，平常三五人都不是自己的对手。

　　孙明恨死了叶尘，打算先让叶尘在医院躺个半年再说。

　　至于真要有什么赔偿，慌个毛，家里有钱。

　　“速度太慢了啊。”

　　叶尘再一次出言，没等孙明的拳头过来，一个大嘴巴打在孙明的脸上。

　　清脆的巴掌声，直接把孙明打懵了。

　　擂台下面的围观的大学生也是傻眼了。

　　“我草，我没看花眼吧、”

　　“叶尘一巴掌打了孙明？”

　　“我眼花了，我眼花了。”

　　擂台上。

　　孙明好像被点穴似的，和叶尘一个手臂的距离，他潜意识的问道：“你打我了？”

　　“嗯，是啊。”

　　叶尘看这孙明傻逼的样子，顿时无语了，没清醒？

　　那再来一次吧。

　　啪。

　　叶尘又是一巴掌打在孙明的脸上。

　　“清醒了吗？”

　　叶尘问道。

　　“我草。”

　　孙明怒喝，这一次清醒，清醒了，暴怒。

　　孙明对叶尘直接来一个抱摔。

　　“龙国这么多的武术，你不学，学什么泰拳啊。”叶尘呵呵一笑，“没人教你，我教你的，只要你叫我一声师父。”

　　叶尘飞起一脚，踹在孙明肚子上。

　　孙明啊的一声，扑通地倒在地上，疼得他眼泪都出来了。

　　“我都说不要打了不要打了，你就是不信，真以为我骗你啊？”

　　叶尘一边嘴里嘀咕，一边从擂台上下来。

　　“小哥哥，你，你的武术也这么厉害啊？”

　　徐小九双眼冒着星星：“太厉害了，你是我的偶像啊。”

　　“可以的，我可以当你偶像。”

　　叶尘一股浓浓的满足感。

　　“我草，我的女神叫那个家伙小哥哥。”

　　“这是一朵鲜花插在牛粪上了啊。”

　　“我的心在滴血。”

　　“我的泪啊。”

　　“我的女神。不要啊，为什么是一个道士！他哪里比我强！”

　　不少暗恋徐小九的男同学一个个痛心疾首。

　　泰拳社的那几个社员本以为孙明会把叶尘打得落花流水，现在也是懵了，孙明就这么被秒了！

　　这叶尘的功夫太恐怖了吧。

　　“江老师来了。”

　　有人突然说道。

　　众人回头一看，江安走了进来，众人让开出一条路。

　　“江老师，这个道士把孙明学长打败了。”

　　社团的人上前打小报告。、

　　“江老师，快打败这个道士。”

　　“江老师，我们支持你。”

　　“江老师必胜。”

　　不少大学妹子开始齐声高呼。

　　“江老师，你好帅啊。”

　　“江老师，我要和你学泰语。”

　　江安在学校还是受到不少大学妹子的欢迎的。

　　这家伙跟个猴子似的，居然也有粉丝？叶尘顿时无语了，都他娘的眼瞎呢。

　　“我知道了。”

　　江安摆手，缓缓的说道，看了一眼叶尘，说道：“看样子，你学过武术？”

　　叶尘无视江安，对徐小九说道；“小九，我们走吧，给你一个机会，请我和奶茶。”

　　“小哥哥，真的吗？走吧。”徐小九高兴。

　　“喂，我在和你说话。”江安怒目而视，对着叶尘嚣张，“你打我的学生，就这么走了？”

　　“老师，你出手教训叶尘。”

　　“让叶尘知道泰拳的厉害。”

　　“这个叶尘刚才说泰拳是垃圾。”

　　一个同学挑拨离间。

　　叶尘很无奈的，这自己人搞自己人这么狠啊。

　　叶尘刚才是要这些人不要学什么泰拳了，华夏还是有很多牛逼的武学的，只是一般人学不到而已。

　　“叶尘，我现在正式向你挑战。”

　　江安大声说道。

　　“打伤我的学生就这么走了？”

　　叶尘瞥了江安一眼，总觉得江安有一股阴谋诡计，他笑了笑：“哦，又发起挑战？”

　　“不错，我乃是泰拳师，你侮辱泰拳，就是侮辱我。”江安说，“必须要道歉。”

　　“狗给多面子了，真以为是狼了啊。”叶尘也不想哔哔，叫小九又等一下。“行，赶紧上来吧。”

　　叶尘上了擂台。

　　“叶尘，在决战之前，我们要签字。”

　　江安：“免得你以后找我弄什么赔偿，没问题吧，拳脚无眼。”

　　“可以。”

　　江安嘴角闪过一丝阴谋的笑容，很快，写了纸条，签上大名，递给叶尘。天籁小说网

　　叶尘看一眼，没什么意见，也签了名字。

　　江安，叶尘一起出现擂台上。

　　江安把一件薄外套脱下来，然后一阵呼呼哈哈的做热身运动，拳头呼呼。

　　一看就是高手。

　　“江老师一定可以灭了叶尘嚣张气焰。”

　　“就是，这货太装逼了，还穿什么道服啊。”

　　‘什么年代了，搞这种奇装异服。”

　　江安终于热身完毕了。

　　他的眼神极为锐利盯着叶尘，双拳握着，“叶尘，开始吧。”

　　“你先等一下。“

　　江安以为叶尘害怕了，毕竟，刚才自己表演的泰拳可是有实战型的，一拳一脚都可以把人打残。

　　“怕？”

　　叶尘呵呵一笑；“我这个人向来直白，我就是想问你，我可以使用暗器吗？”

　　“暗器？”

　　底下的那些同学无不哗然。

　　“这叶尘是怕输才使用暗器吧。”

　　“太不要脸了。”

　　“江老师，我们顶你，盘了这叶尘。”

　　“什么暗器？”

　　江安下意识的问道，要是叶尘丢出什么梅花镖之类的，他确实难以招架。

　　“就是这个啊。”

　　叶尘说着从包包里拿出了一块砖头。

　　“你也可以使用暗器，刀枪木棍都是可以的，公平起见嘛。”叶尘很是公平说道。

　　众人看到叶尘随身携带砖头，也是哗然。

　　“老师。”

　　一个社团的同学直接把没开过刃的刀递给江安；“别和这卑鄙小人讲道义，他拿砖头，你拿刀。”

　　“好。”

　　江安握着刀柄，没开过刃最好。

　　真要是开刃的刀，弄死叶尘了，他还惹上一身骚呢。

　　这一把刀哪怕真砍中叶尘，也是皮外双而已，不会死的。

　　再说了，刚才也是签名了，刀剑无眼，拳脚无眼。这么多眼睛见证下，叶尘也不会耍赖的。

　　“那开始吧。”

　　叶尘嘿嘿一笑，他之所以用这板砖，自然是有目的的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第127章 一砖在手，天下我有免费阅读。https://xs.23sk.com 