
　　这次参与考试的考生，大约有两万人。但是滥竽充数的人就占到将近12000人。

　　剩下的有效试卷，大约7000多份。

　　而这些有效试卷里面，质量也是参差不齐。

　　苏长生找来的改卷官，就是要在这些试卷里面，将真正优秀的试卷挑选出来。

　　语文考试的题目，没有固定的标准标准答案。

　　幸好苏长生给出了改卷的标准，这些改卷官可以根据苏长生给出的标准进行打分。

　　最终他们从7000份试卷里面。挑选出1000份出来。

　　这1000份试卷，就代表了1000个考生。

　　这些试卷脱颖而出，代表这些考生，通过了最初的选拔。

　　而他们的名次，还有将来要到什么岗位，还需要第二轮的改卷和评判。

　　而苏长生。也参与到第二轮的改卷之中。

　　苏长生改的，主要是语文试卷。

　　看到这些考生的答题，苏长生直皱眉头。

　　筛选出来的1000个考生，99%的都是唐人。

　　这些唐人的试卷，往往回答的都花团锦簇，但是并没有多少实质性的内容。

　　这大概也是科举考试所遗留下来的通病，但是苏长生想要选拔出来的，绝对不是这些只会做官样文章的人。

　　当然了，并非说这些人就全无作用。

　　把这些人放去做教育，还有文学研究，那也是极好的。

　　但是如果是具体实务的话，这些是肯定不行的。

　　当然啦，唐人之中，也并非所有人都做的是这种花团锦簇的官样文章。

　　还是有极少数的非常务实的考生，他们的答案，都是从实际出发，根据自己的见识，回答出来的答案也是十分有建设意义。

　　这些人自然便是苏长生所需要的人才。

　　这1000份试卷，苏长生足足用了十天的时间才改完。

　　分配了名次，分配了这1000人的具体岗位。

　　当然啦，最终的岗位，是语文和数学两门学科结合起来之后，来进行分配的。

　　数学试卷的答卷情况要比语文还要更狼狈一些。

　　绝大多数考生的卷面都是一片空白，包括唐人考生也是如此。

　　在古代，对算学历来并不重视。

　　在苏长生开设的学堂之中，学生对算学自然是极为重视的，但是除了那些学堂之外，大唐的书生，对算学并不精通。

　　也有几个考满分的考生，对这几个考生，苏长生决定，把他们分配到会计的岗位上面。

　　最终苏长生发现，这1000名考生之中，只有一名玛雅人入选。

　　并且这唯一的一名玛雅考生，答题情况其实也不尽如人意。

　　这个考生赫然便是阿杰鲁。

　　阿杰鲁对经济的认知十分幼稚可笑，对农业的认知更是让苏长生啼笑皆非。

　　当然啦，苏长生自然也知道，玛雅人对农业的确没有任何建树，这也怪不得阿杰鲁。

　　但是这次考试三道试题之中，唯有第二道试题。苏产生算是有一些满意，但是也并没有达到十分完美的水平。

　　如果因此将阿杰鲁放到前列的话，这对其他考生来说并不公平。但是，阿杰鲁也算是玛雅考生之中唯一入选的一个。

　　想了想，最终苏产生将阿杰鲁放到了中间的位置。

　　对阿杰鲁的安排，苏长生最终决定叫他当一个警署署长。这个位置大概相当于后世的派出所所长的位置。

　　其实按照阿杰鲁的考试成绩的话，这个位置算是破格提拔了。

　　但是作为玛雅人唯一一个入选的考生，这个职务也算是千金买马骨。

　　对这一次考试的情况，苏长生并不满意，但是巧妇难为无米之炊。最终也只能勉为其难这样子了。

　　不过，苏长生也相信，等到下一年的时候，一定会有一个质的飞跃。

　　考试完之后，苏长生命人放榜，中榜的这1000名考生将会参加为期一个月的培训，培训合格之后将会上岗。

　　成为创世城起点城的管理阶层。

　　放榜那天，创世城起点城极为热闹，无数人走出家门，纷纷走到榜下去看热闹。

　　其实对唐人来说，放榜的时候去看热闹，是他们的一个惯例。

　　甚至于还遗留下榜下捉婿的这样一个习俗，而对玛雅人来说，则是纯粹的去看热闹了。

　　当然了，其实玛雅人报名考试的也不在少数，但是他们自己有自知之明。

　　对考试情况，他们十分清楚，他们之中绝大多数人都是交的白卷。

　　自然，也没有真正想过真的能够过关。

　　但是还是有人怀有侥幸心理。他们心里想的是，万一能过呢？天籁小说网

　　这其中便有阿杰鲁，混在人群之中的阿杰罗。

　　他对自己的答题情况还是十分有自知之明的，虽然他觉得自己答的题目，只有第三道题感觉特别满意。

　　但是其他两道答得并不好，他自己也没有太大的信心。

　　而阿杰鲁所不知道的是，他最有信心的第三道题目，其实答的是最差的。

　　而数学试卷阿杰鲁几乎便是交了白卷。在这种情况下，他怎么可能会被录取呢？

　　然而，阿杰鲁的夫人，看着榜单忽然间脸色大变。

　　她忽然抱着阿杰鲁，大声喊道：“阿杰喽，你看那不是你的名字吗？”

　　听到自家夫人的声音，阿杰鲁忍不住抬头看去，果然在中间看到了自己的名字。

　　这一刻，阿杰罗仍然难以置信。自己真的上榜了吗？榜单上面竟然真的有自己的名字？

　　可是，这，这怎么可能呢？

　　半晌之后，阿杰鲁才接受了这个现实，他不由开心地手舞足蹈起来。

　　然后阿杰鲁上榜的消息，飞快的在玛雅人之中蔓延开来。

　　原来他们玛雅人真的有人能够上榜，真的有人可以上榜。

　　阿杰鲁上榜的消息，给予他们很大的鼓励。

　　这让他们相信，城主真的没有忽悠他们。

　　在这里，真的是人人平等。

　　只要你有能力，只要敢去参与考试。就有机会能够上榜，就有机会能够做官。

　　这样的发现让他们对创世城和起点城，更加有了归属感。

　　这让他们对以后的生活，更是充满了信心。

　　苏长生更是能够明显的感觉到，整个创世城和起点城的凝聚力更是凝聚了三分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百九十三章：无那个题免费阅读。https://xs.23sk.com 