    吱呀呀！

    伴随时间推移，门户裂开的缝隙越来越大，张悬意念一动，急忙钻了进去。

    维持了一个多月的升级，他真想看看到底发生了什么样的变化！

    进入眼帘的，依旧是无数书架和书籍，遮天蔽日，一眼看不到尽头。

    刚得到图书馆的时候，这里只是些虚幻的书本，而现在，已然被真实的书册填满，琳琅满目，不知多少。

    一路走来，一年多的时间，看过的书，绝对称得上大陆第一人，再无人能出其右了。

    尤其在书山之中，时间虽不长，看的书籍却涵盖了古往今来的所有知识和变迁，让他整个人无论心境还是智慧，都有了大幅度的提升。

    “嗯？这里多出了一道楼梯……”

    沿着图书馆向里走去，前进了不远，眼中露出疑惑。

    之前的图书馆，虽然看起来高耸，却只有一层，而现在，竟然出现了楼梯，难不成，上面还有？

    脚掌向楼梯踏去，才走了一步，情不自禁的打了个趔趄，差点摔倒。

    “这是假的？”

    脸色变得难看。

    眼前出现的这副楼梯，竟然和之前的书籍一样，是虚幻的，别说走上去，触碰都触碰不到。

    之前没有，现在却多出一排虚幻的楼梯，搞什么？

    “难道和之前的书籍一样，需要遇到真正的楼梯，才能补充完整？”

    暗暗推测。

    刚得到图书馆，上面的书籍就是这样，看得见抓不着，是后来，看了不知多少书，才补充完整，该不会这个楼梯也相同吧？

    只是……看书他有经验，楼梯怎么补？

    “不管了……”

    想了半天也不知道该怎么办，张悬摇了摇头，继续向前走去，片刻后再次停了下来。

    不光出现了一个楼梯，似乎内部结构，也有了变化，不知何时，图书馆深处，出现了一个安静的房间。

    从外面看起来，像是一本巨大的书籍。

    “阅览室？”

    再次露出疑惑。

    正常的图书馆，都有可以阅览看书的地方，之前这里没有，也就没多想，难不成，这次升级后，有了这种所在？

    会不会进去看书，会比外界更快一些？

    推门走了进去。

    这个门户，和楼梯不一样，能够轻松推开，一进入其中，脸色立刻变了。

    “这里的时间流速，和外界竟然不同？”

    以他对时间法则的理解，可以轻易感悟出，这里的时间流速，和外界完全不同。

    “大概是……一比十！”

    拳头捏紧。

    一比十的时间流速，也就是说，在这里修炼十天，外界才过去一天！

    “不过，如果只是意识进入这里，最多能磨砺武技，对修炼没有太大的帮助！”

    兴奋过后，也明白缺点。

    图书馆只能意念进入其中，和张家的血池有些相似，最多锤炼精神，和对武技、功法的理解，对自身修为，实际上没有太大帮助的。

    天道功法，修炼起来本就不复杂，就算增加十倍速率，对他来说，效果也并不大。

    一个时辰提升一个级别，和十二分钟提升一个……差别很大吗？

    貌似，真的不算什么。

    毕竟，一个时辰的时间，还是不觉得太浪费的。

    摇了摇头，正觉得这个功能十分鸡肋，精神突然一动，感到体内的真气，竟然伴随他的意念，开始运转起来。

    “不对……在这里，我可以调动体内的力量，按照这里的时间流速进行修炼，也就是说……虽然本体无法进入，却同样拥有增加十倍的修炼速度……”

    眼睛放光，张悬满是激动。

    还以为，这东西只是样子活，没想到如此强大！

    自绝于名师堂，恢复实力，他花费了整整一个月的时间，有了这东西，三天就可以彻底恢复！

    普通的断指、断臂，估计一、两个呼吸就能恢复过来！

    “这样的话，不光修炼速度加快，恢复速度也会大大增加，再不怕受伤……”

    拥有天道功法，进步肯定不慢，可一旦伤到根本，恢复实在太慢了。

    就好像这次，花费了整整一个月的时间，真要有人趁机杀过来，都未必能够抗衡。

    而现在，有了这个房间，彻底解决。

    十倍的时间，足可以量变引起质变，让他向更高的方向前进。

    “不仅如此，在这修炼，思维更加清晰，给人一种身处孔庙之感……”

    微微一笑。

    在房间里只待了一会，就感觉似乎有无数文运，涌入脑海，让他思维愈发清晰，整个人神清气爽，意念通达。

    原地巩固了一会修为，感到心血来潮境彻底巩固，随时都会突破到不朽境。

    这次升级，难怪时间长，比以往的确给力的多。

    不管楼梯还是这个房间，都相当于在图书馆中，加入了新的元素。

    推门走出房间，意念正想回归本体，张悬突然愣在原地。

    “这是个书籍，能更改时间，该不会是……春秋大典吧？”

    春秋大典被洛若曦炼化，这点他亲眼所见，但对方离开后，他就陷入了昏迷，图书馆开始升级。

    春秋大典，拥有更改时间的能力，这点名师大陆的巅峰名师，人人都知道，图书馆突然也出现这种能力，让他情不自己露出怀疑。

    急忙向眼前的房间看去。

    和书籍一模一样，刚才没注意，此刻仔细感觉，果然和当初见到的春秋大典，十分相似。

    大典虽没接触过，出现的时候，却专门看过一眼，给他的感觉和这个房间别无二致，只不过……后者像是阳痿版的一般，没有那么浓郁的气息罢了。

    “难道……她将春秋大典，放在了这里，这才引发了图书馆升级？”

    拳头捏紧，张悬脸上满是不可思议。

    洛若曦知道图书馆存在，他是在最后才知道的，已经震惊的无以复加了，难不成……还能将春秋大典放入其中，让两者彻底相融，形成这样一个房间？

    真的假的？

    真要如此，她到底什么人？

    又和天道图书馆，又有什么样的关系？

    一瞬间，张悬脑中满是恍惚，整个人都痴了。

    差距逐渐缩小，麻烦有票的，投给老涯！谢谢了！

