    【可是牛头人刚出现在战场上之后，立刻就使用了军阵，炽热的火焰能量配合着天火蚁群的特殊招式，瞬间就在这座城市的南部切开了一个口子。】

    【仅仅这一招，就立刻解决了双方的误会。很快，牛头人部队配合着各族部队冲入到了城内。而他们也遇到了这位侯爵的培养的尖刀邪军，这个邪军的战斗力非常的强大，并且他们也能够使用军阵。】

    【牛头人部队直接跟这支邪军进行了战斗，但在战斗之中，各族部队突然发现敌方的另外两支军队，貌似不在城内。众人一时摸不清楚敌方的具体情况，但好在目前的正面战场之上，牛头人等部队，是处于绝对优势的。】

    【可很快，另外两支军队冲了出来，其中一支军队，就是黑暗灵甲军，他们一个个身着特殊的骨质铠甲，防御力极其的惊人，甚至，他们能够使用特殊的防御军阵。牛头人一方联手进攻数次，也完全破不开他们的军阵。】

    【另一支军队，则是一个非常奇怪的恶灵军，他们全身都是由各种生物的骨头拼接而成，且在这些骨头之中，封印着各种特殊的灵魂。战斗之时，这支恶灵军拥有的各种各样的诡异能力。】

    【这两支军队加入到战场之后，众人立刻陷入到了弱势之中，慢慢的，局势变得越发恶劣。】

    【并且邪灵一方貌似对各族部队在斯塔尔墓园东南方向的行动有所准备，他们向这片区域输送了大量的寒气，并且浓郁的阴寒之气，极大的增强了邪族部队的实力。】

    【很快，斯塔尔墓园的中心区域，越来越多的邪灵冲了出来。各族部队这一方，很快就加派了兵力参与了战斗。只不过，不管是邪魔一方还是各族一方，他们都没有派出更加精锐的部落进行战斗，只是让其他部队先行战斗。】

    【这一次的战斗，并没有再次扩大。】

    【牛头人这边的战斗，最终的结局还算可以接受。只可惜的是，众人最终没有杀掉那位侯爵，甚至是连见他一面都没有。】

    【这一次较大规模的行动之后，邪灵一方有了充足的准备。不过，由于寒潮大豆褪去，天空中也不是曾经那样的阴天，邪魔两方的实力，远没有前几年那么强大。】

    【各族部队经过一定的商讨之后，决定从东西两侧对斯塔尔墓园进行夹击。】

    【各族部队自然清楚南北两个方向的邪族大军和魔族大军，对他们，是一个极大的威胁，但是对于斯塔尔墓园内部可能存在的寒冰龙神墓地，各族部队不得不选择冒险一试。】

    【人类一方，后续派出了四大帝国的精锐部队。精灵等三族，也利用船只，向天之大陆运输了他们三族的精锐部队，就连天之大陆东部区域，也就是远在斯塔尔墓园近万里之外的自由大陆，这片大陆上的强大势力，也派出了精锐部队，打算参与此次的战斗。】

    【战争的规模再一次扩大。】

    【当这些大军齐聚的时候，也到了七八月份，邪魔一方的实力，也处于每年的最低点。】

    【各方部队加大了对斯塔尔墓园的进攻力度，可邪魔一方不可能放弃这片区域。】

    【在战斗之中，各族隐约得到了邪魔一方的计划。原来，邪魔一方认定寒冰龙神绝对死在了极寒天山区域。他们想要利用其极寒天山的浓郁寒气，以及接下来可能发掘出的寒冰龙神的神力，将整个天之大陆的大部分区域都变成了冰寒之地！】

    【到时候，邪魔一方就会选择大举进攻这些被寒气笼罩的区域，直至最后，慢慢占据整个大陆。】

    【只不过，各族认为，虽然寒冰龙神的实力强大，但是残留的能量，就想要做到这一步，还是非常非常困难的。更何况，目前火焰龙神的地盘，还处于人族部队的控制之下，邪魔一方的灭世计划，显然没办法那么容易进行。】

    【在正面战场之上，东西两方的各族部队都取得了不错的战果，甚至直接压缩了斯塔尔墓园的大部分面积。】

    【只不过，各族部队进攻南北两侧的计划，并没有取得太大的成果。】

    【随着各族部队的斯塔尔墓园越发的深入，而南北两方的血族和魔族，开始对东部的各族大军，形成一个包围之势。】

    【南极邪域以及北渊魔域，甚至屯兵在南北两侧，打算发动全面进攻。】

    【牛头人部落在此期间，也是表现不错，连续攻陷了几个邪灵城市，获得了不小的战功。重点是，牛头人部落的损失并不大，他们利用这波资源，很好的发育了起来，是为数不多的在这场战斗之中，实力并没有受到什么损伤，反而进步的更快。】

    【牛头人部落的数量达到了一万。并且，牛头人部落内部选出了10位强大的将领，他们各自统领着一支军队。牛头人首领的实力已经达到了二阶九级帝品巅峰。】

    【由于牛头人的实力强大，所以他们很快就接到了一个较为重要的任务。而这个任务的目标，对于牛头人来说，还算是比较熟悉的，那就是曾经他们生活区域的附近的死灵之河和死灵之森。】

    【由于死灵之河和死灵之森两处区域比较重要，是对抗东路军的主要区别，所以受到了邪灵一方的重视。】

    【邪灵一方将杀死的大量敌方人员丢到了此处，使得此处的怨气聚集，并且有无数的骸骨，阴气极重。越来越多的怪物在此处诞生，然后接受死灵之河内水怪和死亡之森内的邪王的控制。】

    【这里，隐约有滋生出邪灵圣者的可能性。这不得不让东部的各族部队重视这里。邪灵一方显然也得到了相关的消息，开始向这两处区域加派兵力，将越来越多的资源集中在了这里。】

    【经过了长达几年时间的战斗，两方都有了进行大决战的想法。这也让死灵之河和死林之森的战斗，成为了一个关键的节日。两方都不想在这一场战斗中，成为落败的那一方。】

    【很快，大战爆发了。】

    【牛头人部落的重点目标，就是死灵之森内的邪王。这些邪王大多数是由于原本见过的特殊魔树进化而成的，特别的诡异，力量也十分的可怕。】

    秦宇在这段时间内进去过，然后在大战爆发的那一天，也掐着时间点进去看了。

    其实，所谓的邪王长得有点像是拼接出来的东西，跟之前见到的一个上古巨人的改造邪物有很大的相似之处。毕竟，他们整体上都偏高，然后身体上有各种各样的奇怪肢体。

    这种生物的怨气极重，如果没有一定的精神抗性，很容易被他们控制。

    【牛头人部族明白这一次的敌人十分的强大，所以他们也没有过于冒进。甚至说，牛头人还隐藏了部分实力，以防表现的过于突出，成为了邪魔一方的重点目标。】

    【但即使如此，有两位强大的邪王，都盯上了牛头人部落。】

    【这两位邪王集结了大量的部队，对牛头人部落发起了冲击。而牛头人首领爆发出了极其惊人的战斗力，除此之外，牛头人部落之中，居然还隐藏着一位实力比首领还要强大一些的牛头人！这位牛头人体内，隐藏着极其可怕的力量。】

    【牛头人，部落内的两大强者甚至与邪王打的有来有回。而牛头人剩下的部队，也是瞬间杀向了数量5倍于己的邪灵军队。这一幕，让此次战役的指挥官十分的兴奋，而他们之所以专门把牛头人调到这一处战场，也是看中了牛头人的力量。】

    这场重点战役，秦宇自然不可能缺席，一百天的观察时间，可不能浪费。

    有一位指挥官对牛头人的评价是：他们能够创造奇迹。

    其实，从目前牛头人部落的表现，就可以看出，他们完全就是天命加身。

    炎龙山脉可是他们随机挑选的一个地盘，结果出现了火焰龙神。

    其实，真要算起来，这个火焰龙神埋葬区域，是炎龙山脉及附近火焰山脉连接起来的一块将近十万多平方公里的区域。

    火焰龙神的爆发点，只不过是在炎龙山脉的火山口罢了。

    如果没有气运加持，火焰龙神也可以在其他火山口爆发。

    这就是，气运！

    【牛头人部落的两大强者突然开始暴走，压着两大邪王。】

    【并且，牛头人部落中，有一支千人规模的军队，全都是火焰之体，这支部队，也是牛头人部落准备的最精锐的部队。】

    【在战斗之中，他们集体暴走，凝聚出了一个巨型的熔岩牛头人！并且这个熔岩牛头人，背后长着巨龙的双翼，手中有一柄赤色巨斧，头顶的双角偏向于龙角。】

    【这个巨型熔岩牛头人爆发出了极其强大的战斗力，在短短瞬间，便毁坏了一大片死灵之森，无数的魔树被焚灭在了火焰之中。】

    【只不过，这一次的战斗消耗过大，熔岩牛头人一方的魔力并没有剩余太多，所以他们很快就被总指挥撤了回来。】

    其实，有部分人类和其他种族高层，想要消耗牛头人部落的力量，毕竟他们现在的表现越来越夸张。

    而根据各族所查探的消息得知，他们崛起只用了不到5年的时间。

    而且在此之前，貌似没有出现过熔岩牛头人这个种族。

    不过对于种族的诞生，大家没有深究，毕竟由于一个特殊的环境，种族发生变异也是常有的事情，更何况牛头人部落显然接受了天运加持，妥妥的天命种族。

    他们总不可能认为这个种族是天外来物吧？

    【而这一场战斗，东部的各族联军最终取得了胜利，只不过也只是惨胜罢了。熔岩牛头人则获得了不少的好处。并且他们的名声，在整个联军之中，传的很广，就连西部的各族联军也得知了，有一个强大的牛头人种族。】

    【可名声传得广，未必是好消息。邪魔一方也盯上了这个崛起的种族，他们也明白天命种族的事情。得天命者，始终是一个变数。】

    【此次大战结束之后，两方势力暂时平息了下来。平常只是爆发一些小规模的战斗，并没有出现什么大问题。】

    【在北部天魔山脉休养生息，来稳固自身实力的牛头人部落，突然从虚空领主-秦宇那边得到了消息：北方防线的一支部队，打算偷偷的放一众魔族部队入境。】

    【而这些魔族部队入境之后的第一目标，自然是熔岩牛头人。毕竟，那支部队会控制入境魔族的数量和实力。当这支魔族部队入境的时候，他们的第一想法，只可能是熔岩牛头人。】

    【得到了这个消息之后，熔岩牛头人这边做及时做好了准备，只不过他们并不清楚敌人的具体力量。】

    【但好在，虚空领主-秦宇再次把突破防线的魔族具体力量以及他们的计划，详细的告诉了牛头人部落。】

    【根据敌人的情况，牛头人做好了准备。这一次，牛头人部族打算使用一些计谋。】

    【北方防线破了一个口子的消息，很快就在各族部队中传开，各方势力都开始堤防这支入境的魔族部队。人族方面很快就组织了军队，前往北部巡逻，想要尽快找出这一支魔族部队。】

    【这支魔族部队，则以极快的速度，冲向了天魔山脉，但当他们赶到天魔山脉的时候，却发现这里的牛头人早已是‘人去楼空’。】

    【可他们深入山脉时候，他们的后方，却出现了浓郁的火焰。这支部队的精锐，也就是一支北渊魔纹师成为了牛头人的重点关照目标。】

    【牛头人部族带领着麾下的五万士兵，不顾伤亡，在短短瞬间，就杀向了这支北渊魔纹师。】

    【在战斗之中，这支精锐部队，也爆发了极其惊人的战斗力，对牛头人一方造成了较大的影响。只不过，在牛头人部落的重点关照和偷袭之下，这支500人规模的北渊魔纹师在短短半个小时内，就被全灭。】

    【损失了精锐部队之后，牛头人一方立刻加大攻势，打算将这支魔族部队全灭。可魔族部队的剩余力量，还是有一定战斗力的，他们立刻向北部逃了过去，牛头人一方选择追击，但是由于下属部族跟不上来，而牛头人部落并不想自身受到损失，所以没有追击下去。】

    【最终，这支部队被北部搜查的部队全灭。】

    【北渊魔纹师：这属于魔族一方的特殊职业，能够成为北渊魔纹师的魔族，都属于高等血脉者，或者说，他们激活了体内的某种隐藏的强大血脉。】

    【天魔天生就能调用各种魔纹，而这些魔纹有各种各样的奇特作用，有些魔纹拥有着强大的毁灭能力，有些魔纹则拥有强大的封印能力，想要绘制魔文，不仅要自身的血脉和实力强大，还要有一定的技巧和知识。】

    【对于满脑子就是疯狂战斗的魔族来说，学习显然是十分困难的事情。】

    【但是魔族一方的高层，一般都是能够绘制魔纹的强大魔纹师。在实力和地位的驱动之下，即使是不愿学习的魔族，也开始深入了对魔文的研究。】

    【北渊魔纹师，这是一个极其强大的职业。甚至比人族等各族的龙语者，都不遑多让。】

    【这一场风波结束之后，接下来也将进入寒冬了。各族部队开始收拢自身的势力，打算转攻为守。】

    秦宇看完了这些信息，摸了摸下巴。

    “难道这都没办法成为主神认可的特殊军团士兵吗？”

    牛头人部落跟闯进来的魔族大战之时，秦宇清晰的看到，那一支由全员火焰之体构成的千人军团，凝聚的熔岩牛头人，比之前更加的强大。

    北渊魔纹师那边，可不是毫无抵抗之力的。根据世界信息的介绍，也能体会到他们的强大。

    而来对付牛头人的这支魔纹师，也是魔族一方精挑细选出来的，他们本身就掌握着极其可怕的力量。

    其中，还有5位达到了二阶10级帝品巅峰的强大魔族，他们可都是魔纹师。

    他们绘制的魔纹，甚至从某个未知空间之中，召唤出了海量的魔物。这海量的魔物，战斗力极其的可怕。

    好在，牛头人一方紧盯着那群魔纹师，将攻击的重心落在了魔纹师的身上。

    并且，由于之前的偷袭，牛头人一方已经取得了不小的战果。

    最终，这群魔纹师并没有发挥出他们的真正实力，便被斩杀殆尽。

    可这也让秦宇头痛啊。实力都达到了这个程度，还没有成为认可的军团。

    如果真的成为得到认可的军团，秦宇完全可以利用自己的系统，来培养更多的牛头人。

    当然了，据系统所说，这种军团的相关卡牌，较为特殊。

    系统方面，每隔一段时间只能提供一套，所以不用想着疯狂的刷刷刷。

    更何况，这种兵种肯定是二阶的。秦宇现在的钱，可不是特别多啊。

    不过，但凡出现了一支军团，秦宇培养一次，手下就能拥有一支战斗力极其夸张的兵团！

    “牛头人啊，给点力啊。”

    【5年11月~6年2月，寒冬到来的第1个月，邪魔一方貌似非常的平静，他们好像没有打算借助这段实力正盛的时间，发动大规模的进攻。】

    【各族惊奇的发现，这一年的寒冬貌似并不是特别的寒冷。】

    【但接下来发生的一幕，让所有人都震撼了，斯塔尔墓园的中心，突然发出了一声巨响。紧接着，比之前更加夸张的寒潮，向附近蔓延开来。炎龙山脉内的火龙，也爆发出了极强的威势，来对抗这股寒潮。】

    【可其他区域的温度骤降，重点是血族与魔族两方的军队，已经在前段时间，偷偷调转了方向，集结到了斯塔尔墓园的西部区域。】

    【虽然在西部区域，他们并不好对这边的各种部队进行包围，但是邪魔一方已经调动了海洋邪魔，断了西部各族的后路。如果他们成功的把西部的各族部队吃下的话，后果不堪设想。】

    【局势在短短瞬间就出现了这样惊人的变化，的确让各族一时没有反应过来。】

    【很快各族就将问题的关键对准了极寒天山，他们无法相信极寒天山居然能造成这么强的寒潮。就算寒冰龙神真的有这么强的力量，那它残留的力量，肯定也剩不了多少，这股寒潮持续时间，也不可能太夸张。】

    【更何况，炎龙山脉目前还处于各族部队的控制之下，并且各族部队为了防止邪魔一方偷袭，还向此处加派了兵力。】

    【可邪魔一方，并没有打算计较炎龙山脉的事情，他们直接攻向了西部各族部队的中心，也就是那处天海湖。】

    【为了缓解西部各族部队的压力，东部的各族军队立刻向斯塔尔墓园发动了攻击，并且，他们选中了南极邪域的西部区域为突破口，对邪族一方施加压力。】

    【牛头人一方没有受到之前事件的影响，或者说，在外人看来，他们完全不清楚这件事情背后的隐藏黑手。】

    【牛头人部落很快就加入了，对南极邪域西部的一处邪灵主山的战斗。】

    【据说，上古时期末期，这里诞生了一位强大的邪灵之主。在传说之中，这位邪灵之主的实力达到了神级，只不过，由于当时世界环境的特殊性，邪灵之主因为某种特殊原因陷入沉睡了，或者说与上古时期的其他强大神兽同归于尽。然后，形成了这处邪灵主山。】

    【这处山脉的邪气极其浓郁，特别容易滋生邪灵，对邪族来说，是一处风水宝地，由三位邪灵圣者共同控制。】

    【为了对邪族一方施加更大的压力，东部的各族部队，甚至派出了5位圣者，震慑邪灵一方的邪灵圣者。】

    【两边的势力就像是遵守了某种潜在的规定，并没有圣者级别的强者出手干预战争。】

