    酒店里面，众人全都在端着酒杯敬来敬去，比起一年以前刚实习的时候似乎还要热闹。

    大家都在说着真不想工作啊，四年过的这么快，转眼间就快毕业了之类的。

    “我还是从前那个少年”

    “没有一丝丝改变”

    “时间只不过是考验”

    “种在心中信念丝毫未减”

    “眼前这个少年”

    “还是最初那张脸”

    ……

    秦运正在和宿舍的几人说话，忽然大厅内一道声音传来。

    有班上唱歌好的人正在台上唱歌。

    而听着这歌，大厅内却是罕见的安静了很多, 很多人脸上露出了一丝追忆。

    刚进入大学时候的他们，稚嫩，怀着对青春的梦想，心比天高，认为未来自己将征服这一片世界。

    哪一个没有年少轻狂过？

    只不过时间流逝，每一人从稚嫩走向成熟, 才会明白当初的梦想也只是梦想而已。

    有人成功了，实现了自己的梦想, 但是更多的人只是一个普通人而已。

    但是, 青春无悔，这梦想依然存在于每一个人的心中，不会消失，就犹如每個人的青春永不褪色。

    那位少年，依然还是少年。

    秦运也在默默的听着，没有说话。

    一首《少年》使得大家明显有了很多的追忆，接下来整个酒店又是热闹了起来。

    “在你辉煌的时刻”

    “让我为你唱首歌”

    “我的好兄弟”

    “心里有苦你对我说”

    ……

    一首歌一首歌的响起，甚至有些歌可以用鬼哭狼嚎来形容，但是大家听得都是津津有味，在怀念着自己的青葱岁月。

    不过，日子还要过，生活也还要继续。

    去了学校一趟，秦运回到了青无县。

    去年，天运集团宣布在青无县建立第二个总部，整个青无县顿时以极快的速度发展了起来！一座座高楼拔地而起，房价也是在疯狂的飙升。

    更多的是各种品牌公司前来入驻, 完全带动了青无县的经济发展！

    去年年底，青无县便被评为皖省内最有潜力的一个县城。

    “小运，你现在年纪也不小了啊，你看你小涛哥孩子都快出生了，你小海哥的孩子，你的侄儿都两岁了。”

    回到家，赵梅对自己的儿子还是那么唠叨，不断的说着什么。

    秦小涛现在是天运服装集团在华国内的总负责人，他和周悦结婚到现在，孩子还有一个月就要出生了。

    对于一个母亲来说，儿子取得多大的事业，其实远远没有成家重要。

    现在的赵梅清闲得很，但是秦运大姐的儿子都十四岁了，她总不能跑去带吧？

    至于秦璐和秦运姐弟二人，婚姻到现在都没有动，这可让赵梅急的慌。

    现在她正是很闲的时候，巴不得带带小孩。

    她没事的时候就到秦运大伯、大娘家看一下，看看秦小海的孩子，然后看看周悦的大肚子, 不知道多羡慕。

    秦璐被说的都不怎么回家了，生怕赵梅的唠叨。

    “妈, 我现在也才二十二岁吧, 刚到国家法定结婚年龄呢。”秦运无奈道。

    算一下时间，他现在都不算是大学毕业。

    在家中待了一下，秦运来到了自己大姐秦萱家。

    “舅舅！”

    一来到这里，小外甥李俊便跑了过来，很是兴奋。

    “小运来了啊。”秦运大姐夫李一航笑着道，连忙倒了一杯水给秦运。

    “小运，你等一下啊，饭一会就好了。”秦萱笑着道。

    她正在厨房里面忙活着。

    秦运回到青无县，大姐秦萱让他来这边吃个饭。

    现在秦萱是天运多个服装厂的负责人，年薪甚至过亿。

    秦萱做梦都不可能想到，当初自己弟弟在高三的时候开第一家服装店，还是自己帮着去办的营业执照等。

    短短几年时间，从一家小小的天运服装店开始，天运已经成为了这般庞然大物，甚至在影响着整个世界的进程！

    吃完饭，秦运没有在大姐秦萱家待多久，他一个人在大街上逛着，看着这一座熟悉又陌生的城市。

    这次回来，青无县也发生了巨大变化，许多地方都变了，不过，学校、还是那熟悉的街道等，并没有多大的变化。

    沿着街道慢慢的走着，此时那大润发超市上的巨大屏幕却是有一道道信息播报了出来。

    “我国天运集团研究出1nm的芯片，而现在，天运集团旗下的华力微电子公司2nm的芯片已经实现了量产。这一技术领先其他国家至少五十年！”

    光刻机在不断研究，一道道技术难题在不断被攻克，现在几乎要达到芯片所能研究到的极限了。

    “天运集团与航天局展开全方面的合作，这一次研究出来的新型材料将全部用在飞船上，若是计划成功，这一次我国将会对火星展开最详细的勘测，揭开火星最真实的面纱！”

    ……

    一道道信息显露出来，都是关于天运的。

    秦运看了一眼，此时的他已经真正站在了世界的顶端，只不过此时秦运没有多大的感觉。

    “嗯？”

    忽然，秦运看向了一处，那里一位小孩在跑着，速度很快，转眼间就要跑到马路上。

    “小元，别跑啊。”

    后面一位母亲焦急喊道，但是越追那小孩跑的越快。

    而看大马路上车子一辆接着一辆，这种行为显然是很危险的。

    秦运默默看了一下，心中一动，那位小孩身上似乎发生了什么变化，随后竟然一下子停了下来。

    追上来的母亲一把抱住了他，往他的屁股上打了起来。

    秦运脸上没有多少波动，刚才他直接改变了这小孩身上的运势，危险也就直接解除了。

    他继续在大街上逛着，不知不觉来到了高中自己所在的学校。

    聚运铜钱便是他高中的时候得到的，从平凡的一人到成为世界第一人，他仿佛又回到了当初捡到聚运铜钱的起点。

    走进校园里，秦运看着一座座熟悉的教学楼，来到了操场。

    他的耳边似乎响起自己班上一位位的学生在奔跑着，在篮球场上似乎挥洒着自己的汗水。而班上的女孩在旁边加油。

    不过，这一幕也只是存在于脑海中了，似乎已经过去了很久很久。

    “哎呀。”

    旁边，一位女孩似乎绊到了什么，差点摔倒，秦运见状，直接伸手抓住了她的胳膊。

    女孩看了秦运一眼，连忙摇了摇头，道：“谢谢你。”

    “小雯。”

    不远处，一位男孩迅速跑了过来，关切的询问道：“没事吧？”

    “没事。”女孩笑着摇头道，她拿着手中复印的东西，递给了男孩，笑嘻嘻道：“我不小心多复印了一份，这一份给你吧。”

    看着眼前情景，恍惚之间，秦运似乎回到了高中，自己坐在后面，而前排的女孩也像是这样将多复印的东西递给了他。

    时间无情，从来不曾逆转，那些曾经逝去的，也不再回来了。

    青春年少时的梦想，当初曾经让他心疼的女孩，此时已经很久没有再见过了。

    秦运心中叹了一口气，人生从来都不会完美，每个人都有自己的遗憾，这一丝遗憾在人生中只是占据了一小部分，但却可能陪伴着自己一生。

    旁边，那女孩又看着秦运，觉得有点熟悉，但是又很不确定，想了一下还是忍不住问道：“请问你叫什么名字啊？”

    这次秦运回来青无县这边，知道的没有几人，而在半天前，他还在金陵那边接受采访。

    “我叫…”秦运笑了笑，想要说一下自己的名字。

    “秦运。”

    正在这时，忽然他的耳中一道清脆的熟悉声音传来。

    秦运愣了一下，转身看去。

    不远处，一位扎着马尾辫的女孩俏然站立着的，正在微笑着看着他。

    匆匆岁月

    有过美好，有过遗憾

    那些开心的，不开心的

    都将在记忆深处，随着时间，一同流逝，不再回来

    （全书完）

