    闻声父母去得早，从小是跟着叔叔长大。

    寄住在别人家里，那滋味可想而知。

    闻声小时候就长得清秀，不仔细看，说是女孩子都没人会怀疑。

    叔叔家有一个和他差不多年纪的孩子，闻宇。

    闻宇从小就喜欢欺负他，特别喜欢说他像女孩子，长得像，声音也像。

    闻宇还总是让他扮成女孩子的样子。

    有闻宇带头，院子里的其他孩子，也纷纷这么说他。

    就连叔叔婶婶，每次也会说他。

    亲人的数落，同龄孩子的取笑，这都像是一根根的尖刺，扎在闻声心里。

    一个孩子长期处于言语暴力中，导致闻声不开口说话，也不愿与人来往。

    后面就渐渐成了如今这样。

    初筝能说什么？

    好人卡就这么悲惨。

    不是小时候惨，就是长大了惨。

    反正不惨也不会黑化。

    初筝把闻声哄着睡着，她离开房间去找凌军去打听下那个闻宇。

    -

    闻宇第二天早早就在考场外等着，明显是在等闻声。

    闻声和初筝到考场，闻宇看见初筝，似乎还能想起那近似恐惧的痛，明智的没有过来，而是遥遥的看闻声一眼，和同伴一起进了考场。

    “好好考。”

    闻声点点头。

    初筝在考场外等着，闻声大概是怕碰上闻宇，考完第一批出来。

    闻宇出来的时候，闻声和初筝都已经走了。

    直到最后的考试结束，闻宇才找机会在考场里面，拦住闻声。

    “闻声，跟你一起的那个女的是你什么人？”

    闻声不出声，只是想绕开他离开。

    闻宇将他拦住，闻声抬眸，眼神阴沉沉的看着他。

    闻宇不以为意：“去乡下几年，这脾气还长了不少。”

    他为什么会下乡？

    当初要去的人明明是闻宇……是他不肯去，闻家想办法，最后让他顶替去的。

    不过闻声现在倒不觉得自己去不好，如果他不去，怎么会遇见她呢……

    闻声握紧拳头：“让开。”

    “我不让呢？？”闻宇挑衅：“怎么的，你还想打我啊？你敢打我，你成绩可就取消了……”

    闻声指甲狠狠的掐进肉里。

    “闻声。”

    在闻声快要忍不住动手的时候，初筝的声音传到他耳中。

    嘈杂的背景音中，她的声音却格外清晰，像是能穿破乌云，直达他心底。

    闻声抬眸就在人群中看见她。

    所有人都在往校门走，只有她逆行而来。

    初筝很快走到他旁边，冷眼扫闻宇一眼。

    这个狗东西……

    上次看来是踹轻了。

    “闻宇？”

    闻宇有点意外：“他和你说过我？”

    “当然。”初筝视线扫过四周：“出去找个地方说？”

    这里人多，不好发挥。

    “好啊。”闻宇也不怕。

    -

    小巷。

    坑坑洼洼的地面有些积水，墙壁上涂抹着污渍，不远处就是垃圾堆，此时正散发着难闻的味道，一阵一阵的飘过来。

    男人惨白着脸，双手撑着地面，还想往后退。

    可是他后面是墙，退无可退。

    站在他面前女孩子缓慢蹲下来，手中的刀插在他旁边，距离他大腿根就差一厘米。

    “你再敢找闻声麻烦，我保证下次你出现就是那里。”初筝指着不远处的垃圾堆：“而你的家人可能要去停尸房见你了。”

    闻宇咽了咽口水，眸子里全是惊恐。

    他也算是横着走的小霸王，打架没怎么输过。

    可是今天他竟然连个女的都打不过……

    “你……是他什么人！！”

    闻声到底哪里认识的这么一个女的？

    初筝起身，漫不经心的道：“结婚证上的人。”

    闻宇瞳孔瞪大：“他结婚了？”

    闻宇好半天没回过神，等他回过神，巷子里只剩下他一个人。

    闻宇有些失魂落魄的回到家里，吃饭的时候都心不在焉。

    “闻宇你怎么回事，好好吃饭，还有你考试怎么样了？”

    “还行。”

    “还行是怎么样？我告诉你啊，今年你再考不上，看我怎么……”

    闻宇听得脑仁疼，扔下碗筷回了自己的房间。

    三天后，闻宇在门口收到一个箱子。

    箱子里放着一些乱七八糟的东西，其中有两本类似账本的东西。

    他没看懂，但是他父亲回来看见，脸色就变了。

    “这东西你哪儿来的？”

    “就门口……”

    “谁送来的？”

    “我不知道，我门口看见的。”闻宇道：“这什么东西？”

    闻宇父亲在底下翻出一张纸条。

    ——闻声与你们再无关系。

    闻宇父亲皱眉：“闻声？你见过闻声了？”

    闻宇：“……”

    闻宇支支吾吾，在闻父的逼问下，最终将那天的事说了。

    “下次再见到闻声绕着走。”

    “凭什么啊？咱家养他那么多年……”

    闻父大怒：“听见没有！”

    闻宇还是有些怕闻父，好半晌才嗫喏一句：“听见了。”

    闻父将那些东西全部烧了。

    闻宇后来才知道，那些东西如果真的交上去，那就是真的什么都完了。

    也不知道那个女人是怎么那么短时间，就找来那些东西。

    闻宇被初筝那么教训，还有这后面的威胁，自然也不敢去找闻声。

    -

    闻声以为闻宇还会找自己，可直到他和初筝准备回县城，闻宇都没出现。

    非但没等到闻宇找麻烦，反而听说闻家出事了。

    有人举报闻父，现在闻父被带走调查，事情还有些严重。

    初筝可没添油加醋。

    闻父是真的自己做过。

    她不过是做个新时代的社会主义接班人。

    闻声曾经想过，自己有一天会干出些什么事情来。

    可是他没想过，有一天会有个人携着清风骄阳而来，驱散他满身戾气阴霾。

    “你真好。”

    闻声抱住初筝。

    初筝被抱得莫名其妙，还是调整下姿势，让他抱得舒服些：“我哪儿好？”

    “你在我身边。”闻声小声道：“就很好。”

    初筝摸摸他脑袋：“知道就好。”我信你个鬼。

    闻声望向火车外的田野，阳光落在两人交握的手上，光影游移，岁月静好的安宁。

    “我要是没考上，怎么办？”

    “我养你。”好人卡不好好给我败家，怎么是一个称职的好人卡呢！

    “唔……那我不是吃软饭的了吗？”

    “别人想吃还吃不到。”

