    第1073章 葫芦藤沉睡！

    王黑见状，则是连忙躲闪，不再与那些枝条硬碰硬了！

    这些枝条的攻击力虽然没有那铁甲马的攻击强大，但是它的韧性非常惊人，不管王黑躲在哪里，这些枝条都能够找准位置，然后抽到王黑的身上。

    不仅如此, 王黑手中的长枪虽然锋利异常，但是却也扛不住这样一轮猛烈的抽击。

    所以，他只能不停的躲闪。

    然而，就算是躲闪，但是那些蔓延而来的枝条，依旧会抽中王黑。

    这样下去的话，不需要等到血蟒枝的攻击完全发挥出效果来，他就会被抽死了。

    看着四周那密集的枝条，他咬了咬牙齿，他知道，不能继续躲避下去了，他必须主动出击了，不然的话，就真的死定了！

    想到这里，王黑双手紧握长枪，猛地将其插进了土地里，然后用长枪撑住地面，借助着惯性，使得他的身躯缓缓的向上浮起。

    随着王黑身子越来越高，他的身躯上，也慢慢的冒出了一道道的血光。

    这些血光，不断的在王黑的身上汇聚，最后形成了一道巨大的血色护盾，将王黑给保护起来！

    当血色护盾凝聚好之后，王黑便猛地用力, 直接将手中的长枪拔出！

    “轰隆隆！“

    随着王黑的用力，那血色的护盾朝着那血蟒枝飞去，然后在那血蟒枝的估计便猛地炸裂了，而王黑的身躯也重新跌落下来，然后又一屁股坐在地上！

    这个时候，王黑的脸上已经布满了汗珠。

    刚才这一招，已经把他全部的力量都用尽了。

    如果不是他拼尽全力，将那血蟒枝给挡下，恐怕他已经完了。

    而血蟒枝这边，在那护盾被炸裂开来之后，它的那些蔓延而去的枝条便迅速散去了。

    它的身子在半空中摇晃着，显然也受了伤。

    而在这时，葫芦藤也终于找到了时机。

    只见他猛地从地底窜了出来，瞬间出现在血蟒枝的前面，将血蟒枝的退路封死了！

    “唰！唰！唰！“

    血蟒枝看到葫芦藤，也是微微一愣，显然，它没想到这个葫芦藤竟然会突然出现在自己眼前。

    随即，它好像想到了什么，立马惊恐的看着眼前的葫芦藤！

    它感觉到了死亡的气息, 在这个葫芦藤的面前, 它似乎没有任何抵抗力！

    这让血蟒枝心中充满了不安, 它想要逃跑，但是，在血蟒枝看来，自己根本就跑不掉了！

    血蟒枝的速度很快，但是，却还是比不过葫芦藤。

    葫芦藤在血蟒枝刚转身准备逃跑的时候，葫芦藤便直接出手，一道道的藤蔓直接向着血蟒枝缠绕而去。

    而那血蟒枝也是立马感觉到了自己有危险，连忙向旁边闪烁而去。

    然而，葫芦藤的速度更快，它的藤条瞬间便追了上来，缠住了血蟒枝。

    “嘶！嘶！......“

    被捆绑住的血蟒枝剧烈挣扎起来。

    但是，因为它刚刚已经受了重伤了，所以现在它的力量实在是太小了，根本就无法撼动那些藤蔓。

    就这样，血蟒枝被困住了，它无论如何挣脱，都没办法摆脱那些藤蔓的束缚！

    这个时候，血蟒枝才明白自己今天真的要命丧于此了！

    这让血蟒枝的内心变得更加的愤怒！

    它愤怒的嘶吼着，然后猛地向着葫芦藤撞击了过去，试图撞碎它的身躯！

    但是，这并没有任何的作用。

    葫芦藤也不给血蟒枝的机会，直接向着血蟒枝的身上蔓延了过去。

    很快，血蟒枝的那些枝条便完全被葫芦藤的那些蔓延而过的枝条给包裹住了！

    随后，那些蔓延而去的藤蔓，疯狂的绞杀着那血蟒枝，然后疯狂的吞噬着那血蟒枝的生命精华！

    血蟒枝的力量越来越弱，很快便彻底萎靡下来。

    最终，在那些蔓延而去的蔓藤疯狂的吞噬和吞噬之下，血蟒枝彻底没有了反抗的能力。

    它的那些枝条也渐渐的缩小，最终，化作一缕缕血气，飘荡到了那些藤蔓之中，消失不见了。

    当葫芦藤将血蟒枝的吞噬干净后，它便纷纷收敛，然后立马又回到了苏辰的灵宠空间里面去，开始沉睡。

    ——

    那妖兽族也是非常狡猾，竟然想派强者去杀害它们人族这边境界较低的天骄，幸好白无敌有所察觉。

    所以，白无敌这会儿，整带着白小苏在对付这妖兽。

    “雷霆虎，又见面了！”白无敌冷笑的看着雷霆虎说道。

    “哼，白无敌，你还想阻挡我？你以为你能够阻挡我吗？“雷霆虎冷冷的盯着白无敌说道。

    “你认为我不行吗？“白无敌淡淡的问道。

    雷霆虎没有立刻回答，只是冷冷的扫视了四周一眼：“没有想到我们这次竟然会在这种情况下遇到你们这些人族的天骄，你们人族还是那样卑鄙！既然如此，我就先把你们解决掉，等解决完你，我就再来对付那些小喽喽也是一样的。“

    “呵呵......你认为你真的可以杀死我们吗？雷霆虎，今天不管怎么样，我们人族是不可能放你离开的，你想要走，除非从我们的尸体上踏过去。“白无敌淡淡的说道，她丝毫没有把雷霆虎的话当做一回事儿，甚至连眼睛都没有眨一下，就仿佛根本就没有听到他的威胁。

    “是吗？那我倒要看看，是你厉害，还是我厉害！“雷霆虎冷声说道，随即它就朝着白无敌扑了过去。

    它的手爪上，闪烁着一层黑色的光芒，然后一股黑雾便在它的手爪上升腾起来，然后在它的爪子上聚集起来。

    白无敌见此情景依旧不慌不忙，她转过头看着身后的白小苏她们说道：“你们去对付那雷霆虎后面的那些，它交给我来对付便好。”

    “好。“

    白小苏她们闻言点点头，随后就纷纷飞跃出去，然后迎战那些妖兽族强者。

    而白无敌看着雷霆虎，脸上依旧保持着那份平静。

    “白无敌，看到你这幅表情，我还真有些佩服你了，我倒是希望你可以永远保持着你这副镇定的模样，那样我也就不需要担心自己会输给你了。“雷霆虎嘲讽的看着白无敌说道。

    “是吗？我也是这么希望的，因为我觉得我赢得比赛的几率还是挺高的。“白无敌淡淡的说道。

    (本章完)

