    一枚小小的晶石，却能让这些石人行动自如，并且防御变态、力大无穷！

    看来这些晶石并不简单啊！

    叶苍天顿时来了兴致，把目标瞄向了剩下的那些石人！

    这一刻，当其他黑暗协会成员在遇到石人时，巴不得早点逃离这个恐怖的地方时。

    叶苍天却把这些石人当成了猎物！

    ……

    好一会儿之后！

    地面上多了一堆堆碎石，而叶苍天却在地上拾起一颗颗晶石。

    总共六枚晶石！

    当然，这些石人的确不好对付，哪怕他在找到攻击这些石人的窍门之后，对付剩下的五具石人也累得够呛。

    几具石人还能对付，一旦数量多了，他也只有逃跑的份儿！

    叶苍天很快来到了玄七的尸体前，在对方惨不忍睹的残尸身上摸索了一阵，最后从里面搜刮出来了一枚晶石。

    “想不到这家伙居然也弄死了一具石人！”

    不过这倒也正常，普通的黄级成员对付石人很困难，但玄七作为黑暗协会的玄级强者，遇到落单的石人还是能搞定的！

    又收获了一枚晶石，叶苍天收了起来，随即缓缓离去。

    有的通道口留有标记，所以按照标记返回，很快就能回到地面上。

    刚找到一处留有标记的通道口，后面就传来脚步声，接着叶苍天就看到一名戴着铜色面具的家伙小心翼翼走来。

    “黄五？”瞥了一眼对方面具上的印记，叶苍天面露古怪之色。

    “黄九兄？你没死？”

    黄五看到叶苍天，瞬间就松了口气。他刚才遭遇到了一些石人追击，也幸亏他跑得快，最终逃了出来。

    不过他看到不少人被石人群缠住，最后死在了石人堆中，那叫一个惨字！

    “其他人呢？”叶苍天随口问道。

    “其他人不知道，但几乎都没有逃出来，好多人都死了！”

    黄五心有余悸，眼中也浮出恐慌，忙问道：“黄九兄，这到底是什么鬼地方？那些石人太恐怖了！对了，咱们玄七大人呢？”

    这会儿他已经把自己代入到玄七麾下了，毕竟在这种危机四伏的地方，若是没有强者庇护，下一次再下来的话，会更加危险。

    叶苍天摇头道：“我也不知道我家大人去哪儿了，大家都走散了，也许大人已经回地面了吧！”

    黄五叹了口气，这里面的石人太多了，黑压压的一群扑过来，即便是玄级强者也只有逃的份儿！

    忽然他想起了什么，开口说道：“黄九兄，刚才我无意间好像听到有人呼喊一个人的名字。”

    “我好像听到有人喊‘叶苍天’！也不知道那叶苍天究竟是谁？”

    “……”叶苍天心里不由暗骂。

    刚才玄七临死前喊了他的名字，没想到被黄五给听到了！这家伙那会儿肯定就在附近！

    幸亏玄七没说其他的，否则被人听到了，他的身份依然容易暴露！

    叶苍天有点想在这里杀了这家伙，虽然眼前这个黄五未必听到了其他讯息。

    然而却见黄五在通道口查看了一下，兴奋道：“黄九兄，咱俩离出口不远了！”

    听到这里，叶苍天就放弃了灭口的打算。

    这里离出口不远，一旦杀了这家伙，很有可能会被人事后发现，到时候免不了有些麻烦！

    两人很快就继续向出口的方向走去。

    片刻后，终于走出了出口，来到了一群科学家忙碌的区域。

    而此时，这里已经聚集了不少人，显然上面的人已经知道通道内部石人暴动的事情！

    之前带路的黄四也还活着。

    此刻见叶苍天和黄五一起走出来，顿时迎了上去：“黄九兄，你们二人也出来了？”

    黄四已经出来一会儿了，和他一起逃出来的，还有另外一名黄级成员，也是有过探索遗迹外围经验的。

    除此之外，就只有叶苍天和黄五出来了。

    “里面是什么情况？有多少石人暴动了？”后面传来询问声，是一名玄级强者。

    此刻这里已经聚集了六七名玄级强者，连那位胖墩墩的玄九也来了。

    叶苍天迟疑了一下，随后回答道：“回禀大人，应该至少有数十具石人，甚至更多！属下们实力低微，不敢作停留，所以具体多少也不清楚。”

    “妈的，怎么这么多石人？这还仅仅只是遗迹外围！”

    “是啊，而且遗迹还没开启，这些石人就暴动了，这太不同寻常了！”

    几名玄级强者，你一句我一句地讨论着。

    他们不是第一次进入遗迹，以前进入过的其他遗迹，就没有这么古怪的！

    “应该是遗迹提前开启导致的！”

    忽然间，一道声音从不远处响起。

    众人顿时安静了下来，朝着声音的方向望去。

    一名戴着金色面具，身穿紫衣的男子从远处走来，在他身边还跟着两名玄级强者。

    “紫龙大人！”一群玄级强者恭敬道。

    叶苍天和其他黄级成员一样，都有些惊讶，毕竟几乎绝大多数的黄级成员，都没有见过玄级之上的存在。

    只知道黑暗协会的成员等级，黄级为最次，玄级就是执事大人，之后就是地级。

    这位紫龙大人头戴金色面具，应该就是所谓的地级强者了！

    叶苍天好奇地看了过去，哪怕对方仅仅只是站在那里，都给人一种危险的压抑感！

    果然是强者！

    以他的实力，若是面对这样一位强者，恐怕他压根儿不是对手，甚至八成连逃的希望都没有！

    这位紫衣男子望着通道口道：“为了提前开启遗迹，我们动用了外力，所以才导致遗迹外围的石人暴动。”

    “里面还有多少人没有出来？”

    “好像就他们四个小家伙出来了，其他人都还在里面！”一名玄级指着叶苍天他们几人道。

    那位有些肥胖的玄九忽然道：“咦，玄七呢？他不是在里面吗？黄四，你们进去有遇到玄七了吗？”

    黄四立刻回答道：“我们和玄七大人碰面了，不过后来石人群暴动，骚乱之中，大家都走散了！玄七大人现在还没出来！”

    从石人群暴动，到现在已经过去两三个小时了！

    直到现在还没出来，要么在通道中走失被困，要么就是牺牲了！

    二十余人的队伍，还有一名玄级强者，结果现在出来的人才仅仅四人，这次的损失太大了！

    所有人都忍不住皱眉。

    “石人群暴动，这里也未必安全！传令下去，把这里的科研人员全部撤离到地面上。”

    “留下两名玄级镇守这里，其他玄级成员跟我进通道，尽量镇压石人群！”紫龙当即下达了命令。

    片刻之后，这位地级强者便带着数名玄级成员，进入了遗迹外围通道之中。

