    

    一下子，所有人的目光都集中在古真的身上了。

    他们也很想知道古真会不会为了他们古族的声誉而献身！

    如果古真真的那么做了，他们就会永远佩服他。

    如果古真没有那么做，那么他们就会用这个嘲讽他一辈子。

    古真现在也算是进退两难了。

    一时间，他还真的不知道该怎么办。

    “咦！古真，你可是我们的领头人，可千万不能够认输啊！”

    这个时候，刚刚尿裤子的古妖站出来，对着古真冷嘲热讽道。

    古真现在只有八星斗皇，比自己弱一点点。

    按理说，应该是自己当领头人的，比如在药尘来之前，领头人的位置就是他。

    可惜，自己被药尘针对，导致古真上位，这让古妖非常不爽。

    他要趁此机会，借萧龙之手，干掉古真！解除自己地心腹大患！

    这样，整个古族，能够和他抗衡的也唯有三个人罢了！

    他不知道的是，此时的萧薰儿已经甩出他几十条街，别说他，就算是他们古族所有天骄加起来，萧薰儿一只手都能够把他们给打趴下。

    “闭嘴吧！你这个尿裤子的男人！”

    古真冷冷的嘲讽了古妖一句。

    古妖张红了脸，一句话也说不出来。

    很显然这就是他的短板。

    “萧龙，你九星斗宗又如何？你始终只是一个人，在前期修炼速度快又有什么?等你达到了斗尊，斗圣之后你才知道晋级的艰难，没有大把的资源堆积，没有好的功法，你根本就不可能有什么大的成就，只能够成为井底之蛙，而我们都是古族之人，灵丹妙药，天材地宝无数，将来都有资格问鼎斗气大陆的顶峰，你有什么资格来和我们比？”

    古真跟萧龙长篇大论道，但目的只有一个，就是不和萧龙打。

    古族的人心里都不想和萧龙打，在被古真这么一番心里安慰之后，纷纷表示同意。

    “对啊！你只不过是一个乡巴佬罢了，等古翔大人收拾了那两个斗圣之后，就是你的死期，你只能够成为我们的垫脚石！”

    “没错！垃圾！”

    ………………

    古族的人个个都义愤填膺，维护者他们心里那一个不堪一击的自尊。

    “呵呵！井底之蛙吗？也不知道到底谁才是井底之蛙！”

    萧龙对这些自取其辱地蠢猪也是无语了。

    “这是你们心里的女神萧薰儿，也可以说是古薰儿，现在，她已经是六星斗尊了！怎么？你们要不要和她过过招？”

    萧龙把萧薰儿从怀里拉出来，让她正面对视古族的人，开口道。

    可萧薰儿本来就是非常害羞的人，现在还没有恢复过来，还是红彤彤的。

    萧龙这么一做，她的脸就更红了。

    这一下，萧薰儿真的是露出了她小女人的姿态，倾国倾城之容。

    所有古族的男人都长大了嘴巴，被震惊到了。

    他们并不是被萧薰儿的境界给吓到了。

    而是震惊于萧薰儿的颜值。

    在他们看来，要是能够和这个样子的萧薰儿一夜风流，死了也值了。

    要是真的这样的话，萧龙已经死了不知道多少遍了。

    好一会，才有人恢复理智。

    “我刚刚没有听错吧！他刚刚说少族长是六星斗尊?”

    一个不敢确定的男人的声音传了出来。

    这个时候，所有被萧薰儿迷住地古族年轻一辈全都回过神来了。

    他们这才想起，萧龙刚刚好像真的说萧薰儿已经是六星斗尊了！

    他们的眼神又回到了萧薰儿的身上，火热地看着她，想要看出萧薰儿的境界。

    那么多的人目不转睛地看着萧薰儿，让萧薰儿有一些想要再一次会到萧龙怀抱里地冲动。

    她是那种非常害羞的女人，不希望被人瞩目。

    “不错！少族长现在已经有六星斗尊的修为了！”

    古族此行来的三大九星斗尊长老中的一个站了出来，为古族的人解释道。

    语气当中充满着震惊嫉妒，还有不解！

    震惊的是，萧薰儿这才多大，哪怕是打娘胎里开始修炼都不足十八年，就达到了六星斗尊！

    这让他们活了上百年才达到斗尊的人无地自容！

    但是，他们怎么样想不到，这样一个集美貌，天赋，身份于一身的萧薰儿，为什么会那么听一个小小的九星斗宗支配?

    说得难听一点，就像是一个没有尊严的女佣一般。

    而古族的年轻一辈，心里满满的都是自卑。

    他们想不到，萧薰儿这个比他们年纪都还要小一点的女孩子，为什么会比他们还要厉害。

    而且，还不是厉害一点，而是甩出他们十万八千里，让他们望尘莫及！

    “怎么？还是没有人愿意站出来和我的夫人过过招吗？你们古族的人也太怂了吧？居然不敢跟一个女人交手，真的是太让人失望了！”

    见到这些古族的人还是没有人站出来，萧龙继续嘲讽道。

    古族的人脸上都火辣辣的，不敢和萧龙对话。

    笑话，一个九星斗宗的萧龙都能够一巴掌把他们打出屎来，更何况六星斗尊的萧薰儿。

    怕是轻轻一巴掌都能够把他们送到西方极乐世界去了。

    “呵呵！少族长怎么说也是我古族的人，那你敢不敢和我们的少族长交手呢？”

    突然，古真阴阳怪气地笑了起来。

    他找到了一个空子转。

    “对啊！少族长可是我古族的接班人，下一任族长，你敢不敢和少族长交手?”

    古族这么一体，古族的年轻一辈又找到了宣泄口，把萧薰儿给拉下水。

    他们永远不会相信，六星斗尊的萧薰儿会打不赢九星斗宗的萧龙。

    在他们看来，要是萧薰儿一巴掌把萧龙给拍死最好，他们真的不想见到这么一个人。

    可是，萧薰儿会对萧龙动手吗？答案是否定的。

    萧龙在心里沉思，没有第一时间回答。

    “哈哈哈！怂货！连根一个女人打的勇气都没有！”

    “真丢人！”

    “你咋不去死呢？”

    见到萧龙不说话，古族的人都沸腾起来，抓住这个机会，大肆地羞辱萧龙。

    殊不知，他们刚刚地怂逼样……

    “我和你们少族长交手不下百次，可是每次都是她求我放过她，你说，我可能不会是她的对手吗？”

    萧龙想了想，邪邪地笑道。

    古族的人，全都哑口无言了。

    昨天只更新了一章，今天三章补上。

    感谢用户魔，好想逃，却逃不掉？，清晨的阳光，玛莎拉蒂.辞四位书友的慷慨打赏！        

