
　　“没想到情况还真挺顺利的。”

　　看见叶泽腋下捞着的那个女孩，等在别墅外面的葛宇耸肩道。

　　叶泽用鼻子冲他笑了一下，这次行动他全程都没有让葛宇插手，而是由他一个人独立完成。

　　要使用葛宇的能力很简单，难的是忍住不使用他的能力。

　　要说原因，葛宇的算力有限是一方面，叶泽主要是不想对他的能力产生依赖心理，一旦养成什么事都要借助葛宇能力的习惯，那他没了葛宇是不是就干不成事了？

　　叶泽朝步道旁边的位置看去，注意到关智琅看向葛宇的眼神似乎有些不爽？

　　叶泽心里顿时想到一种可能。

　　应该是想要趁他不在的时候策反葛宇吧，不过是他意料之中的事，不值一提，葛宇非常清楚要怎么做才不会让自己陷入不利的局面，根本不需要他提醒。

　　他冲两人扭了下脖子，道：“进去说吧。”

　　两人跟着他进入别墅，叶泽一把将郁韵璇扔在沙发上，这里的客桌上准备得有酒有肉，他干脆坐下大吃大喝起来。

　　葛宇和关智琅也没客气，用现成的刀叉享用郁韵璇精心为自己准备的晚餐，姚想更是狼吞虎咽，她其实刚才跟叶泽从地下浴场出来的时候就已经偷吃了。

　　一边吃着，叶泽一边扭头询问道：

　　“葛宇，我要怎么做才能让这个女人为我所用？”

　　葛宇将一小块带着血丝的牛排放进嘴里咀嚼，道：“你确定要把我的心力用在这种事情上？这个问题可比一般的事情难解决得多。”23sk.Com

　　“需要多少心力？”

　　“我总心力的一成...现在心力的三成。”

　　“用。”叶泽果断地道。

　　郁韵璇还是很难搞的，并且能力出众，如果能招募过来，在他手下定会是一员大将。

　　“好吧。”

　　葛宇将口中的牛肉吞咽下肚，开始沉思。

　　两秒后，他给出了答案。

　　“筛选出其他你一定会排除的，我算出这个事情有两个解决办法。”

　　叶泽点点头，葛宇的能力会解出很多种答案，就像是一个数学题对应有很多种解法，但往往最简单直接的只有那么一两个。

　　“说。”

　　葛宇看了旁边正在狼吞虎咽的姚想一眼，示意叶泽借一步说话。

　　叶泽轻轻点头，把他带到别墅的书房。

　　关上门后，葛宇立马开始说明：“第一个办法，是你放弃姚想。”

　　“嗯？怎么说？”

　　“你主动废掉姚想，并对郁韵璇诚恳道歉，再借助她的弱点不断进攻，就能彻底收服她了。”

　　叶泽眯起眼睛。

　　“我怎么废掉姚想？”

　　“回溯她的大脑。”

　　“...”

　　没想到竟然是用这样的方式。

　　叶泽想了想后轻轻摇头，回溯大脑是可以废掉姚想的能力，但也会让她这段时间以来的记忆一并消失，这是叶泽不愿意看到的。

　　他问葛宇：“你刚才好像提到了郁韵璇的弱点？”

　　“嗯，她的弱点就是她现在所拥有的虚质化能力，如果你用这个要挟她，就相当于是提猫的后颈，打蛇的七寸。”

　　叶泽嗤笑一声，让葛宇接着说第二种解法。

　　“第二个办法就是不废掉姚想，其他一切照旧，其结果是，郁韵璇不可能真心对你服气，最多只能是暂时被你胁迫着帮忙。”

　　叶泽沉思两秒，点了点头。

　　“我明白了。”

　　非常符合逻辑的办法。

　　直到被葛宇点醒，叶泽才知道原来对郁韵璇来说最重要的是她独一无二的虚质化能力，而姚想拥有夺走她能力的能力，所以她才会对姚想如此敌视。

　　葛宇的潜台词也就是在说，只要叶泽不废掉姚想以表诚意，郁韵璇就永远都不可能归顺于他。

　　叶泽哼笑两声，转身走出书房。

　　鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，两者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。

　　回到茶几边继续享用美食，吃了有十分钟到七分饱，他以一口醇香的干红为这顿意外的晚餐划下句号。

　　用纸巾擦了擦嘴巴，他对一脸满足的姚想道：“吃好了吗？”

　　“呃？嗯嗯。”

　　“吃好了就准备干活。”

　　“干活？干什么活？”

　　叶泽指了指趴在沙发上的郁韵璇，姚想这才恍然。

　　“哦哦哦，我知道，控制住她是吧？”

　　“知道你还问？”

　　“这不向你确定一下嘛。”

　　姚想一看见郁韵璇脸上的表情就变了，变得满是怨愤，她恶狠狠地道，“话说我什么时候才可以拿走她的能力？”

　　“你一辈子也别想拿走。”叶泽警告她，“以后你都不要再打她的主意。”

　　“为什么！？你答应过我要把她的能力给我的！”

　　叶泽眯眼盯向姚想：“你是还没被鞭子抽够是吧？”

　　姚想神色一滞，身体不由自主地颤抖起来。

　　见她捏着拳头低头没有说话，叶泽继续向她施压道：“要么乖乖听我的话，要么你就从这里离开。”

　　姚想恶狠狠地盯向叶泽，叶泽毫不示弱地回盯她，这让她受不了了，猛地锤了一下桌子站起身来。

　　“你怎么可以这样，这件事明明是我们之前说好的，你说话不算话！”

　　叶泽平静地看着她：“你再好好想想当时我是怎么说的？”

　　姚想皱起眉头立马开始回忆。

　　“我怎么知道你当时怎么说的...等解决掉苏怀雅？”

　　叶泽一个字都没说，只是平静地看着姚想，她自己就不好意思地重新坐下去了。

　　“好吧，当我没说。”

　　“这我可当不了。”

　　“啊？”

　　叶泽拿出一瓶吐真药剂对姚想摇了摇，道，“为了招揽郁韵璇，待会儿我要给你喝下这玩意儿。”

　　“哈啊——？”

　　姚想当然知道这是什么。

　　“你给我喝这东西干嘛？我才不要！”

　　叶泽暗道一声麻烦，他跟郁晴葛宇这类聪明人说话说习惯了，再来跟姚想这种笨蛋交流就很费劲。

　　“我要让你坚信我不会允许你偷走郁韵璇的能力，但实际上，我会如实完成我对你的承诺，你懂了吗？”

　　“啊？呃、嗯。”

　　姚想张开嘴巴，似懂非懂地点了点头。

　　叶泽捂住额头，知道自己的设想已经在这时破灭了。

　　旁边的葛宇对他无奈摊手。

　　关智琅全程在那事不关己地剔牙。

　　叶泽这分钟是真的想叫葛宇计算出让姚想变聪明的办法，但他估计那将会是一个比如何杀死苏怀雅还更加耗费算力的问题。

　　“算了，不管了，你注意控制就行。”

　　“啊？怎么又不管了啊...好吧。”

　　叶泽从背包里取出一管小指头瓶子的药剂，用注射器吸出，给郁韵璇注射进去。

　　这是刚才他注射的那种强效镇定剂的阻断剂，可以有效阻碍镇定剂发挥作用。

　　这一针下去以后，叶泽又等了半分钟，才开始试图将郁韵璇唤醒。

　　他估摸的时间还算不太准确，让郁韵璇白白挨了四个大巴掌。

　　“我...我这是？呃！？”

　　郁韵璇从昏睡中反应过来，发现自己没办法控制自己的身体了。

　　她看向姚想，立马露出一脸仿佛要吃人的表情。

　　“姚想——！！”

　　姚想被她吓得一哆嗦，就算知道自己现在已经成了主导的一方，语气也依旧有些色厉内荏：“你你你叫什么叫，现在叶泽在这，别以为我会怕了你！”

　　“我发誓我会杀了你，我发誓！！”

　　郁韵璇恶狠狠地看向叶泽。

　　“你最好杀了我，不然我一定会杀了姚想！我会把她的脑浆砸碎，用鞋底踩着在大街上摩擦，最后让病毒犬把所有剩下的都舔得一干二净！”

　　叶泽失笑一声，“你还真敢说啊，郁韵璇，你到底搞没搞清楚自己现在的状况？”

　　郁韵璇依旧恶狠狠地盯着他，没有说话。

　　叶泽轻轻哼笑，后背靠在沙发上。

　　他拿出一根烟叼在嘴里，道：“你不觉得很像吗，跟我们初次见面的时候。”

　　只是单纯的过过嘴瘾。

　　“此时此刻，恰如..彼时彼刻。”

　　关智琅突然笑了一声。

　　叶泽还以为他要说些什么跟自己窜下台，但他依旧什么也没说。

　　安静得像个孤寡老人。

　　郁韵璇恶狠狠道：“有种你就杀了我。”

　　叶泽摇摇头，“你知道我不会杀你的。”

　　郁韵璇嗤笑数声，鄙夷地道：“我当然知道，因为你杀了我，就再也别想利用小姑。”

　　“你以为我只有杀掉你这一种最肤浅的办法来威胁你？”

　　“呵呵，不然呢？”

　　叶泽摇着头对她道，“我就直说了吧，如果你不配合我弄死苏怀雅的行动，我就让你失去虚质化的能力。”

　　郁韵璇脸色惊变。

　　“你不能让我失去能力，我小姑不会原谅你的！”

　　“不，她会原谅的，因为她曾经那个乖巧又听话的小璇会回到她的身边，而不是现在这个整天只会给她添麻烦的坏女孩。”

　　“你！？”

　　郁韵璇的眼珠突然一下瞪圆，她如何明白不了叶泽的意思？

　　叶泽这是杀人还要诛心！

　　“你要回溯我的大脑？连着我的能力和记忆一起回溯！？”

　　叶泽微微一笑，不置可否地对她耸了耸肩。

　　郁韵璇立马大叫：“你不能这么做，你这样跟杀死我有什么区别，小姑她一定不会放过你的！”

　　“真的跟杀死你没有区别吗？”叶泽歪起嘴巴。

　　不用照镜子，他也知道自己笑得像个恶魔。

　　“你确定没有？”

　　郁韵璇像是要把满口银牙都咬碎一样的恨，但就是说不出‘确定’这个词来。

　　因为她很清楚，这并不是真的杀死她，而只是杀死现在的她，过去的她还能活得好好的。

　　但也确实是杀死她了。

　　但在郁晴眼中，至少她依旧活着，并且能力没有被姚想偷走，她依然保有再次觉醒成为穿梭者的可能。

　　所以，叶泽这么做这并不足以颠覆郁晴和他之间的关系。

　　这让郁韵璇咬牙切齿，叶泽在拿她最在乎的虚质化能力要挟她，并且还能完美绕过她小姑那边。

　　直接杀死她小姑会跟他翻脸，但只是把她回溯回去的话就是另一回事了，这其中的度，叶泽把握得不能说不好。

　　“好吧，我答应帮你。”

　　郁韵璇打算虚与委蛇，但她心里那点小九九叶泽岂会看不出？

　　他直接从衣服内兜里拿出一管粉红色的药剂来，朝着郁韵璇笑。

　　“你确定你答应了？”

　　“呃！？”

　　郁韵璇恨得浑身发抖，她这才想起来叶泽也有吐真药剂！

　　“啊啊啊可恶！”她捂头咆哮，让叶泽发笑。

　　“别再抵抗了，如今你只有屈服一条路，不然的话，我就只能重新认识一下你了。”

　　叶泽脸上又露出鬼畜一般的笑容。

　　“不知道少女时代的你是不是也跟你小姑一样纯情呢？到时候来个姑侄双飞，岂不妙哉？”

　　“你！？你卑鄙无耻！”

　　叶泽哈哈大笑。

　　“对付你这种女人，我再卑鄙无耻也都会有人拍手称快。”

　　他看向姚想道，“你说是吧？”

　　“这不当然的吗！这恶毒女人就该死！”

　　姚想超级用力地点头，用恶狠狠的眼神去剜郁韵璇的心。

　　郁韵璇终于有些被吓住了，至少跟自己小姑共侍一夫的场景她绝对不要。

　　她浑身的颤抖忽的止住，像是崩溃一样的低下头去。

　　“我...我答应你，但你不能让姚想偷走我的能力，只有这个我绝对不能让步。”

　　她忽的看向姚想，“你用吐真药剂测试一下她，只有确定了这件事，我才能相信你。”

　　叶泽皱起眉头...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第232章 收服的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 