    宋雅茹收到了各种消息。
    杨牧回来了。
    杨牧受伤了。
    杨牧已经在房间里一天一夜没出来。
    杨牧一口饭都没吃过。
    等等等等。
    真是揪心，现在府中上上下下全是他的话题，据说议会大佬们都在那边被杀，只有他活了下来。
    这算庆幸的事，幸好他脱离了危险。
    而议会那边的人死不死的应该也没人挂心。
    那杨牧到底是为什么感觉好像受到了很大的挫折一样？
    哦对了，可能是因为蜜雪儿。
    那漂亮的美女跟杨牧一起走的，却没回来。
    宋雅茹觉得自己找到了事情的关键所在，于是就找人去打听，果然！蜜雪儿死了！
    议会大楼那边的丧尸已退去，人们都去找了尸体，蜜雪儿的尸体是杨牧亲自带回来的，已经厚葬。
    杨牧为什么如此颓废，就是因为蜜雪儿的死。
    这可恨的花心大萝卜！
    宋雅茹这样想，然后又觉不对。
    人死了，挺可惜的，多美的女孩。
    想到此处，宋雅茹真心的为蜜雪儿祈福，希望她死后得以安宁。
    这之后宋雅茹开始迷茫，自己到底是为了什么？怎么就这样心神难安？
    整晚上就没睡好觉，宋雅茹翻来覆去总做梦，早上又早早醒来。
    睡不着就起床梳洗，然后去找老太太，果然她也起床了，每天早上起的都还是那么早。
    与过去不同的是，老太太现在每天都出去锻炼。
    也不能叫老太太了，头发染黑之后，吴芬芳看上去就是个中年熟女，风韵犹存，体型还很曼妙呢。
    陪着吴芬芳晨练了一早上，在大宅花园的小广场上。
    持续了一个半小时，之后宋雅茹与吴芬芳返回，一起走，挎着她的胳膊。
    “那孩子比较忙是吧？都没见他来看我了这几天。”
    “嗯，他是很忙。”
    宋雅茹知道吴芬芳说的是杨牧，而杨牧身上发生的事，府内府外很多事，都并没有人跟吴芬芳提起，吴芬芳也不去打听，她现在正养身体内，知道要心宽体胖，不该她管的事情坚决不闻不问。
    “雅茹，你去多陪陪他，我听你爸说这孩子特别有能力，咱秦家的军权都交给他了，虽然我也不知道你爸是怎么想的，但我不反对他的做法，毕竟杨牧是个好孩子，我一眼就能看出来.....你的婚事我一直揪心，也是唯一在乎的事，但我不会去强迫你做决定，只希望你去走近他，了解他......”
    “妈，他有老婆孩子的，他告诉我了。”
    “啊？”
    吴芬芳微微一愣，然后叹口气。
    “好吧，原来是这样，那真是可惜了。”
    吴芬芳说了这句话后就不再说话，连连叹气。
    婆媳两个继续走，已经到了吴芬芳院子的大门处。
    这里有那么几个台阶，吴芬芳跨步向上走，刚上了两个台阶，忽然下蹲。
    宋雅茹吓一跳，这才发现吴芬芳已满头汗水，双眉紧锁，似乎是很痛苦的模样。
    她急忙过去扶住她，让她靠在自己身上。
    “妈！你这是怎么了？妈！”
    宋雅茹紧张的要死，这时边上有其他人经过，宋雅茹叫人过来一起把吴芬芳抬入房中，然后就去找医生，并且派人通知秦汉成。
    两个小时候，秦家迎来了一个充满爆破力的消息，体弱多年五十好几已经接近即将奔六的秦家二嫂子，怀孕了！
    ......
    一大早起来，秦朗和弟弟秦奋就开始下棋。
    两个老头都是即将奔百的人，末日前身体状况却很好，末日爆发后不久就有了原石，这身体开始越来越结实。
    老太太李淑芳身体同样不错，现在也是有六级黄色加身的。
    她每天都锻炼，然后发现了一个不算秘密的秘密。
    这黄色原石不但可以加强人的体魄，通过长久的锻炼，加上内心的渴望，似乎可以返老还童？
    当然，李淑芳还并没有返老还童，不过现在她的模样看上去确实没有末日前那么苍老，说她是七十岁，估计也有人相信。
    以前牙都掉没了，经过这今年，她竟长出了新牙，这也是够新鲜的。
    而且原本皮下的肉都萎缩了，看上去就是个皮包骨的小老太，可现在她好像胖了许多，皮质下有了肉，看上去自然就没那么老。
    所以李淑芳如今的心情不错，丝毫没觉得末日是不好的，当然了，这也是因为孩子们有本事，没让他们这些老年人吃苦受罪，在末日里一直保护照顾着他们。
    秦奋的老婆早些年就过世了，李淑芳对这个小叔子一直也是关照有加。
    秦奋末日前得过一次重病，之后秦朗就把弟弟接到自己家住，毕竟那是亲兄弟。
    李淑芳这嫂子很贤惠，老年代的女人，没那么多说法，亲情总归还是亲情。
    所以两个老头一个老太，人生到了最后时刻，相处的那是格外融洽，虽然总吵吵闹闹，但那都是他们的相处方式而已。
    “嚯嚯嚯！”
    在两个老头不远处的空地上，一身短打装扮的老太太把一套太极拳打的虎虎生风。
    现在体内有黄色石，她都能拿起来八九百斤重量的东西，打拳升风可不是形容词。
    奋这时的棋局陷入困境，秦朗把他杀的就剩下士象和一马，眼看就要被将死。
    “嚯嚯嚯！”
    老太太口中又发出声音。
    勤奋瞪起了眼，看向老太太。
    “嫂子，你那是打太极拳吗？我这棋局到了关键时刻，你能不能安静点？”
    李淑芳收工站定，冷哼道：
    “我这是改编太极拳，怎么滴？”
    “那你能不能别出声？”
    “你个小老头，下棋下不过我老公，就对着我吼啊，老公，将他军！”
    秦朗抽着旱烟，嘿嘿笑，一副胜券在握的模样。
    秦奋气的吹胡子，直接把棋子推了。
    “不来了不来了，你们夫妻一伙，我不跟你们玩。”
    “啊！你这老头，竟然耍赖？”
    秦朗气的直敲打烟袋锅。
    三人的日常一战马上就要开启，这次是夫妻对小叔子。
    就在这时，秦朗大儿子秦汉光冲了进来，气喘吁吁。
    “爸，妈，二叔！”
    他一边说话一边喘息。
    李淑芳一看大儿子喘成这样，一阵心疼，走过去伸手拍打他的胸口。
    “你也不年轻了，虽然有黄色石，但也得当心身子，咋能这么跑？”
    秦朗这做爹的对儿子少了些柔情，声音平淡的道：
    “自己多大人不知道？都当爷爷了，还这么毛手毛脚。”
    “你别说孩子。”
    老太太凶了秦朗。
    秦奋立刻和嫂子站到了统一战线。
    “就是，汉光都这么大了，你以为还是小孩啊，说训就训的。”
    日常一战马上要以新的角度展开，这一次是小叔子和嫂子一伙。
    然而不等他们继续，秦汉光脱口而出。
    “老二媳妇！怀孕了！”
    三个老家伙全都没想明白，子弟太多，老二媳妇所指很未知。
    哪个孙媳妇吗？
    “谁？话都说不清。”
    秦朗还是忍不住吐槽了儿子。
    “咱家老二啊！汉成媳妇，芬芳！怀孕了！”
    三个老家伙依然没反应过来。
    还在琢磨。
    哦。
    老二，指的是秦汉成。
    他媳妇叫吴芬芳。
    然后吴芬芳怀孕了。
    咦？
    李淑芳猛然瞪眼，看着秦汉光，音量都提高了八个分贝。
    “啥？你弟妹？我那体弱多病半死不活的儿媳妇？怀孕了？”
    “嗯嗯！是啊妈！”
    李淑芳这一激动，直接翻了白眼，晕了过去。
    ......
    老时候的女人是贤惠，可也带有一些封建思想。
    所以李淑芳和吴芬芳的关系并不太好，不是那种相处和谐的婆媳，平日里基本也没什么接触，只有逢年过节的时候，那才聚在一起吃口饭。
    这种关系是在杨牧刚刚丢了的时候开始慢慢形成的。
    儿子丢了，父母伤心，李淑芳作为奶奶也想不开。
    她当年最疼爱的就是自己的大孙子，没想到被吴芬芳带出去溜达一圈就给弄丢了。
    为此婆媳两个还翻过脸，主要是李淑芳给儿媳妇翻脸，说她无能。
    反正关系总归是这么多年都不太好，不太亲近。
    老秦家的当家是秦汉成，李淑芳夫妻和小叔子一直也是跟着秦汉成一家住，所以对他家的事情当然最关心。
    老太太有五个孩子，其中四个儿子。
    大儿媳，三儿媳，四儿媳和她相处的都不错，大家都相敬如宾的，只有和二儿媳关系不好。
    如今一听二儿媳竟然怀孕，她也搞不懂自己的心情，反正特别激动，这才一下晕倒了。
    两个老头和儿子将她弄醒，她起来长长的呼出一口气，然后就叫起来。
    “快快快，快去看看老二媳妇，我要去看看！快快快！”
    老太太也就是晕了两分钟，一起来立刻就精力充沛，一溜烟比谁跑的都快，直接就到了秦汉成住的院子。
    其实没多远，都是一趟房，隔着两户。
    这一进院，就见儿子正老老实实涨红脸站在那里，吴芬芳的父母吴渊，董恩清已经到了。
    李淑芳叹口气。
    也不怪儿子脸红。
    按照以前的说法，三十而立、四十不惑、五十而知天命，六十花甲。
    儿子已经知天命，眼看到了花甲之年，却把媳妇弄怀孕？
    真是羞死了人！
