    枫叶盗猎团的人收起自己的御兽，小心翼翼的靠着山洞的墙壁，一步一步缓慢的走了。

    不过蛋壳赤龙的警惕性并没有随着枫叶盗猎团的盗猎者离开而降低。

    毕竟，它还不确定林浅语和他们是不是一伙的，虽然说，林浅语的实力远比枫叶盗猎团的一群人的整体实力要来的强，所以说, 林浅语要是想对它干一些什么事情，那凭借它现在的状态基本上是没有办法反抗的。

    不过，就算是知道自己的反抗只是徒劳，但是该有的防御举动还是要有的。

    “行了，既然盗猎团的人走了，那你也就安全了，记得换个地方躲起来, 还有，以后，记得不要在自己没有实力自保的时候暴露出自己的行踪，这是一个非常愚蠢的行为。”

    看着那依旧十分警惕的蛋壳赤龙，林浅语并没有靠近它，也没有说出什么好话，没有丢出什么疗伤的东西，更是没有施展嘴遁，要它跟着自己走，自己会照顾它什么的。

    提醒一下蛋壳赤龙就已经是很不错了。

    而且御兽自身的恢复能力极为出色，只要不是受到致命的攻击重创，给予充足的时间，安静的修养，御兽一般是会自己恢复正常的。

    所以，这一只蛋壳赤龙只要是在某个地方静静的待上一段时间，那基本上就是会恢复到它正常的状态，到时候也不会出现说像现在这样的凄惨局面了。

    而看着那转身就走的林浅语，这一只蛋壳赤龙的眼里也是露出了感激和疑惑的两种不同情绪, 不过随后双眼就恢复了淡然。

    抱着自己还是蛋的孩子，蛋壳赤龙跟在林浅语后面出了山洞。

    而山洞外，枫叶盗猎团的人已经是全部束手就擒放弃抵抗，全都被御兽协会的人给抓住了。

    这也是没有办法的事情，但凡要是有着一丝希望，他们也不会束手就擒。

    但是，当枫叶盗猎团的人一出山洞，就看到了两只开启了领域的统领境的御兽以及数只超凡境的御兽正对着他们，这瞬间就让他们放弃了抵抗。

    不过，他们怎么也没有想到，这一群御兽协会的人到底是怎么知道自己等人的行踪的。

    而且，还那么小心的将他们御兽的气息完美隐藏起来，等待自己等人的出现。

    这让枫叶盗猎团的人想破了脑袋也想不出来。

    不过，随着林浅语出了山洞之后，那御兽协会领头的人，马上迎上去的举动，枫叶盗猎团的人就差不多是都知道怎么回事了。

    于是，枫叶盗猎团的几个人全部都是瞋目裂眦的看着林浅语，尤其是林浅语之前还将他们身上所有值钱的东西以及现金全部收刮走。

    这就让他们更恨了！

    “我就说你为什么不来检查一下我们到底有没有老老实实的将全部东西给你, 没想到后面还有御兽协会的人在等着我们！

    没想到我们最终还是栽了！”

    听到枫叶盗猎团的领头人说的话，林浅语还是有着那么一丢丢的稍微的不好意思。

    但是，下一个瞬间，那一丢丢不好意思就没有了，毕竟，和钱比起来，节操，脸皮是什么？能吃吗？

    而且，打击盗猎者，人人有责！

    瞬间就让林浅语正义凛然起来了。

    “那个，刚才他说的东西是什么？违禁物品？”

    “没有，就是一些普通平常的东西，绝对不是违禁物品，这一点我还是心里有数的。”

    “那既然小兄弟这么说了，自然是没有问题。

    再次感谢你对于抓捕枫叶盗猎团的贡献，事后他们得悬赏会直接打到你的银行卡当中，你确定刚才给我的银行卡卡号是正确的吧？”

    “那肯定正确的！”

    ......

    几个小时之后，已经来到了古甬市的林浅语，收到了银行卡的信息提醒，有着一笔四百五十万的转账。

    这就让林浅语知道，悬赏已经到手了。

    没有拖拖拉拉，没有克扣，好评！

    而林浅语不知道的是，要不是他身为东方院长的弟子，想要这么快，并且还是完整拿到悬赏，那基本上等于是做梦。

    所以，这个时候，地位和靠山的重要性就直接显示出来了。

    毕竟，出来混，讲究的就是人情世故嘛！

    古甬市，距离魔都极近的一个城市，在这里，也能感受到那属于魔都的那种独特城市气息。

    而皇甫家族，就生活在古甬市当中。

    至于说距离魔都那么近，为什么不搬进去魔都生活，对此，众说纷纭。

    有说皇甫家族有着什么族规，不能进入到魔都当中，也有说与魔都陈家有着一定的关系，陈家不允许皇甫家族的人进入到魔都当中。

    不过，关于这一点，林浅语倒是在好奇的时候问过东方院长，得到的答案和传闻的不一样。

    皇甫家族不在魔都的原因，是因为，他们家族所掌握的遗迹所在位置，是在古甬市的郊区当中。

    所以，皇甫家族就坐落在古甬市的郊区当中。

    而这才是真正的原因，至于其它传言，那都有点扯淡的意思在里面。

    找到皇甫家族所在的庄园，林浅语出示了自己身为东方院长的弟子的证明之后，很快的就被请进去庄园里面。

    而林浅语能这么快的进入到皇甫家族的庄园当中，还是因为东方院长提前有打过招呼了，知道他的弟子会进行一次挑战历练。

    来到皇甫家族的庄园当中，林浅语的第一印象就是大，真的大的那种。

    而究其原因，是因为皇甫家族所契约的御兽以金属性，土属性为主，而皇甫家族又不喜欢将它们一直召回到御兽空间当中，于是就将它们放出来自由活动，所以，这就需要一个范围极为广阔的地方。

    可以说，古甬市的郊区，有着三分之一的地区是属于皇甫家族的庄园，其中还有着一处山脉。

    “今天是我们皇甫家族一年一度的族内大比，可以说，小兄弟今天算是来对了，等一下一起来感受一下我们皇甫家族这一年一度的族内大比的气氛！

    而且，要是小兄弟感觉手痒了，可以现场提出挑战，到时候肯定是有人会应战的。”

    听到前面带路的人这么说，林浅语也有点感兴趣了，这说的就好像是平时看的玄幻小说当中的家族比武一样。

    是配角的丢脸场，是主角的装逼场！

