    在场的九个普通人。

    五男四女，年龄和职业跨度都蛮大的。

    有二十多岁的青年学生，还有三四十岁的中年人，以及五十左右的老年人。

    有打工人，有学生，从衣着上可以看出，他们的经济状况大多一般。

    但是也有一个有着小肚腩的中年男人，一身名牌，手腕上带着名表，脖子上挂着大金链子，一副暴发户的气质。

    意识到，楚风现在是把握他们命运的那个人后。

    他们的目光都火热了起来。

    暴发户中年男，直接摘下自己脖子上大金链子，恭恭敬敬双手奉上，脸上浮现出殷切的笑容：“这位小哥一表人才，年纪轻轻就成了御鬼者，真实前途不可限量哈！这次游戏还请小哥稍微关照一二，小小礼物，聊表敬意……”

    一名身材姣好，五官精致，穿着一身黑色便装的女人，脸上浮现出明媚的笑容，落落大方道：“这我小哥，这次诡异游戏就拜托你了。我们一定听从你的指挥，配合安排。”

    身着白色制服年轻女护士，打量着周围，脸上露出几分害怕，像是一只受惊的小兔子。

    年近半百，饱经风霜的老男人，也说了几句“麻烦你了小伙子”之类的场面话，也就没有再多说什么，站在一旁沉默。

    他已经对诡异游戏，有些习以为常，以前每次都平平安安混过去了，觉得这次应该也不会例外。

    还有两个脸上透着几分稚嫩的年轻人，一看就是新入社会的雏儿，他们也想像暴发户一样，喋喋不休说出恭维的话，但是张了张嘴，却发现说不出来，一方面是抹不开面子，另一方面则是词汇量不够丰富。

    ……

    人生百态，在楚风面前展露。

    他们都是普通人，却也都有着自己的人生。

    楚风没有接暴发户递过来金链子，清了清嗓子说道：“我是调查局的御鬼者，各位请放心，我会尽量保证你们的安全，也不用给我什么钱，我不缺这些。”

    “你们的任务，应该是在书店里待够一个月吧？这个不用担心，书店二楼应该有足够的房间，可以用来休息。”

    听完楚风的话。

    在场的普通人心里，都是松了一口气。

    对于他们来说，每次进入诡异游戏，都是一场豪赌。

    要是碰上有着坏心思的御鬼者，在诡异游戏里面，他们真的就像是待宰的羔羊，案板上的肉，只能任人宰割。

    虽然联邦再三强调，诡异游戏中，也并非法外之地。

    但一直收效甚微。

    这次运气还不错，碰到的竟然是走正道的御鬼者，还是调查局的人，看起来也蛮好说话的样子。

    但是，楚风想说的话，还没有说完。

    “不过你们要排好值班时间，维持书店的运行，招待客人，应该也是在你们任务里面的。没错吧？”

    众人连忙应道：

    “对对！”

    “是这样的！”

    “这件事情就交给我们好了。”

    能够安稳度过游戏，就是他们最大的目标，干点活实在算不上什么事情。

    楚风看向张三：“这件事，就交给你了。”

    其他人一脸羡慕看着张三。

    但是张三，却有些不情愿：“啊？风哥，我还想出去玩儿……”

    “你排好了班出去玩要是一样的。”

    “那行吧。没问题，我最会排班了！”

    接着，楚风又对他们说道：“这次游戏地图很大，里面应该有不少支线任务，或者隐藏任务。如果你们想要做的话，也可以去，但是自身的安全，需要自己注意。”

    在场年纪比较大的普通人，对这些都没有兴趣。

    他们只是求稳而已。

    不然经过这么多次游戏，早就不是普通人了。

    早就死在了游戏里，或者成为了御鬼者。

    他们都是见识过诡异游戏恐怖的人，已经失去了搏一搏的胆量。

    但是几个年轻人，看着外面，有些心动。

    “要是你们有兴趣的话，我也可以给你们提供一些帮助。我手里有一些低级支线任务，一会儿会把任务内容打印出来给你们，想做的可以找我接任务。”

    听到这话。

    众人都惊呆了。

    看楚风的眼神，像是在看怪物。

    “您…您还能给我们发布任务？”

    “这是一个玩家，能够做到的事情吗？”

    “大佬，请收下我的膝盖，以后我就跟着你混了。”

    他们从没有听说过，还有玩家，可以给其他玩家发布任务的。

    他没有必要，拿这种一戳就破的谎言来欺骗他们。

    看来这条大腿，比自己想象中，还要粗得多啊！

    “就算是我发布的支线任务，同样是可能有危险的，到时候你们自己量力而行。”

    又说了一点注意事项之后。

    楚风就在书店一楼转了转。

    书店真不小，除了他之前在的书房之外，还有百余米的长度，总共摆着二十多个书架。

    粗略估计，书籍起码上万本。

    书籍的内容很丰富，人文，地理，生物，物理，化学，教辅资料，练字字帖……

    这不像一个卖书的书店，更像是小型私人图书馆。

    真不错。

    看着密密麻麻的书，楚风嘴角露出了笑。

    他曾经有个梦想，就是开个书店，每天在书店里打打游戏，翻翻各种各样的书，要是兴致来了，还能写上几笔，自娱自乐。

    但是因为现实，这个想法终究没有实现。

    没想到，在诡异游戏里，有了这么一次机会。

    他从书架上，随手抽出了一本两指厚的《地坛市的历史渊源》。

    随手翻了几页。

    发现，里面夹着一张焦黄色的纸片。

    系统的提示响起。

    “获得物品‘地坛大学陈教授的笔记碎片’。”

    “触发支线任务——地坛大学陈教授的心愿。”

    “支线任务：地坛大学陈教授的心愿。”

    “难度：怨灵级二星。”

    “说明：地坛大学陈教授是历史系的知名教授，从事地坛市文化的研究，现在他的研究现在陷入了瓶颈。陈教授隐约记得，在某一本书上看到过相关资料，但是却怎么也想不起是哪本书了。你需要将本书送给陈教授。”

    “奖励；怨灵级一星鬼物×1。”

    “PS：作为书店的代理店长，你可以选择将此任务发布给其他玩家。你可以获得任务奖励的0%至20%作为抽成。”

