    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这对于这片海兽区域的海兽来说，就根本不算什么事儿了！

    　　

    　　“林兄，你们尽快脱离这片海域，我知道你乘坐的是远古战舰，马上使用万里阵，避免被对方包围！这次的海兽潮规模很大，要是不走，会有极大的危险！我的通讯珠已经没用了，而且我们之间的通讯，也一定会在海兽潮接近的时候被他们所切断……”

    　　

    　　萧翊正说到会被切断联络，双方的联系还真就被切断了！

    　　

    　　林逸深吸一口气，知道这次是真的麻烦了。

    　　

    　　和萧翊敌对的海兽王族动不了萧翊，就把所有的气都发泄到有萧翊气息的林逸身上来了，去的时候估计这些海兽估计还没有传讯到王族那边，而王族现在得知了情况，直接就翻脸了。

    　　

    　　收好萧翊的通讯珠，林逸身上雷弧一闪，直接回到舰桥，准备操控万里阵离开海兽潮的包围圈。

    　　

    　　“奥田兄，给叶大喜和苏戮他们消息了吗？情况有些不妙，让他都使用万里阵离开吧！”

    　　

    　　林逸一边说一边准备启动万里阵。

    　　

    　　通讯珠虽然已经收了起来，但是海兽潮的目标明确，并不会因为萧翊的气息消失而有所停顿，依然直直的冲着这支联合舰队过来。

    　　

    　　他们刚看到的时候，还只是一道无边无际的水线，现在看的话，已经可以清晰看到最前方的海兽样子了。

    　　

    　　“林老弟，这到底是怎么回事？”

    　　

    　　奥田坝也是百忙中抽空询问林逸，虽然他和林逸一起经历了许多的大场面，但这次的场面显然有些太大了。

    　　

    　　这种规模的海兽潮，他从来都没有看到过！

    　　

    　　极北之岛那时候就已经觉得是铺天盖地的海兽潮了，但是和这次的相比，一个前锋线，就足以完爆极北之岛那一次的海兽潮。

    　　

    　　“出了点问题，现在没时间细说了，让叶大喜他们赶紧逃命吧，我们已经照顾不上他们了！”

    　　

    　　林逸嘴里飞快的说着，同时已经完成了万里阵的启动准备。

    　　

    　　这个时候，哪里还顾得上第三轮比赛禁止使用万里阵的规则，小命都要没了，比赛还算什么啊？

    　　

    　　“我知道了，已经发信号给他们了，他们怎么办我们就管不着了。”

    　　

    　　奥田坝也是干脆，他现在倒是庆幸自己只有这么一艘远古战舰，至少逃命的时候方便许多。

    　　

    　　而叶大喜和苏戮的舰队，都是远古战舰和更多的大型战舰混编的舰队，远古战舰可以用万里阵逃跑，大型战舰可没办法跑。

    　　

    　　正当林逸即将启动万里阵的时候，叶大喜和苏戮的舰队同时发动了对海兽潮的攻击，两者选择的都是集束攻击模式。

    　　

    　　这样做不仅仅是攻击力强大，关键是还有穿透性！

    　　

    　　海兽不是战舰，并没有护罩的保护，所以集束攻击过去，就能够打穿好几只海兽。

    　　

    　　虽说对于海兽潮而言，这点损失连九牛一毛都算不上，但却勉强算是打开了一个小缺口，令海兽潮的兵线没有那么完整。

    　　

    　　“他们怎么不跑？”

    　　

    　　林逸愣了一下，这种时候还主动进攻海兽潮，难道他们以为自己的舰队能够顶住海兽潮的冲击吗？

    　　

    　　不过随即他就反应过来，那两支舰队不是不想跑，而是不能跑！

    　　

    　　“见鬼，他们的大型战舰没有万里阵可以使用！”

    　　

    　　林逸忍不住低骂了一句，他对于大型战舰并不熟悉，还是在幻阵中的时候接触过一阵，要不然的话，他压根就没见过大型战舰。

    　　

    　　所以一时间忘记了大型战舰的逃命能力，完全无法和远古战舰相提并论。

    　　

    　　习惯了操控远古战舰，林逸也是习惯性的以为舰队中的所有战舰都是可以使用万里阵的。

    　　

    　　“奥田兄，我们要和苏戮叶大喜一起并肩作战了，不到最危险的时候，我们不能丢下他们不管自己逃跑！”

    　　

    　　林逸停下了手中的动作，神情凝重的看向奥田坝。

    　　

    　　那两支舰队虽然说是来蹭航道的，但经过这一段时间的相处，林逸也已经把他们当成了自己的朋友，要不然他才不会让讨厌的家伙跟着自己的舰队走呢。

    　　

    　　既然他们两支舰队不愿意抛弃手下的大型战舰独自逃亡，林逸自然也不好舍弃他们离开。

    　　

    　　不过远古战舰始终是奥田坝的，如果奥田坝不同意，他也必须要离开！

    　　

    　　只不过和奥田坝亲密无间的关系，恐怕就要出现裂痕了。

    　　

    　　“好！林老弟你不愿意独自逃生，我奥田坝一定舍命陪君子，我们就一起闯一闯这恐怖的海兽潮好了，又有什么了不起的？”

    　　

    　　奥田坝哈哈大笑，毫不犹豫的选择了站到林逸身边。

    　　

    　　两人这是过命的交情，而且奥田坝对林逸的信任甚至超过他对自己的信任，所以林逸说要留下来，那就留下来！

    　　

    　　“多谢奥田兄！”

    　　

    　　林逸眼中闪过一丝感动，这是他自己的任性，奥田坝却能够毫无保留的支持他，这种兄弟，没有白交！

    　　

    　　“告诉苏戮和叶大喜，让他们的舰队跟着我们的战舰走，攻击的时候接受我们的指挥！”

    　　

    　　林逸直接从万里阵上转为星落阵，这是远古战舰最强的攻击手段，他最擅长的也是这个。

    　　

    　　原本叶大喜和苏戮两人无论哪一个，在舰队的指挥作战方面，都要比林逸厉害无数倍，但是这两人天生八字不合，根本没有合作的可能！

    　　

    　　各自为战的结果只能是被海兽潮全盘击沉，与其如此，还不如把指挥权要过来，形成合力，逃离的机会也更大一些。

    　　

    　　“鬼前辈，事情大条了，你赶紧出来帮忙！”

    　　

    　　林逸这时候很需要鬼东西的帮忙，别的不说，神识方面就需要两人的合力才行。

    　　

    　　林逸自己的神识完全延伸出去，也根本无法覆盖海兽潮，所以也就不知道这次海兽潮具体的数量有多少，范围有多广。

    　　

    　　所以他想要鬼东西来帮忙！

    　　

    　　自从在第二轮比赛的山洞中两人联手发现了空间鳞片之后，林逸发现两人的神识结合在一起，能够发挥出一加一大于二的效果！

    　　

    　　或许能够藉此找出海兽潮比较薄弱的位置。

    　　

    　　搜索引擎，

