    安晓彤直接用手拿起一块白斩鸡，沾了沾辣椒油，吃了一口，幸福的眯起了眼睛，嘟囔道：“太好吃了，小源子，以后天天给姐姐做饭好不好？”

    “不行，天天给你做饭，被人误会怎么办，我还得找女朋友呢”

    秦源摇头拒绝。

    安晓彤狐媚子小脸寸寸僵硬，磨了磨牙，随即抽了一张抽纸生气的丢了过去。

    “女朋友重要，还是我重要？”

    女朋友能玩，你能玩吗。

    “女朋友重要”

    秦源毫不犹豫的说道。

    安晓彤又丢过来一张抽纸。

    秦源还是刚才的回答。

    安晓彤又丢过来一张抽纸。

    “你重要”

    秦源改口，不然安晓彤就要翻脸了。

    作为一起长大的玩伴，他太了解安晓彤的性格了。完全不讲道理，跟个没长大的小孩子似的。

    “这还差不多”

    安晓彤眉开眼笑，继续将千娇百媚的脸蛋埋进饭菜之中。

    吃完饭，安晓彤去洗澡。安晓彤爱洗澡，一天要洗好几次。

    秦源把一切收拾好。

    穿着浴袍的安晓彤从里面出来，白皙的长腿，夸张的身段，艳光四射的脸蛋。特地转了一圈，像一只从花丛里飞出来的丰腴花蝴蝶。

    “怎么样？”

    “很普通”

    秦源淡然道。

    “说很普通前，请把你的视线从我的腿上移开，下贱！”

    安晓彤瞪着眼睛哼哼。

    然后，她仰着小下巴，像一个得胜的将军一样，一脸得意的回到房间里，不一会儿，倒退着，费劲的拉着几个叠在一起的盒子。

    “什么东西？”秦源明知故问。

    “给你买的最新款的电脑，手机，运动鞋”

    安晓彤比划着白嫩白嫩的手指，样子很可爱。

    “生活费花完了吧”秦源记得很清楚，上一世，安晓彤一冲动把生活费都花在他身上，穷的只能蹭他的饭卡。

    搞的食堂的大妈，还以为两人在谈恋爱，得知两人身份的时候，眼神要多古怪有多古怪。

    “嗯”安晓彤精致的小脸突然垮了下来，“没控制住，下个月你包养姐姐好不好？”

    说完，还抛了一个特勾人的媚眼。

    调戏我？

    “有特殊服务吗？”

    秦源反调戏。

    安晓彤眼睛一瞪，忽然，用娇滴滴的声音问：“大爷，想要什么服务？”

    秦源打了个寒颤：“恶心”

    安晓彤抓起纸箱子里的泡沫，直接砸向秦源。

    秦源一把抓住，反砸向安晓彤。

    安晓彤勃然大怒，张牙舞爪的扑过来。

    不一会儿，就被秦源抓住手臂压在背后不能动弹。

    “放开我”

    “不放”

    “少年，上大学第一天，敢这么对待辅导员，还想不想混了？”

    脸蛋酡红，娇媚动人的安晓彤哼哼唧唧。

    “我松开你，你不能报复”

    秦源说道。

    “好，我不报复”

    安晓彤满口答应。

    秦源松开后，安晓彤立刻踢了秦源一脚，逃进了房间。

    饭后人容易困，秦源打了个哈欠，跑到沙发上，睡之前把空调调的很低。醒来的时候，感冒了，秦源抽了一张抽纸，擤了鼻涕。

    来到阳台，准备把洗衣机里的衣服洗一下。突然目光落在一旁盆里的黑色内衣上。

    秦源鬼使神差的拿起来，看了看。好像比以前大了一个型号，难道外国食物热量高的缘故。揉了揉，质感不错，一定不便宜。

    突然，好像被一股杀机锁定，汗毛倒竖。

    不好，秦源转身，平稳气场后，打了个招呼：“安姐姐”

    安晓彤看看黑色内衣，又看看一团抽纸，面沉似水。

    秦源低头一看，抽纸，内衣。

    我去，这场面太像了。

    “安姐姐，我说我感冒了，抽纸里是我的鼻涕，你信吗？”

    安晓彤眼神锐利：“那请问我的内衣怎么会在你手上？”

    “我好奇看看，我现在就放回去。”

    秦源将内衣，放回盆里。

    “好奇什么？”安晓彤眼神更加危险。

    “好奇尺寸”

    安晓彤嘴角一抽，冷漠道：“你也该回宿舍了”

    “再见”

    秦源迫不及待的走了。

    安晓彤走到脸盆前，看着自己的内衣，额头满是黑线。

    刚上大学就这么饥渴！

    秦源拎着加重了不少的行李，来到宿舍楼，还算安静。

    毕竟大家刚来，互相还不熟悉，过一段时间，混熟了，打牌，聊天，乱逛，一起看片，会成为常态。

    走到303寝室，门是开的，其他三人已经到了。

    秦源眼睛一扫。

    挨着门口的是，郭晓贤，和自己是同省人，一个特别倒霉，人很好的人。

    靠窗左边的位置，高高大大的是于风眠，游戏玩家，大学四年，不管白天黑夜，只要进寝室，就能听到他弄出来的啪啪声，人送外号神仙。

    靠窗右边的是，白子岳，一尘不染的白衣，一个有强迫症的人。

    秦源的到来，引起了白子岳，郭晓贤的注意。于风眠仍在啪啪的打游戏。

    “大家好”

    秦源打招呼。

    于风眠这才回过头，给了一个笑容，继续打游戏。

    “你可来了”

    白子岳笑着打招呼，心里想的是，去了这么久，肯定在辅导员那吃饭了，八成是亲戚，希望秦源不要跟自己争班长的位置。

    秦源放下行李后，突然想起等下白子岳会悄悄的去打扫卫生，等到大家发现的时候，他已经到尾声了。

    开水壶，扫把，垃圾桶，垃圾袋，全都是他去买的。开学的一段时间，白子岳还主动给宿舍里的人带早餐。后来选班长的时候，整个宿舍的人都投了他。上辈子没留心，现在一想，窝草，心机boy啊。

    “不好意思，班长，你这次不能如愿了。”

    秦源打算利用学校，先把外卖创业公司班子建起来，弄到第一桶金后，再提前把头条搞出来。

    班底，莫过于同学，又省钱又好用。

    “你们玩不玩魔方？”

    秦源从行李里拿出一个魔方。

    他记得白子岳有一段时间爱上了玩魔方。

    白子岳看到魔方，眼前一亮，想到等下还要打扫卫生，摇头道：“不玩，谢谢。”

    秦源把魔方弄乱，走过去，放到白子岳面前。眼睛一扫，白子岳的桌面，那叫一个整齐，果然是强迫症晚期。

    白子岳看到面前乱七八糟的魔方，眉头微皱，有一种想要复原的冲动。紧接着，被理智战胜。

    “哎哟，忘了办饭卡了”

    秦源起身走出去，顺手关上门。

    办饭卡一时肯定回不来，白子岳伸手拿起魔方摆弄起来。

