
　　看着得意洋洋的秦宇，公孙越那叫一个气啊！

　　他哼道：“你这么耍我们玩，有意思吗？”

　　既然眼前的秦王鼎是秦宇造出来的，又让刘凡当着公孙越的面销售，答案不言而喻：

　　这家伙是故意的。

　　秦宇淡淡一笑：“公孙教授错了，我可没耍你，而是想告诉你，有的东西你认不出来，不代表它不是假的。”

　　公孙越一愣：“你到底想说什么？”

　　秦宇看他一眼：“你不会连这都听不出来吧？我的意思是，我弟弟秦宙收的那只鼎，应该也是高仿玩物。

　　既然是假的，关于德兴典当行和走私文物勾连的罪名也就不成立。”

　　说着，秦宇看向刘警察：“所以，你们是不是该放人了？”

　　“你弟弟那只鼎也是假的？不……”公孙越刚想说不可能，但话到嘴边还是住了口。

　　这是易志广走进来：“秦老板，既然你说那只鼎是假的，请问到底假在何处？”

　　秦宇晃晃自己手上的断腿鼎，不说话。

　　“你的意思是，鼎腿……”

　　秦宇朝易志广竖起大拇指：“是真是假，锯开不就知道了。”

　　公孙越脸一黑：“秦宇，你什么意思？锯开秦王鼎……

　　如果确认是假的就算了，万一是真的，这是破坏国宝知道吗？”

　　秦宇声音平静：“那你敢不敢再和我打个赌？

　　赢了还和刚才一样，白宇博物馆的宝贝你任意挑，输了……”

　　秦宇这次看的，是他胸口那枚古钱币。

　　公孙越连忙后退：“少来，这次我说什么都不会和你赌。”天籁小说网

　　秦宇看向刘警官：“证据我已经提供给你们了，至于要不要验证……”

　　刘警官有些为难：“秦同志，我虽然更赞同你的观点，只是你的方法实在……

　　公孙教授说的对，万一秦王鼎是真的？”

　　秦宇笑道：“我可以拿‘白宇博物馆’的全部文物做抵押，‘白宇博物馆’虽然没多少好东西，但加在一起应该也能抵秦王鼎的价值。”

　　刘警官摆摆手：“秦同志太客气了，别说整个‘白宇博物馆’，就算‘肚疼贴’价值就不比秦王鼎弱。

　　只是此事事关重大，我需要向上级请示。”

　　秦宇点点头：“这是应该的。”

　　然后他闭上眼睛，安静的等待着消息。

　　二十分钟后，刘警察回来了，脸上带着笑意：“秦同志，恭喜，上面同意了。”

　　凌薇站在门口，眼神有些复杂，有欣喜，但更多的是担心。

　　早上，秦宇出门前告诉她，如果不出意外，秦宙今天应该能回来。

　　听到这话，凌薇的心便再也安静不下来。

　　一大清早，她就保持现在的姿势，秦母让她回去吃饭，她也没心情吃。

　　可是……

　　现在已经下午三点，为什么……

　　正犹豫，一辆车在不远处停下。

　　驾驶门打开，是秦宇。

　　凌薇的心脏忍不住开始砰砰直跳，等副驾驶门也打开，那个熟悉的身影出现时，凌薇再也忍不住冲了出去。

　　秦宇摇摇头，让小夫妻俩说话，他则带着后座的白久兴和白葳蕤回到家。

　　秦母知道小儿子回来，自然也很高兴，她拉着丈夫开始为几人张罗吃食。

　　坐在座位上，秦宇问白久兴：“九叔，这到底怎么回事？”

　　他有些奇怪，虽说三人进去是金刚故意陷害，可白久兴到底是在典当行经营多年的老油条。

　　怎么可能这么轻易着对方的道？

　　白久兴苦涩一笑：“哎，也是怪我。

　　五天前，国外有个私人交易会，我带着两件古董参加，均交易成功。

　　可事后看新闻，却曝出有人在那里从一个华人手上收购了一件青铜器。

　　我当时并未在意，现在想想，参加那个交易会的华人只有我一个。

　　而那个交易会又是非法的三无交易会。

　　所以，我被陷害了！”

　　秦宇摇摇头，不得不说，金刚的手段非常高明。

　　好在对方用的秦王鼎是假的，算是做人留一线。

　　否则就算最后真还秦宙三人清白，也得等到猴年马月。

　　既然秦宙已经出来，一家自然其乐融融。

　　接下来的几天，秦宇也不再乱跑。

　　白天到典当行转悠两圈，晚上在家陪陪父母。

　　一个月后，金刚再次出现。

　　看着对方，秦宇皱眉：“怎么现在才来？”

　　现代社会交通发达，再远的距离，一星期也能跑个来回。

　　金刚无奈：“你别站着说话不腰疼，真以为天庭是谁说进就能的？

　　没有主人的指令，我连入口在哪都不知道！”

　　秦宇一愣：“你不知道入口？那你都是怎么进出的？”

　　金刚：“主人每个月都会发一次进出的方法，放在一个密码盒中。

　　我按时到指定地点领取，然后头部被蒙住，有人会将我送到入口。

　　送我的人每次都不一样，对方只执行命令，根本不知道我要干什么，更不知道密码盒的密码。

　　而且这些人好像受过军事训练，纪律严明，我想套点话都套不到。”

　　秦宇忍不住为徐福竖大拇指，此人为了保守秘密，也是费心了。

　　他不再纠结：“你们商量的怎么样？”

　　“博士答应了。”说着，金刚咬咬牙，“你说的对，与其坐以待毙，不如先下手为强。

　　只要成功，大家以后吃香的喝辣的，自然逍遥快活。

　　就算最后失败，也好过被人奴役。

　　不过博士他们有个条件。”

　　秦宇：“什么条件？”

　　“出来的方法，当然，还有他们的位置。”

　　秦宇哈哈一笑：“这个自然，我现在就能可以告诉你地点。”

　　说着，秦宇将自己知道的全说了出来。

　　金刚眼睛一亮：“你没骗我？”

　　秦宇：“这有什么骗不骗的，我和你一起到地方验证一下不就行了？”

　　金刚一愣：“你和我？一起去？”

　　秦宇点点头：“对啊，咱们现在有共同的敌人。

　　而且对方底蕴深厚，阴险狡诈，想灭他，自然要好好商量一番。

　　索性我和你一起去，先把计划定下来再说。”

　　金刚点点头：“好主意。”

　　三天后，小岛上。

　　博士、狸猫和大象看着岛外的风光，表情全是怀念。

　　有多久没有见过外面的世界了？

　　金刚朝秦宇竖起大拇指：“兄弟够敞亮，我还以为你会以此要挟我们，让我们不得不与你合作呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，588 达成合作意向免费阅读。https://xs.23sk.com 