    ♂

    紫气东来，天花乱坠，天地间祥瑞蒸腾，云霞漫天，整个洪荒都在这一刻轰动了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    诸多大神通者的目光都朝着不周山附近看了过来，天地间圣人出，茫茫威严辐射之下，即使是这些大神通者，都感觉到沉重的压力，不由得运转法力微微抵抗，至于其他的普通修士，更是在女娲成圣的威严之下，直接匍匐在地，叩拜圣人。

    女娲成圣之后，一切天机皆明，看着眼前的一群人族眼神复杂，她推演天地，已然明白这一量劫的始末，巫妖二族要双双衰落下去，虽然不至于灭族，但也是损失惨重，唯一变化的就是人族会从中崛起，成为天地间的唯一主角。女娲到底是出自妖族，而且还是妖族的娲皇，妖族的没落，她的心中如何能好过的了，可是人族也是她手中所出，这让女娲心中好生为难。

    片刻之后，她叹息一身，一挥手，跪拜在地的人族就纷纷站了起来，女娲伸手一招，一条明黄中带着青碧之色的鞭子落在她的手上，此鞭正是功德圣器造人鞭。

    “此乃造人鞭，沾染了无上功德玄黄，日后就留在人族吧。你们好自为之。”

    女娲长叹一声，把造人鞭交给了最先造出的人族。

    身形一晃，女娲便破开虚空，直朝三十三天外飞去，她却是刚才得到了鸿钧道祖的传音，成圣之后，当在三十三天外的混沌虚空中开辟道场，如无必要，不的过多的插手洪荒之事。女娲自然不敢违抗，于是直接离开了。

    “圣母娘娘！”

    初生的人族淳朴懵懂，唯一亲切的就是造出他们的女娲娘娘，可此时女娲娘娘直接离去，一时间他们都有些不知所措了，在这茫茫洪荒之中，人族羸弱，却是该如何生存？

    几乎是在女娲成圣的同时，东海之上，太元被这一股成圣的异象给惊醒了，他目光幽幽地看向了洪荒大6，女娲造人成圣的一幕都落在了他的眼里，心中暗自感慨了一声。

    “女娲成圣了，这一量劫，恐怕开启的时间不远了。”太元此时已经成就混元大罗金仙的境界，虽不是圣人，但是神通道行却不会差多少，自然能够推演天机变化。

    当看到人族出世的刹那，太元眼眸深处，无数玄光在闪烁着，仿佛星河变化，日月轮回，以往的一幕幕纷纷涌上心头。

    “执念为何，自我为何？”一声声雷霆般的疑问在太元心底深处震荡着，他浑身气息流动，脑后现出了庆云三花，忽然砰的一声，一道青气升腾，转而化作一人，面目无表情，冷漠淡然，周身缭绕着茫茫道韵，仿佛是天道的化身一般，这一道人，正是太元的自我执念化身，也是三尸中的最后一尸。

    此尸一斩出，顿时太元就觉得自己的境界再次有了提升，仿佛心中的尘埃都在刹那间被吹散，变得清明澄澈，对于天地大道的感悟更上一层，隐约之中，他的境界仿佛要突破混元大罗金仙中期的层次。

    斩去三尸，心灵通透，天机明澈，太元的境界自然有所突破。

    只要在积累浑厚的法力，他便可以真正突破。

    女娲造人成圣，但太元感悟他所造出的人类，也是大有收获，明悟一切因果缘分，终于斩尽三尸，成就大道。

    “人族啊，如此羸弱，如此纯真质朴，贫道当年也是如此，平凡普通，若非得到造化玉碟残片，哪里来的如今的成就啊。”

    太元心中感慨万分，不有他这一切的情绪变化都不会影响到自身的本心，善恶执念全都斩尽，太元道心唯一，混沌归元，根本不会被自身的情绪所左右。

    “却是要安排一下，毕竟贫道也是人族出身。”太元心中念头一动，已然消失在自身的道场中。

    颠倒时空，横跨虚无，眨眼之间，太元便出现在了不周山附近。

    他一身青衣道袍，此时却显得无比模糊，仿佛处在无穷的时空深处，外界的都只是一尊投影一般。此时的人族众人仍然没能从女娲离去的变故中回过神来，更是不知道接下来该如何是好，太元看着初生的人族如此，心中不由有些心酸，这洪荒世界的人族，虽说是天地主角，但却是被人左右，没有真正的立足根基，那些圣人便是人族背后最大的阴影，这些人全都是在图谋人族的气运，至于人族本身，却是全然不放在他们眼里，圣人之下，皆蝼蚁，对于人族来说，自然也是如此。

    即使是女娲这个人族圣母，也不会有太多例外。

    太元悄无声息地出现，袍袖一卷，众多人族便感觉到天地一片黑暗朦胧，顿时惊慌无比，不知道生了什么事情。

    等到众多人族再次出现在洪荒大地的时候，他们已经到了东海附近的大6上，此地暂时算是平静，不论巫族还是妖族，主要的力量都集中在大6中部，东海附近已经算是偏僻之地了，对于人族来说，此地也算是一方宝地，至少生存的危机没有那么大了。

    “这是哪里？”众多人族纷纷惊醒过来。

    然后就看到一个少年道人正矗立虚空，气息若有若无，自有一股玄妙气势，人族虽然初生，但到底是天道所钟，智慧不低，对于洪荒天地也有些初步的了解，顿时就知道眼前这道人怕是大神通者，仙神一类的人物。

    于是纷纷拜倒，“拜见仙长。”

    “嗯，尔等都起来吧，贫道太元，此地已是东海附近，还算平静，贫道把你们带来这里，也好休养生息。”

    太元伸手一拂，众人便纷纷不由得起身。

    听到太元说此地已经是东海附近，众人也没有太大的概念。

    “太元仙长，我等接下来该如何是好呀？圣母为何直接离去了？”人群之中，有意一为之人开口询问。

    “人族初生，一切都要靠自己，切记自强不息，至于女娲，她却是到了三十三天外去开辟道场了，你们也不必担忧。”

    这些人族都是第一代的人族，虽然没有高深的修为，可也是九天息壤造化而成，天资自然不俗，听到太元的话，纷纷有所领悟。

    自强不息，自强不息，只这一句话，便可以作为人族的立足之本了。

    “多谢仙长指点，人族永感大德。”

    也是从此刻起，人族便开始在此地安顿下来。

    太元直接把道场中的青葫找了过来。

    青葫来到此地之后，见到众多人族，顿时有些惊讶，人族乃是先天道体，他还以为这些都是修行有成，化形而出的修士，仔细一看，却现这些生灵非常奇怪，虽是先天道体，浑身却没有半点修为，这让青葫好生惊讶，这样的种族他还从来没有见过。

    “师傅，这些是什么？”青葫不由得问道。

    “他们是女娲娘娘所造化的一族，名曰人。为师此次叫你前来，便是要你守护人族千年，千年之后再返回道场吧。”

    太元此次叫青葫前来，就是让他守护人族，此时人族初生，太脆弱了，就算是一个厉害的凶兽，都可能让人族损失惨重，若是没有修行之士守护，想要在这残酷的洪荒大地上存活下来，那还真是有点问题。

    青葫现在虽然才只是金仙的境界，但是在这东海附近守护人族，那还是足够了，一般的事情已经能够处理了，实在不行，若是真的遇到棘手的事情，自然还有他出手。

    于是留下青葫在人族这边守护，太元自身却是返回了道场。

    三十三天之外，女娲矗立虚空，已经有不少大神通者前来恭贺了，如盘古三清，西方二人，妖族诸多大能，还有血海冥河，红云，镇元子等人都是准圣大能，此时齐聚于此，就是为了前来恭贺女娲成圣，毕竟是鸿钧之后的成圣第一人，自然没有人敢怠慢。

    “诸位道友，开辟道场的时候到了，贫道这便要出手了。”女娲默然推演，诸多开辟混沌的种种玄奥都纷纷涌上心头，等到一切准备就绪之后，她淡然开口说道。

    “娘娘请！”

    “我等正要看娘娘开辟天地之无量神通。”众多大神通者纷纷说道。

    女娲一步跨出，便进入了茫茫混沌之中，一连横渡了一段距离之后，女娲娘娘手掌一翻，现出一红绣球，散出幽幽红光，气势凌厉，让人心悸。

    轻喝一声，娘娘把手中红绣球一抛，便是狠狠地砸落在了茫茫混沌当中，只听砰的一声大响，三十三天外无量世界顿时一片糨糊。

    混沌之气鼓荡不休，形成无数个大小黑白旋涡，仿佛太极，小的宛如巴掌，大的却是无穷无量，仿佛日月星辰。一切一切都流转不息，旋涡之间相互摩擦滚荡，碰撞之声大做。其势正是开天辟地。

    女娲娘娘稳稳站立于混沌之中，只见这片无穷无量的混沌愈演愈烈，沸腾撞击，言语无法形容，其大无比，隐隐近乎于道。

    此时混沌虚空渐渐被搅得散乱，娘娘眼神猛然一亮，迸出前所未有的神光，又是伸手一点，哗啦！就宛如一点火焰掉进了滚烫的油中，大火熊熊而起，初始只为一点，一个刹那就遍布了无穷无量的混沌空间。

    随后鼓荡之声大做，烈火之中洪滔浊流奔涌，黄尘翻滚，更有飚风呜呜扫过，整个混沌空间，被娘娘一绣球炸破，失去了平衡，终于演出无极生太仪，太极分两仪，两仪化四相，为地水火风。