
　　不提龙神和帝天怎么想的，现在他的主要问题就是熟悉自己的法则。

　　他的存在已经开始被神界注视，万一哪天神界大佬觉得自己碍眼，来灭了自己咋办。

　　对于龙神，他还是很佩服的，手下一堆歪瓜裂枣，在神界苦苦支撑，结果遇到了开了挂的唐三，死后还被炼骨掏魂，怎一个惨字了得。

　　别说李烙知道他的未来了，就算不知道他也懒得参与，他现在只想稳固力量，然后找到吱吱之后带着她在斗罗大陆上好好玩玩。

　　最后就是找到回家的路，本来他是不抱有这种希望的，但是等他逐渐强大之后他就发现自己的灵魂有蓝星的气息，等自己掌控空间法则之后就可以以此为坐标回到蓝星了。

　　这事虽然困难，但是好歹有个希望，李烙可不想一辈子在外边游荡，更不想参与神界那些破事。

　　“尊上，这位树神到底什么态度？”回去的路上，帝天眉头紧锁，看着有些生气的主上忍不住问道。

　　龙神眉宇似有一丝愁绪，叹了口气气道：“罢了，植物成精大多性格比较平和，等他遇到那些贪婪的人类他就会明白的。”

　　龙神对于这类同族他也没有办法，兽族的生灵有时候确实不争气，难道这就是物竞天择吗？

　　“不，我不会让这种事发生的，兽族必不会在时代中消亡。”好似誓言，又好似给自己打气。

　　“尊上，那位树神什么实力？”帝天有些不解，为什么树神可以直接伤害到神界的狼神。

　　龙神有些犹豫，有些保守估计道：“应该和我差不多吧，不过我看他周身法则缠绕，但是法则与他若即若离，也不知道什么情况。”

　　帝天大为震惊，竟然和尊上差不多？他不明白为何小小斗罗大陆能养出一位神王，但是既然是尊上说的那估计八九不离十。

　　临别之际，龙神叮嘱道：“你不要与树神起冲突，没事多往那边跑跑，如果他能指点指点你，你的神路可能更加宽阔。”

　　“是，尊上。”

　　“有什么问题及时和我联系。”龙神是带着一丝欣慰离开的，虽然李烙不上来帮他，但是有这么一位存在，那自己就可以放手一搏了，就算失败兽族也不至于无人照应。

　　看着消失的龙神，帝天恭敬跪拜，这是他本族的前辈，龙神待他很好，他将追随龙神大人完成他的梦想，至死方休。

　　李烙继续了他的提升之路，他的体内有道道法则，他有一个遥控器可以利用它，但是自己不知道怎么造的，那么自己就没有办法融汇贯通。

　　过了好一段时间，老龟终于来消息了。

　　“树神，圣女大人找到了，但是……”老龟欲言又止。

　　接到老龟的传音他还是很开心的，说明吱吱有消息了，但是老龟这话里有话呀。

　　“什么情况？”李烙伸展了一下枝叶。

　　“我还是把圣女大人带回去吧，圣女大人出了些问题。”老龟恭敬的说道。

　　出问题是肯定的，但是这老乌龟扭扭捏捏的，不过吱吱活着就好，等回来了就知道出什么事了。

　　李烙也没心思继续研究法则了，那就等着吧。

　　过了将近一个月左右，老龟终于出现了。

　　李烙看着眼前的一男一女，稍稍有些懵逼，不解的看向老龟，我叫你把吱吱带回来，但是你咋带两个人回来，那个女孩是吱吱，那个男的怎么回事？ŴŴŴ.23sk.com

　　老龟急忙道：“我们是在海边找到圣女的，当时她被这个小男孩收养。我们与圣女相见，可惜圣女大人不记得我们了，争得您的同意后我们就把圣女带回来了。”

　　合着你说的问题是这个问题啊，那你直接说不就行了，扭扭捏捏的。

　　看着面前的一男一女，吱吱且不提，男生确实是这些年自己见到的第一个真正的人类，而不是神灵化身。

　　小男孩和吱吱看着眼前的大树瑟瑟发抖，但是小男孩依旧把吱吱护在身后。

　　本来他们生存在一片荒芜之地，但是随着荒芜之地逐渐长出了生命，强大的魂兽不断的袭击他们，他们只好被迫往深处迁徙。

　　他们的部落的祖先逃到海边，终于算是安全了，然后他们这支部落就在海边生活下来了。

　　这天他和往常一样在准备吃食，顺便照顾有些智力残缺的妹妹，但是没想到忽然出现几只庞然大物直接落在部落里。

　　部落的人四处逃窜，这是他们的生存之道，但是这几只巨兽的恐怖压力比他们之前遇到的任何生物都要恐怖。

　　大山带着妹妹开始逃亡，但是没想到这几只巨兽独独拦住了他们的去路，然后就把他们带到了这里。

　　吱吱在后面扯了扯大山的兽皮，“哥哥，我怕。”

　　吱吱有些害怕的看着几只巨兽。

　　大山鼓足勇气，“你们有什么事冲我来，把我妹妹放了，我求求你们了。”

　　大山跪下给老龟他们磕头。

　　李烙看到这，感觉心里空落落的，以前都是我保护她的，现在的她已经有人保护了，即使这个人如此的弱小，那也比我让她孤寂万年要好吧。

　　“你们都下去吧。”李烙对着老龟他们吩咐道。

　　“是。”

　　大山疑惑的看着离开的几只巨兽，不解刚刚是谁说的话。

　　“你真的愿意为了她而放弃你自己的生命吗？”老龟他们走后，李烙问男孩。

　　大山左顾右盼，“谁，谁在说话？”

　　李烙浮现出一张脸，“我在这里。”

　　大山一脸惊恐的看着眼前的大树，妈妈说森林里的一些树会吃人，他从来没有遇到过，没想到是真的。

　　“你还没有回答我的问题呢，如果你们两个只能活一个，你想要谁活？”李烙心情有些不佳，随意的问道。

　　大山有些惊恐，但是吱吱却不怎么害怕，一脸茫然的望着李烙，不自觉的向李烙靠近。

　　大山赶紧拉住妹妹，这棵树可不是什么好妖怪，刚刚还问他和妹妹活谁呢。

　　李烙看吱吱还能记得自己，很是欣慰，把吱吱带到自己身前，用枝叶轻抚她的额头。

　　大山看到妹妹被树妖带走，急忙想要上前抓住妹妹，可惜被李烙用藤条困住双脚。

　　大山抽出腰间的小刀想要割开藤蔓，但是李烙的藤蔓怎么可能是他能够撼动的。

　　“你放开我妹妹，有什么事冲我来，我要她活，要她活。”大山奔溃的大哭，他感觉他要失去他的妹妹了。

　　吱吱被李烙的枝叶抚摸，感受到李烙的气息，发出了银铃般的笑声。

　　李烙细细查看这个小女孩的状态越看越心惊，越看他的脸色越难看。

　　吱吱现在的状态已经不是不好可以形容的了，整个身体看似完好无损，实则残破的如同一个瓷娃娃，一碰就碎，灵魂也被随意的撕扯扭曲，现在的吱吱如同镜中花水中月。

　　这些李烙都可以治，但是最重要的就是这个小女孩已经不算是吱吱了，她从本质上已经是另一个人了，李烙的脸色很难看，他不明白，这短短的一百年，究竟发生了什么，为什么会出现这种情况？

　　听到大山的怒吼，本就有些心烦意燥的李烙随意的说道：“你把刀插进你的心脏，我自然会放了这个小女孩。”

　　大山声音颤抖，仿佛在经受莫大的考验，“我怎么知道你会不会遵守承诺？”

　　李烙笑的很诡异，“你没有选择，只能相信我会遵守承诺。”

　　大山紧握小刀，死死的看了李烙一眼，把刀对准自己的胸口，想要一刀结束自己的生命，但是怎么也下不去手。

　　他在挣扎，他在纠结，我真的要用自己的命换妹妹的命吗？妹妹只是捡来的，我这样做值得吗？

　　大滴大滴的汗水从大山的头上低落，大山的手不再颤抖，刀子掉到了地上。

　　大山蹲在地上，以手扶面，不断的哭泣。

　　李烙没有再逼问他，因为他也做不到以命换命。

　　可能李烙真的做错了吧，人心是禁不起考验的。李烙忽然显得兴致阑珊，可能在大山的眼里，李烙就是一个魔鬼吧。

　　李烙想要到此为止，但是还要给他最后一道考验。

　　“拿起你手中的刀，上前来杀了这个小女孩，我可以满足你的一个愿望，任何愿望都可以哦。”李烙言语充满着蛊惑人心的力量。

　　大山动摇了，一个愿望，多么奢侈的回报啊，有了它，族人就不用再颠沛流离，有了它，父母就不用拿命去换取食物，他真的动摇了。

　　但那是魔鬼啊，他要他杀死自己的妹妹呀，爸爸，妈妈，你们在哪里，我该怎么办？

　　李烙静静的看着眼前的男孩，收起了藤蔓，给了他充分的思考空间，轻轻的抚摸吱吱，这个可怜的孩子，为何要禁受这么多的苦难？

　　大山跪在地上，嘴里喃喃道：“你杀了我吧，你杀了我吧。”

　　声音越来越大，最后冲着李烙嘶吼道：“你杀了我吧，来呀，杀了我。”

　　李烙轻轻安抚了大山，轻声道：“孩子，不要怕，告诉我你的来历和这个小女孩的来历，我不会伤害你们的。”

　　他已经知道了自己想要的答案了，人性多贪婪，但只要坚守自己的本心，那就可以接受，如果毫无底线，那么李烙倒是也不会杀他，只是不可能放心吱吱再待在他身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第七章李烙考验问大山免费阅读。https://xs.23sk.com 