    马六和豹纹裙女一听顿时吓得魂飞魄散。

    战胜林先生？

    开什么玩笑？

    刚才马六就已经领教过林先生的战力了，根本不可能战胜！

    此时此刻。

    二人吓得屁滚尿流，不停地磕头求饶。

    “林先生，林爷，我们知道错了，我们给您磕头，您就放过我们吧？”

    “这么说你们选择第二条路了？”

    林隐摸着下颌，冷冷道。

    “不不不不！”

    马六和豹纹裙女连忙摇头。

    林隐道：“那就是选择第一条了？”

    “也不是，也不是——”

    “嗯？你们这是耍我了？”

    林隐眼底划过一抹锐利的锋芒。

    “小的不敢啊！”

    “小的再也不敢了！”

    “林爷，饶命啊！”

    林隐理了理袖口，当下道：“既然如此，那么我这就送你们离开！”

    “住手！”

    就在这时，一声暴喝从远处传来。

    随即。

    一名长相粗犷的男子踏步而来，如风一般。

    “大哥？”

    马六眼中充满希望。

    大哥马五来了，他又有希望了。

    “大哥救我啊！”

    “大哥快救我啊！”

    马六扯嗓子喊道。

    来人不是别人。

    正是马六的大哥马五！

    豹纹裙女子见马五爷来了，心下也就轻松了不少，有马五爷求情，这条强龙多少也得给点面子。

    虽然不至于绕过她们，但至少应该不会有生命危险了。

    “马五？你特么还有脸来这里？”甘老四见到马五之后，顿时大发雷霆。

    马五梗着个脖子，完全没把甘老四放在眼里，道：“甘老四，你还跟以前一样，火气那么暴干嘛？有什么事儿不能好说好商量吗？”

    甘老四？

    甘老四双目喷火，冷冷道：“马五，你特么管老子叫什么？你特么这是要翻天吗？”

    马五掏了掏耳朵，吹了一口，道：“甘老四，这俗话说得好，皇帝轮流坐，今年也轮到我家了！”

    “你说什么？”甘老四咬牙切齿道。

    马五耸了耸肩，淡淡道：“我说你这个老大的位置，也应该让出来了，让我坐坐了。”

    “你特么找死？！”

    甘老四暴喝一声，随即摆手道：“来人，把特么这个马五给老子抓起来！”

    然而。

    无论甘老四怎么叫喊，后面的人都纹丝不动。

    “你们特么的想造反吗？”

    甘老四用手指着他的手下，大吼大叫道。

    马五摸着下颌，笑道：“甘老四，别那么激动嘛，火气大了，伤肝，可是会影响健康的。”

    “马五，你特么这是要造反吗？”甘老四冷若冰山道。

    马五嘴角勾出一抹邪笑：“甘老四，你觉得呢？”

    话毕。

    马五朝身后摆了摆手。

    甘老四的那些个手下，如潮水般跪地，齐声喊道：“拜见五爷！”

    “你们？！”

    甘老四突然觉得胸口疼，用手捂着，嘴唇迅速发紫，脸也憋得通红，额头的青筋更是条条绽放。

    马五得意笑道：“甘老四，我都跟你说过了，别那么激动，火气大了容易影响健康，你还不信，现在怎么样？我说的话都应验了吧？”

    “你？你竟然给我下毒？你太卑鄙了——”

    甘老四是江湖老手了，知道这根本就不是什么火气影响健康，而是中毒了。

    马五冷冷道：“甘老四，彼此彼此吧，当年你是如何上位的，好像没有人比我更清楚了。”

    噗——

    甘老四猛吐一口黑血。

    马五淡淡道：“这叫什么？这叫一报还一报，不是不报，时辰未到，现在你甘老四该退下来了，以后即使我马五的时代！”

    说完，马五便是一阵仰天狂笑。

    马六见状一把推开按倒自己的人，站起身来，随后又一脚踢飞束缚豹纹裙女子的那个人。

    “马的！”

    “你们俩个狗东西，竟敢跟本大爷动手？找死！”

    马六拿起地上的刀子，朝着那两个甘老四的心腹便捅了过去，没有人阻拦，更没有人喝止。

    有的只是冷漠的眼神！

    甘老四的手下现在已经全部变成马五的了。

    豹纹裙女子心里那叫一个高兴啊，嘴角都乐开花了，她做梦也没想到还有柳暗花明的一天。

    这么快就反转了。

    马六有了大哥马五的撑腰，不可一世到了极点，用刀子指着甘老四道：“马的，你个狗东西，刚才不是还在老子面前耀武扬威吗？老子弄死你！”

    上去。

    马六就给甘老四两个大耳刮子。

    豹纹裙女子自然也不甘示弱，扬起手来，也给甘老四两个大耳刮子。

    “不长眼的狗东西，连六爷你也敢得罪？什么狗屁甘四爷，我看你就是个垃圾！”

    “我呸！”

    豹纹裙女子朝甘四爷吐了一口浓痰。

    二人不可一世道了极点。

    周围围观的人也看出来了，这冰城怕是要变天了，以后就是马五爷的天下了。

    “都忙活完了吗？”

    就在这时。

    林隐突然开口道。

    马六和豹纹裙女子看向林隐那边。

    “你特么想干嘛？”

    “六爷，我看这个土鳖是想早点死了。”豹纹裙女子道。

    林隐点了点头，道：“你说的没错，不过想早点死的人是你们俩！”

    “找死！”

    马六有了大哥做强力后盾，胆子也大起来，抡起手中的刀子，便直奔林隐的胸口扎去。

    “六爷加油！弄死这土鳖！”

    “六爷太帅了！”

    “我爱死你了！”

    豹纹裙女子在一旁加油助威。

    马五倒是乐得所见，反正他今天来，就是要做掉甘老四以及他的靠山。

    马六的刀子眼瞅着就要刺中林隐了。

    就在这时。

    林隐突然出手，抓住了马六的手腕，微微一用力，马六就疼得直哭爹喊娘，手中的刀子也掉落下去。

    随后。

    林隐脚面微微一抬，掉落的刀子便被竖直踢飞。

    噗——

    刀子犹如破膛的子弹，洞穿马六手腕，一个硕大的血窟窿呈现出来，马六的手和手臂只剩下一点皮肉相连了，场面惨不忍睹。

    “啊？！”

    “疼死老子了！”

    马六哭爹喊娘。

    现场众人见此一幕，瞠目结舌，一阵死寂！

    “马的！”

    “找死！”

    马五见弟弟吃亏了，顿时暴怒。

    然而。

    还没等他作何反应，从天而降的染血刀子，再一次落了下来。

    林隐抓住刀子，反手一动，便逼在了马六的脖子上。

    这一动作看似繁琐，实际非常的快，简直犹如闪电。

    大家眨眼的功夫，马六就变成了残废，而且还随时都有可能成为林隐的刀下亡魂。

    “你特么赶紧放开老子！”

    “你要是敢再动我一根毫毛？我大哥定将你碎尸万段！”

    豹纹裙女子也反应过来，言辞威胁道：“六爷说得对，你马上把刀子放下来，不然五爷绝对不会放过你的！”

    马五亲自开口道：“小子，老子不管你是哪一方的强龙，在冰城都不好使，我劝你马上把我弟弟放了，不然，有你好看的！”

    “你让我把你弟弟放了？好啊。”林隐淡淡一笑。

    马五和豹纹裙女子等人一脸鄙夷，倒头来，还是个软蛋，一吓唬，立马就怂了。

    马六变得更加张狂！

    “马的，我特么还以为是什么强龙呢？不过是个孬种怂蛋罢了，快点把老子放了，不然老子弄死你！”

    噗呲——

    就在这时，林隐手中的刀子微微一用力，马六就被割了喉咙，鲜血如柱，喷涌而出。

    啪嗒——

    林隐轻轻一松手，马六就直挺挺地瘫倒在血泊之中。

    “你不是让我把他放了吗？”

    “现在放了——”

