    当李姓老者问卜翠芬五百万下落时，众人都紧张的等她回答。

    不怪众人紧张，这起案子一波三折，屡屡到关键时刻都发生变故，期间要不是苏木一再施展逆天本事，想破案比登天还难。

    现在终于一切涉案人员都落网了，自然不想再有变故，希望就此尘埃落定。

    卜翠芬嘴唇翕动，显然不甘心就此交出那五百万，但面对众人犀利眼神，又不敢反抗，最后头一低，低声道：“在后备箱。”

    “呼”，李姓老者长出一口气，终于将五百万弄回来了，至于杨成乐挥霍的那四百万，拍卖他的车子和奢侈品应该也够了。

    另外温均的一百万也弄回来了。

    也就是说丢失的一千万，全都回来了，这让李姓老者自然高兴万分，一颗心终于定下了。

    余建也是长松一口气，随着五百万追回来，这案子自然水到渠成的破获了。

    从早上和苏木相识在恒毅公司，到现在午后案子破获，期间十个小时都不到。

    本来以余建等人预料，这起案子想破获起码几个月，因为涉及经济，经济案件最能破获。

    不曾想苏木插手后，区区几个小时就破获了，而且还是在案件一再出现变故的情况下。

    因此余建对苏木自然是除了佩服还是佩服，这个年轻人本事太大了，好似一切都在掌控之中一般。

    李姓老者和余建在下楼拿到五百万后，都对苏木千恩万谢。

    和亚盛派出所众人告别后，一行人押着杨成乐以及卜翠芬和她表哥，回到市局。

    一番审讯后，卜翠芬和她表哥把一切都交待了，原来卜翠芬表哥竟然是名化妆师，她在得到五百万后，立即让其表哥来住处，然后化妆准备逃之夭夭。

    因为其表哥化妆太过逼真，想着即使杨成乐在面前也不认识自己，二人因此都以为逃跑稳了。

    不曾想强中自有强中手，他们遇到了苏木，而苏木不过扫了一眼监控视频，就发现他们破绽，从而及时将他们堵住。

    二人垂头丧气间，怎么也想不明白苏木是怎么发现她们的？

    苏木自然也不会和她们解释。

    这起案子随着几人交待，就此落下帷幕。

    事后李姓老者拿出十五万通过陆尘离和陆奶奶想感谢苏木，不过被苏木拒绝了。

    见苏木真心不要，李姓老者也无可奈何，只得作罢，不过心中却把苏木当成了知交，想着以后苏木有事再出手报答。

    ……

    早晨，陆家四合院客厅，陆尘离一身瑜伽服，正在软垫上做着各种高难度动作。

    陆奶奶戴着老花眼镜看报纸，嘴里和陆尘离有一句无一句的闲聊。

    “苏木这家伙有些意思，竟然直接将李董的十五万拒绝了，一般人绝对会受不住诱惑接受的。”

    陆奶奶翻着报纸，对苏木的行为十分意外。

    “我也奇怪他会毫不犹豫的直接拒绝，毕竟家里条件不是太好。”

    陆尘离趴在软垫上，双脚反翘，用手拉住，只用胸腹部支撑身体，保持这个动作好一会，松开后道。

    陆奶奶笑道：“是啊，以后娶媳妇还要钱，虽然他本事大，但一文钱难到英雄汉，我都替你们愁的慌！”

    陆尘离扭头嗔怪的瞪了一眼她奶奶：“跟我有什么关系！”

    一个翻身弯曲右腿支着，平抬左腿，保持身体悬空平衡。

    “这个动作厉害！”陆奶奶见陆尘离展露这个极难动作，不禁赞道。

    “嘿”，陆尘离一笑，脸色也颇为得意。

    “其实没钱也关系不大，只要女孩子是独生子女，且家里有钱，嫁过去两家并一家，自然问题就解决了。”陆奶奶又道。

    陆尘离做完整套瑜伽动作，站起身正要去冲凉，就听到奶奶自说自话。

    陆尘离就瞅着她奶奶，后者脸色严肃，正低头看报纸，丝毫没有异样。

    小巧琼鼻微微哼了一下，不再理睬她奶奶，转身去了洗浴间。

    陆奶奶抬头看着陆尘离背影，微微一笑，笑颜中流露一丝狡猾。

    “我就是说你，但你没有证据！”陆奶奶呵呵一笑，自语道。

    “叮铃铃”，客厅电话响了，陆奶奶连忙走过去接听。

    一时陆尘离洗浴完毕，扎了个马尾，换了一套常礼警服出来。

    刚才瑜伽服是妩媚诱|惑，现在一身笔挺警服却显得干练爽利。

    陆奶奶也不禁为自己孙女喝了声彩。

    “尘离，刚才你外公打电话过来，说一会就到，有事找你，让你等一会上班。”陆奶奶坐在沙发上说道。

    “我外公要来？”陆尘离一瞧表，距离上班还有一段时间，只得留下等待。

    “外公说了什么事吗？”陆尘离顺手拿起茶几盘里一个苹果啃着，同时问奶奶道。

    陆奶奶摇摇头：“好像不是一个人来。”

    “哦？”

    自从外婆去世后，外公就舍弃了城里生活，而是回到老家独自过日子。

    其实说老家，都是十分遥远的亲戚，但外公一来是医生，能帮助乡亲不少忙，二来为人热情好客。

    所以很受乡亲欢迎。

    这也是外公为什么始终不愿回城的原因。

    “小丫头！”

    二人等了不大一会，就听到沈老声音在门外响起。

    “外公。”陆尘离欢喜的打开门，迎接外公。

    陆奶奶也站起来迎接，她们发现沈老身后还跟着两名陌生中年男子。

    两名中年男子一胖一瘦，门开后，他们明显都颇感不自在，束手束脚的站在门前，没有进来。

    “富贵建国，你们都进来，这是我外孙女家，就跟自家一样。”沈老笑呵呵的道。

    陆尘离连忙热忱招呼：“两位叔叔请进。”

    二人这才随着沈老走进客厅。

    仨人坐下后，陆尘离立即为了他们各自泡了一杯茶。

    “大侄女不用客气，我们坐一会就走。”其中那个胖胖的中年男子客气的道。

    “嗯”，沈老喝了一口茶水，对陆尘离道：“这次来有两件事，一件需要你帮忙，另一件需要你赏光。”

    陆尘离听外公说话奇怪，不解的看着外公。

    “这样的。”沈老指了指两名中年男子其中瘦子介绍道：“这是你富贵叔。”

    然后又指了指胖中年男子道：“这是你建国叔，是村高官。”

