    在弗兰克的家里休息了一晚上，第二天一早，卫燃刚刚赶到酒馆，便被两个醉醺醺的链狗给按住了。前后不到半小时，昨天曾经来酒馆折腾了一轮儿的那个中年人也如约赶来，用他的破手枪把卫燃邀请到了一张桌子边坐下。

    好在，因为提前和弗兰克对好了口供，这一番盘问倒是并没有出现任何的问题。而那个穿着便装的中年人也在找来邮差弗兰克进行一番询问之后，干脆的带人离开了海妖酒馆。

    “这就走了？”阿图尔有些难以置信的嘀咕了一句。

    “但愿真的走了吧”卫燃浑不在意的说道，实则在内心提高了警惕，这人今天的态度实在是过于干脆了些。

    “但愿如此”阿图尔忧心忡忡的嘀咕了一句，显然同样没有放松警惕。

    链狗亚当的失踪事件就此不了了之，接下来海妖酒馆也恢复了往日该有的热闹。

    每天下午，米娅都会带着那些姑娘们登台献唱一直忙到灯火管制的时间。弗兰克也每天雷打不动的中午收取一次门口邮筒里那些士兵们寄回家的信件，晚上的时候又把寄到海妖酒馆的信件直接送到前台，顺便再蹭上一杯免费的酒水。

    随着时间一天一天的推移，仿佛一切都恢复了往日的平静，海妖酒馆里的客人们来了走，走了来，短短几天的时间已经不知道换了多少批，同时有关那位链狗亚当，仿佛也已经被所有人都忘的一干二净。

    但对于卫燃来说，他内心的不安却越来越重，因为这已经是他杀死亚当并且抛尸的第六个晚上，但却一直没能找到完成回归任务的契机，他甚至都有种错觉，自己的下半辈子都会被金属本子丢在这里再也没办法回去。

    被煤油汽灯照亮的地下室里，卫燃帮代号罗密欧的中年人检查了一番伤口之后低声说道，“目前愈合的还算不错，不过想彻底恢复，恐怕还需要很久的时间才行。”

    “至少命保住了，腿也保住了。”坐在旁边的阿图尔松了口气，“维克多，多亏了你的帮忙。”

    “没什么”卫燃强撑着笑意回应了一句，动作麻利的完成了伤口的换药包扎工作。

    “朱丽叶，这些天有什么收获吗？”阿图尔如往常一般问道。

    “没有”

    一直在无线电台旁守听的朱丽叶近乎冷漠的摇摇头，似乎所有的心思都放在了稿纸上记录下的那一个个代表莫斯代码的原点或者短线上。

    阿图尔叹了口气，朝卫燃招招手，“我们上去吧。”

    闻言，卫燃点点头，默不作声的跟着前者离开了地下室。

    壁炉外面，歌手米娅等他们二人出来之后，立刻掩盖好洞口，随后又用毛刷子仔细的帮他们二人把身上沾染的炭灰以及地板打扫干净。

    “早点休息”

    阿图尔说完，端起脸盆将里面的水倒进了原本用来盛放炭火的铁皮桶里，任由卫燃拎着，跟着他一起离开了米娅的房间。

    目送着阿图尔独自上楼，卫燃将手里的铁皮桶拎到厨房里，随意找了张餐桌坐下，看着窗外的雨幕，继续琢磨着属于自己的任务。

    这几天下来，他每天有机会和朱丽叶以及罗密欧接触的时间，也仅仅只是深夜酒馆打烊，那些酒客睡熟之后，去地下室帮忙换药的那短短几分钟而已。

    这么点的时间，他根本没有机会和一直忙于破解加密方法的朱丽叶说上几句话，更别提那个代号罗密欧的男人，自从清醒之后，除了一句毫无感激之意的谢谢之外，和自己就没有过半个单词的交流。甚至就连自己需要协助对方传递的情报，这么多天了也根本没有个影子。

    “算了，回去睡觉。”卫燃打了个哈欠不再多想，起身上楼，钻进了属于自己的房间。

    时间转眼到了第二天下午，最近几天一直泡在这里的十几号潜艇兵也顶着从昨天开始便一直没停过的暴雨离开酒馆，结伴跑向了不远处的军用码头。

    眼瞅着少了一大半的酒客，海妖酒馆也显得安静了不少，相应的，卫燃手中这份越发纯熟的酒保工作也跟着轻松了许多。

    心不在焉的熬完了这一天的工作，他给自己倒了一杯利口酒正准备休息休息，可米娅却急匆匆的找上了他和阿图尔。

    “阿图尔，维克多，能不能房间帮我个忙？我房间的窗户有些漏雨。”米娅压抑着激动的情绪，神色如常的朝他们二人问道。

    “这栋破房子该好好修一修了”阿图尔装模作样的回应了一句，“维克多，你先进去看看，我去地下室找些工具。”

    “记得给我算加班费”卫燃跟着回应道。

    “加班费是什么东西？”

    阿图尔一边往吧台后面的房间走，一边语气轻蔑的回应着，“你少偷我几瓶酒，说不定会有什么加班费的。”

    “吝啬的老板”卫燃一边念叨着，一边跟着米娅走进了她的房间。

    还不等卫燃关上房门，米娅已经冲到了故意开了一条封的窗子旁边，一边用一块抹布擦拭流进来的雨水，一边警惕的观察着外面的情况。

    “怎么了？”卫燃低声问道。

    米娅再次看了看外面，却并没有急着解释，而是直等到阿图尔拿着工具进来，这才在哗啦啦的雨声中低声说道，“有两条消息，第一条是佩特拉刚刚从一个飞行员的嘴里听到的。在这场雨停下之后，那个飞行员将会驾驶轰炸机，去轰炸英国的利物浦港。”

    “等等，有些不对。”米娅话音未落，最近几天心里一直绷着一根弦的卫燃便第一个皱起了眉头。

    “怎么了？”米娅和阿图尔齐齐的看向了卫燃。

    “这里是基尔港！”

    卫燃开口提醒道，“从这里起飞轰炸英国的利物浦？你们不觉得似乎有些绕远吗？而且，就算是这个情报是真的，一个飞行员怎么可能在出发之前就知道自己的任务？他又怎么可能轻易说出来？”

    “米娅，佩特拉从谁的嘴里得到的消息？”阿图尔低声问道。

    “不知道”已经意识到不对的米娅额头已经冒出了冷汗，“等下我找机会问问？”

    “不用问了”阿图尔摆摆手，“让姑娘们都小心点，看来已经有人把陷阱送到酒馆里了。”

    “链狗？”卫燃用肯定的语气低声问道。

    “目前来说只能是他们”阿图尔想了想，继续说道，“米娅，这两天把壁炉烧的暖和点，务必保证他们的安全。”

    “没问题”

    歌手米娅赶紧点了点头继续说道，“另外，你们肯定注意到了，今天有不少潜艇兵离开了酒馆，根据姑娘们套出来的消息，他们将在今天晚上搭乘潜艇离开基尔港。经过统计，这些士兵都来自第七潜艇编队，除此之外，他们这些天聊天的内容一直围绕着英吉利海峡和英国商船。”

    “这条消息可信度要高一些”

    阿图尔看着窗外的雨幕说道，“不管第一条情报是真是假，我们至少要想办法把第二条情报送出去。”

    “可是罗密欧受伤了”米娅低声提醒道，“我们目前没有合适的人选送出情报。总不能让弗兰克去，他要维持...”

    “维克多，你去外面盯着。”阿图尔话音未落，已经关上窗子，顺手又拉上了厚重的窗帘。

    闻言，卫燃愣了愣，转身快步离开房间，坐在了大厅挨着窗户的一张餐桌旁，盯着窗外的瓢泼大雨的同时，暗暗琢磨着目前的情况。

    如果第一条情报是假的，那么现在这座酒馆无疑已经被盯上了。而在这样的大背景下，想把第二条情报传出去，他们无疑将面临着极高的风险。而如果第一条情报万一也是真的，他们就必须在这场雨停下来之前把情报送出去，这同样也要冒着极大的风险。

    就在他分析眼前处境的功夫，那股大脑宕机的难受感觉却毫无征兆的席卷而来，让他头疼欲裂的同时，眼前都跟着有些发黑，紧接着便不受控制的趴在了桌子上。

    许久之后，卫燃这才挣扎着坐直了身子，仿佛缺氧一般大口大口的呼吸着，在仿佛时空错乱一般无法形容的难受感觉中适应着脑子里多出来的东西。

    这次学会啥了？

    卫燃近乎痴傻扫了眼窗子外面的雨幕，见没有异常，这才稍稍踏实下来。这迟来的“技能觉醒”，除了让他一时间不知道自己又会了什么新手艺之外，也从侧面提醒着他，距离他杀死链狗亚当并且抛尸水塘，已经过去了足足一周的时间。

    还不等他从那难受的感觉中彻底恢复过来，阿图尔却已经从米娅的房间中走出来，招呼着他一起钻进了厨房。

    “你没事吧？”阿图尔见卫燃走路摇摇晃晃的，略有些担心的问道。

    “没事”卫燃摆摆手，“说正事吧。”

    阿图尔轻轻推开厨房的窗子，阿图尔在哗啦啦的暴雨声中贴着卫燃的耳朵说道，“维克多，我需要现在就出发把情报送出去。”

    卫燃怔了怔，开口问道，“需要我怎么做？”

    阿图尔犹豫片刻，开口低声说道，“如果我发生了意外，德国人恐怕会很快找上酒馆，你们要做的，就是保住地下室。”

    “会不会太冒险了？”

    越发不安的卫燃皱着眉头提醒道，这些天的相处下来，他已经能看出来，阿图尔这些人其实并不知道该怎么搞情报工作，甚至完全可以说，是一群比自己还不如的业余选手。而他们现在的决定，也犯了冲动的大忌。

    “没关系，罗密欧向我保证过，不会有什么危险的。”阿图尔自信的做出了保证。

    罗密欧向你保证过？卫燃怔了怔，突兀的问道，“他不只是个教授吧？”

    “你怎么...”

    阿图尔说道一半便硬生生的止住，犹豫了片刻后模棱两可的说道，“他是个英国人。”

    “阿图尔，你有没有想过一种可能？”

    “什么可能？”阿图尔扭头看着站在身边的卫燃。

    而卫燃却看着窗外的雨幕，近乎自言自语的问道，“你有没有想过，有人在利用你们的复仇情绪？”

    “你是说罗密欧？”

    阿图尔瞬间明白了卫燃话语中的暗示，不过紧接着，他便洒脱的笑了笑，脸上带着一丝丝理想主义者的激情和固执，“就算是利用又怎么样？起码我们还有被利用的价值，只要能尽快结束这场战争，只要能给德国人添麻烦。就算是被利用了，又有什么关系？”

    起码你们该选个靠谱的合作对象，卫燃暗自嘀咕了一句，终究没把这句话说出来。

    “好了，我现在就要出发了。”阿图尔说着，已经关上了窗子，迈开步子就要从厨房的后们离开。

    “先等等”

    卫燃一把拉住了阿图尔，犹豫片刻后说道，“阿图尔，如果你信得过我，今天晚上就睡在米娅的房间，那份情报我去送。”

    “你？”

    阿图尔皱着眉头正要说些什么，卫燃开口继续说道，“起码我比你年轻，跑的也快一些，而且万一德国人找上门，你也知道该怎么应付他们。”

    卫燃见对方不说话，再次开口催促道，“别犹豫了，我们的时间并不多。”

    “好吧”

    阿图尔深吸一口气，凑到卫燃的耳边说道，“你需要去7公里之外的费尔姆村，只要沿着外面那条路一直往西北方向走就能找到。另外，在酒馆北面的橡树林里，有一匹母马，你可以骑着它赶路。”

    “到了那个村子之后呢？”卫燃开口问道，“我找谁？”

    “在村子的南边有一片森林，里面有片墓地。”

    阿图尔继续说道，“进入墓地之后，左手边第二排第二个墓碑后面的墓穴里放着一台无线电和对应的密码本，你需要把情报用那台无线电发送出去，记得不要调整无线电台的频率。”

    “我记住了”卫燃点点头。

    “在天亮前回来，如果酒馆到时候有链狗，直接去弗兰克家。”阿图尔再次提醒道，“他会帮你的，必要的情况下，你们一起离开基尔港。”

