    

    第801章我闺女三十岁才出嫁

    听到周围人的话，邓嫣然更气不过，明明铁长念就是个破料货，跟三十公子无媒苟合，被人溪落的对象应该是铁长念！

    “我是土鸡，铁长念更不是……”

    “嫣然！！”

    邓家老太太及时喝断她的话，她们什么都没做，三十公子就能让人把她们丢出来，如果嫣然把铁长念和三十公子的真实关系暴出来，到时，她们死都不知道怎么死。

    邓家老太太知道，三十公子，嫣然彻底没有希望。

    不如就此回去，给嫣然另找对象，不要在山中村招惹是非。

    不管如何，银子得赔，面子照丢，回去她们更不知，还有一份大礼在等待。

    次日，银树书堂放假，在家。

    吃完早膳，他和青山带着银枝、银雪村口收鱼笼，四君和初十作陪。

    一行人到铁若水那边，看到门口挤满人，个个在踮着脚跟往里瞧，像在看什么大事一样，银树看长胜婶子也在其中，跑过去打听，“长胜婶子，发生什么事情？”

    兴趣勃勃的铁长胜媳妇看到银树，她没兴趣说，只道，“没啥大事，去收鱼吧？快去快回。”

    “哦，那我走了。长胜婶子回头再说。”

    对方不说，银树没有继续追问，这里还是铁若水家，出事亦和他家无关。

    陪银枝他们去收鱼笼，鱼笼收获三二尾半斤重的鲤鱼，银树没要，全部放生，只收少量的刺头，让银枝、银雪跟四君姐先回，他和青山二人去采大青叶。

    长念家里很安静。

    瓜棚下只有长念和太叔延在摘豆子。

    至于初三，已经学会自动隐藏模式，当太叔延和长念二人独处时，这个模式就会开启。

    太叔延个子高，他拿着一把小剪刀，看到适合摘的红扁豆直接剪下来，长念提着篮子跟在后面接。

    “长念，你说这个豆子能不能泡酸？”

    太叔延边剪边问，来山中村住下后，他变得更爱吃酸。

    酸黄瓜，酸竹笋，酸菜，都爱吃，用来炒肉，他能比平常多吃半碗。

    “不知道。可以试泡看看。”长念只吃过酸豆角，这个豆子，她不知道能不能泡。“我发现你最近越来越爱吃酸，要不要考虑一会摘些酸杨桃吃，吃完二个，你肯定更饿。”

    “……”

    太叔延语结，想到门外那些酸杨桃，酸得整个舌头麻木，没有几个人受得了那个酸。

    “哈哈……我真想念你和我爸吃酸杨桃的时光！”看到太叔延的反应，长念笑得没心没肺。

    作为同样爱好酸的人士之二，谢德峰吃起酸来眉头都不皱，院门的酸杨桃对半切开，沾上盐巴，谢德峰可以连吃二个。

    太叔延曾被谢德峰吃相骗倒，跟着吃一个，从此以后，他再不看酸杨桃一眼。

    对酸杨桃有着不好回忆，但能博长念开心一笑，看着长念没有半点掩饰的笑容，太叔延突然上前，一把抱住长念，一张绝美的脸在长念眼中放大，毫无预兆吻上长念娇嫩唇瓣。

    四片唇瓣相吸，软糯触感让太叔延深深眷恋着，他情不自禁沉迷其中，加深这个吻。

    “汪！汪！！”

    留守好奇狗宝宝们歪着脑袋瞧了半天，看不明白。

    于是冲长念叫吠起来，一只叫，另一只也在叫，仿佛在不停地问，为什么啊？

    长念被狗狗叫得有些尴尬，推开太叔延，对狗狗做个安静的动作，接着再让它们趴下。

    “还是七尾凤好。”

    太叔延无比怀念夜里的七尾凤。

    不管他和长念在做什么，或抱或吻，七尾凤只是用一双大眼睛懵懂的瞧着他俩看，不会发出半点声音，引来谁谁。

    听太叔延这般说，长念立刻想到那次墨汁和七尾凤在她、太叔延面前成其好事，瞬间脸色暴红，“别胡说！”

    太叔延看到长念那一脸血红，亦想到七尾凤和墨汁那一次，尴尬地清清嗓子，“你爸有一次郑重其事对我说，三十，我想过了，我不能便宜你，我闺女三十岁才出嫁，你等不了就找别人来娶。”

    后面那语气，分明是学谢德峰的。

    “你编的？”长念第一时间觉得太叔延在瞎说。

    “三十岁才嫁闺女，除了你爸，还有谁能说出这般惊世骇俗的话来。”太叔延委屈到不行，三十岁，亏长念的老爸说得出来。

    世间的女子十八岁没嫁，当爹的，不要银子倒贴也要打包送到男方家，长念的爸倒好，一张口就是三十岁才嫁闺女。

    这简直是丧心病狂！！

    “哈哈……”

    看着太叔延委屈的表情，长念又开心大笑起来，认真想想，这话，还真是她老爸能说得出来。

    用她老爸的话来说：我不怕养闺女，我就怕见女婿！

    好好的父女俩，做什么插进一个第三者，这个第三者地位还超越他做爹的，不甘心!

    “长念，你不会真的想三十岁才嫁给我吧？”看长念笑得这般没心，太叔延立刻危机感重重，当长念三十岁，他都三十六，再过几年老得儿子都抱不起。

    想想那画面，一阵冷颤。

    看到太叔延的紧张，长念笑停，认真看看进太叔延的眸子里，“天人，我期待的感情是自然而自然。从相识，相知，二人携手走进婚姻的殿堂，一切水到渠成，不是因为年纪大、家人期盼而成亲，而是我想。”

    “这样很好。”太叔延伸手抱着长念，轻轻在她唇瓣上轻啄。

    “我爸还跟你说过什么？”长念实在好奇，她爸跟太叔延都说什么？每每回来，她爸都和太叔延来一场男人之间的谈话。

    听长念提起这话题，太叔延脸有些微红，不自然放开长念，“没什么。你爸老说，他养个闺女不容易，要晚嫁之类的。”

    事实上，谢德峰每次谈话都是让他学会三从四得的事情，什么娘子出门要跟从，娘子命令要服从，娘子对错要盲从；娘子梳妆要等得，娘子花银要舍得，娘子生气要忍得，娘子生辰要记得，这都什么鬼啊……

    若不是他是长念的爹，他早就让初三削了。

