    

    “六花圣剑菊花簪的效果发动，自己场上的植物族怪兽要被效果破坏的场合，可以将自己的手牌或场上的1只植物族怪兽解放作为代替。”

    “接者发动剑菊花簪另一个效果，怪兽被解放的场合，可以将这张卡的1个多维素材取除，将自己或者对手墓地中一只怪兽变为植物族效果无效化特殊召唤。”

    无论特殊召唤什么怪兽，都可以用于代替破坏，怪兽被解放后，六花圣泪滴花束的攻击力还会提升200点。

    攻击宣言已经下达了，但还没有到伤害计算阶段，海马濑人打开了最后一张盖卡。

    “陷阱卡，机械装置的魔法镜！对手攻击宣言时，能够将对手墓地中的魔法卡当作速攻魔法卡发动！”

    “我选择发动的魔法卡是，芳香风暴！这张卡的效果，破坏场上一只植物族怪兽，我抽一张卡，我将六花圣泪滴花束破坏！”

    六花圣剑菊花簪的两个效果都是一回合只能使用一次的效果，那么六花自身的再度退场也不可避免了。

    还有魔法吸收的效果，又给他们增加了500点生命值，现在LP的差距被拉的很大了。

    “泪滴花束破坏，你场上的剑菊花簪攻击力比不上甜马郁兰，还要继续战斗吗？”

    失去超量素材回到后场的六花轻咬粉唇，她是真的尽全力了，但还是无法把夏夜的甜马郁兰夺回来。

    “六花，我是不是太弱了，┭┮﹏┭┮”

    “并不是的，主人，只是对手太卑鄙。”

    “……”游月翻了个白眼，决斗的时候怎么还互相安慰起来了呢，“六花小姐，是不是应该我的回合了？”

    “我盖上一张卡，结束回合。”

    盖的那张卡是陷阱卡六花深深，可以复活墓地中【六花】以及植物族怪兽，但是到了游月的回合，她们无论做什么都只是在强撑而已。

    “我的回合，抽卡，我发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，然后舍弃两张。”

    将手上的特兰斯和球形体扔进墓地，换了三张新的手牌。

    “我发动了魔法卡，魔法吸收的效果触发，回复500点生命值，芳香炽天使-甜马郁兰的效果，破坏你们场上的那张盖卡。”

    “打开这张盖卡，六花深深，将场上一只植物族怪兽解放发动，我使用六花圣剑菊花簪的效果，去除一个超量素材，复活墓地中的怪兽代替解放。”

    “六花深深在解放怪兽发动的场合，除了能够守备表示特殊召唤墓地中的一只【六花】怪兽，还能守备表示特殊召唤一只其他植物族怪兽。”

    “我将六花圣泪滴花束特殊召唤，接着把六花精雪花莲特殊召唤……”

    这两位都是六花的分身，一个守备力2800，一个守备力2600。而现在游月和濑人的场上只有攻击力2200点的甜马郁兰，但是可以通过场地的力量达到2700。

    这样也不够，不过对方场上已经集齐了三只怪兽，这样的话胜利的方程式就由对手帮忙完成了。

    “我发动魔法卡，古之咒文，从自己的卡组或墓地选1只【太阳神的翼神龙】加入手牌！”

    游月的卡组中一张散发着淡淡金光的卡片弹到了手上，正是太阳神的翼神龙，不过这个翼神龙并不是一张卡具备所有力量的那个。

    “居然是诈尸鸟？！为什么你会有这张卡？”夏夜被吓到了，“翼神龙不是在六岁儿或者是王样那里的吗？”

    游月内心世界里的阿克蒂姆恨不得跳出来打夏夜的膝盖，什么六岁儿？简直太不尊重人了，不，是不尊重史莱姆。

    “北斗这个家伙可是翼神龙真正意义上的主人，既然能让他拿出神之卡，也足以证明你们是强大的决斗者了。”

    海马濑人十分少见的帮腔，这场决斗是时候结束了。

    “但是你们场上只有一只怪兽，而召唤神要三个祭品。”

    “你的场上不就有嘛，我发动速攻魔法卡，交叉之魂，这张卡可以在我高等召唤幻神兽族怪兽的场合能将对手场上的怪兽代替自己场上的怪兽来解放！”

    “啊？！”

    真就是极恶的二人组，对玩弄别人的怪兽很有一套，果然决斗就是爱与正义的战争，可是往往都是ntr的胜利。

    “我将你们场上的剑菊花簪，泪滴花束还有雪花莲作为祭品献上！”

    六花连忙退后差点自己真被当作幻神的祭品了，祭品的力量成为辉煌金色火焰的燃料，不灭之火在升腾，爆发出的威光甚至要超越这个世界的太阳。

    “天地火焰瞬息万变，地狱之门迎向黑暗，恶魔降临劈开巨石，太阳神之翼神龙，迎风飞舞飞向尽头，掌握我的思绪！降临在此吧！”

    【太阳神的翼神龙，攻击力0】

    “攻击力是零？”海马濑人还没有弄明白，按照正常情况，翼神龙的攻击力应该是祭品怪兽攻击力的合计。

    本是在那个世界的翼神龙借助游月自身的力量，才能在这个世界降临，其能力自然是被削弱以及分散了。

    “我将墓地的古之咒文除外发动，太阳神的翼神龙其原攻击力、原守备力变为那些为了作高等召唤而解放的怪兽的原攻击力、原守备力的各项对应合计数值。”

    三只植物族怪兽的攻击力合计是6400点，但这样还不算完。

    “发动拉之翼神龙的效果，这张卡召唤成功的场合，将自己的生命值支付到100点，这张卡的攻击力、守备力上升支付的数值。”

    游月濑人LP13600→100

    【太阳神的翼神龙，攻击力0→19900】

    空中的大鸟只是气势提升了一些，没给下面的决斗者融合了，这样的特效两个人是做不到的。

    如果夏夜的场上还有一张干渴之风，那这攻击力爆表的翼神龙就要嗝屁，但她们没有，这样就结束了……

    接近两万攻击力的翼神龙，除了欧贝利斯克灵魂max能反杀，基本上没有能击败翼神龙的怪兽了。（水晶翼同调龙：你说啥？我打不过谁？）

    好吧，总而言之这场决斗算是结束了，这里的翼神龙是怪兽，不是神，没有神的抗性，就这一点是单卡翼神龙能碾压的。

    其实游月拿到翼神龙的时候海马濑人就吐槽过了，这种幻神简直是一文不值，要三个祭品不说，召唤出来攻击力是0，还要吸血，最关键的是没有抗性，什么都能给炸了。

    不过在这个精灵世界还是蛮强的，而且说实话，游月觉得这样分开之后反而更好用，古之咒文轻松检索还能加攻击力，球形体可以吃别人的怪，交叉之魂也几乎没啥副作用……

    “北斗，你那张交叉之魂的卡针对的是幻神兽族？”

    “是啊，不过将对手场上的怪兽解放来高等召唤的后，下个回合结束时自己1回合只能发动1次幻神兽族怪兽以外的魔法、陷阱或怪兽的效果。”

    “这没什么，给我一张。”        

