    翌日。

    清早柔和的阳光透过淡蓝色的窗帘照射在套房内……

    马小允因感觉到光线的灼热而缓缓地睁开眼眸，然，睁眼的那一刻，一张极其英俊的男性脸庞却毫无预警地进入她的视线。

    “呃……”马小允本能地发出一道惊呼声，望着近在咫尺的南宫云杰，她脑海中的画面不经意地闪过昨夜所发生的一切。

    昨晚，他不顾她的苦苦求饶，将她按在墙上……她甚至不知道她什么时候失去知觉，更不知道她是什么时候被他抱回床上。

    真是可恶！！

    内心的烦躁令她回到现实，她在心底无数次骂他，却也在无意间注意到了他熟睡时如孩童般的无辜表情。

    如果说之前没有正眼看过他，这一次她却是彻彻底底看清了他的五官。

    他此刻的俊逸远比远距离观看他时来得震撼，如果他不是真实地出现在她面前，她简直不敢相信这世界上会有长相如此完美的男人，更甚者，越是怎么看着他，她竟越感觉到他们之间有着一份莫名的熟悉感，好似他有一股无形的魔力将她渐渐吸引……

    不，她绝不能对他有这样的熟悉感……

    理了理思绪，她想要起身，这才发现他健硕的手臂早已经牢牢地占据了她的腰身。

    她将他的手臂移开，继而蹑手蹑脚地跳下床，迅速地拾起躺在地板上的衣物，奔进浴室……

    昨晚她就已经交代了自家的佣人替她的行踪保密，所以马氏夫妇并不知道她半夜离开的事。

    因此，马小允离开酒店后没有回马家，便就直接去了公司。

    幸好，她如今在总裁的专属楼层上班，她迟到也没有引起任何同事的注意。

    回到秘书室的座位上，她尚未坐定，手机铃声却已经突然响起。

    屏幕上显现的号码是她昨夜一眼瞅见便已经有了印象的号码，她的心不禁慌乱，却又不得不按下了接听键。

    她将手机贴近耳畔，小声逸出，“喂……”

    “谁准你离开的？过来！！！”他似乎有些生气，最后那两个字几乎是以命令的语气逸出的。

    “我……”马小允刚想要回答，南宫云杰已然将手机挂断。

    结束通话的嘟嘟声开始传入马小允的耳畔，马小允收起手机，愤恨地咬住下唇。

    她就不去，怎么了？

    难道同意了他的无耻要求，今后就必须要无条件地受他的任意摆布吗？

    马小允愈想愈气，最后索性收拾东西离开公司。

    出了公司，马小允在喧闹的街道上整整逛了三个小时，直到她气消，这才准备回公司。

    然而，这个时候，她却接到了马母打来的一通电话。

    马母的语气无比着急，“小允，你快回来，你爹地出事了……”

