    萧易微笑道：“这件事，我一个人知道就可以了。”

    “……”墨奘郁闷，师父对他还需要保密吗？

    “你……你已经看过了，是不是可以放我们走了？”雪凝小心翼翼的问道。

    其实，这雪凝也有地元境七重的修为，只不过她本能的感觉到眼前这些人类，比她之前遇见的那些人类都要更强大，所以根本不敢反抗出手。

    如果只有她一个在，她拼死也会一战。

    可今天她带着自己的弟弟雪冰出来的，她只求能够护住小冰一命。

    若是对方不答应，她才会暴露自己凶狠的一面。

    萧易对欧阳伍毒道：“给她们一些食物。”

    欧阳伍毒当即取出一枚元戒来，递向雪凝道：“给。”

    雪凝将信将疑的接过来，魂识一查看，顿时有些惊呆。

    这里面的食物，足够她和雪冰吃上两年了！虽然有些食物，她并不认识，但一看就是吃的……

    “带我去见你们的族长，如何？”萧易笑道。

    雪凝脸色猛然一变，将元戒唰的丢到一边，同时一股强烈的寒气，从她体内迸发而出，她的眼神深处，隐隐生出了一些冰蓝色的光芒。

    “人类果然没有好东西！你休想让我给你引路！”雪凝怒吼道。

    说话间，她猛地将雪冰推进身后的冰山之中：“发生任何事情，都不要出来！否则，你再也不是我弟弟！”

    柔弱的雪凝，忽然表现出强硬来，让拓跋威、欧阳伍毒等人一阵错愕。

    萧易无奈道：“我真没恶意。既然你不愿意带路，我只能请你们的族长自己过来见我了。”

    “都出来吧。你们这些手段，瞒得住别人，却瞒不住我。”萧易淡淡一笑。

    随着说话间，他脚下一股元力震荡开去！

    嘭嘭嘭——

    方圆千米之内的冰层之中，有七十多处冰层炸裂，一道道白毛身影，被迫的跳闪出来，眼中藏着惊恐之色。

    他们的雪隐遁术，从来没有被人破解过！

    而眼前这个人类青年，不仅将雪凝、雪冰姐弟从冰山之中寻出，连他们这些藏在冰层底部的都找到了！

    “人类！你既然不是来猎杀我们的，为何又要见我们的族长？”一个粗犷的声音，哼声问道。

    萧易眯眼看向他去，笑道：“带我见他，你就知道了。”

    “我要是不带呢？”那雪妖眯眼道。

    萧易笑了笑，对着欧阳伍毒道：“露一手给他们看看。”

    欧阳伍毒咧嘴一笑，当即飞空而起，一拳爆轰而出！

    黑色的拳印，朝着最大的一座冰山迅猛撞击过去！

    轰！

    爆裂的声响中，那座百米高的冰山，顿时崩裂开去！

    所有的雪妖，目光皆是惊缩起来。这等力量，已经完全超出天元境了啊！

    “还是你给我们带路吧，我想你也不愿意看到你弟弟藏身的这座冰山也跟着炸裂了。”萧易对着雪凝笑道。

    雪凝脸色苍白，目光求助的看向其他雪妖。

    那些雪妖看到雪凝、雪冰有危险，原本是打算过来帮忙营救的，但此刻发现对手太强，也不敢说话了。

    “唉——”

    一道沉沉的叹息声，在冰山之间传荡而来。

    随即，一个白毛老者的身影，在冰山之中一闪一隐的掠动着，最后落到雪凝跟前。

    “圣元境的人类强者，若要灭我族，我族确实无法幸免。”老者恭敬的朝着萧易作了一揖，又复自我介绍道：“老朽雪翁，正是雪族的族长。”

    萧易微笑道：“族长，我最后说一遍，我对你们绝无恶意。你们若还是不信，我也没有办法了。”

    雪翁老眼一眯：“公子在人类之中，定然也是天骄翘楚般的人儿，公子说的话，老朽没有一丝的怀疑。”

    萧易心里暗笑，看来不管是人类还是雪妖，活得久了，那都是老狐狸啊。

    萧易轻笑道：“族长信我就对了。不知可否借一步说话？”

    “公子请。”雪翁没有丝毫犹豫。

    萧易微微一笑，与雪翁并步走远了些。

    萧易脚下阵印一出，顿时将自己和雪翁笼罩在五行大阵之中，并且将阵内、阵外的空间，彻底隔绝。

    雪翁眼眸震惊，却不敢多问。

    “呵，我想，有些事情，族长也不愿让那些雪族族人听见吧？”萧易微笑道。

    雪翁脸色豁然一变，眼眸也跟着惊怒起来：“你……你也是那神秘势力中的人？”

    萧易摇头道：“我不是，但刚才我感应过雪凝的情况，所以对你们的情况，有了几分猜测。”

    雪翁的脸色，这才缓和了些，问道：“不知公子的猜测，又是什么？”

    萧易眯眼道：“雪族之中，一个圣元境修为都没有。最高的修为，只有您这个天元境九重，还有两个天元境八重。其他血族的修为，都在天元境五重之下。这很奇怪！因为以雪族的资质，断然不会如此，应该会更强！”

    “另一点，便是族长现身时，我已察觉到你体内有着禁制的力量波动。您被人下了禁制！所以无法突破进圣元境！这个人，应该就是来自于您口中的神秘势力吧！”

    雪翁震惊的看着萧易，最后化为浓浓的一声苦笑。

    “公子当真神人，竟然将我一族的情况了解的如此清楚。不错，我族修炼天赋其实远胜北域的人类，只不过却并没有充足的成长空间。北域之人对我雪族不间断的猎杀，使得我族始终无法真正强大起来。”雪翁叹声道。

    “那敢问族长体内的禁制，又是何人所种下的？”萧易眯眼问道。

    雪翁摇头道：“不知道，老朽根本没看到他的脸，只知道他是一个实力很恐怖的人。老朽在他面前，根本连动弹之力都没有。”

    萧易笑道：“那他定然也是个圣元境无疑了。他出现过几次，可有其他特征？”

    雪翁叹声道：“他只出现过一次，就是四百年前，老朽将要突破进圣元境之时，他忽然出现了，一句话也没说，就封了老朽的晋圣之路。也是从那时候开始，北域的人，开始了对我雪族的屠杀[笔趣岛 www.biqudao.xyz]。”

    萧易微笑道：“所以你就是第一个雪族人？”

