 秦命没有带走太多人，只是请出了混世战王和杜莎两位天武境七重天的最强者。天

    翼族的姜颜月正在闭关的关键时刻，如果顺利，等秦命他们回来的时候，他们这支队伍就会出现第四位天武境七重天了。不过秦命临行前也叮嘱天翼族，暂时不要急着出去找这个时代的族人，因为弑天战神刚死百年，曾经追随的人们肯定孤独的藏在某些地方，不敢轻易露面，外界对于追随者们的搜捕更是严密。

    秦命跟精灵们辞别，没有打扰天王殿的其他王侯，让他们继续闭关，尽可能的做出突破。

    考虑到仙灵帝国的特殊情况，秦命没有带上白虎，何况白虎在这四个月的修炼中已经开始硬闯六重天壁垒，也是关键时刻。银

    色魅影闯进浩海，强盛的银光笼罩着船上的每个人。秦

    命怪异的看着前面美艳野性的暴烈战尊：“杜莎前辈，您就这么被他拿下了？”杜

    莎眼角抽了抽，冷着脸呵斥：“胡说什么？”“

    宝猪说你们厮混了一个月了。”秦命嘴角勾起一抹玩味的笑意，依稀记得乌金宝猪跟他描述的时候那股眉飞色舞扭腰耸动的夸张样子。“

    没有！怎么可能！”杜莎羞怒地玉面竟然泛起一抹红晕，恨得咬牙切齿，可恶的黑猪，怎么什么都往外说。

    “真没有？”

    “怎么可能有，杨巅峰！说话！”

    杨巅峰站在船头，银发乱舞，掌控银色魅影，豪气的摆手：“还没到公布的时候，你们就假装不知道。”“

    你……”杜莎握着拳头差点就抡过去。“

    杜莎前辈，您没受什么要挟吧，千万别委屈了自己。”秦命不得不佩服杨巅峰有点手段，把这位母虎都给降服了。杨

    巅峰重重一哼：“这叫什么话！我们是你情我愿，堂堂正正，我杨巅峰就从来不屑于要挟。我们配合的非常默契，刚开始是她扶墙，后半月是我平躺……”“

    滚！！”杜莎爆喝，震得整条战船都剧烈摇晃。

    混世战王微微皱眉，看起秦命：“什么意思？”秦

    命讪讪一笑：“姿式……姿式……”杜

    莎回头厉叱：“你闭嘴！” 

    混世战王还是没懂，看着嘴上勾着迷之微笑的白小纯：“你懂？”

    “略懂！”距

    离天空之城被毁已经过去五个月了，各方强族的搜捕热潮逐渐降温。很多势力基本放弃，他们没有那么大的精力持续搜捕一个很可能已经不在这个时代的人，而且各皇族对秦命势在必得，他们就算得到都未必能留得住，干脆只派人留意一下，能发现点消息就卖给皇族，发现不了也无所谓。

    就连各皇族都不再大张旗鼓，尤其是在几次布局丝毫没有效果后，连受辱最严重的无回境天都变得沉默。而

    且，秦命事件虽然闹得轰动，对于整个波澜壮阔的乱武时代而言不过是一块比较大的石头扔在了本来就波涛汹涌的汪洋里，轰动不可能持续太久，其他的混乱甚至是灭族的混乱不断地爆发着。

    这个时段虽然是乱武时代后期开始之前的安静期，但真正安静地只是对于人族妖族魔族的皇族而已，还有部分妖火宗那样的顶级霸主，其他势力的碰撞不断加剧，牵扯的方面持续扩大。比

    如，大陆西部万世皇朝爆发巨变，鬼啸丛林里十万妖族越过边境线，淹没古城，荡平村寨，如滚滚洪流般昼夜奔腾，疯狂屠戮人族。皇朝内部，烈焰魔宗、空流谷等八大强族强派集体叛变，挟无数强兵霍乱皇城。皇

    族召唤各方诸侯镇压叛乱，却无人响应，部分作壁上观，部分配合妖族。一场蓄谋已久的皇朝大乱在短短半月之内席卷皇朝各大疆域。烽烟四起，生灵涂炭，超过百万人族惨遭屠戮。

    魔族趁势出击，在皇朝内部树立三百招魂阵，吞噬百万亡灵幽魂。

    比如，大陆荒北古漠突然天降暴雨，持续三月不断，变成一片泽国。天地间火元力急剧衰败，百万妖兽逃离，大量人族宗族被迫放弃千年基业，远离古漠。但是有人意外的发现，滔天暴雨中竟然不可思议地出现了九尊残破古锈的刀剑，高达千丈，煞气滔天，仿佛天柱一般，诡异降临，耸立天地。

    古漠一处不知道遗弃了多少年的废墟里，在剧烈的崩裂声中浮现出一座白骨王座，足有千米之巨，直入云霄，被滚滚雷云包裹，王座好像是由无数先人古兽的骸骨堆积而成，在滔天暴雨中，在黑暗的天地间，阴气森森，冰冷刺骨。更诡异的是上面竟然端端正正的坐着一个巨大无比的人形骷髅，而那骷髅……没有头骨……比

    如，大陆天衍帝国开始秘密拔除所有跟魔族有关的势力，手段极其残忍，任何被证实的或是可疑的秘境，直接以强力手段镇压封印。这场‘除魔行动’来的突然，且毫无征兆，因为在那之前，天衍帝国一直假装要对妖族行动，甚至勾连部分魔族势力合作，结果……刀锋突然折转，劈向了毫无准备的魔族势力。比

    如，被称之为‘地藏珠’的土源珠被凌云阁那老怪物激发出最强威能，重现了一座古老王国，创造了十万玄石战兵。八方轰动，群雄忌惮，凌元阁地位一再提升，威慑皇朝强族。

    比如，负责镇守大陆与古海交接处，隔绝两片世界的‘五大古族’之一的大光明境突然宣布放弃自己履行了数千年的使命，撤离海陆交接区，选择封族避世，并开放绵延千公里的区域。这一决定致使绵延万里的海陆防御线出现巨大缺口，一时之间，滨海区和近海区各大势力蠢蠢欲动，一度牵连到更深处的顶级势力。

    再比如……古

    海顶级霸主‘阎王阁’突然向死敌‘暗圣教’发起全面侵袭。暗圣教外围分部短短两天内被全部拔出，暗圣教教尊迫不得已带领三千教徒千里逃亡，寻求无上皇族天武界庇护。

    再比如……上

    古仙器‘化天池’重现古海，被一神秘强者所得，还没等引起轰动，那人便神秘消失，各方疯狂搜捕，却没有任何消息。有传言，化天池被九霄门当世天骄白藏所得，有人怀疑化天池落入月婵仙子之手。

    再比如……

    劫天教未来教主之一，人族当代公认的第一天骄‘帝英’，突然现身轮回岛以东千里海域，劫杀轮回岛岛主之子温武成，以吞噬奥义强行掠夺其‘枯荣奥义’。

    轮回岛暴怒，追杀帝英。帝

    英行踪诡秘，消失十天，再次现身之际，出现在了仙灵帝国之外，捕杀仙灵帝国六大小天子之一‘黄泉’。

    帝英疯狂行径激怒仙灵帝国，更惊动了无数势力。帝国联手轮回岛，邀战劫天教，讨要说法，要求交出帝英。劫

    天教上下震动，帝英却突然切断跟劫天教的所有联系，神秘失踪，行踪不明。 