
　　于是郗依燚和玄九霄两个人就这么闲聊了一晚上。

　　尤其是郗依燚发现玄九霄竟然拥有斗罗大陆的书籍！更是喜上加喜！

　　并且，他们发现，玄九霄的书籍竟然还是随时更新的！

　　比如说，《斗罗大陆Ⅳ终极斗罗》，今天更新到的是“第一千六百五十二章生态舰队”，明天早上，他们就会惊奇的发现，这本书籍就会多出几页，正是“第一千六百五十三章”！

　　这虽然不比手机好，不能上粉红色小电视刷番剧，但也总比闲的浑身难受要好啊！

　　这给郗依燚激动的，愣是一晚上没睡，追了一晚上的书。

　　直到黎明曙光从天边涌现……

　　郗依燚还在这遨游书的海洋呢，脑海中却传来系统的声音——

　　『哟嚯嚯嚯，宿主你终于找到异世界的老乡了呢，但是本伟大的系统看你死性不改，仍旧思念着你那前世的粉红色小电视，那么，本伟大的系统也不是什么不讲理的系统，便给你一个机会！』

　　『五星级任务发布！』

　　『任务综合评价：五颗星，罕见』

　　『任务目标：和你的老乡在斗魂台上参加2V2的比赛，击败原本的主角夫妻二人！』

　　『任务完成奖励：高科技中的奇迹！星际华为手机两部！』

　　『星际华为手机解释：高科技中的奇迹！跨越一切联通信息传输，自带无限流量，内存无上限，同时可以联通神州大陆！（可以下载粉红色小电视，虎鱼直播等等）』

　　『任务失败惩罚：给予宿主，鸭梨牌山寨手机（无法破坏）（绑定诅咒！）*2』

　　郗依燚眼睛登时就直了！

　　“星际华为手机！星际华为手机！星际华为手机！”

　　刹那间，郗依燚满脑子都被这六个字充满！

　　至于任务失败的惩罚是什么，郗依燚已经懒得去看，因为在他认为，这个任务完成的经历就是他的命！只许成功，不许失败！

　　管他霍挂，管他王东，郗依燚这次，要赢！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”郗依燚大叫出声。

　　这着实是把一旁的玄九霄吓了一跳，玄九霄下意识的说道：“咋地了？堕胎了是……”

　　但玄九霄马上意识到自己说错话了，连忙捂住嘴。

　　郗依燚站起身来，示意玄九霄坐下。

　　“咋？咋了？”玄九霄觉得有些莫名其妙，但还是听从了郗依燚的话，规规矩矩的坐在床前。

　　郗依燚一个大跳，横跨了四五米的距离，竟然直接从自己床上跳到了玄九霄的床上。

　　未等玄九霄有所反应，郗依燚就按住了玄九霄的肩头，目光灼灼的盯着玄九霄。

　　“你……”玄九霄呆愣，背上一阵冷汗冒过，说道，“你该不会精神有的不正常吧？你别跟我说穿越者，通晓古今未来的只能有你一个啊。”

　　说着，玄九霄就想站起来，想和郗依燚保持距离。

　　但玄九霄发现，郗依燚那纤细白哲的手臂，竟然愣是把它按的站不起身来。

　　“兄弟，兄弟你一定要帮我啊！！”郗依燚也没听到玄九霄说了些什么他郗依燚现在满脑子想的都是星际华为手机。

　　像什么陪女儿可莉去炸鱼啦，给家里请个完美潇洒女仆丽塔啊，和拉菲去遨游大海啊，和白桦一决雌雄神麻的。

　　并且，最重要的是……补番！！

　　当然，这些的前提都是完成这个任务了。

　　郗依燚冷静下了，有看了一天任务完成目标——

　　“和你的老乡在斗魂台上参加2V2的比赛，击败原本的主角夫妻二人！”

　　原本的主角？这还用想买？妥妥的霍雨浩和王冬啊！

　　“兄弟，系统给我发任务了！你猜奖励是什么？”郗依燚说道，这才注意到了玄九霄惊恐的眼神，连忙说道，“任务目标是在斗魂台上参加2V2的比赛，击败原本的主角夫妻二人，奖励两台星际华为手机啊！！”

　　“星际……华为手机？HUAWEI？那玩意在斗罗大陆有网吗？”玄九霄这才明白郗依燚不正常的原因。

　　原来是想要手机啊！

　　等一下，郗依燚刚刚说……

　　“哎呀，你不知道，待我与你解……”郗依燚刚想解释一下星际华为手机的作用，但却被玄九霄打断了。

　　“等一下！”玄九霄打断道，“你刚刚说系统任务？”

　　“对啊。”郗依燚说道，“不都是系统办事，宿主放心吗？所以这星际华为手机一定是真的。”

　　“这么说你有系统？能对话的？！”玄九霄无不震惊的说道。

　　“啊嘞？难道你没有？”郗依燚说道。

　　“唉！”玄九霄扶了一下额头，说道，“我有是有，不过我这破系统甚至算不上系统，就一个商店功能，用的货币TM的竟然是绿宝石！奸商奸的跟村名一样，一个皮革裤子竟然要我六个绿宝石！除此之外就再也没有什么了。”

　　“啊？原来你也是方块人？”郗依燚说道。

　　“哟！咱们真是有缘啊！”

　　——讲解分割线——

　　郗依燚给玄九霄觉定还是先去班级报个到，一路上，郗依燚大致的给玄九霄讲解了一下任务状况。

　　这给前世也是修仙党的玄九霄听得激动的啊，恨不得迎天大吼一声，霍小儿，出来受死！

　　但是如果他真的这么叫出来了，估计会被赠送一件蓝白的条纹衬衫，一间“豪华大床房”，以及终身有人照养！

　　没错，这个疼爹的斗罗世界，竟然还有精神病院的这么一说。

　　“你在那个班？”一路上，郗依燚向玄九霄问道。

　　“额好像是……一班？”玄九霄挠了挠头，说道。

　　不能说他笨，是因为玄九霄只记了自己班级的位置，班级上的门派倒是从来没看过。

　　“奥，那你先去吧。”郗依燚说道，“我还要先去教务处一趟。

　　”

　　玄九霄也没问为什么，说道，“小心少甘蔗。”

　　“看不起谁呐？言少哲好像是九十五级魂力吧？不瞒你说，我现在的实力相当于九十七级封号斗罗！”郗依燚嘴唇微动，传音道。

　　“What？！”玄九霄原本还不信，以为郗依燚实在吹牛，可是，他看到郗依燚并没有张嘴，而是传音，他就不得不信了。

　　“真是不公平啊……”玄九霄说道，随后又补充道，“那你小心四凶之一。”

　　“az……”

　　玄九霄朝着自己的班级走去了，郗依燚也没问一班在哪，相信一会儿会有老师带他去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第十七章 这个任务一定要成功！免费阅读。https://www.23sk.com 