    宋绾绾和陆霆聿赶到医院的时候，正好医生给刚醒过来的苏然检查了一下身体，暂时是情况不大，身体机能是正常的。

    其它大的检查要等她缓一晚上，明天大清早再去全面系统检查，才能有一个更准确的判定。

    刚醒过来的苏然还是很虚弱的，甚至可以说意识并没有完全清醒过来，半蒙半醒的状态。

    不过对于宋绾绾来讲，已经是件非常让她开心的事情了。

    “然然，然然，你终于醒过来了，你知道我盼了多久，担心了多久，我真的好害怕你一直醒不过来。”宋绾绾紧紧的拉住苏然的手，心情激动的不行，眼眶的是湿热的，几次想掉下眼泪，却是忍了又忍的。

    她不能哭，然然醒过来是特别让人开心的事情，不能掉眼泪，不吉利。

    所以强忍着泪水，一脸努力微笑的看着苏然。

    苏然才醒过来，整个身体机能还没有恢复过来，理智也是懵的，所以被宋绾绾这么一顿激动的猛操作，更加的懵的没反应过来。

    只是苏然这么一懵，一滞，可是把宋绾绾吓坏了。

    她最最害怕的一个担心就是，苏然醒过来失忆了，不记得她也不记得任何一个人。

    现在这么一副看自己的茫然样，是不是就是失忆了，不记得她完全就像是看陌生人一样的看她。

    “然然，你还记得我吗？我是谁？你再仔细看看，好好的想一下，我是谁？有没有觉得这张脸熟悉的！”宋绾绾原本脸上激动的笑容已经没有了，取而代之的是一脸震惊的担心。

    这才是让她最害怕的地方，很多人脑子受过伤害昏迷再醒过来之后就会失忆，然后不认识人，需要很久才会恢复记忆什么的。

    这一点不会真的要在然然的身上印证了吧。

    苏然真的失忆了？

    这个想法一出，宋绾绾首先是自己吓坏了自己。

    “绾绾，我当然记得你，你可是我最好的朋友，忘记谁也不会忘记你。”

    苏然努力的眨眨眼睛，无比很认真的说着，虽然声音不大，还有些干，语速也慢，不过说出来的话还算是很清晰的。

    这话是真心的，苏然醒过来的时候，很久脑子都是一片放空的，看到宋绾绾之后整个人算是真的活过来了。

    只不过宋绾绾看到她太激动了，一直在激动的说着着，把她那激动的心情发挥到最佳，根本就没有给苏然说话的机会，她也就索性等宋绾绾说完她再开口。

    “然然，真的是太好了，你没有失忆，你还记得我，总算把你盼醒了，你知道你昏迷多久了吗？大半年了，可算是把我吓死了，我真的不知道你还要昏迷多久。”宋绾绾担心的说着。

    听到这里，苏然的眼眶都热起来了，没有想到宋绾绾会这么担心自己。

    “绾绾，对不起，是我让你担心了。”苏然很认真的说着，声音有些哽咽。

    “傻瓜，不要跟我说对不起，你没有对不起我，现在你醒过来就好了，只要你能醒过来，不管要我等你多久都可以，我都做好准备等你五年十年的一辈子都行。”宋绾绾十分认真的说着。

    “绾绾，谢谢你为我做的一切。”苏然已经听狂医生说了一切情况，是宋绾绾去曼谷把人带回来的，所以苏然是真的知道了，绾绾为了她的事情操了多少的心思。

    “谢我什么，要说能醒过来，也是你自己和狂医生的功劳，我什么也没有做。”宋绾绾的心情现在可是激动的不行，连怎么说话都不知道了。

    “绾绾，要不是做的这一切，我怎么可能醒的这么快。”苏然很认真的说着。

    “傻瓜然然，不要跟我这么客气，对了，你知道你昏迷之后一直在这里守护你的人是萧瑞承吗？”宋绾绾很认真的跟她说，虽然她并不喜欢萧瑞承，但是他的功劳她也不会忽略的。

    毕竟这一段时间，宋绾绾来医院的少，基本上就是萧瑞承在这里照顾苏然的。

    不管苏然对萧瑞承什么态度，这是苏然自己的事情，她不会帮苏然作决定的。

    “他？”苏然有些意外，毕竟她醒过来这么久，还没有看到萧瑞承，所以压根就没有想到他。

    “对，从头到尾都是他在这里守着你的。”宋绾绾如实的说着，不过来到现在也没有看到萧瑞承，估计是提前离开了吧。

    本来之前她和萧瑞承就说好的，等苏然醒过来之后，直接问苏然，如果她愿意见萧瑞承再见他，不愿意的话，就不见他。

    有可能萧瑞承应该是提前离开了，没有让苏然看到，也有可能是因为有事情要去忙凑巧这个时候离开。

    苏然听到这里，沉默了下来，她承认自己对萧瑞承是相当讨厌的，那是之前，现在听到宋绾绾这么说了以后，突然不知道要怎么来形容自己的心情了。

    “然然，萧瑞承已经意识到了他自己的错误，所以你可以好好的想一下，要不要跟他和好，反正不管你做什么样的决定，我都是会支持你的，我永远是你的朋友。”宋绾绾很认真的说着。

    “绾绾，谢谢你，我会好好的想的。”苏然一时间也不知道如何来形容自己的心情。

    “那好，你先好好的休息，明天我再过来看你。”宋绾绾不再多打扰，准备让苏然先好好的休息着。

    宋绾绾他们去了一趟医生的办公室，狂医生和主治医生在讨论事情，看到宋绾绾他们两人过来完全没有意外。

    “陆总，绾绾，正好你们过来，苏然的事情跟你们聊会。”狂医生让他们进来坐。

    苏然的情况其实是稳定的，这个时候醒过来，是狂医生私下用了他研制的特殊药，这个事情从一开始他就和宋绾绾说过的，没有副作用的特殊药，宋绾绾也同意。

    毕竟，国际上很多的药并不是国内有批字号给卖的，要买的话需要代购，或者别的途径，也是一些正规药来的，狂医生不一样，有自己的渠道，这一点宋绾绾是放心的。

    他们聊了大概十几分钟，宋绾绾和陆霆聿就准备回去。

    “陆总，绾绾你们回去吧，今天晚上我在医院过夜，如果苏然有什么别的情况我好第一时间知道。”狂医生可是一个相当敬业的医生来的。

    “好，我明天早上给你带早餐过来。”宋绾绾没有什么意见，有狂医生在这里守夜，她更放心。

