    清晨，唐刀是被一阵的枪声给吵醒的！

    没错，是枪声！

    长久在战争地区活下去的本能行为，唐刀睡得很浅，一听到枪声就往这床下一滚，缩在角落里，做最大的可能将自己掩饰起来，房门被外面踹开，穿着短袖衬衣的小天使弯着腰冲进来，看到唐刀安然无恙后，长松口气，反手从背后拿出把手枪，递给唐刀。

    “先去看看怎么回事。”唐刀接过枪打开保险，瞪着眼说，还顺带着用手肘车擦了下嘴角，这晚上睡觉的唾沫渍，这眼神里的那种迷茫感瞬间消失了。

    波兰什么时候这么危险了！

    下面还有尖叫声，以及奔跑的脚步声。

    小天使弯着腰，走到窗户边，小心的半蹲着，推开窗户，探出脑袋，就看到下面的街道上躺着两具尸体，一头朝上，一下趴着，身下的血渍也渗出来，而在远处，能看到有几道身影跑远了。

    “老板，人跑了。”小天使转过头，双手抓着窗沿边，不让自己摔倒，看向唐刀说。

    唐刀这才站起来，双腿这姿势还有点发麻了，瞥了眼窗外，蹙着眉，“华沙这治安…”

    他这话音刚说完，就听到急促的警铃声悠远而进，一辆警车慢悠悠的“走”过来，然后从车上下来两名警察，唐刀看到其中一人时，一怔，脸上闪过复杂的表情，“帮我把那位警官请上来。”

    小天使顺着唐刀手指看去，是个体型壮硕，但两鬓发白的…中年男子？主要是面貌不太老。他应了声，就跑下楼。

    史密斯警官插着腰，左边挂着通讯器，他按住，“指挥中心，我们已到达康维街，发生枪击案，现场两人死亡，凶手逃离现场。”

    “收到，请把尸体带回来，先生们。”对面很慵懒的说。

    “法医不来吗？”史密斯蹙着眉问。

    “很抱歉，史密斯先生，法医中心最后一名医生昨天辞职了，现在只能靠你们了，上帝与你们同在，阿门。”指挥中心的人还是挺有幽默感的，只是说完，就挂了电话。

    华沙的日常消费太高了，钱币贬值，工资不涨，这就是大家都辞职的原因。

    就在他招呼同伴准备收敛尸体时，听到杂乱的脚步声，史密斯疑惑的转过头，就看到一名白人从隔壁跑下来，他一愣，看了下身后的门牌，难道这儿又换主人了？

    “史密斯先生？您好，我们老板想见您。”小天使即使这么跟一主权国家的警察说的。

    也许，在他心里根本没把波兰这个国家放在心上，这就是个墙头草，哪边强大，他就倒向哪边，在毛熊倒下后，波兰也变成了西方重要的口舌！

    史密斯诧异的看向小天使，“你们老板是？”

    “您自己见到就知道了。”小天使笑着说，只是这笑容看起来还很僵硬。

    史密斯犹豫了下，他想要拒绝的，但这房子，是自己曾经最好的朋友和搭档的家，迟疑了会，点点头，对着同伴说了声，自己就跟着小天使上楼。

    看着这熟悉的楼梯，史密斯也是无奈的叹了口气。

    自从唐刀走了后，他就再也没来这里了，当然，自己也不知道，那个小家伙去了哪里，也许，在这该死的社会中早就变成了枯骨。

    “先生，到了。”小天使的声音打断了史密斯的思绪，他抬起头，正好看到个男子朝着他微笑，那面貌，史密斯永远不可能忘记。

    “唐！！”

    史密斯惊呼一声，就冲上来，小天使准备伸手，但顿了下又缩了回来，就看到这个白发警察一把抱住了老板，不断的拍着他的背部，眼睛通红，质问着，“你去了哪里？该死的。”

    唐刀能感觉到被关心的感觉，这心里面还是很暖和，在外面待久了，他都以为社会都是糟糕的，但其实，总有人会等着你，给你一个拥抱。

    当时，父母身亡时，史密斯就帮助过他很多，甚至也偷偷接济他，那时候，他还有一名女儿在读大学。

    被人关心的感觉，就像是在黑暗中给人一束光，也许并不能让人充满阳光，但也能有希望。

    “史密斯叔叔，我只是出去了。”唐刀张开嘴说，他都不敢跟对方说自己干了什么，因为，两人的身份已经产生了天然的隔阂，他只是个犯罪分子！不，应该说的是投机之人。

    史密斯也能感觉道唐刀的语气，他双手抓住后者的肩膀，眼神扫过小天使等人，史密斯在军队服役过，他感受到了面前这几个人身上有很浓重的行伍之气，或者说精气神跟普通人差距很大。

    这一看就不是普通人，史密斯看向唐刀，“这几位是？”

    “他们是我的保镖。”唐刀说，主要说谎也要对方相信呀。

    “恩，看样子你在外面过的很棒。”

    唐刀不想在这个问题上多说，笑着说，“只是赚了点钱，坐下来聊吧，史密斯叔叔，不能让别人看到，我把你关在门外面，要不然，我会被邻居们骂的。”

    史密斯点点头，走进来，扫了眼这熟悉的房间，这里面的点点滴滴也是在意，只是自己也很久没来了。

    “乔治亚阿姨和尤尼斯姐姐他们都如何？”

    “我已经跟乔治亚离婚了，尤尼斯…在法国留学读博士。”史密斯说。

    “离婚？”

    唐刀一怔，他可是记得两个人的感情非常棒，也很恩爱，怎么会突然就离婚呢，而且看史密斯那样子，明显有难言之隐，他不想在多问，生怕刺激到这个中年人，只是说，“非常抱歉，史密斯叔叔。”

    “这都是上帝安排好的，不是吗？”史密斯倒是豁达。

    看着面容憔悴许多的他，唐刀沉吟片刻，朝着小天使耳语了一番，后者点点头，走进屋内，将钱包拿了出来，递给他，唐刀从里头拿出一张银行卡，放在桌子上，递给对方，“史密斯叔叔，尤尼斯姐姐留学一定花费很多，您的开支也很大，这点钱你拿着吧。”

    “恩？唐，我还没老到需要你这个小家伙支援我。”史密斯脸色微沉，他也是个要面子的人。

    “我父亲的勋章还在您哪里吧，我把他赎回来，当时我把他丢给了您，现在总要付出点代价才能收回来吧。”

    当时在墓地，唐刀将那根本不值钱的铜铁当成垃圾！

    虽然，他现在也觉得也是垃圾，但现在有钱了，不必为生活烦恼考虑了，他想的更多了，比如父母长辈的荣誉、爷爷的思乡等等，只有活的更好，你才能去讲究那些精神层面的东西。

    史密斯张了张嘴。

    “不要拒绝我好吗？”

    ……

    ps:明天恢复更新

    