    我居然是三公主？

    忽然间知道了这个消息，让妙善心中一片茫然，她从未想过自己会有这样的身份，也从没想过，自己居然是“妖魔”的转世。

    “给我拿下她！”

    沈家老太太冷声下令，让沈家的众多家丁上前，要将苏城和妙善一并拿下。

    沈家的这些家丁们闻言，纷纷操刀，向着苏城和妙善汹涌而去。

    苏城见此，手中的龙鳞宝刀调转，“唰唰唰”直接斩出七刀，刀势平平无奇，只不过苏城的目力腕力皆非比寻常，龙鳞宝刀又非同凡兵，这一连七刀之后，只听一片惨叫之声，随即叮叮当当之声一片，当先的几个家丁手腕被斩，手中的武器也纷纷落下。

    这七刀过后，正欲上前的家丁们纷纷顿住脚步，看着前面的七个人手腕齐断，十分凄惨，他们也自然不敢上前。

    苏城一抖龙鳞宝刀，刀刃上面不见一点血迹，看着沈家老太太，说道：“老太太，你还想要丹方吗？”

    沈家的老太太听到丹方两个字，脸色又是一变，连忙止住旁边的人。

    苏城转过身来，目光看向妙善，看着她双眼茫然，不知所措的模样，笑了笑，说道：“你不会是妖魔。”

    妙善抬头，讶然的看着苏城，问道：“为什么？”

    苏城伸手，轻轻一捋妙善头发，说道：“因为你善良。”顿了顿，苏城又补充道：“我从未见过像你这样善良的人。”

    妙善听到苏城的话，讶异抬头，而后脸上忽然绽放笑容。

    对于她的出身，妙善现在尚不清楚，但是现在她清楚一点，就是苏城相信她，并且对待她仍旧向以前那样。

    “苏哥。”

    妙善看着苏城，说道：“法智大师的性命不被他们重视，但是我很在意，他毕竟救了我们的命，我还是想要完成法智大师最后的悲愿，在后天晚上的龙岩湖边上，让法源寺的和尚们奏响法螺。”

    妙善两手握在心前，对苏城说道：“如果我真的被丞相的人抓走了，那么就请苏哥你上路西去，去雪莲山将莲花请回来，救我家乡人的性命。”

    苏城看妙善模样，便知妙善心意甚坚，轻易扭转不得，只能点点头。

    如果让法智最后的一个愿望也没有完成的话，法智的死当真就毫无价值。

    “我和妙善会在荷花节后离开。”

    苏城看向法海，说道：“华藏塔和丹方，都会在龙岩湖上交给你们，不过若你们不老实，这东西会不会在你们手上，那就两说了。”

    沈家老太太见此，听到苏城和妙善仍要在这里，脸上的笑容便越发灿烂起来。

    “把我们的行李也都还回来吧。”

    苏城又吩咐沈家老太太说道，随即看向了法海，说道：“关于华藏塔交割问题，我也想跟你们谈谈。”

    华藏塔确实是一个神器，但是却不是自己的物件，这东西临时用用不错，倘若据为己有，必遭奇祸。

    法海闻言，脸上欣喜。

    苏城又看了一眼沈家老太太，牵着妙善，两个人向着房外走去。

    沈家的一众家丁节节后退，虽然个个手中拿刀，但是却又在苏城脚步往前走动的时候，自然的让出来了一条路，任由苏城和妙善就此离去。

    法海满面欢喜，脚步在后，一并离开了这正堂之中。

    “传消息给玉清观的道士，就说白云道长被人擒拿了，让他们将西院堵上！再拿出一些钱来，疏通一下西院的和尚，多布置一些眼线……”

    沈家老太太自顾的坐下，看着苏城和法海，嘴角一歪，恨声说道：“谁都跑不了！”

    钱能役鬼，也能通神。

    沈家老太太的财力能够将白云道长和法智和尚都请过来，也自然能让下面的人乖乖听话，她自信妙善跑不了。

    苏城压根就没有想过要跑。

    离开了沈家正厅之后，苏城缓慢渡步，不知不觉间，便走到了沈家的一水塘边上，看着水塘边假山稀奇，水面宁静，也就在这里顿住了脚步。

    “法海禅师。”

    苏城看向法海，含笑说道：“这个丹方，对你就那么重要？”

    “自然很重要！”

    法海认真说道：“居士也应当知道它的价值才对。”法海真以为这丹方就在苏城的手中。

    “呵呵。”

    苏城笑了笑，说道：“我见到的东西多了，就不觉得它有那么珍贵。”

    法海听苏城此话，不疑有诈，摇头说道：“居士的眼光也真的太高了，居然连舜帝所服用的【十转紫金丹方】都看不上。”

    十转紫金丹方！

    苏城心神一凝，想到了在郢城学府的时候，曾经看到过的一篇记载。

    舜帝在巡视天下的时候，遇到了一个异人，因为这异人并不知礼节，因此被舜帝的臣子叱骂，而异人却说：我出生的时候，这世间还没有礼节，我长大的时候，这世间也没有礼节，我的生长，尊天道运转，而礼节不过是天子以忠信来约束人的手段，怎能比得上天道？

    舜帝这才知道眼前的人非同凡人，因此对此人以礼相待。

    此人便传授舜帝【十转紫金丹方】，舜帝得到了丹方之后，在南巡九疑的时候，飘然而去。

    这是一个实实在在能够成仙的方子。

    苏城心中谋划，想着如何能够将这丹方拿到手，但是思前想后一通后，最终心中摇头……眼下这一个丹方对苏城毫无益处，反倒是会惹来另外的麻烦，并且像这种一步功成的丹药，在炼就的时候，想来会非常的考验人。

    如果是有一个丹药，苏城还真准备好好谋划一下，只是一个丹方的话，就不至于了……

    苏城瞧着法海的模样，摇了摇头，说道：“你好好同法源寺的和尚商量一下，由你们自己推选出一个人，等到荷花节后，让他来接收华藏塔和丹方。”

    所谓的丹方，就是白云道长。

    法海和尚听苏城肯定，满面笑容，连忙向着西院而去，意欲将西院的法源寺众和尚联合起来，从而让他顺利得到丹方。

    苏城看着法海的模样，心中一叹，想来就是这一个丹方，让白云道长想要借助沈家的财力炼制，而法海不知从哪来的渠道，也要在里面入股，法智不知道这些，去制止炼丹，直接被白云道长偷袭而死。

    沈家的老太太，法海因此对法智没有一点的同情。

    这一切都因为【十转紫金丹方】的价值太大了，能够让人瞬间越过很多底线。

    苏城解开腰间的龙鳞宝刀，将他放在湖水中洗濯，适才用刀斩断了七个人的手腕，纵然宝刀滴血不沾，苏城还是要将它洗洗。

    “咦？”

    长刀入水，苏城感知到了龙鳞宝刀的一项异能。

    入水不沉！

