    住豪华套房，吃海鲜大餐，购物喝酒逛游乐园，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋……

    刚到香波地群岛的这两天，雷恩过的就是这种腐朽堕落的资本主义生活。

    不过他没能享受多久，就被更腐朽的封建主义糟粕污了眼睛。

    清晨，曙色初开。

    雷恩悠哉游哉的走去特产街路边一家餐厅吃早餐。

    到二楼靠窗位置坐下，他点了餐，一位长相甜美的服务员小姐姐很快端来一碗香喷喷牛肉面。

    红褐色的牛肉多汁且份量十足，青菜白面已经煮熟，红辣椒片，葱花和骨汤混杂，浓汤的香味让人食指大动。

    只是他刚拿起筷子，外面就传来了喧闹声。

    “那边，是天龙人？！”

    “嘘，快跪下。”

    “不要吵，大家快跪下。”

    雷恩也下意识从窗户向下看去，外面车水马龙的街道上很快就跪了一大片人。

    无论是西装革履的绅士，淑女，还是那些衣不蔽体流浪汉，醉鬼，或者桀骜不驯的海贼，黑帮……男女老幼不论身份职业全部跪在道路两边，低着头不敢抬起来。

    万民俯首，好大的威风。

    随后，一头猪……咳，一个身份高贵的天龙人出现了。

    他脑袋上套着泡泡，脸庞肥硕，厚厚的香肠唇，鼻子上还挂着一滴恶心的鼻涕……

    这副尊荣完美的诠释了何为智障六岁儿。

    查尔罗斯圣，雷恩一眼就认出了这个形象最典型的天龙人。

    众目睽睽之下，他骑在一个强壮奴隶的背上招摇过市。

    这个奴隶以前应该是一个海贼，他身材魁梧，肌肉发达，戴着奴隶项圈被迫用四肢在地上艰难爬行，眼神空洞和表情麻木，就仿佛一具行尸走肉。

    “冰淇淋，耶，吃冰淇淋喽！我最喜欢的冰淇淋店就要开门了！”

    坐在海贼奴隶背上绑着的座椅上，查尔罗斯圣流着口水，一副傻乎乎的模样。

    他身边跟着西装革履的保镖，一队披坚执锐的侍卫，手中还用铁链条牵着两个只穿着内衣和薄纱裙，脖颈上戴着奴隶项圈的美丽女奴。

    两个女奴暴露出大片雪白肌肤，身材外貌都很不错，但空洞的眼神却如一潭死水。

    “怎么这么慢，快走，你这个废物！”

    “废物！废物！慢吞吞的要耗到什么时候？！”

    走着走着，查尔罗斯圣突然不耐烦了。

    嘭嘭！

    他嫌弃奴隶走的慢，用脚狠狠踢着身下奴隶的脑袋，一下又一下，力道非常大！

    这名沦为奴隶的海贼强忍疼痛，但坚硬的靴子依然踢的他头破血流，脸色痛苦。

    “……”

    周围那些跪下的人都战战兢兢，大气都不敢出。

    混在人群众中的一些海贼可能是觉得兔死狐悲，纷纷露出屈辱之色，撇过头去。

    “丑陋，真是丑陋。”

    餐厅二楼，雷恩顿时没味口了，放下筷子摇了摇头，“一头猪，居然骑在了人的头上。”

    “啊～”

    “你……”

    靠窗边，正在吃面的客人闻言，个个大惊失色。

    不少人脸色苍白，额头冒汗，看着雷恩露出惊恐的表情，纷纷远离了他旁边的位置。

    还有人连面条都不敢吃了，直接结账走人。

    诽谤辱骂天龙人，被人发现了也是重罪。

    只有一个留着银白色长曲发，戴着眼镜的老头还坐在旁边的位置上，他轻叹道：

    “没办法，谁让这头猪坐在权力巅峰的位置上。

    如果将权力就像权杖，那么权杖镶有宝钻黄金的顶端王冠叫权威，它意味着权力的正当性，尊贵与威严。

    权杖尾端锋利的尖刺则是暴力、杀戮，必要的时候它会显出权力的残酷性。

    只要权力之杖尾端的暴力尖刺，像海军和CP部门等还有保证，权力之杖顶端王冠上坐的是人是鬼还是猪，这并不重要。

    就像国王三岁，根本处理不了政务，平民见了也得磕头。”

    啪啪～

    雷恩忍不住鼓掌赞叹道：“不愧是传说中海贼王的右碗，冥王雷利，还是您看的明白。”

    “没有什么冥王雷利，这里只有一个糟老头子。”

    西尔巴兹·雷利拿筷子夹起一块牛肉，送入嘴中。

    “英雄迟暮，虎威犹在。”

    雷恩淡然一笑，“这样强大的霸气和剑意在大海上也不多见，绝不是一般的糟老头子能拥有的。

    您已经在我身边晃了几天，我要是还没发现可以直接抹脖子自杀了。”

    他一开始没有发现雷利跟着他。

    倒不是对方的跟踪技巧有多高明，因为他根本没刻意去感知什么，他又不怕谁来找他麻烦。

    不过这次雷利都坐到眼皮底下了，他自然不可能视而不见。

    “偶然看到了这一代人中的最强者，我自然有兴趣观察一下。”

    雷利说完就端起碗开始喝面汤，倒也没有继续否认自己的身份和跟踪他的事。

    闲着也是闲着，他确实对这个年轻人确实有点兴趣。

    雷恩咧嘴一笑，看着窗外说道：“我要是动手教训外面的那头猪一下，会不会给您惹麻烦？”

    忍不住，有点手痒了。

    听到他毫无顾忌，就要打天龙人，雷利的嘴角微微翘起：

    “最好别这样，会引来海军大将的，你也许不怕，但我这把老骨头可禁不起折腾了。”

    “好，那今天就不动拳脚了。”

    雷恩笑着，露出一排洁白的牙齿。

    轰！

    下一秒，恐怖的气势陡然爆发，雷恩那单薄的身影好似暴涨放大，化作了一尊顶天立地的巨人。

    他身上释放出一股恐怖的气息，撼动四面八方，这股气势恐怖的犹如滔天洪流一般，摧枯拉朽，瞬息之间扫向窗外！

    下方街道上，正在踢奴隶的查尔罗斯圣顿时脑袋一嗡，仿佛挨了一锤，栽倒在地！

    几乎同时，雷恩身上强大无匹的霸气鬼魅般消失了。

    他的气息又变得平平无奇。

    除了雷利，餐厅内的人只能感觉到刚刚刮了一阵风，根本无法察觉到他的任何异常。

    雷恩对霸王色霸气的控制炉火纯青，完全可以精确打击人群中的某一人，而不波及到旁人。

    甚至因为从发动到收敛的速度太快，周围的人都很难反应过来他一刹那的气息变化。

    “啊，查尔罗斯圣，你怎么了？！”

    “快来人！”

    “医生，快呼叫医生！”

    下方街道上天龙人的一群保镖，护卫们顿时发出惊呼，慌乱起来。

    他们中虽然有人感知到了异常，却根本不知道那股一闪而逝的可怕气势来自哪里。

    连街道边的哪个餐厅都无法锁定，更别说锁定雷恩了。

    随后，肥胖丑陋的天龙人查尔罗斯圣躺在地上口吐白沫，不省人事，被一群人急急忙忙地用担架抬走了。

    周围那些跪着的人则面面相觑，慢慢站了起来。

    中暑了？

    突然发病了？还是遭报应了？

    不管了，众人纷纷离开，没人关心天龙人的死活。

    “这样可瞒不住有心人，看来我这把老骨头最近要避避风头了。”

    看着下方立刻作鸟兽散的人群，冥王雷利微笑着将面汤喝光后，摇了摇头。

    天龙人的保镖和岛上的海军不傻，肯定知道是有人用霸王色霸气震晕了查尔罗斯圣。

    香波地群岛会霸气的人可不多，他肯定会是嫌疑人之一。

    “没必要。”

    见恶心人的苍蝇已经被赶跑了，雷恩这才拿起筷子吃面，“我在这里毫不掩饰的闲逛了几天，要是海军本部还没点反应，可以集体自裁了。”

    实际上，他这几天一直在被海军或CP部门的人监视。

    冥王雷利在这隐居了近二十年，一直老老实实没闹过事，他才是海军重点怀疑和防备的对象。

    “哈哈哈哈……”

    雷利笑着站了起来，他根本没慌，“找个地方喝酒怎么样？”

    “走走。”

    雷恩有恃无恐，吃完面，在老板战战兢兢的模样中付了帐，和冥王一起潇洒离去。

    震晕了天龙人又怎么样？

    有本事就来打他……

    “那群猪那么嚣张，以前就没人揍过他们吗？”

    车水马龙的街道边，雷恩装作一位刚出道不久的萌新问道。

    冥王雷利可是活着的传说，曾和罗杰一同抵达过拉夫德鲁的他，知道像“空白的一百年”，“古代兵器”，“D之一族”等这个世界几乎一切的大秘密。

    他很有兴趣听他讲一讲故事。

    “当然有，大概是三十多年前，一个名为洛克斯·D·吉贝克做过这种事，他是罗杰之前的海上霸主……”

    雷利思索了一下，道出了一件尘封的往事。

    洛克斯，四十年前曾称霸大海，他招揽了一群强大部下成立了洛克斯海贼团。

    洛克斯海贼团的成员包括后来的传说大海贼之一“金狮子”史基，未来的四皇“白胡子”爱德华·纽盖特、夏洛特·玲玲、“百兽”凯多，以及未来一些出名的大海贼，银斧，约翰船长，王直……

    那个时候，白胡子，凯多，大妈他们肯定没有现在这么牛逼。

    但能成为这么多怪物曾经的老大，可想而知洛克斯的实力。

    洛克斯试图成为新的世界之王，公然和世界政府为敌，36年前，洛克斯海贼团进攻“神之谷”，那里当时居住着很多天龙人，还有隐藏着大量财宝，他们打算杀光天龙人抢走财宝。

    神之谷大战刚结束，大妈就把鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态给了凯多，很难说不是那时抢到的……

    正因为不团结，船员个个心怀鬼胎，洛克斯海贼团最终失败了，被卡普和哥尔·D·罗杰联手击溃。

    虽然失败了，但这件事影响很大且性质极其恶劣，洛克斯因为罪大恶极被从世界政府从历史中刻意抹除，现在鲜有人知。

    “……我认为你像洛克斯多过罗杰，但是雷恩，别小看世界政府和天龙人的力量了。”

    可能觉得他太过年轻，雷利的话多少带着一点警示。

    他专门提及曾经公然挑战过世界政府的洛克斯，也是提醒雷恩别步了他的后尘。

    “您说笑了，我可是个守法良民，可不敢有冒犯天龙人和掀翻世界政府的危险想法。”

    雷恩一副非常谦虚低调的样子。

    雷利：“……”

    这话说的，脸不红心不跳，好像刚刚用霸王色霸气震晕查尔罗斯圣的人不是他。

    雷利笑着摇头：

    “所以只是像而已，并不一样，你可比洛克斯阴险，脸皮也厚多了。”

    欠钱不还还打人，睁眼说瞎话，脸皮厚如城墙，心黑似煤炭……虽然是个年轻人，但行事方式却像一个老阴哔。

    不过这种枭雄人物，还轮不到他来头疼。

    “哈哈哈哈……”

    雷恩大笑了几声，“我就当这是赞美了。”

    他对统治这个世界可没兴趣，雷利认为他像洛克斯，是觉得他骨子里对世界政府和天龙人不屑一顾，毫无敬畏和忌惮，那种无法无天的姿态如出一辙。

    “总之，年轻人，你悠着点啊，可别把香波地群岛打烂了，老头子可没其他去处了。”

    “放心吧，这就是我的家，顶多打烂一半。”

    “那就好，顺带避开13号区域吧，我朋友在那开了一间酒吧。”

    “没问题。”

    街道上，一老一少随意闲聊着，看起来是普通平民说的却是恐怖份子的话题。

    天龙人被震晕，海军和CP部门可不会无动于衷。

    雷利不愧是老司机，老前辈，他带着雷恩七拐八绕，熟练地进入一家装修低调的…风俗店。

    外面青砖木篱，看起来像个民居，内部却别有洞天。

    竹林假山雕塑，特色料理，美酒，温泉浴场，燕瘦环肥的舞女，能歌善舞的艺妓，安静的雅间……应有尽有，可谓集休闲娱乐，养生大保健于一体。

    看着几名朝他抛媚眼的性感舞女，雷恩有点懵：

    “前辈，来这里这不太好吧？”

    说是卖艺不卖身，但感觉还是来逛窑子的。

    卖不卖说到底还不是钱的问题吗？姑娘们看他的视线可有点火热……

    “有啥不好，既然你说不缺钱，当然要来这种服务最好的地方享受一下。”雷利稳如老狗的说道。

    “享受？那也不能来嫖啊！”

    雷恩大师表示自己是个正经人，义正言辞的反驳。

    “嫖？”

    雷利奇怪的瞄了他一眼，“我只是贪恋这里的美酒和歌舞表演，我一大把年纪可折腾不动了……要嫖，那也是你嫖啊。”

    雷恩：“……”

    说的好有道理，只有他嫖……啊呸。

    他真怕明天的新闻就是──《震惊，大剑豪雷恩在香波地群岛逛窑子！》

    为了能保住自己的节操和名声，雷恩本想拂袖离去。

    奈何雷利盛情挽留，他经济拮据，在这里可吃不起几顿，今晚的消费都得由雷公子买单才行。

    雷恩一开始是拒绝的。

    可当美食端上，酒倒满，奏乐，艺妓舞女在丝竹管弦中翩翩起舞，雷某人就堕落了。

    嗯，真香。

    别误会，不是妹子们的体香……是这里的美酒佳酿，海鲜烤肉太香了。

    “哈哈，干杯！”

    “来来，喝完这杯，还有三杯！”

    虽然没去享受妹子的私密服务，但雷恩大师还是和冥王喝上了，痛饮美酒，胡吃海喝，指点江山，激扬文字……

    特别是雷利说起罗杰海贼团冒险，十分有趣，隐秘也不少。

    他们是喝的痛快了，别人却是头疼了。

    ………

    海军本部，马林梵多。

    哐当～

    位于顶层的海军元帅办公室中，一个铁酒杯突然从桌子上滚了下去，砸在地上溅出了不少啤酒。

    “查尔罗斯圣疑似被人用霸气震晕了？”

    佛之战国整理着那叠桌上的文件，眉头一皱。

    “是的，CP部门确定这不是意外。”

    旁边。一位海军少将额头冒汗，忐忑不安不说道，“不过街道上人太多了，他们无法确定是谁，只是，有这种本领的，整个香波地群岛目前只有两个。”

    冥王雷利，剑豪雷恩。

    “……”

    战国元帅又开始脑壳疼了，这两个人可一点也不好对付，他深吸一口气，“那边怎么说？”

    “罗兹瓦德圣他们非常不满，认为让两个凶残的大海贼留在香波地群岛严重影响到了他们的安全……他们要求海军能派人抓捕或驱逐冥王雷利和剑豪雷恩。”

    这位海军少将咽了口唾沫，满头大汗的说道。

    他就是香波地群岛当地的驻军，刚刚被罗兹瓦德圣，夏露莉雅宫喷了个狗血淋头。

    啪！

    佛之战国将文件甩在了桌面上，脸皮抽搐。

    抓捕？驱赶？你特么说的简单。

    就算海军三大将齐出，也不见得能成功抓捕剑豪雷恩和冥王雷利，那边也有两个人，二打三而已，又不是不能跑……

    而且现在哪有人啊？

    七武海强制召集，公开处刑在即，海军三大将和鹤中将都去了圣地玛丽乔亚开会。

    他马上也要赶过去那主持会议。

    白龙中将去了推进城，因为海军本部马林梵多即将成为一线战场，桃兔和茶豚需要转移城镇中的海军家属和居民去其它岛屿……

    毫不客气的说，大家都很忙，根本没空帮天龙人擦屁股。

    哦，还有卡普。

    但海军本部也要有人坐镇，况且，被卡普当成孙子养大的“火拳”艾斯即将被处死，白发人送黑发人，他哪有心情去打架。

    要是雷恩在香波地群岛滥杀无辜，没准卡普就去了。

    但他是用霸气震晕了天龙人，卡普也非常厌恶天龙人，他听了估计心里也只会偷着乐吧……

    “啊哈哈哈哈，震晕的好，一群垃圾，哈哈哈哈……”

    正想到这里，战国元帅就听到楼下卡普毫不掩饰的，充满了幸灾乐祸的响亮笑声。

    何止是心里偷着乐，就差没笑出猪叫声了。

    战国：“……”

    他额头青筋直跳，强忍住下去给海军老油条一拳的冲动。

    “战国元帅，这件事不能不管啊。”

    见他沉默不语，那名海军少将急了。

    那几个天龙人正等着他的回应，他可不认为自己带人就能处理掉冥王雷利和剑豪雷恩。

    “是不能不管。”

    战国揉了揉眉心。

    事关世界贵族，再麻烦也要派人过去处理。

    雷利可以不用管，但雷恩哪怕暂时处理不了必需盯紧了。

    那家伙绝对是一等一的危险人物，这次只是震晕，下次说不定就是拔剑砍人了。

    该派谁去呢？

    “波噜波噜……”

    “什么事，战国元帅？”

    “……你现在就去香波地群岛，务必盯紧弗朗西斯·D·雷恩，至少不能让他对天龙人……”

    ………

    新世界，庞克哈萨德。

    海岸旁碧波荡漾，维修过后，焕然一新的“雄狮号”停泊在岛屿附近的海域。

    “我们在这附近等待，海贼女帝真的会来吗？”

    “船长说会，那就一定会。”

    “嘿嘿，说不定雷恩船长和那位女帝有一腿呢。”

    “可能不止一腿，你是没看到啊，船长看到报纸上女帝的图片时笑容又多猥琐，变态……”

    “男人好色有什么不对？”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    狮心海贼团的船员们闲的无聊，七嘴八舌的议论着自家船长的八卦消息。

    轰！

    闻西刚想训斥，让众人安静，就听到一声轰鸣，蔚蓝的天空中，一道彗星似的白虹极速向雄狮号坠落！

    它释放出璀璨炽热的光芒让众人根本睁不开眼睛。

    宛如陨石天降，仿佛下一秒，雄狮号和船员们就会被这颗彗星轰爆，粉身碎骨！

    “那是什么？”

    “陨石、流星吗？干，我们也太倒霉了！”

    “要死了……”

    狮心海贼团的人有点惊慌失措。

    好在那颗彗星突然在空中刹车，众人这才看清，炫目白芒中是一对释放着无尽神光的洁白羽翼！

    光华内敛，背负着光之羽翼，一位身材曼妙惹火的女郎露出真容。

    她肌肤如雪，三千青丝飞扬，一对紫霞似的眸子中波光流转，那足以颠倒众生的美丽脸庞让众人觉得一阵窒息。

    特别是她就站在船只的扶栏上，紫色旗袍勾勒出魔鬼般的身材曲线，分叉处白嫩圆润大长腿若隐若现，让人看了口干舌燥。

    “是狮心海贼团？”

    俯视着众人，她脸色冷漠的问道。

    “是……啊，是我们！”

    众人咽了口唾沫，下意识点头，目光近乎呆滞的看着她。

    这个女人太美丽了。

    精致的五官，妖娆惹火的身段，一举一动散发着着无形的魅惑，和冰山女神的强大气势完美融合，是名副其实的尤物，红颜祸水，足以让任何男人见了后都不舍得移开目光。

    “东西，拿来！”

    完全无视海贼们火热的视线，汉库克冷漠的命令道。

    她的声音悦耳动听，却带着一种不容质疑的威严。

    马塞尔意志比较坚定，最先从女帝的美貌中回过神来。

    他深吸一口气，平复欲念，恢复剑豪锐利凛然的目光，走过去把一封密封好的信件，一块半透明的金色晶石递给了她。

    这倒是让汉库克高看了他一眼。

    是个不错人才，只要调教几年，至少也是个海军中将级别的人才。

    别小看海军中将，天才毕竟少，没有特殊的天赋，血统和机遇，这已经是一般人才的极限了。

    这群人在她看来菜的抠脚，唯一能过的去就是这个剑豪。

    至于闻西，呵呵，像痴汉一样一直盯着她的腿和胸看，口水都快流出来了……

    没踢他一脚，已经是她看在雷恩的面子上了。

    没查看信件和物品，光之羽翼展开，海贼女帝就准备飞走。

    “等等。”

    马塞尔赶紧说道，“雷恩船长说，让你带着我们一起回亚马逊·百合接受训练。”

    “自己去。”海贼女帝一脸嫌弃，不耐烦的说道，“本王才不想和一群臭男人同行！”

    “喂，这可是雷恩船长的命令。”

    闻西擦着嘴角的口水，提醒道。

    其余船员们也个个眼中冒红心，眼神火热的附和着点头。

    虽然肯定睡不了，碰不到，但这种极品的女人光是看着都是一种享受啊。

    对老大的嫉妒+1

    对船长的羡慕+1

    真是一朵鲜花插在了牛粪上……

    “丑拒。”

    汉库克冷哼一声，态度恶劣，“都没长腿吗？”

    她才懒得管雷恩随便招揽的人。

    “喂，你就这样放着我们的不管，不怕雷恩船长怪罪吗？”闻西清醒过来，质问道。

    这回可不是好色，没有女帝帮忙他们怎么去无风带啊？随便一头海王类都可能团灭他们。

    怪罪？

    女帝嘴角微微上扬，一笑倾城，那惊心动魄的笑容让众人一呆。

    她抚摸着自己白嫩无瑕的脸蛋，眸中波光流转，那魅惑的姿态简直要把人的灵魂都勾走，俏皮的吐了吐香舌后娇声道：

    “无论本王做错了什么都会被原谅，因为本王实在是太美了！”

    马塞尔：“……”

    闻西：“……”

    船员们：“……”

    众人神魂颠倒，瞬间石化。

    石化不是形容，而是字面意思，海贼女帝眸中妖异的紫光一闪，狮心海贼团的所有人都瞬间变成了石雕。

    石化魔眼，没有武装色霸气抵抗，基本就是被秒杀的命。

    “哼，一群臭男人，都在吃奶吗？还要女人带。”

    留下一句轻蔑的话，海贼女帝背后梦幻般的洁白羽翼展开，化作一道白虹消失不见。

    她就不帮忙怎么了。

    她这么漂亮，雷恩舍得打她吗？

    安娜和波雅·汉库克是互相影响的。

    当安娜的人格意识占据主动时，女帝表现的冷淡，理智，顾全大局。

    种田，治国，猥琐发育，谈判，基本都是她在做。

    当波雅·汉库克的人格意识占据主动时，女帝表现的刁蛮，任性，喜怒无常。

    翻脸，打人，空袭抢劫，砸场子，基本都是她在做。

    两个人格配合默契，不知道把多少海上豪杰折腾的欲仙欲死。

    就像多弗朗明哥向雷恩抱怨的：

    上一秒，她可以冷静理智，很讲道理的和你谈判。

    下一秒，她不高兴了，起手就是“天马流星拳”打爆你的狗头。

    你不讲道理，安娜会很不高兴。

    你讲道理，波雅·汉库克会很不高兴。

    刚刚闻西试图和海贼女帝讲道理，不小心踩了后者的雷。

    石化没有持续太久，一刻钟后，马塞尔和闻西他们就恢复正常了。

    魔眼的石化时间是可以控制的，至少她已经能做到这一点了。

    “刚刚发生什么了？”

    “我见她笑了，后面的就不知道。”

    狮心海贼团的船员们面面相觑，一脸茫然。

    他们，这是没人要了？

