    东方白蓦的一回首，张口一吐。

    一面青色大幡从其口中飞射而出，略一摇晃之下，无数朵绿色奇花凭空涌现而出，形成一片绿色花丛，朝着迎面而至的粗大电光迎去。

    浓郁香气扩散开来，香气中蕴含了一股特殊的法则之力，让人闻了之后，全身都软绵绵的，失去了力量。

    粗大电光被这股香气罩住，凌厉的光芒也减弱了几分，锐气大减的斩在了花丛之上。

    绿色花丛光芒狂闪，一下被斩破了大半，虽然极其勉强，但还是将这一击挡了下来。

    此时的东方白身形一个模糊之下，化为一道绿影，射向下方一座高大异常的金色大殿，一闪没入其中。

    半空中一声霹雳巨响，韩立身影凭空出现，立刻也朝着下方大殿扑去。

    与此同时，他掐诀一点。

    粗大电光陡然大盛，一道道金色电光四散爆射，将残存绿色花丛彻底撕裂。

    那面青色大幡显现而出，却已经断成了两截，灵性全失的朝着地面飘落。

    那道粗大电光飞射而回，一闪没入韩立袖中。

    韩立身影一晃出现在大殿之前，正要飞入其中。

    就在此刻，“轰隆隆”一声巨响。

    原本敞开的殿门猛地关上，殿门高达十几丈，通体乌黑发亮，透出一股坚不可摧之感。

    石门上面铭刻了一道道古朴金色花纹，隐约呈现出剑型，有的大，有的小，散发出阵阵凌厉气息，显然是一种极其厉害的禁制。

    韩立眉头一皱，在大门前停下了身形，没有硬闯，目光四下一扫后，沉声开口道：

    “啼魂，可探查完了吗？这里是什么地方？”

    “主人，稍等一下，这四人神魂中蕴含的记忆都很庞大，还需要一点时间……糟糕，这里是金源仙域的传送大殿，里面便是跨域传送阵的所在地！”啼魂手中黑光大盛，如丝如缕的缠绕着四人的神魂，全力施展搜魂之术，面色陡然一变，失声喝道。

    “想走？哼！”韩立闻言，两猛地手握拳。

    他所化巨魔的三个头颅陡然变得清晰，一个化为山岳巨猿，一个化为真灵天龙，还有一个化为游天鲲鹏，身形突然再次狂涨巨大起来，转眼间又变大了倍许，同时体表浮现出九百多处玄窍光芒，如同夜空中的繁星般眨动着。

    三股真灵血脉之力从其体内豁然腾起，在其体内激荡，一股强凌天地的可怕气息从其身上爆发而出。

    韩立大喝一声，两只拳头并排捣出，打向乌黑大门。

    “不行，主人，此处大殿乃是用传说中的物神石铸造而成，此石乃是天地间最坚硬的几样材料之力，大罗存在也未必能将其击破，而且这殿门上的禁制也非常厉害，不可用蛮力破坏的，我已经查到了开启之法，还是让我试……”啼魂眼见韩立举动，立刻说道。

    但她话没说完，韩立的拳头已经轰击在了殿门上。

    “咚”的一声巨响！

    大殿猛地颤抖，周围方圆百里的地面瞬间地裂山崩，烟尘狂舞。

    附近虚空嗡嗡狂抖，掀起一阵猛烈风暴。

    殿门剧烈颤抖间，浮现出密密麻麻的龟裂纹路。

    嗖嗖嗖！

    近万道金色剑光从殿门上腾起，剑气纵横，形成一个巨大剑阵，朝着韩立绞杀而去。

    凌厉无匹的剑意充塞了方圆数百里的范围，比韩立的青竹蜂云剑阵威力更大。

    韩立张口一吐，一片翠绿光芒从其口中飞出，随即铺展开来，一下卷住了那些金色剑光。

    然后绿光一闪，所有剑光凭空消失，仿佛刚刚的凌厉无匹的剑阵，是一场梦幻一样。

    漫天绿光随即倒射而回，飞入了韩立口中，他的六只巨大拳头上银光大放，再次狠狠凌空一捣，再次打在了殿门上。

    “轰”的一声巨响，殿门终于彻底崩溃爆裂，化为无数碎石四散飞射。

    “你刚刚说什么？”韩立此刻才回想起啼魂刚刚似乎在说什么，转首看了过去，问道。

    “没……”啼魂有些呆滞的看着崩溃的殿门，呐呐说道。

    韩立眉稍一动，随即没再理会啼魂，纵身扑入了大殿。

    大殿呈圆形，广大无比，直径足有数百丈之巨，地面耸立了数十根巨大白色石柱，支撑着穹顶。

    而在大殿正中央处，布置了一座直径足有五六十丈金色法阵，法阵内铭刻了无数道玄奥符文。

    而法阵四周耸立着十二根数丈高的银色石柱，上面雕刻着一头头威严神骏的银龙浮雕。

    此刻东方白正迅速在金色法阵周围忙碌，飞快的将一块块银色晶石插入十二根银色石柱内的凹槽中。

    已经有半数石柱上凹槽插满，那些银色石柱上泛起耀眼银光，石柱上的银龙浮雕口中更喷吐着一股股的银色光芒，往法阵中心处落去。

    韩立巨大身躯重重落在殿内地面上，脚下将地面踏出两个深坑，碎石飞溅，烟尘翻滚，整个大殿猛烈晃动了一下。

    “不可能！外面有物神石门，石门上面还布置有天庭秘传的天绝地灭剑阵，你怎么可能如此之快便将其破解！”东方白眼见此景，面上满是难以置信之色，狂吼道。

    “东方白，受死！”

    韩立没有理会东方白问话，庞大的身躯从烟尘中走出，仿佛从混沌中踏出来的魔神，体表金光一闪，真言宝轮在其身后浮现而出。

    东方白眼见此景，面色大变，顾不得再布置法阵，身形一个闪动，人诡异的在原地消失了。

    韩立微微一笑，并不理会，运转真言宝轮。

    “嗡”的一声，无数金色波纹从真言宝轮上扩散而开，瞬间弥漫了整个大殿。

    殿门附近虚空波动一起，一个人影浮现而出，正是东方白，被真言宝轮禁锢住，一动不动。

    韩立体表光芒闪动，收起了巨魔变身，恢复了人形，然后屈指一弹，。

    一道金色剑影飞射而出，洞穿了东方白的小腹丹田。

    东方白小腹被贯穿出一个大洞，元婴被剑气绞碎，确实是本体无疑。

    韩立心中一松，手中法诀一变，真言宝轮的金色波纹闪动了一下，消失无踪。

    金色波纹刚刚消失，一团绿色光球立刻从东方白体内飞出，朝着大殿外面射去。

    “啼魂！”韩立并未追赶，淡淡说了一声。

    黑影一闪，啼魂身如鬼魅，瞬间挡在了神魂前方，挥手发出一股血光将绿色光球卷住。

    绿色光球在血光中左冲右突，涨缩不停，奋力挣扎，比那五个太乙境老者的神魂明显厉害了很多，但仍旧丝毫无法挣脱出去。

    “二位道友，在下以前不知好歹，得罪了两位，不过还请二位高抬贵手，放在下一马，在下愿意将自己多年的收藏，和金源仙宫这些年来的所有积蓄悉数相赠。金源仙域是一个很富饶的仙域，积累的资源和财富不计其数，绝不会让二位失望。”绿色光球中浮现出东方白的面孔，飞快的说道。

    韩立闻言一笑，没有说话。

    啼魂和叶素素关系极好，更丝毫不为所动，满眼仇恨的看着东方白的神魂。

    “韩道友，在下可以转修鬼道，化身鬼仆，终生伺候于你，以我如今的修为，转修鬼道后，实力也不会下降多少，肯定能帮到道友。而且在下还知道九元观已经派了高手来抓捕你，有我帮助，你才能逃脱，否则就算你杀了我，很快也会落入九元观的手中。”东方白看到啼魂目光，心中顿时大凛，转而对韩立说道。

    韩立听闻此话，目光顿时一动。

    “主人，这人是杀害叶素素的罪魁祸首，绝不能放过他！而且有此人神魂在手，想知道什么搜魂便是。”啼魂看到韩立神情，连忙说道。

    “哼！我修炼有一门锁魂秘术，搜魂之术最多让我魂飞魄散，休想探索我记忆的分毫。”东方白也看出了韩立和啼魂的关系，明显是韩立做主，因此对啼魂也不太客气起来。

    “主人放心，我的法则正是针对神魂的，一般人无法探查此人的记忆，我却可以……”啼魂急忙再次说道。

    “啼魂，你不必担心，我从未产生放过此人的想法，我今日来此，主要是为了替青狐一族报仇，不管他说什么，我也不会放过他的。你尽管施展搜魂之术吧，就算最后没有探查到此人记忆，也没有什么。”韩立抬手阻止了啼魂的话，淡淡说道。

    “是，多谢主人成全！”啼魂闻言大喜。

    话音未落，不及东方白再说什么，其掌心立刻噗的一声，立刻飞出大片黑芒，包裹住了东方白的神魂。

    无数血色符文在黑光中跳跃，朝着东方白的神魂渗透。

    东方白凄厉的惨叫之声从黑光中传出，却没有神魂爆裂。

    韩立眼见此幕，心中暗喜，看来啼魂的手段更高了一筹。

    一念及此，他径直走到东方白的尸体旁，从其手上取过了一枚储物戒指，神识没入其中。

    他面上很快露出惊喜之色，手一挥。

    地面光芒闪动，多出一小堆东方白刚刚使用的银色晶石。

    韩立看了旁边布置了一半的传送法阵，微一沉吟后，拿起地面晶石，继续安插在了剩下的石柱上。

    他虽然没有在储物法器中找到这座传送法阵的资料，不过看啼魂现在的情况，探查出这些信息是迟早的事情。

    还是先把传送法阵的准备做好，等啼魂查到具体信息，就立刻离开这里。