    又一排弓箭手被换上来。

    诚王喝道：“射箭！”

    弓箭手们齐齐应了声，搭箭拉弓，箭尖却忽然转了个方向，对准了后面的弓箭手和投石手。

    嗖嗖嗖！

    箭飞出去。

    惨叫声在城楼上响起。

    诚王大吃一惊，看着忽然自相残杀起来的部下们，不知发生了什么事。

    与此同时，他身边的侍卫里，也有人开始动手。

    他们从腰间取出短刀，干脆利落的隔断了身边人的喉管。

    转眼间，城楼变的一片混乱。

    直到看见赵元璟的身影在不远处出现，诚王才回过神来。原来不知道什么时候，太子的人，已经完全渗透到了他的周围。

    难怪一直没找到太子下落，难怪连皇帝驾崩，太子都没有出现。

    原来，他正如一只潜伏在黑夜中的鹰隼，只等着时机一到，给他致命一击！

    诚王抽出一柄刀，准备亲自和太子对决。

    赵元璟却没有理会他，他正带着许虎等人，与守城门的叛军将士厮杀，并且很快的顺利打开城门。

    秦王就等着这一刻。

    城门一开，他立即举起长剑，喝道：“将士们，随本王冲进去！”

    整整八万将士，一万骑兵，七万步兵，吼声震天。

    庐阳驻军与赵元璟埋伏在城中各处的两三万私军，里应外合，相互配合，又有秦王领军，只用一个时辰时间，就结束了战斗。

    赵元璟和秦王汇合，很快冲进了皇宫。

    叛军溃败，四散逃跑。

    许虎带人在宫里各处清扫叛军。

    诚王也在混乱中不知所踪。

    赵元璟当然不能就这么放过他，命人在城里进行地毯式的搜捕，活要见人，死要见尸。

    另外还有好几千叛党余孽在隐匿流窜，秦王正带人追捕。

    这都是隐患，必须要清扫干净。

    到了傍晚时分，城里已经安静下来，赵元璟派人清理各处战场的士兵尸体，竟发现了诚王的踪迹。

    他正在被晋王赵元祯追杀。

    赵元祯眼睛血红，状若疯狂，举着一柄斧子，疯了般朝诚王身上乱砍。

    论实力，赵元祯和诚王差不多，都是会拳脚功夫。

    但大家这种事，都是光脚的不怕穿鞋的，不要命的不怕光脚的。

    赵元祯就完全不要命了，他举着斧子，又吼又叫，一下砍中诚王的后背。

    诚王栽倒在地。

    赵元祯扑过去，举起斧子对准诚王的脑袋就砍。

    许虎等锦衣卫忙上前把他们分开，把赵元祯带到太子面前。

    “诚王如何？”赵元璟扫了眼晋王，问道。

    许虎看了看，摇头：“受伤很重，属下先让人把他抬回去，看能不能医治。估计不大好。”

    赵元祯听了，似乎浑身的力气被瞬间抽走。

    他当啷扔了斧子，跪倒在地上，嚎啕大哭。

    许虎跟人问了问，回来对赵元璟说：“难怪晋王会疯狂追杀诚王。这诚王逃窜之时，竟命人把关押起来的晋王妃母子女都杀了……真是临死还要拉几个垫背的。太可恶了。”

    毕竟幼子无辜。

    赵元祯疯了一般的哭。

    虽说报了仇，但又有什么用，老婆孩子都不在了。

