    不过，姜筱的这个主意，霍家父子倒都是很心动的，这么一来，他们完全没有茶饼生意会亏的风险，反而有了茶粉的合作，而且，亲家那边的蜂蜜也有了生意，对于他们来说，这才是稳赢的啊。

    阿玉婶也觉得很好，不过，她还是有些不安，“我也就能做几种茶饼，这都是自个琢磨出来的，你外婆想学，我教她就是，哪里还需要交学费？而且，小姜姑娘啊，你可真得考虑仔细，我这么做吧，茶粉蜂蜜都是自家的，那就是个本钱，可你要是拿货......”

    她的话没有说完，看了公公和丈夫一眼。

    姜筱却已经明白了她的意思，心里不禁对阿玉婶的坦白和厚道很是欣赏。

    阿玉婶的意思很清楚，她拿的是自家的东西，成本自然要便宜一些，可是，如果姜筱到时跟他们拿货，霍家自然是要赚钱的，茶粉和蜂蜜的成本就要增加了，她做的茶饼，一个四块钱怕是都不够，一个指不定要卖五块钱了。

    天啊。

    五块钱一个的茶饼，谁愿意买？谁买得起？

    姜筱明白她的意思，却并没有退缩。

    她吃了茶饼已经这么些时间了，可是现在口齿间还有那种香甜，这绝对是上好的茶粉和上好的蜂蜜，而且，制作手法也很巧。

    要是能够给外公外婆找到这事做，外公也不用再上山去了，一直上山也不是长久之计。

    到时候舅公他们如果愿意的话也可以一起做。

    姜筱现在行动力很强，想到什么就是干。

    犹豫不决，能成什么事？

    而且外公外婆的手上功夫她还是信得过的。

    如果可以，到时候他们真能搬到省城来了，毕竟在平安镇那么贵的茶饼是销不出去的，但是在省城绝对可以。

    不过，在此之前，这个暑假她要回去帮着多赚点钱，学做茶饼的学费，到时候买茶粉和蜂蜜的钱，还有，包装她也要好好地想想。

    一想到这些，姜筱顿时就觉得浑身是劲，恨不得赶紧忙活开了。

    “我明白，阿玉婶，只要你愿意教，学费我肯定要给的，还有，茶粉和蜂蜜到时候我肯定就在你们家进货。”

    霍家人还是很厚道的，她看得出来。跟这样的人合作，放心。

    阿玉婶揪了衣服，有些欢喜又有些紧张地说道：“那，那成，只要你想清楚了，啥时带你外公外婆来都成，就住咱这里，房间多的是，我一定好好教。”

    胡喜兵没有想到，带着姜筱来这么一趟，自己的茶叶生意还没谈好呢，姜筱反倒是已经找到了商机，谈好了生意了。

    他被刺激得赶紧拉着霍叔去签了进货合同。

    老贾老文他们凭着要帮霍叔一把的心思，这一回也拿了不少茶，然后他们也呆不住了，要赶紧下山回去，好准备把货铺开。

    等他们离开之后，姜筱才斟酌了一下，对霍叔说道：“霍叔，如果我有办法养活那棵古茶树......”

    她刚说了这么半句话，霍家父子都已经表情如出一辙地腾地站了起来，激动又震惊地叫了出来：“你说什么？”

    