    最后，林之部落的人还撂话，约定时间一决高低。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    木流苏几人商量以后，派出墨允煜去征求圣坛老大的意见。自从夫妻二人离开之后，圣坛老大，跟随着圣坛，一直待在那间毫不起眼的祠堂里头……

    墨允煜提起那场战斗，十分骄傲。

    旁边，木流苏几人觉得他没能描述出战斗的紧张局面，以及他们几人的神勇无敌，于是，你一句我一句，绘声绘色地补充起来。

    “大人，被我们一搅和，现在林之部落已经不复存在了，云之部落才是赤峰山的老大！”这话，是锦樊说的。

    “林之部落敢当着爷面前叫嚣，灭了他，活该！”流千水也表了意见。

    秦岭一脸兴奋，“主子主母，林之部落里头还几个资质不错的，我给收了当傀儡，嗯，目前是半成品，要做到至善至美，还须要一段时间，到时候给你们看看？”

    木流苏感叹道：“虽然目前低级了些，不过，还有很大的进步空间，就算停滞不前，也不怕，这秘术，挺管用的，以后回到大玄界，想生个火，不再用到火折子了，还可以炫给风望雪他们几个看看，哈哈！”

    这都扯得什么跟什么啊……

    气氛突然变得热闹起来。

    看来这段时间，不单止大家的实力进步了，也比以前爱说话了……墨连城头疼地转移话题问道：“动|乱之时，部落里头有任何异样么？”

    墨允煜迷糊地反问，“部落里头应该有什么异样？”

    他这懵懂的模样，墨连城便猜出答案了。

    这是个秘密，只有夫妻俩才知道的，云之部落的祠堂里头，住着一头神龙。

    只是，连族人处于危险时刻，那头神灵都不出手搭救，想必，是真的不想再管云之部落的事情。

    连神龙都不想曝光，夫妻二人更是懒得提它的存在，于是，墨连城只两个字，“没事。”便打了疑问的众人。

    墨允煜几人说话时候，曲檀儿就听着，没有插话。

    直到，听说墨允煜几人在短短七天里头修炼秘术，并且略有小成，曲檀儿骄傲的同时，又很是心疼，“你们修炼秘术，危险吗？”

    想当初，她头一回，什么都不懂，误打误撞地开始修炼秘术，差点出事了，还好城城在旁边照看，才安然过关。

    那种痛苦，她尝过一遍，倍觉煎熬，自然，不希望她身边的人有相同的经历。

    煜儿他们是怎么熬过的？

    木流苏笑眯眯的出声了，“很轻松，这个，多亏了圣坛里那位大人。”

    墨连城惊诧撩眉。这事确定？

    说起圣坛老大，曲檀儿记起来了，老大除了开始说过一句话，到现在，还没回复她片言只语呢。

    接着，曲檀儿有点歇菜了，“我喊他好多遍了，他不理我。”忽然，她带着几分撒娇扑向某位爷，“城城，老大不理我了……”

    这么大的人了，好意思撒娇？

    众人囧囧有神。

    墨连城体贴地安慰她，“师尊没有回应你，该是因为他忙吧。”