
　　萧炎现在的修为虽然只有斗之气三段，但是他数年前就已经成为了一星斗者，体内的经脉已经拓宽，再想要重新修炼到斗者，其实也并非难事。

　　按照萧炎现在提炼斗气速度来看，他有把握在两年之内重新突破到一星斗者，到时候他仍然是一名少年天才。

　　萧炎伸手摸了摸额头上鼓起的大包，有些不太确定的自语道：“可是我怎么突然恢复正常了？难道是脑袋上挨了一棍子的缘故？如果真的是因为这样的话，那我还真的得好好谢谢那个抢劫犯呢！”

　　其实从严格意义上来说，萧炎猜测的倒也不错，如果不是项雨将骨炎戒从他身上拿走的话，估计还得再过一个多月，他才能从苦海中解脱。

　　“阿切！！！”

　　刚回到乌坦城的项雨忍不住打了一个喷嚏，有些疑惑的摸了摸鼻子道：“难道是谁在念叨我吗？不管了，还是先去坊市逛一逛吧！”

　　乌坦城虽然只是一个小型城市，不过在各行商铺齐聚的坊市，人流量还是非常大的。

　　在乌坦城中有好几个中型坊市，而这些坊市也被三大家族所掌控，项雨所去的坊市自然是萧家麾下的坊市。

　　进入坊市之后，项雨明显感觉到了人流量翻了数倍，而且在两旁的街道上摆满了一个接一个的摊位。

　　不过项雨现在倒是没有心情逛那些摊位，而是直接向坊市中最大的药铺赶了过去，花费数百枚金币购买了一些常见的低级药材。

　　倒不是说项雨不想买更高级的药材，而是乌坦城终究只是一个偏远小城市，在这里想要购买一些炼制三品丹药的药材都难。

　　项雨购买完这些低级药材后，他又前往贩卖魔兽材料的商店，购买了一颗一级的木属性魔核。

　　魔核在斗气大陆上也被称之为魔晶，这是魔兽体内的一种能量晶核，其内充斥着极为狂暴的天地能量。

　　只可惜魔核中狂暴的能量并不能被人直接吸收，必须要通过特殊的方法才能够利用其中的能量。

　　不过炼药师在炼制一些特殊的丹药时，往往就需要用魔核做为主药，通过特殊的药材和炼药手法，将其炼制成能够让服用者实力大增的丹药。

　　而且魔核除了可以炼制丹药以外，同样也能够用来打造威力巨大的魔核武器和防具。

　　因此这也导致斗气大陆上魔核的售价昂贵，也催生出了一大批以猎杀魔兽为生的雇佣兵。

　　只不过并非所有的魔兽体内都有魔核，有些雇佣兵的运气好，随便猎杀几个魔兽都能获得魔核，而有的雇佣兵运气差，别说能不能获得魔核了，搞不好就直接给魔兽加餐了。

　　……

　　“咚！”

　　在乌坦城外的高山上，一个空旷的山洞中，伴随着一声沉闷的重物落地声，一个通体漆黑，通体绘满了奇异火焰纹路的古鼎，凭空出现在了项雨的面前。

　　这个外表神异的药鼎，乃是位列天鼎榜第八位的黑魔鼎，而它也是药尘专用的药鼎。

　　黑魔鼎中蕴含着药尘留下的灵魂印记，所以旁人如果想要使用黑魔鼎的话，必须要先想办法去除掉里面的灵魂印记，或者直接杀掉药尘。

　　不过这个问题对于项雨来说却并非难事，因为他可以使用《明魂术》来操控药尘沉睡的灵魂体，以药尘的灵魂体为媒介来使用黑魔鼎。

　　只见项雨抬起戴着骨炎戒右手缓缓虚握，骨炎戒闪过一丝蓝白色的光芒，一团深白色的火焰顿时在他的掌心凭空浮现。

　　就跟使用黑魔鼎一样，项雨同样能够通过《明魂术》操控药尘的灵魂体，然后间接的召唤出他体内的“骨灵冷火”。

　　当然了，这种通过操控药尘灵魂体的方式，来间接的操控黑魔鼎和骨灵冷火，其发挥的威力肯定会有所削弱，不过用来炼制低级丹药却还是绰绰有余的。

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨将骨灵冷火注入到黑魔鼎中后，这才将先前购买的低级药材和魔晶陆续扔了进去。

　　尽管项雨是第一次炼药，不过他的炼药经验可是从药尘这个炼药宗师身上复制的，而且还有骨灵冷火和黑魔鼎相助，倒也不用担心会炼制失败。

　　经过一个多小时的炼制，项雨抬手屈指一弹，一团拳头大小的青色液体顿时从黑魔鼎中飞射而出。

　　“嗖！嗖！”

　　只见项雨抬手一挥，那团拳头大小的青色液体顿时被一丝震荡之力分成了两份，分别落在了他面前的两个白玉丹瓶里。

　　“不错，不错，没想到竟然炼制出了两份筑基灵液。”项雨见状，忍不住满意的点了点头。

　　筑基灵液是药尘独创的一种丹药，其品质已经达到了二品丹药的水准，也是极少数能够让斗者以下使用的丹药。

　　原本按照项雨准备的那些低级药材和魔核，其实顶多也就只能炼制出一份筑基灵液而已，不过在骨灵冷火和黑魔鼎的加持之下，却直接炼制出了两份筑基灵液。

　　一个好的药鼎和异火，对于炼药师的帮助实在是太大了，也难怪那些炼药师明知道炼化异火危险，却还是愿意冒着生命危险去炼化异火。

　　“既然炼制出了两份筑基灵液，那接下来的事情倒也好办，也省的我再浪费时间了。”

　　项雨将两瓶筑基灵液收好后，又将菩斯曲蛇的蛇胆给取了出来，用异火将其稍微提炼了一番，提升了一下它本身的药性。天籁小说网

　　虽说项雨从药尘身上复制的那些炼药记忆中，并没有菩斯曲蛇蛇胆这种炼药材料，但是简单的将其提炼一下还是很容易做到的。

　　经过项雨的一番提炼之后，十颗拇指大小的菩斯曲蛇蛇胆体积缩小数倍，其中的杂质全部被异火焚烧殆尽，只留下了最精华的部分。

　　这种经过异火提炼的蛇胆，其药性要比之前更加强大一些，而且也更加容易吸收炼化，唯一的缺点就是其中的苦味也会提升数倍。

　　不过项雨相信，如果萧媚得知了菩斯曲蛇蛇胆可以提升自己的斗气，她肯定会满怀感激的吃下去的，嘿嘿嘿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百五十四章 感谢打我的好人免费阅读。https://xs.23sk.com 