    张梭不一会，便来到北边。

    这里和明兴镇其他地区不同，房子大多喷着灰白色的漆面，张梭也不知道是不是漆面，不过看起来相似，便也这么称呼了。

    看样子这种漆面出现没有多久，色泽很鲜艳。

    但与这灰白不同的是，地面一片鲜红，有些甚至发黑，路边还躺着几具尸体，不知死去多久。

    苍蝇蚊虫嗡嗡直叫，浓郁的腐臭味飘来。

    张梭一直朝着街道前方走，四周一片安静，只有凉风吹刮着树叶的声音。

    走了没一会，他便听到一声令人头皮发麻的咀嚼声，好像有些人在吃肉。

    听着声音来源。

    是右边！

    张梭眼神一紧，右手悄悄召唤出概念之剑，慢慢摸去，声音就来自于一间小院内。

    站在院门口，里面的声音更加清晰了。

    张梭脚步无声的走向右边的墙壁。

    这小院一看曾是大户人家，红木大院门，两侧围墙包裹，上面还有青色琉璃瓦，一般人可没有这等气派的院子。

    脚步一个腾跃，这三米多高的围墙一下就被他翻了上去。

    期间一点声音?也没有发出。

    很快，张梭便看到一具死去不久的尸体躺在地上，其身上趴着一个干瘦的黑影，正不断地吃着尸体的血肉。

    张梭双眼微眯，那死去的尸体，是男性，穿着的，是分部的衣服。

    也就是说，这人曾是他的手下。

    二话不说，张梭提起概念之剑，一把朝那干瘦黑影甩去！

    因为控制声音，全程张梭几乎操控着飞去。

    眼看剑尖就要刺中那身影，忽然！对方消失不见。

    张梭心中一惊。

    对方的反应速度太快了。

    他赶紧警惕四周。

    下一刻，一道黑影急速的从左侧朝他扑了过来！

    张梭这时才看清，这干瘦人影原来是个类人形的怪物，脸上有三个鸡蛋大的孔洞，下方是一张裂到耳根的大嘴，牙齿发黑，浓郁的恶臭扑面而来。

    这怪物虽然瘦小，但看起来非常有力，光是速度，就已经相当于武师的程度。

    “这什么怪物？”

    张梭身前凭空出现概念之盾，将怪物的攻击挡下。

    随后盾面用力一顶，将这怪物击飞。

    对方反而借着这股力，轻飘飘的落在围墙上。

    四肢撑着地面，裂开大嘴凝望着张梭。

    武师级别的怪物，出现在明兴镇，几乎是毁灭性的。

    镇里连一个武师都没有，光凭几个武者，肯定抵挡不住。

    张梭有理由怀疑，这怪物就是袭击媛素他们的一份子。

    下一刻，一道绿色剑网从下方朝干瘦怪物笼罩而来，对方好似有灵智，立马一个弹跳，想要躲开。

    但张梭怎么可能让其如愿。

    “魔种！”

    他大喝一声，这是他第一次使用魔种技能。

    他也想测试一下魔种是否对其他技能也有加成。

    下一刻，绿网瞬间变大了一倍！

    速度也变快了许多，在干瘦怪物还没来得及躲开时，便被大号剑网包裹，一瞬间被切割成无数的血块。

    魔种的效果出奇的好，和其他技能配合，简直就是神器一般的存在！

    但这还没完，张梭又操控概念之剑对着地上的血块一段乱斩。

    直到血块几乎成为血沫，才缓缓停下。

    怪物一般难以杀死，他不知道对方成了血块还会不会活着，以防万一，他选择让其死的更透彻一些。

    召回长剑，张梭跳下围墙，朝那团血沫走去。

    忽然，他身子一顿。

    他感觉到自己技能栏，魔种的后面，出现了一个百分比。

    此刻是，（魔种一层13%）。

    “难道杀这种怪物能提升魔种？”

    张梭又惊又喜。他没想到杀死这种干瘦怪物还能得到这种收获，简直是意外之喜，这几乎变相的省去了去魇种那边冒险。

    这个暂时不提。

    张梭看着地上的黑血。

    这干瘦怪物他之前从来没见过，也不知道从哪里冒出来的。

    实力强不说，速度还快，连张梭都难以捕捉其身影，可想而知这玩意得有多快。

    来到那被啃食的尸体前，尸体是个样貌普通的中年男子，腹部被开了个大洞，已经死得不能再死了。

    张梭闭上眼，脑海的感应中，眼前的尸体内残余着生命能量，也就是之前被他治疗留下的。

    但貌似不止如此，他在眼前的屋子里面，也感应到了生命能量的气息。

    如果不是他特意展开了一下，甚至发现不了。

    双眼微眯，张梭脚步放轻，朝屋子大门处走去。

    里面很有可能存在刚才那般的干瘦怪物。

    站在屋外，张梭仔细感受里面的动静。

    生命能量的残余和他只相隔一扇门。

    过了一会，发现没有反应。

    张梭右手握紧概念之剑，缓缓推开门。

    门只打开一点缝隙，浓郁的恶臭便扑面而来！

    张梭闻到一些，胃里翻江倒海，险些吐了出来。

    他连忙退后，捂住口鼻，眼神死死盯着屋门！

    缝隙里面一片黑暗，恶臭还在不断飘出。

    “这什么鬼东西！”

    张梭，冲上去，抬起退就是一脚。

    嘭！

    门被当场踹翻，重重摔到地上。

    下一刻，数量庞大的嗡嗡声传进他的耳中。

    只见一只只黑色的虫子从屋里飞了出来，冲向张梭！

    这些飞虫，大约拇指大小。上半身带有黑色的甲壳，下半身却是泛黄蠕虫的身体，一扭一扭的，看起来十分恶心。

    这迎面飞来的，少说有五六百只，张梭不知道这些飞虫实力怎么样，但看见那一张张开合的锋利口器，他说什么也不想被咬上。

    “剑网！”

    张梭一剑朝身前的飞虫们斩去。

    一道绿色剑网直径两米，笼罩过去。

    啪嗒啪嗒。

    只见剑网一与飞虫接触，便出来油炸般的声音，一只只飞虫掉落，大多是被切成两半，当场死亡。

    有的则掉在地上，还在扭动，绿色的血迹满地都是，散发的刺鼻的恶臭味。

    看来屋子里的臭气，有很大一部分原因来自这些飞虫。

    一击剑网几乎消灭了三分之二的飞虫，但还有三分之一，恰好从剑网的缝隙继续朝张梭飞了过来。

    它们张开爪子，口器，一只只的扑向张梭的脸！

