    夏咏初来之前，就很清楚自己囊中羞涩。

    虽然有些东西想买，但他也知道要量力而行，不必抱什么指望。

    能增长一点见识，就算是完成了保底的目标。

    但如果能收获一些东西，那当然更好。

    他想收获什么呢？

    能提升人灵韵和仙资的丹药，或丹方。

    练气境以上，用于辅助修行的丹药，或丹方——他自己和他的子女们用不上，但是可以赏赐给亲近之人。

    《长春功》上附着的丹方太少，而且大多是针对普通人的，和筑基境用的。

    毕竟《长春功》是修行功法，只是附带讲了一点炼丹。

    说到功法，如果有不错的功法，他也想入手，毕竟《长春功》不见得适合每个人。

    适合他凝练的罡气、煞气，若是有售，那当然也不能错过，自己如果想去外面寻找，得耽误多少时间啊。

    此外，炼丹术、炼器术、灵植术等修行技艺，夏咏初也是垂涎的。

    有太多太多想买的东西。

    而他的全部家当，只有：114灵。

    哦，刚才房费用掉了3灵。还剩111灵。

    不到浏丽山，不知道自己灵石少。

    仅能修炼到练气境的低劣功法，不知道谁创的，不保证修炼了会不会有毛病，售价：80灵。

    能修炼到神通境的功法，大路货，仅仅只售卖到罡煞境部分，售价：1000灵。

    还接受中品以上灵石结算。就相当于前世地球，有些东西仅限美元结算。

    所以，功法方面，夏咏初就知道自己没指望了。

    罡煞之气的话，常见、便宜的数千灵，罕见、珍稀的数万至十几万灵。还不见得合用。

    丹药方面，适合罡煞境修士日常修炼的丹药，平均售价100-150灵一小瓶。

    这一小瓶只够修行两三个月。

    普通筑基丹售价：100灵。

    极品筑基丹压根就没得卖。

    至于夏咏初心心念念的，能提升灵韵的丹药，蕴灵淬体丸，售价：5500灵，只接受中品以上灵石结算。

    夏咏初口袋里那点灵石，只能从这灵丹上刮下一点粉末。

    想到这蕴灵淬体丸在自己的商城里只需50积分就可兑换一粒，夏咏初顿时觉得系统真的很良心。

    要知道现在光是夏其烈一个人，每天就可以给他提供30积分了。

    不过如果夏咏初铁了心要买，也不是买不起。

    他身上还是有从荆东芃那搜刮来的丹药，以及几件法器可以出售的。

    虽然他没有直接掏出游龙剑甩到人家脸上问“这个多少钱收”，但是通过在出售法器的店铺观察、询价，他大致能进行估算。

    游龙剑这种级别的法器，卖到8000灵没问题。

    那柄飞梭，作为飞行法器，15000灵是合适的价格。

    至于藏星伞，这极品防御法器，连神通境修士都会打破头来抢，金丹真人用起来都不寒碜，卖个2万灵轻轻松松，而且还是只接受上品灵石结算。

    想拿下品、中品灵石来买，没个4、5万灵绝不考虑。

    因为上品灵石的用途，比起下品、中品灵石要多得多。

    简单地说，同样是蕴含1000灵的灵石，下品灵石的体积是一大堆，上品灵石只是一小颗。

    更精纯，输出效率更高。

    不管用来辅助修行，用做驱动傀儡，或是用来布阵、用来炼丹等，上品灵石的功效，都是下品灵石无法取代的。

    所以，1000灵的下品灵石，是绝对兑换不到1000灵的上品灵石的。

    2.5：1的比例都勉勉强强。

    不知为什么，夏咏初突然想到荆东芃，顿时觉得此人死得不冤。

    ——大兄弟，你不是输给了我，你是输给了几万灵石，知道吗？

    这么多灵石，砸都砸死你了。

    所以，你足可以含笑九泉了。

    逛了一圈之后，夏咏初对坊市有了个大致的了解。

    他甚至还跑到西边的摆摊区看了看。

    不过一整天下来，他什么都没买。

    逛完就回到客栈，花5个灵贝买了一点灵果灵酒，慢慢吃喝完毕，早早睡下。

    第二天一早，夏咏初精神抖擞，直奔“生生堂”，一家主营出售和回收丹药、珍稀药材的店铺。

    ……

    天裂谷。

    章东葳眯眼看着天裂谷。

    无论看多少次，天裂谷的景象都是那么震撼。

    来之前，他曾好奇。

    为什么这叫“天裂谷”，而不是“大裂谷”，不是“地裂谷”。

    只有亲临现场，才能体会到，那种“天空裂开了”的视觉震撼。

    在章东葳社身前几步，危东敏神情冷峻地眺望着裂谷对面。

    天空是灵活机动的飞行妖兽，地面是奔涌的妖兽洪流。

    铺天盖地，似乎无穷无尽。

    但，其实也不过如此。

    惊涛骇浪，也终将拍碎在礁石上。

    “今年的妖兽潮似乎早了一些。”危东敏自言自语了一句，忽地觉察到有异，低头掏出那条贴身藏好的手串。

    不知何时，那手串上的珠子竟染上了一层淡淡的红晕。

    “哦？”

    章东葳诧异道：“怎么了，师兄？”

    危东敏没有回答他。

    过了半晌，他抛出一只巴掌大的微型小舟。

    小舟迎风见涨，很快便长到恰好能载人的长度。

    危东敏跳上去，小舟“倏”地起飞，以常人肉眼难以看清的速度，在天空绕行一圈。

    当危东敏降落时，章东葳眨了眨眼，“师兄？”

    危东敏一时沉吟，又眺望了一下无边无际的妖兽潮。

    良久才道：“出发前，师父嘱咐了我一件事，要我去解决一个人。”

    “这手串一旦靠近那人，就会变红。”

    “那人现在已经距离我们不远。”

    “可是……现在的情况，我肯定没法离开天裂谷。”

    危东敏抬起头，“师弟，你替我走一趟。”

    章东葳虽不乐意，却也不想明着拒绝，只能勉强应道：“为师兄办事，义不容辞。”

    “不是替我办事，是为师父办事，”危东敏道，“那人在东边，我估计，或许会在浏丽山中。”

    “坊市？”章东葳目光闪了闪。

    “或许吧，”危东敏将手串交给章东葳，“不要冲动鲁莽，先打听清楚，不要招惹强敌。”

    章东葳自然明白，师兄的意思是，要看对方有没有后台背景。

    没有后台背景，就直接打杀了。

    可如果有后台背景，那自然要慎重决策。

    “我知晓了，师兄放心。”

