    “这个世界还真的是什么怪人都有……”

    过了这个小插曲，叶双也等到了自己的那班公交车，到酒店放下背包后，他稍微在床上躺了一阵子，便到了淘汰赛的时间。

    大概提前了一个小时，叶双来到了目的地——城西对战广场。

    “应该就是这里了。”看到冠军之星参赛选手的专用通道，叶双走了过去，把参赛的金属卡片以及自己的身份证明交给工作人员核对后，他便走进了对战广场。

    “淘汰赛会进行三场，你必须获胜两场后才可以参加明天的冠军之星初赛，对战精灵为两只，其余规则与寻常的精灵对战完全一致。”工作人员说道：“没问题吧？”

    “好的，不过什么时候轮到我对战？”叶双好奇的问道。

    “你看，那里的屏幕会轮播选手的对战名单，因为你的对手都是随机的，所以要时刻留意自己在哪个场地对战。”工作人员解释道：“然后那边是恢复精灵用的仪器，每场对战结束后会有一个小时的休息时间，所以不用担心。”

    “还有什么东西想问的吗？”

    “没有了，你说的很详细，谢谢。”叶双笑着说道。

    “好的。”

    工作人员离开后，叶双在旁边不远处的大屏幕看到自己的名字，便走到了角落里的一个对战场地。

    “请问是叶双选手吗？”

    一个裁判模样的人见到叶双站在了训练师的指挥位，便走过来问道。

    “是的。”叶双把自己的参赛卡片以及身份证明递给了他看。

    “好的，双方选手都已到齐，比赛马上开始。”裁判走到了自己的裁判位，大声说道。

    叶双也看到了自己的对手，是一个身材矮小的眼睛男，也是十八九岁的样子，他已经拿了一个精灵球在手中，叶双便拿出鬼斯通的精灵球，伴随着裁判的号令下，双方抛出了精灵球。

    白光一闪——

    一只绿色螳螂模样的精灵在对面出现，薄如蝉翼的翅膀微微抖动着。

    飞天螳螂！

    “是飞天螳螂么……鬼斯通，注意它的速度。”叶双说道。

    飞天螳螂这种精灵很特殊，按照游戏里种族值的来说，飞天螳螂是唯一一个进化后种族值不会增加的特殊个体，它的进化体巨钳螳螂，在飞天螳螂进化之后，原本速度上的种族值会改到防御和攻击上，这其实更像是改变了自己擅长的攻击方式。

    “吼姆拉！”鬼斯通两只鬼爪微微燃起烈焰。

    伴随着裁判的口哨声响起，飞天螳螂瞬间消失在原地，以一种破空般的极致速度出现在鬼斯通上方，布满寒芒的镰刀直接迎风一斩！

    鬼斯通被飞天螳螂锋利的镰刀直接一分为二！

    “成功了？”对面的眼镜男看着鬼斯通的身体被切开，像是明白了什么，伸出手：“离开原地，那是假的。”

    飞天螳螂的脚一蹬，向后退了数米的距离，也在这个时候，飞天螳螂原本站着的地板伴随着几道紫黑色的能量波动爆炸而开，鬼斯通也在空气中浮现了出来，而它刚刚被切成两半的身体，直接在空中破碎开。

    影子分身。

    “影子分身的特殊用法么，好像有点棘手。”看到这个影子分身和替身有异曲同工之处，眼镜男便指挥道：“强攻一波。”

    飞天螳螂两把镰刀交叉，再次对鬼斯通发起进攻。它的速度极快，镰刀化为阵阵残影，不过就算是这看起来毫无破绽的斩击，却被鬼斯通以诡异的身法全部躲开，最后飞天螳螂还是找到机会再次斩在鬼斯通身上，后者的身体也再次一分为二。

    见到熟悉的一幕，没等眼镜男下令，飞天螳螂自己就离开原地准备躲闪对方的技能。

    空气中浮现出鬼斯通的身影，不过它并未攻击，只是眼睛微微发出红光。

    “又是什么时候使出的影子分身？”眼镜男愣住了。

    “这可是我训练了很长一段时间的。”叶双则是笑道，凝聚影子和本体隐身同时使出，可是花了他不少的精力，算是独创的影子分身新用法。

    “这……”眼镜男正要下令，却忽然看到飞天螳螂的状态不太正常，他看过去，发现飞天螳螂浑身被灰色能量包围，一副力竭的模样。

    见到飞天螳螂完全使不出力气，甚至只能半跪着后，眼镜男缓缓睁大自己的眼睛：“怨恨？”

    “算是吧。”叶双看到飞天螳螂身上的灰色能量，他心中虽然也疑惑鬼斯通的怨恨什么时候有了这么大的威力，不过他也没有时间想下去，而是伸出手：“鬼斯通，影子球。”

    鬼斯通两只鬼爪凝聚出影子球，直接对飞天螳螂抛了过去。

    而飞天螳螂此时浑身都使不出任何力气，只能眼睁睁的看着散发出心悸气息的影子球飞过来——

    “轰！”

    爆炸声起。

    “飞天螳螂，失去战斗能力！”能量的余波散去，看到飞天螳螂再也没有起来后，裁判直接宣布了结果。

    “回来吧，飞天螳螂。”眼镜男看到这一幕，脸色有点不太好看，他掏出第二颗精灵球：“大狼犬，战斗准备！”

    白光一闪，一只大狼犬出现，这是恶系的精灵，非常克制幽灵系的鬼斯通，不仅如此，大狼犬的嗅觉灵敏，甚至可以闻到幽灵系精灵的气息，也常常把弱小的幽灵系精灵当玩物。

    “看起来很强的样子。”看到这只大狼犬气势高昂，叶双正要考虑要不要换金贝上去，结果鬼斯通却摇了摇头，爪子上鬼气缭绕，似乎很渴望战斗的样子。

    “既然如此，那就交给你了。”

    鬼斯通晃了晃自己的身体，融入空气中。

    “别让它隐身，大声咆哮！”眼镜男指挥道。

    “吼！！”大狼犬怒吼出声，在空气中震荡出一道道音波，不仅让鬼斯通显形，还让它受到不少伤害的样子。

    见到自己隐身被逼出来，鬼斯通眼中红光闪烁，怨恨的灰色能量直接潜入地面，随后从大狼犬的脚下钻出，如藤蔓般缠住了它的身体。

    大狼犬哀嚎一声，它不知道为什么自己的体力好像被抽空了似的，顿时脚一软趴在了地上，连支撑自己站起来的力气都没有。

    “好恐怖的怨恨……”看到鬼斯通这威力恐怖的怨恨，叶双像是想起了什么，最后恍然大悟：

    “我知道了。”

    