    白凉玉一噎，这是什么意思？

    女妖族：“他们抓来这里的人没有一个放出去的。最后都得——王子大人你长得好，他们不会放过的。”

    白凉玉黑了脸：“来过这的，都是什么人？”

    女妖族耸耸肩：“什么样的都有，魔族的王子也有呢，王子大人，他们真的什么都敢干的。”

    白凉玉心道, 孤光城背后究竟是什么人，和三族都牵扯颇深呐。

    他得逃，虽然被锁了妖力，但他不是没别的法子。贵为一族王子，谁还没点儿自家才知道的本事了。

    白凉玉看那女妖族一眼，让她去玩。自己颓废的向后一倒，闭目急速思索。

    不等他想出办法来, 外头先打了起来，周围人慌乱一团, 他招手那女妖族，问怎么回事。

    女妖族白着脸：“王子大人，外面爆发兽潮了。”

    白凉玉嗤之以鼻，什么兽潮，不过是些低阶妖兽聚一聚众而已，在云晶天，大家闲着没事就弄个兽潮打一打，消遣时间。

    女妖族：“不是之前小打小闹，是来了很多妖兽，孤光城要守不住了。”

    白凉玉精神一振，那几家终于憋不住要进来把他抓回去了？

    孤光城外，兽潮从朝华宗不放在眼里的程度一夜之间发展成为朝华宗数位真人来坐镇并向其他九大门派通气的程度。

    四小只恃宠而骄, 缠着大人让他们来开开眼界。这并不是多过分的要求，带着他们远远看一眼并没有危险。离近了——呵, 四个炼气一层还不够入妖兽的眼。

    妖兽：别胡说，入眼的, 小孩子细皮嫩肉最好吃了。

    孤光城周围被铺天盖地的妖兽淹没, 假如说之前的孤光城像兽群里的巨兽, 现在的孤光城就像大海里的扁舟。也不知从哪里来的那么那么多的妖兽，让人看着就头皮发麻起鸡皮疙瘩。

    扈暖说：“太可怕了，虫子被蚂蚁包围了，虫子跑不掉了。”

    她还没见过被蚂蚁包围的虫子有跑掉的。

    金信问林隐：“师傅，孤光城是不是要没了？”

    林隐点了点头：“不出意外，它是要消失了。”

    当然，孤光城要消失不止眼前看到的原因，还有别的原因在。

    比如，朝华宗的袖手旁观。

    而朝华宗乃至其他人的袖手旁观的缘由是因为孤光城以往行事太出格，才导致它现在孤立无援。

    所以，孤光城咎由自取。

    林隐在心里估摸了下，如果他是孤光城的背后主子，面对如此众多的由妖族带领的妖兽，要保住孤光城所需要的成本——真不如随它灭了换个地方再建一座。

    扈暖：“师傅，小动物们为什么都来这里，里头有什么它们想要的吗？”

    小动物们...

    乔渝：“已经确定，有个从云晶天来的叫白凉玉的妖族之人，对妖族很重要。被扣押在孤光城, 这些妖族妖兽是来找他的。”

    “啊，他们是来救他们的小伙伴的。”扈暖说, 语带钦佩。

    乔渝一默，戳破孩童天真的良善：“不是，他们是来抓白凉玉的。那白凉玉身上有宝贝，他们要抢宝贝。孤光城的人也想要他的宝贝。所以，不管谁得到白凉玉，都要杀了他。”

    请直视现实的残酷，孩子。

    扈暖直视了：“师傅，那我们不去抢宝贝吗？”

    乔渝：...你立场转换的真快。

    扈暖：“我们只要宝贝不杀人。”

    乔渝：“你抢他的宝贝他肯定要杀你。”

    大家都看扈暖。你怎么办？

    扈暖说：“哦，我不要宝贝了，我有师傅。”

    大家忍不住笑，林隐说：“师傅是你最大的宝贝。”

    乔渝面无表情：“是让我弄宝贝送给她。”

    大家哈哈笑起来。

    冷偌心中却是震惊。白凉玉？孤光城被围竟然是因为白凉玉？

    不对呀。

    上辈子孤光城城亡的时候，白凉玉根本不在颀野天。

    那白凉玉，是云晶天凌云雕一族的王子，他还是——周莲桥的义兄。

    重来一次，事情发生了那么大的改变吗？白凉玉真的在里头？里头是真的白凉玉？他会不会死在这次围城中？

    滚烫的心一点一点凉下来，冷偌冷静，就算里头是白凉玉，那人也没那么容易死。

    上辈子她后来听说过，说白凉玉因妖族内乱被迫流浪颀野天很长一段时间，后来得了机缘实力大增，回到云晶天率领残部寻仇灭敌，重振凌云雕一族，自此在妖族有了举重若轻的地位。

    水涨创高，周莲桥有了这么一个义兄，在云晶天可谓风生云起。楚吟风自然也得了不少好处。而自己这个与他们作对的，却也没少吃苦头。

    冷偌往霜华身上靠了靠，重生回来两年多，心境变了不少。当初还想报仇，现在，她竟瞧不上怨气冲天的自己了。只要别祸祸到自己祸祸到师傅，管他们去死。毕竟自己才只是一个小炼气一层啊。

    嗯，想来楚吟风和周莲桥这个时候是炼气后的修为了，自己真是差太多啊，那就不要玩到一起了。

    霜华拢了下冷偌：“看上哪个？师傅给你抓。”

    冷偌笑得像个孩子，不，她本来就是孩子，无忧无虑的孩子。

    “师傅，兽潮会来朝华宗吗？”

    这可说不准。

    眼下妖族和修士有种微妙的默契。那几个妖族毕竟是长途而来，深入颀野天腹地，没有支援，可谓进了修士老窝。而修士忌惮的是妖族对妖兽的天然压制，毕竟颀野天不是妖族的老窝却不缺妖兽啊。

    说到妖兽，虽然有个妖字，但也是修士离不开的修炼资源。兽皮兽骨可炼器，兽血可画符，还有妖丹可供吸收炼化，从头到尾都是宝，所以，修士是愿意妖兽多多存在的。

    妖兽那边也喜欢吃人来助它们修炼。

    大家是彼此互食竞争又依赖的关系。

    所以长久以来的妖兽与修士的战斗中，大家也达成了天然的默契：同级对同级，比个公平公正。妖兽有妖兽的领地，修士有修士的地盘。大家尽量不发动大型战争，争取让食物源源不断长久共存。

    这便是食物链的心有灵犀。

    当然，修士觉得自己是食物链的上一层，妖兽也觉得自己才是上一层。

    眼下，兽潮发动了，还是在距离朝华宗这么近的地方，兽毕竟是兽，妖族历来居心叵测，谁知会不会给朝华宗来一下子，不得不防。

