
　　秦风本来正打算讲着要和五木集团竞争的事情呢，没想到杨美丽会说出这样的话来。

　　这真的让他惊到了，他之前只说了五木集团合同的事，根本没讲要跟五木集团竞争。

　　这怎么杨美丽就先一步提起来了呢？

　　一边想，他好奇的看向了杨美丽：“美丽，你知道这个五木集团？”

　　“有一些了解。”杨美丽点头道。

　　“那你的意思是我们跟这五木集团进行竞争？”秦风继续道。

　　“嗯，这是必然的，你之前的蔬菜只是送到了酒店，不会跟五木集团产生什么交集，但你如果接下来要发展饮料和矿泉水，还要发展其他畜牲产品，竞争是必然的。”杨美丽解释了一下。

　　接着就把五木集团的经营范围给秦风讲了一遍。

　　秦风听后总算是明白怎么回事了，以前他只是听说过五木集团，并不了解这个集团的具体经营范围，这才让周四帮他去查的。

　　但现在杨美丽竟然比周四知道的详细的多，五木集团包括房地产，农产品加工，像一些干果类食品，奶制品、饮料啥的。

　　其中最大的产业就是矿泉水和饮品，还有肉类畜牧产品冷鲜肉供应。

　　可以说五木集团几乎垄断了整个地区的冷鲜肉产业，在饮品方面的市场份额也相当的高。

　　除此之外，他们还跟多家大集团有合作，专门做原材半供给。

　　就像是之前的承包山林，就是把木材提供给家具集团。

　　秦风现在养殖业已经开始了，现在规模虽然小，但后面一旦做大，这冷鲜肉这一块必然会跟五木集团产生冲突。

　　他要跟杨美丽一起开饮料厂啥的，竟然同样无法避免。

　　不过这正好让秦风找到了机会，他要的就是快速打击五木集团在这边的农副产品，让他自己的东西在这里成为主力军。

　　至于饮料和矿泉水，那个现在还没建厂现在还真有点早。

　　这样商量了一阵子，秦风决定成立一家肉制品加工厂，顺便把生产继续扩大。

　　他现在养的虽然不少，但相对整个青山县的市场来说还是太少了。

　　还好的是，秦风上次惩罚恶人的三万积分还没用呢，现在正好可以用上。

　　接下来的两天，秦风很忙。

　　三万积分，他买的全是猪崽，这玩意是商城里最便宜的，生长最快的养殖产品。

　　之前秦风没有选择养猪，是秦风觉得这东西需要占有的面积太大，投入的人力也太多。

　　但现在为了跟五木集团竞争，秦风不可能再留手了。

　　直接把村子靠山的一大片地包下来，开始大量建设猪棚，然后大量的猪崽放养进去了。23sK.com

　　猪崽只要三积分一个，三万积分就是一万头，而且生长期只需要二十天，重量最低二百斤起。

　　最重要的是，这猪的饲养非常简单，这种猪不会到处跑，天天除了吃就是睡。

　　石更和田宝之前还担心一下弄这么多猪崽会费事，需要大量的人照顾，可后面看到猪的生长速度和生活习性之后，直接蒙了币。

　　“小风，这能成能吗？啥品种啊？长的太快了？”

　　“是啊，小风，这玩意一天就长十几斤，肉能好吃吗？”

　　秦风看两人的样子咧嘴一笑：“放心吧，更伯，宝叔，这可是咱们村发财致富的法宝，保证宰杀的时候，让你们意想不到。”

　　“对了，肉制品加工厂的事情你们办的怎么样了？”

　　两人连连点头：“这个简单，手续批下来了，我们把邻村原来一个老加工厂盘下来了，现在正弄着呢，只要猪一长成，立刻就能进行加工。”

　　“嗯，这次的手续一定要全，我不希望再出什么漏洞。”秦风认真的道。

　　“放心吧，我们两个好歹也是村长，在乡里有些关系的，手续全报全了。”两人应道。

　　几人把猪的事情说定，秦风并没有停手，召集刘黑子和刀疤开始了第一批养殖产品的对外输出。

　　经过这些天，秦风之前放养的羊和鸡、鸭、鱼啥的已经成熟了，经过试吃，那口味简直地道无比。

　　但这次秦风并没有全部送去酒店，而是送出一部分，另一部分在各大超市建立了自己的肉食专柜进行销售，然后通过蔬菜运疏的车子进行配送。

　　秦风的肉卖的价格并不高，肉质美，这东西毕竟是针对大众的，秦风不想让普通人吃不起肉。

　　但他这一推向市场，震动可就大了，第一天的促销完成，第二天大量的人全部都挤向了秦风那边的肉食销售专柜，其他的柜台都不怎么出货了。

　　直到秦风所有专柜的肉食卖完，其他的专柜才开始销售。

　　一时间让所有人都惊到了，都没想到这刚刚建立两天的专柜，怎么会卖的这么好。

　　“怎么回事啊？他们那的肉真的那么好吃？”

　　“不知道啊，要不明天咱买点试吃一下？”

　　“行，知己知彼，才能进行竞争嘛。”

　　一帮人议论纷纷，再等第二天秦风的肉食品继续推出，一早一大帮人就开始疯抢了，其他专柜的人也抢了一些。

　　这下好了，他们吃了秦风那边专柜上的肉，再看看自己这地牛羊鸡鸭鱼，全觉得就跟垃圾一样。

　　这情况持续了几天，冷鲜巨头们坐不住了，他们的肉类开始滞销，甚至无人问津，这东西可不是能长期保鲜的，下去根本不是办法。

　　特别是五木集团在青山县的总部里头，几个高层坐在一起，更是气炸了肺。

　　“这个风行肉食究竟是怎么回事？哪里冒出来的？”

　　“是啊，太邪门了，我尝了他们的肉，真的好吃呢。”

　　“太可恶了，赶紧给我查。”

　　一帮人通过各种渠道查秦风肉的来源，没多久就找到了，再看到出处之时，一帮人更气了。

　　“什么？这不是之前被我们罚了一百万的公司吗？”

　　“他这是想跟我们较量一下啊？”

　　“还搞了养猪？这盘棋下的可不小呢。”

　　“不行，我们必须早点预防，从明天起，冷鲜这一块全部降价销售。”

　　一帮人下了决心要搞秦风，秦风这会乐的嘴都合不上了。

　　鸡甲羊鱼虾啥的推出市场，反应真是太好了。

　　而他这进钱的速度也大大开始提升，几天的时间就有了上千万的收入。

　　这还不算，这些畜牧产品的推出，还让他赚取了大量的积分呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百零六章 肉食推出免费阅读。https://xs.23sk.com 