    “哼，现在连二十万韩元都不肯给，是不是拿去养小白脸了？快说！”那个男人底气十足的问道。

    　　女人听见男人平白诬蔑自己，两行清泪终于顺着脸庞滑下，只是拼命摇头：“我和你结婚这么久，你，你怎么能这么说我！我，我没有......”

    　　那男的扬手要打，突然脖子一紧，已被人从后面勒住，不由自主松开叫道：“啊啊！什么人？”

    　　“我是谁？记住名字，逆天邪神王太卡！”王太卡拉开那个男人，说道：“你们自己家事我不管！但是你吵到老子睡觉了！磨磨唧唧的，马上给我滚蛋！”

    　　那个男人被王太卡拽的一个趔趄，嘴上却毫不含糊：“你敢管我们的私事，你就是不想活了！赶紧放开我！”

    　　王太卡第一次有一种想狠狠打一个人的感觉，攥了攥拳头，想着进一趟警局最多会有什么影响。

    　　突发的情况，让邻居和女孩都惊愕得表情凝固，适才还在喋喋不休劝架的人也傻了。

    　　“大晚上吵吵闹闹的。一个大男人还对老婆动手，一个男人不赚钱，不自力更生，还靠女人养着。你也有脸这么理直气壮的说话？”王太卡说道：“你也算一个男人？”

    　　“你算哪根葱？难不成就是她的小白脸？”那个男人恢复元气，重新站起，上下审视这名冒犯他的混蛋。

    　　王太卡笑了笑，不想再废话。虽然王太卡一直都是讲道理的，但是说到底也是要分人。跟这种人渣，动手才是最简单直白的方法。

    　　别忘了王太卡之前是干什么的，荒野纪录片的摄像师，虽然不是那种里面的兵王回归，打遍天下无敌手。但是这体格还是杠杠的！收拾这么一个无所事事的渣男还是没问题的。

    　　这时候那个男人上来要和王太卡撕扯，王太卡连招牌的“一点浩然气”都没说，直接反手一拳挥中那男人太阳穴，那男人顿时收势不住，摔倒在地上。

    　　此时，那个渣男已看出王太卡不是良善之辈，有些退缩。刚想说些服软的场面话，王太卡又是一记膝盖顶在小腹上，一下连隔夜饭都喷了出来。

    　　四周人都被吓到了，可是王太卡做的事情，恰恰是所有人一直想的事。所以现在的样子，都觉得很出气。像是这种软蛋的男人，被打也是活该！甚至连一个报警的人都没有。

    　　“你打我，敢打我！”那个人渣男很怨恨的看着王太卡，感觉在这么多人面前被打，十分的没面子。

    　　“对不起打了你。不过你也应该跟你老婆和女儿说一句对不起。”王太卡看了看倒地不起的渣男，担心一会还会家暴，于是蹲下来小声威胁道：“我就住在对面，我还有严重的躁郁症，就是精神病的一种。你要是敢乱打人，我就弄死你！”

    　　“到底是谁在打人！”那个渣男很委屈，但是不敢反驳。而且一听精神病，马上害怕了，更不敢说话了。

    　　王太卡叹口气，不管别人表情如何，径自离开。麻蛋，刚刚被打的那个女孩柔弱眼神有些让王太卡有点难受。

    　　王太卡不是什么侠肝义胆的人物，虽然表面上总是什么都不在乎，但是看到一些不平事，他是真的坐不住。就像上次打了公交车上抢座的人，这次打了一个家暴的渣男。总的来说，也不算是滥用武力。

    　　心烦！特别烦！也不知道是怎么回事，就是那么想自暴自弃了。人生嘛，总有几次对未来迷茫的时候。

    　　出来了，就懒得回去。王太卡从路边摊喝酒到很晚，然后开始逛大街。直到凌晨，才摇摆着醉醺醺的身躯回到家，直接往客厅一趟，开始睡觉。甚至连上班的事情都忘到九霄云外了。

    　　朦胧之中，王太卡做了一个梦，梦见自己回国了，看到自己的父母，还有在外地多年的姐姐也回家了，还带着自己的孩子。

    　　那个小孩一口一个“舅舅”叫着自己，本来王太卡不喜欢孩子，因为太吵了。但是这时候却抱着自己的外甥不舍得松开手。

    　　姐姐和爸妈一起包饺子，然后爸妈问王太卡：“搞对象了没有？”

    　　王太卡尴尬的说道：“没有，我就和我姐一起在家好好孝敬你们了。有这个小外甥就行。女朋友那种生物，不存在的！”

    　　王太卡刚说完，就发现父母和老姐看着自己，愣愣的。

    　　“怎么了？”王太卡奇怪的问道。

    　　“呦，原来我不在你身边，你这么开心啊？”身后传来女生的声音，王太卡一回头，发现是宋香菜。宋香菜进屋之后，没搭理王太卡，而是熟络的跟爸妈和老姐聊天，关系特别好。特别是爸妈一口一个“儿媳”叫的别提多开心了！

    　　王太卡看着面前的父母、老姐和宋香菜，觉得人生最重要的人算是凑到一起了。正想笑着凑过去，却听到身后又传来一声呼唤。

    　　“太卡欧巴！”

    　　王太卡一回头，居然看到了知恩酱在那撅着嘴，很委屈的说道：“我怎么办啊？欧巴！”

    　　“你这个不孝子，居然脚踩两只船！看我今天不打死你！”这时候自己老爸看到这种情况，气的大喊，随手抄起一个大棒子，直奔王太卡而来！

    　　“砰！”一棒子下去！

    　　“啊！疼疼疼！这是怎么回事啊！啊啊！”

    　　“砰！砰！砰！”

    　　王太卡猛然惊醒，却发现不是自己挨打，而是门外传来的敲门声。不过这个梦......知恩酱是怎么跑进去的？王太卡有点想不通！

    　　王太卡挣扎的起床，推开门一看，是昨天那个渣男的女儿，不过此时她穿着校服，看样子是个女中学生。眼睛还是红红的，手里端着一个饭盒，对王太卡一笑：“早啊！”

    　　“嗯，早！啥事啊？”王太卡眯着眼睛，压制自己的起床气。

    　　除了脸庞的乌青巴掌印，女孩看起来已经没什么异样情绪，身穿土气的学生制服，浅浅笑着，露出两个迷人的酒窝：“昨晚上谢谢你，我爸爸已经离开了。现在是我和我妈妈住。”

    　　“呵呵，我把你爸赶走了，不恨我吗？不害怕我吗？”王太卡问道。

    　　“不，恰恰相反。是您帮了我们。我妈妈还在哭，但是我宁愿长痛不如短痛。这是我自己做的早饭，请您尝尝。谢谢您。我去上学了！拜拜！”那女孩把饭盒给了王太卡，然后捂着脸上的伤，转身离开了。

    　　回到屋子，睡意全无。打开饭盒，里面是简简单单的一份炒饭。上面用葱花摆出了一张笑脸的样子。

    　　莫名的心里一暖，王太卡笑了笑，拿起筷子尝了一口，皱皱眉道：“额，有点咸啊！”

    　　虽然如此，王太卡还是痛痛快快的把饭吃完，只感觉整个人身上暖暖的。甚至连心底里的那股莫名的郁闷之情都一扫而光。

    　　是啊，这个世界，还有很多值得让人去深爱的地方。何必一直去纠结那些不开心的事情呢？

    　　王太卡释然一笑，随手拿过一张纸，折了一架纸飞机，随手一挥，纸飞机顺着窗户飘然而出，消失不见了。

    　　“香菜还未追到手，同志仍需多努力！”

    　　“知恩酱也没叫欧巴，也得继续加油！”

    　　“新的一天！洗脸！刷牙！上班！”

