    “韩总~”

    “你是……”

    “我是席雯，韩总还记得我吗？”

    回去的路上，韩为几乎要留在苝京等着两档综艺开录了。至于董晴柔那里韩为也不过去，估计她做完月子也会开始忙碌，包括现在已经开始。

    听她打电话笑着表示，没想到陶姐不是让李锦送猪蹄，是干脆自己过来了。现在一天三餐她负责。陶姐团队包括小杨看着董晴柔每顿饭吃得那么开心，虽然也高兴但替她担忧。毕竟马上要回归的话，身材要管理啊。

    本来怀孕生孩子就多少身材会走样，幸亏董晴柔本来就一直保持得不错。营养得当还一直运动。不算太胖。可是这么吃下去尤其还是坐月子，到时候真怕可能没法达到预期。

    这些陶姐是不懂也不管的，李锦知道但是偷笑不说。

    董晴柔更不可能回绝陶姐一番好意而且身边人都知道陶姐可是跟着韩为的一大福利。谁能吃上她一口饭真的是，饭店做得好的有的是，比陶姐肯定更专业。然而就是饭菜而已，缺少一种锅气。

    陶姐不同，什么都会做，各地特色也有研究。

    关键你吃她做的饭菜有种家的感觉，不狗血不夸张。而陶姐既然不懂也没人告诉，她热情心善的劲上来。看着董晴柔团队包括医护人员这么多人很辛苦，大包大揽每天把所有人的饭菜都做了。

    只是给董晴柔特地开小灶而已。毕竟她是知道谁才是重中之重。即便如此当董晴柔团队包括小杨还有刘医生和四个护士一起吃过陶姐做的饭菜之后，再也没有人劝董晴柔收敛一下。

    每天都在期待下一顿饭是什么。关键陶姐还不重样，还都接地气。有时候一餐馄饨配几个小菜一大盆都吃光了这些人。汤都不剩。去特么的月子，就可劲胖，过瘾吃了要紧。

    还有宵夜呢。肉汤圆一般人受不了，但陶姐自己筛出来的，真的是无fu.ck说。

    那就行了呗。韩为让董晴柔不要想那么多，反正她本来也不胖，再说如今要顺产还要自己哺乳不给孩子喝奶粉，那多吃点也不差这点时间。甚至陶姐听说月子之后要拍戏没法照顾孩子，尤其不方便给她喝母乳，陶姐表示这都不是大事。

    买个好点的吸.奶器。她奶水足到时候吸出来最快速度送回去给小宝宝喝，差不多一样的。但她也赞成要母乳喂养，因为奶粉的营养成分高也丰富，却永远达不到母乳里的很多营养。

    小孩子一定要母乳喂养到断奶，这是打基础，长大才会健康。

    很多小时候没喝过母乳的，长大后免疫力还有身板要比喝母乳的差很多。好在如今的家庭，条件一般的才会喝母乳，条件好点的就喝奶粉高档一些甚至或许还找奶妈。

    这些都不说了。

    能照顾好就行，他去年一年陪着董晴柔，工作倒是都安排得挺好的。但是很多消息是没有过度关注，毕竟心思都放在这母子俩身上。以至于韩为接到席雯电话的时候，想半天才想起来。这不是龙泽阳当初托付给他的小美女吗？

    马上要开始选秀了，她肯定是问这个事吧？

    “对了。”

    韩为开口：“差点忘记，你报名了吧？这一年专业技能学的怎么样？马上就要开始了，最近还有点变化……”

    “韩总。”

    席雯犹豫一下，礼貌打断：“我……不知道方不方便，和你面谈。”

    韩为倒是就在公司，正要回公司。毕竟金小曼这边的事需要等，他还有其他事要跟进。不过不太明白：“怎么了？什么事需要面谈？出什么变故了？”

    席雯一顿，无奈开口：“韩总最近没看热搜？”

    韩为皱眉：“我最近挺忙的，而且一般我不太关注这些。尤其我助理被保镖兼任之后，他也不算圈内人。不会太和我说这个。”

    席雯欲言又止，韩为示意：“行吧。我倒也不是不方便，我回公司，你知道天秀传媒就过来找我吧。”

    这倒无所谓，来公司是公开场合。被媒体拍到也没什么，谈业务嘛。私下场合比如住宅区注意点就行。再说本来席雯和韩为也没什么关系，那是龙泽阳的。

    “那我马上过来。”

    席雯听着好像还真挺急迫，直接就挂断电话。

    没多说，韩为回公司之后，顾天成和他讲述一下开始整理公司以及艺人个人的财务和睡务问题。和韩为感慨，睡是真的高啊。不是韩为坚持他都忍不住想避税了。

    韩为表示这点没商量，不是他唱高调装比，目光要长远。艺人没有不贪心的，可是相对来说你赚一千万睡交五百万，多接几个项目就好。能剩五百万也不少了。

    要多少是多？

    再说韩为多少有点站着说话不腰疼，他和其他艺人不同，其他艺人几乎就是指着片酬赚钱。他除了自己的天秀传媒本身制作影视剧，他还是老板。更别说他还有圈外副业赚钱。

    尤其他自己一个小圈子的核心，不能因小失大。

    钱算什么？如今他还是典型了，虽然总桔不会公开表示设立某个艺人为典型，最多私下吹风而已。但各方面都要能做好尽量做。

    顾天成也表示自己明白，所以就是抱怨几句。至于其他明细账，其他的一些什么都会弄得妥妥当当。他跟着韩为是最清楚韩为得到的很多消息都是内部的，最贴近的。

    很多同行大公司都未必能准确把握住形势变幻但韩为可以。

    他已经感受到娱乐圈要有大动作大变化，在2020年开始。那么他也就为了维护已经获取的地位利益，自然不用韩为说也会好好捋顺好。聊差不多的时候，席雯来了。

    正好，顾天成要去忙的时候，韩为顺口问了一句。席雯和龙泽阳有什么热搜吗？

    结果顾天成还真知道，不过不是席雯，他不认识，而是龙泽阳疑似和一个女孩牵手被拍到。这倒也没什么，顶流嘛。有个绯闻很正常，不过意外的是，第一天拍到，第二天就辟谣说没交往不是男女朋友。

    好像照片牵手照是假的，掩耳盗铃自己否认就想让全世界都失忆。韩为就有点懵，显然里面的女孩就是席雯，还看了照片了。虽然看不清楚但名字都出来了。

    苝影表演系学生。

    韩为没看懂，不过席雯就要进来了，直接问就好。让顾天成去忙，席雯也被秘书带进韩为办公室。

    “坐，喝什么？”

    韩为去冰箱拿了饮料，席雯有点拘谨：“都可以。”

    下意识接过冰水，韩为拧开递过去，自己的也拧开喝了一口。

    席雯嘀咕一句：“冰的？”

    随即不动声色放在一边。韩为愣住：“我喜欢喝冰的，常年都是不分季节……你不喜欢是吧？我让他们拿常温的。”

    “不用。”

    席雯客气开口：“不麻烦了。”

    韩为点头也没多说，只是似笑非笑：“我刚刚看了你和龙泽阳的热搜，没太看懂。”

    好奇询问：“手牵手，结果没有交往没恋爱也不是男女朋友？你这是睁眼说瞎话还是太过开放了？男女手牵手是普通朋友？！那我普通朋友可多了。”

    席雯有点脸红，但没回应，只是开口：“韩总最近和龙泽阳联系过吗？”

    韩为摇头，可能他也不知道自己有孩子。自然也没表示，而且自从自己有嘻哈第二季一次没去，后来也没怎么联系了。倒是听说他私下找过顾天成说邀请自己拍摄综艺，韩为都不知道就被顾天成推了。不合适。

    之后也就再没见面，主要是韩为是真的忙。还不是说工作。工作也很忙但还要加上私事。小圈子人越来越多，正东影业和正东投资也越做越大。

    好像林远当初被林董安排去给正东影业主要投资出品的《你好李焕英》也即将排片上映。他最近也是忙碌。那么多事呢，也关注不了这么多，他也没想那么多。

    “具体什么情况？”

    韩为询问：“你直说吧。不用绕了。”

    席雯组织一下语言，开口道：“我俩关系断开了。”

    韩为想了想：“看你们公开的微勃澄清，至少表面上应该是。”

    席雯皱眉：“不止表面，实际上他也没公开回应过。只是我等了半天也没等到他的回应，那我也明白了。自然也就不牵扯他了。”

    韩为表情怪异，看着席雯，不过没说话。

    席雯本来也不是笨蛋，算是挺聪明懂事的。此刻看着韩为的表情，扯起嘴角开口：“我知道你怎么想，你会觉得我跟他一起的时候肯定应该想到我们关系不是恋爱。你会觉得我只是为了资源和发展才和他一起，不止你，现在全网都骂我。”

    “恩……”

    韩为开口：“我倒也没那么说。”

    席雯低头：“他怀疑我自己找的媒体或者狗仔拍下我俩的牵手照然后逼他承认或者回应。然后我借机蹭热度，因为实际上这个热搜的确让我曝光度和知名度大增，我算是实际获益者。所以他粉丝追着我骂，他自己也表示中断关系。”

    韩为摆手：“这些就不用和我说了。”

    看着席雯：“你总不是想我帮你主持公道吧？我和他比和你熟。”

    席雯开口：“我当然没那么天真。”

    突然直视韩为：“可是他直接打招呼给秦总，我参加创造2020的机会被取消了。不能再出现在这档选秀节目里。”

    “什么？”

    韩为惊讶，之前才不久碰到过秦升，也没说这事啊。

    韩为也才明白她找来不是要公道，是为了这个被取消的，机会。

