    李忠信从电影进入正题之后就开始认真地观看，但是，他却是觉得看得有些迷糊。

    毕竟从李忠信第一次看这部电影到现在的这个时候，已经是过去了几十年，哪怕他对于《泰坦尼克号》的记忆很是深刻，前一段时间温习了一下《泰坦尼克号》的剧本，但是，他却也只能是记住大部分的东西。

    他在这个时候竟然觉得，卡梅隆的这个电影首映开篇很普通，没有达到他心中的那种效果，这又是一种什么情况呢！

    虽然李忠信心有疑惑，却也是认真地继续往下看了起来，毕竟这个只是开头。

    “请稍等我一下。”

    就在李忠信脑海当中琢磨这些事情的时候，电影里面的洛威特把电话给了鲍比，来到桌子前。

    这个时候，电影的视角变成了一个方位，电影当中是一个大的方形玻璃器皿，里面放着从文件夹里找出的一张画。

    一名打捞队员正在用水龙冲刷着画上的淤泥。已经冲开的画面上是一个裸体女人的素描。

    那个看上去就是龙套的鲍比在这个时候表情发生了变化，他大声地对着电话说道：“他好象发现了什么。”

    这个时候，电影当中浮现出来的是，一颗硕大的蓝钻石的照片和一张女人裸体的素描画像。

    水的波纹荡漾，将涟漪从画面上摇过，仿佛画在轻摆，人物欲飞……

    在阳光的照射下，可以清楚地看到照片上的每一个细节。钻石晶莹，仿佛吸收了日月的精华，在光线的扫射下，每一个棱面都闪烁出夺目的光芒。

    异彩流动，就停一个有生命的精灵。相比之下，旁边那幅保护在药水里不起眼的人体素描画显得如此的朴实无华，如果不仔细观察。

    你几乎看不出它的真实年纪。那也是一个近百年的遗物。画的笔触还显得稚嫩，但是人物神态、明暗关系处理得却是一丝不苟。

    从画中女人的表情上看，可以肯定，这是一个初为模特的新手，但是她眼神中流露的幸福与满足，却表露了与画家非同一般的关系。

    最引人注目的是女郎胸前的那颗钻石，它与照片上的钻石完全相同。

    1912年4月14日

    这是画上的日期。

    底下的签名：杰克·道森。

    轰，在李忠信回忆起来这个桥段的时候，电影的画面忽然切换到了1996年美国。

    画面当中，一个十分漂亮的金发碧眼的少女在整理房间，并开始了她的不满，她的脸上写满了厌烦之色，她觉得屋子里面的东西实在是太满太多了。

    这个少女收拾的这些物品当中，基本上都是一些具有年代感的老物件，有陶艺的物件，也有着很多像珍贵古董一样的物品。

    就在少女收拾屋子的同时，她的奶奶则是在阳台上摆弄着她的一些陶土。

    这个时候，正是新闻节目时间，女播音员圆润、甜美的声音在屋子里回荡：“寻宝专家布拉克·洛威特以搜索沉船、找寻黄金首饰而闻名……他租用俄国的潜艇，前往泰坦尼克号当年沉没的地方去进行搜索。现在我们通过卫星与在大西洋的研究船科研号上的布拉克联系上了，下面请听我们对他的采访……”

    这个时候，少女心不在焉，对于这样的一种东西显得并不感兴趣，而她的奶奶也是如此，依旧用她那满是青筋的双手在摆弄着属于她的陶土。

    只不过呢！在这样的一个时候，她奶奶手中陶罐的形状远不及已往做的精巧，饱经沧桑的脸上一派若有所思的神情使得那双仍不失魅力的眼睛变得深邃了。

    越听这个电视节目当中的对话，老人就显得越发焦虑，眼神也是愈发地深邃起来。

    当听到电视里面那个布拉克讲话的时候，少女的奶奶豁然站了起来，并对少女丽莎打起了招呼“丽莎，过来把电视的声音调大一些。”

    丽莎发现奶奶站了起来，忙过来询问老人要做什么，当她得知老人要让她把电视机的声音调大以后，她的脸上多出来了无数的不解，她在这个时候真的想不明白，自己的奶奶，这个平时连电视都不看的人，怎么对这样的一种节目有了兴趣。

    电视上，布拉克继续讲述着他的事情，他讲到，我在学校里学过博物馆学，受过特别训练，我会把找到的遗物妥善保管的。现在请看一下今天我们的发现，大家请看，这是一张图画。

    电视镜头转向布拉克，然后摇向他身前的那幅女人人体素描。

    “这是在海底留存了84年的纸张。”布拉克一边指着图画，一边骄傲地继续说道：“我们的队员将它完整地保留下来了。这儿还有作者的签名，字迹非常清楚。”

    这个话说完之后，他又不无讽刺地补充道：“难道说应该让它永远长埋海底？”

    就在这个时候，老人的双眼此时迷蒙了，仿佛一场春雨渐渐沥沥洒过大地，润物细无声；又像雾起山谷，朦胧而飘渺……

    电视镜头似乎在画上停滞了，久久不肯移开。

    在镜头的指引下，老人将目光从画上那个年轻女子的脸开始向她的全身移动。她半躺着，赤裸的身躯无半点遮掩，微偏的头恰好将颈下那颗硕大的钻石项链展示出来；钻石镶嵌在高耸中间，就像两座山峰间的一汛泉水。尽管是素描，但是，似乎可以看得出肌肤的色彩，感觉得到它的质感一一白如雪、柔似绵，尤其是那双眼睛，带有一种满足与惊喜参半的神情，使得这张素描成为一幅传神之作。

    这张名不见经传的作品给人一种妖冶的美，使人们的注意力集中在画中女人的双眸，进而将人们带入一种如梦如幻的境界……

    上帝啊！电视机前，老人一声轻呼……

    在这样的一个时候，李忠信终于找到了看《泰坦尼克号》的感觉，他瞬间就开始明白了，卡梅隆经典的电影《泰坦尼克号》正式拉开序幕。

