    唐雯婕的朋友果然来了，她看起来也就三十岁出头的样子，其实她已经四十了。

    她叫罗璇，曾经的二线艺人，现在只能饰演当红花旦的妈妈。

    罗璇有些忐忑的看着唐雯婕，“雯婕，萧老师真的说要签我？”

    唐雯婕点头。

    罗璇激动不已，“谢谢你，雯婕！”

    唐雯婕说，“老板说他要策划一个节目。”

    罗璇一怔，“策划节目？”

    她可没天真的以为这个节目是为她策划的。

    只要上萧央的综艺节目就能火遍全国，这谁不知道？

    唐雯婕说，“老板说明天会见你，你签了约之后先回去吧。”

    罗璇点头。

    第二天。

    罗璇来到梦工厂的时候发现，除了她自己之外，还有很多大龄女艺人也来了。

    最小的都是33岁，那个艺人也是她的熟人。

    “璇姐，你也来了？”

    那个女艺人过来。

    “我签约梦工厂了。”罗璇说话的时候还是带着几分傲娇的。

    旁边的人露出羡慕之色。

    她们昨天接到经纪人的通知，说是梦工厂邀请她们去一趟，然后她们就推掉所有通告来了。

    她们都没问为什么。

    这时纪安然出来了。

    “大家跟我来。”

    纪安然带着她们进了一间大厅。

    唐雯婕好奇，她也跟着进去了。

    大厅里。

    纪安然说，“各位稍等，我们老板马上就到。”

    众人惊呆了，萧央要来？

    究竟要干什么？

    他为什么把我们邀请来这里？

    她们真是受宠若惊。

    只有罗璇猜到了什么，但是任由她怎么想也想不到这和萧央的新节目有什么联系。

    终于，萧央进来了。

    众人激动不已。

    这可是萧央啊。

    如今娱乐圈炙手可热的明星，大老板。

    萧央坐下，“今天把各位叫来这里，其实是因为我的一档节目。”

    众人一愣，随即全部露出激动之色，他是什么意思？让我们参加这档节目？

    萧央说，“你们在座的30人，都是我新节目的嘉宾。”

    众女听到萧央的话，真的是被惊呆了。

    我们这些大龄女艺人居然还有人邀请参加综艺节目？

    而且，这个人居然是综艺之王萧央？

    怎么想都感觉这是在做梦。

    唐雯婕和纪安然也觉得自己是在做梦。

    因为这确实不太真实。

    现在哪个综艺节目邀请的不是大腕？即便不是，也都是俊男靓女。

    哪里会像萧央一样，居然邀请一群过气的大龄艺人，而且一口气就是30个人。

    这无论谁看都会觉得是扑街的节目。

    唐雯婕心说，看来罗璇姐感染了萧央，他才想拉这些艺人一把。

    她感觉萧央非常伟大。

    纪安然也是这样认为的，她同样觉得萧央这一刻的形象非常高大。

    这简直是娱乐圈大龄女艺人之友啊！

    萧央接着说，“节目会通过呈现当代30位不同女性的追梦历程，以及她们对现实困境和平衡选择，让观众在这个过程中反观自己的选择与梦想，找到实现自身梦想最好的途径，发现实现自身价值的最佳的选择。”

    “这个节目，可以让很多普通女性产生共鸣。当然，你们以前的那些男粉丝，也绝对希望看到你们能重新登台展现自己。”

    “这个节目不同于青年偶像选秀节目，你们需要通过宿舍生活与舞台竞演，最终选出7位成员破龄成团。”

    众女听到这里全部懵了，还要组团？还要同居？

    萧央说，“对于30加的女性，青春从来不缺位，也不让位，而是自信归位，这就是我想通过节目表达的东西。”

    众女非常感动。

    萧央尽管年轻，但真的很懂我们。

    萧央接着说，“透过这个节目，观众们可以看到你们的真实状态，你们面对婚姻、事业的人生态度，然后，观众会相信，无论处在任何人生阶段，都可以像你们一样勇敢出发。”

    “至于比赛的赛制……你们们到时候得自备节目进行表演，由评委进行打分。”

    “评委们会从个人特质、成团潜力、声乐表现力、舞台表现力四个维度对选手进行现场打分，每项25分，总分100。”

    “据初舞台得分的高低，按顺序挑选下期表演曲目，最终分别组成3、5、7人的女团。”

    萧央说，“然后还有淘汰赛等等，这里我就不细说了，你们先签约，待会我会把节目方案发给你们。”

    众人毫不犹豫的签约。

    随后，她们拿到了节目策划案。

    节目叫做《乘风破浪的姐姐》。

    “萧央果然把我们当姐姐看。”

    “萧央实在太体贴了，哎，可惜我太老了。”

    “我们可不能服老，刚才你没听萧央说吗？我们要自信！”

    “也许，萧央就喜欢这个调调。”

    众女艺人：“……”

    “节目还有自备节目表演，我得回去重新练舞。”

    “就是，我也很久没跳舞了。”

    ……

    ……

    唐雯婕跟在萧央后面，“谢谢你。”

    萧央回头看着她，“这个节目不只是为了你的朋友。”

    唐雯婕一笑，“我是为了所有大龄女艺人谢谢你。”

    她也三十岁了。

    要不是遇到萧央，得到了那些歌，她也过气了。

    萧央一笑，“怎么？你也想参加这个节目？”

    唐雯婕哭笑不得，“暂时还不想。”

    萧央也只是跟她开玩笑而已，把唐雯婕放在这一群姐姐里面，太扎眼了。

    这些艺人基本上都过气了，以唐雯婕如今的人气，不适合跟这些人一起出场。

    因为，那必然会是碾压。

    很快，萧央又策划出新节目的消息便席卷了娱乐圈。

    众人得知萧央邀请30个过气的女艺人参加自己的新节目，全部傻眼。

    “据说萧央是为了拉这些女艺人一把。”

    “我只能说萧央太无私了，但这个节目注定不会太好。”

    确实，把30个过气女艺人凑合在一起，能搞出什么好节目？

    三个女人一台戏，这都30个女艺人了，那还得了。

    “估计这个节目会成为萧央收视率最差的节目。”

    “尽管如此，我依然佩服萧央，他确实很无私。”

    这次不是大家不相信萧央，主要是队友太那个啥了。

    王者实力，也抵不过猪队友啊。

