    “哈哈哈，小子，你可以去死了！”

    轩辕青顿时放声大笑。

    然而，他的笑声音刚刚响起，忽然间，一声撕裂声响起。

    他低头看去，只见他身上的衣服上，竟然出现无数道整齐交错的划痕，随后一道道鲜血从他的体内喷射而出。

    他整个人都愣住了，“怎，怎么会这样？”

    轰！

    顿时一道强光从他的身体爆发出来，随后，他整个人直接炸裂开来。

    鲜血，洒落在九龙台上。

    然而，下一秒，他的鲜血便消失不见。

    看到这一幕，道九言顿时明白了，原本是九龙台吸收了轩辕青的鲜血，包括之前被道九言杀死的那些人，他们的鲜血也都被九龙台吸收了。

    可是九龙台为什么要吸收他们的鲜血呢？

    道九言心中疑惑，他现在也算是九龙台的主人了，可是他为什么没有感觉到九龙台有什么变化呢？

    不过，现在并不是他研究九龙台的时候，他抬起头，目光如剑，从周围的强者身上扫过。

    这一刻，地狱皇族的所有人，脸色巨变，凡是被道九言看过的人，都不由地恐惧后退，完全没有刚才叫嚣时的嚣张。

    轩辕永宁紧锁眉头，看着九龙台上的道九言，心中满是怒火。

    他想知道眼前这个年轻人到底是谁，为什么会如此强大。

    他可以确定，这个人绝不是地狱皇族的人。

    那么只有九天皇族和世俗一脉。

    突然，道九言的身影从他的脑海中浮现。

    顿时，轩辕永宁瞪大眼睛，死死地盯着道九言。

    “是他，难怪刚才感觉他的气息如此熟悉，原来他是道九言！”

    轩辕永宁心中怒吼。

    他抬起头，看向九龙台上的道九言，冰冷地说道：“道九言，你以为易了容，朕就不认识你了吗？告诉朕，你不在龙国秘境呆着，跑到我地狱皇族来干什么？”

    不是说道九言无法时入地狱秘境吗？

    他怎么来了？

    轩辕永宁不由地扭头看向轩辕腾和天楼。

    但是，天楼直接被他忽略了，在他看来，一定是轩辕腾把道九言带进地狱秘境的。

    “既然被你认出来了，那也就没有必要隐藏了！”

    道九言微微一笑，伸手从脸上扯掉一张面具，露出了真容。

    “臭小子，原来他一直都在易容！”

    看到道九言的样子后，轩辕腾不由地骂了一句，随即扭头看向天楼，问道：“你小子也易容了？”

    天楼点了点头，“我们是来搞破坏的，不易容的话，不就被人发现了吗？”

    “搞破坏？搞什么破坏？”轩辕腾疑惑地问道。

    天楼指了指轩辕永宁，说道：“他和九天皇族的太子轩辕承，想要杀我主人，我主人自然要报仇呀。而且，这次进来，主人最主要的目的是寻找他父亲！”

    “寻找他父亲？他父亲是谁？”轩辕腾问道。

    天楼翻了个白眼，说道：“如果知道是谁的话，我还用说寻找吗？我们不就直接过去了？行了，别说话，好好看着！”

    天楼说完，便不再理会轩辕腾。

    而轩辕腾则是一脸愤怒地瞪了天楼一眼，扭头朝着道九言和轩辕永宁看去。

    轩辕永宁看到道九言真容后，顿时怒喝：“道九言，朕没有找你报仇，你竟然主动送上门来了。既然如此，那你别想离开了！”

    “这句话，你们的人已经说了不知道多少遍了！”

    道九言神色淡然，背负着双手，目光看向地狱皇族的那些强者，叹息道：“偌大的地狱皇族，竟然都成了轩辕永宁的走狗，真是替你们感到可悲呀！”

    “难道你们就没有发现，那位身穿龙袍的人有什么不同吗？”

    “如果我没说错的话，他应该是轩辕永宁的父皇吧？”

    道九言的目光最终落在轩辕永宁身上，笑道：“轩辕永宁，你修炼魔功，控制自己的父皇，像你这种大孝子，我还是第一次遇见！”

    此言一出，地狱皇族上下，但凡听说前几天皇宫内所发生事情的人，全都脸色微变，纷纷看向轩辕永宁。

    一切都是传言，是真是假，他们根本不知道。

    而且，他们也没看出轩辕睿有什么不同，除了一句话也没说之外，好像跟正常人没有什么区别呀！

    但是知道内情的人，不由地紧锁眉头，眼中满是杀气，怒视着道九言。

    “轩辕永宁，你的脸色很难看呀，很愤怒是吗？”

    道九言看向脸色极为难看的轩辕永宁，说道：“如果你还算是个男人的话，就承认吧，敢做敢当，别让人瞧不起！”

    不等轩辕永宁回答，道九言继续说道：“对了，听说你的魔煞之气可以控制人，你能给我展示一下吗？我对你的魔煞之色很感兴趣，释放出来让我瞧瞧！”

    他的声音很是平淡，可脸上却露出淡淡的笑容。

    “哼，朕没空听你这些废话！”

    轩辕永宁冷哼一声，直接转身离开。

    让他在整个地狱皇城无数子民面前展示力量，那与找死有什么区别。

    轩辕永宁还没傻到那个地步。

    这一刻，他决定不去理会道九言。

    地狱皇族之中，强者如云，就算是道九言的实力再怎么强大，也不可能对地狱皇族造成什么伤害。

    同时，道九言的出现，也算是帮他一个大忙。

    他可以借着道九言的手，除掉那些面和心不和的人。

    只要父皇轩辕睿还在他的控制之中，他就害怕任何人。

    就算是长老会出现，他也不担心会有任何事情发生。

    更何况长老会根本不会出现，更不会关心帝位落在谁的手里，只要地狱皇族还存在，没有受到灭族之危，他们绝不会出现。

    “想走，你走得了吗？”

    然而，轩辕永宁刚要离开，就听见道九言的声音在耳边响起。

    嗷！

    伴随着龙吟声响起，下一刻，只见道九言凌空而起。

    他的南周身，被九彩神龙环绕，而九龙台则慢慢变小，最终进入他的识海之中。

    当九龙台进入识海后，识海中的七个九州鼎竟然快速地旋转起来，飞向九龙台，而后落在了九龙台上的七根雕刻巨龙的柱子面前。

    随后，环绕在道九言周身的九条九彩神龙，直接飞进识海，归入九根柱子上。

