    “温言在口大棒在手。”徐杰不由苦笑道。俄国人拉拢美国人的举动并没有瞒过徐杰的眼睛。在俄国特使第一时间抵达美国后，英国人就把情报传给了北洋，而美国人似乎又没有打算遮遮掩掩。在美国zhèng fu的授意下，一个化名杰克的美国特使秘密抵达清国。其目的很简单，待价而沽，敲一敲双方的竹杠。而今天，这位来敲竹杠的美国特使就要来了，而自己则需要和这位特使过过招！

    双方没有过多的寒暄，在完成了必要的礼节xing交流后，双方立即切入正题。正是交锋一开始，火药味就弥漫在整个会场。

    “我国对贵国zhèng fu针对美利坚合众国的商业歧视行为表示愤慨。并提出最为严正的交涉。我国商人理应享有和英国、德国同等的待遇。欧洲人可以在贵国享寿减税待遇获得各种便利。而我国的商人则必须容忍高昂的税收和百般刁难！这是一种敌视行为！”杰克说道。

    “是啊，当其它各国都帮助我国反抗俄国侵略的时候，贵国zhèng fu却准备为俄国提供资金和物资。而在甲午战争中，贵国对ri本的援助行为更是让北洋海陆军付出了惨重的代价，那么请告诉我先生，如果我国正常的关税政策都是敌视行为的话，那贵国的政策是不是可以算的上宣战了？”徐杰义正言辞的说道。

    “这些都是正常的商业交易。两国交战并不代表着不能进行贸易和金融业务。更何况大量的资金借贷是在战争前进行的，无论从法律还是道义上来讲。这都不应该被指责。”杰克面不改sè的说道。

    “那我们对于英国和德国予以一定的商业优惠是为了报答他们对我国的支持。那么告诉我先生，贵国凭什么获得这样的待遇？难道因为贵国在1882年通过的《排华法案》还是因为ri本和俄国人用来自美国的资金和武器来屠杀我国国民？”徐杰气愤的说道：“介于贵国给予我国侨民的不公正待遇和在这场战争中的不友好态度，我北洋计划，在我北洋控制范围内，对于美国商品增加100%的额外税收！”

    “你这是挑衅，这是**裸的挑衅！你的所作所为会给清国带来灾难！你的狂妄和自负必然会付出惨重的代价！”杰克腾的站了起来，他实在没有想到对方居然会如此强硬！原本在他看来，面对强大的美利坚合众国，对方即使反对，也绝对不会以直接的方式拒绝。甚至直接选择报复。面对这种超出预计的情况，即使老谋深算的杰克也有些失态了。

    “灾难吗？美国舰队在自己家门口被西班牙海军打的全军覆没，即使美国支援俄国物资的话，怕是也没法通过海路运抵远东吧，远东的海上只有一个主人，那就是北洋，任何试图挑战的国家都已经品尝到了失败的恶果，先是ri本后来是俄国人，前者几乎到了亡国的边缘。而后者则刚刚遭到了可耻的失败，至于资金吗？这东西不能吃也不能武器。俄国人无法从陆路获得充足的补给，有再多的资金又有何用？”徐杰眼中透出一丝的鄙夷。

    “美国必须为自己曾经的所作所为做出反省。诚然，美国是个强大的国家，但是他的强大只是相对而言，面对北洋、英国组成的反俄联盟，以及德意志和意大利的支持下，难道阁下不觉得贵国过于单薄吗？跨越整个大洋来远东找我们的麻烦，这真是一个异想天开的想法。”徐杰可不怕现在的美国，现在的美国空有强大的经济总量。却没有一支与之相匹配的远洋舰队，虽然金融业已经比较发达，但是与英国相比则是小巫见大巫。有英国的资金支持，徐杰根本不用借助美国的力量！

    至于说美国人支持俄国？美国人不会支持必败的一方的，而且支持俄国根本没有任何利益，俄国人属于那种一毛不拔的类型，想要从俄国势力范围那里获得商业好处的企图就从来没有实现过。美国这样做的目的无非出于以下三点考虑。第一自然是想获得一些利益。第二则是作为对北洋在美西战争中的一系列行为的报复。第三则是彰显美国在世界上的话语权。自从美西战争结束后。美国人数年经营的舰队最终在圣地亚哥港外灰飞烟灭后，美国在列强心目中的地位直线下降。说句不好听的，如果说1812年的美英战争让美国赢得了英国人的一些尊重。那么在时隔86年后，美国人。尤其是美国的军事力量直接被各国鄙视。被一个在欧洲连三流都算不上的国家堵在家门口一顿暴打，这真让美国威风扫地啊。虽然美国的败亡是多方面原因共同作用的结果，但是在绝大部分人眼中，美国海军成了笑柄。所以美国试图通过在远东的强硬来挽回一些声誉！

    但是很明显，美国人的没有达到，在双方面子彻底撕破后，整个会谈也无法进行下去。而很快，就在会谈的第二天。美国白宫就收到了杰克的报告，在报告中杰克阐述了北洋的态度，并且建议对这位“胆敢污蔑美利坚合众国的狂徒”一些颜sè看看。而在这种情况下，威廉麦金莱总统则立即召集了包括副总统加勒特霍巴特和国务卿约翰海伊在内的zhèng fu高层来商谈应对措施，而除了这美国zhèng fu的三驾马车以外，作为曾经在北洋待过，同时又参加了美西战争的马吉芬少将也被应邀出席了会议。他们需要通过马吉芬来收集北洋的相关情况。

    “我不得不说，远东的那位徐将军十分狂妄，他们的所作所为已经触及了合众国的利益和尊严，我们必须对此作出反应。”麦金莱为此次会谈定下基调。

    “我们能采取什么行动呢？经济制裁？清国与我国之间本来就没有太多的贸易。武力威胁？这简直就是个玩笑。还是帮助俄国人敲打北洋？”副总统霍巴特苦笑道。

    “从某种程度上来讲，我们帮助俄国人，与把大量的美元往太平洋里扔没有任何区别，俄国的财政情况并不好，在修建远东铁路和庞大的军费两项重压下财政已经到了崩溃的边缘。再加上，从目前来看，俄国人没有丝毫的胜算。根本不可能获得足够的战争红利来弥补自己的损失。”国务卿海伊说道。

    “那么各位的意见就是算了？我得到的资料上来看，资金问题对于俄国人来说并不难办，法国人为俄国提供了大量的贷款。而现在，俄国人打算用这笔贷款来购买美国的军舰。”麦金莱说道。

    “恐怕海军方面不会高兴，是吧？马吉芬将军。”霍巴特看了一眼旁边的马吉芬说道。

    “海军刚刚遭受了惨重的失败，我们需要更多的主力舰去武装我们的海军。”马吉芬说的模棱两可，但是已经表达了自己的意思，那就是不希望美国舰队的战舰去武装俄国人。

    “如果美国的战舰进入俄国舰队的话，尤其是在这种关键时刻进入俄国舰队的话，我想我们在远东的利益会受到极其严重的损失。那位徐将军绝对是说得出做得到！我们这样做出了结仇以外没有任何意义。”霍巴特看了马吉芬一眼后说道。

    “但是北洋已经我们发出了挑衅，如果我们不作出反应的话，美国将被视为软弱可欺的国家！”麦金莱有些不耐烦的说道。

    “自从美西战争结束后，美国已经被打上了弱者的标签。”霍巴特扶了扶眼镜说道。“而且事情并不是没有转机，双方的会谈只是私下里的交涉，具体内容并没有被外界所知，如果我们不说的话，没人知道这件事。”

    “但是在那位徐将军眼里，美国将是软弱可欺的存在，在以后的交往中，他将更加无视美国的利益和尊严。”麦金莱说道。

    “美国现在镇不住他，他即将在一个腐朽的国家的尸体上建立一个新的国家，而这个国家在他的治理下将变得越发强大，早在1898年的时候他就敢帮助西班牙。那么在此之后，他将更不可能怕美国，而我们现在又根本无法阻止他的所作所为。英国和德国也希望他击败俄国！我们不能同时和三个大国或者潜在大国交恶。”霍巴特长出一口气后说道：“有一种朋友是这样的，当你打不过一个敌人的时候，那么他就可以成为你的朋友。我们现在需要的不是交恶，而是考虑如何改善双方关系。”

    “远东的战争与我们没有关系，现在的美国也仅仅是一个美洲的国家。”海伊补充道。

    “那我们现在怎么办？如何体面的解决这件事情呢？”面对两人的坚定反对，麦金莱知道的意见无法被采纳。那么只能退而求其次想方设法收场了。

    “船是可以卖的，但是交付时间我们可以做一些修正。比如说在战争结束后交付。这样一来双方都说不出什么，直接将海军已经准备服役的战舰交给俄国人显然会招致海军不满，而且在短时间内也无法形成战斗力，俄国人根本用不上。这一点我想靠海军起家的徐将军应该可以谅解。其次，我们确实卖给了俄国人一艘新式战舰，而且还是一相对友好的价格，俄国人不应该抱怨。”海伊说道。

    感谢书友山青盈的打赏，以及书友moncheri的评价票。订阅还是不理想，作者很伤心啊--！