    “啪！”

    金基唐城小区的住宅楼里，陆玉珍有些愠怒的拍了一下桌子，她觉得孩子都有了，王梓博和边诗诗怎么好像没打算准备结婚的样子。

    那两人更加纳闷了，于是看向客厅里里唯一的知情人陈汉升。

    其实还有一个知情人——小小鱼儿，但是她太小了，连话都不会说，只会缩在诗诗姨姨的怀里，感受着大人世界的复杂。

    “咳······”

    陈汉升get到王梓博懵逼的目光，心里还有些遗憾发小没有被“豪油根”。

    以前陈汉升带着王梓博闯祸后，陈汉升眼皮灵活，看到情况不对基本都逃了，王梓博就太老实，留在原地被父母痛快的混合双打。

    打完以后他准备找陈汉升“报仇”的时候，陈汉升就解释自己其实是去搬救兵了，然后再请王梓博吃了根2毛钱的雪糕，事情就这样翻页了。

    等到下次再闯祸，陈汉升继续跑，王梓博继续背锅，一直到初中的时候，王梓博才反应过来，原来每次都是自己挨打。

    “陆姨。”

    陈汉升笑呵呵的说道：“这真是我闺女，不是王梓博和边诗诗的，我刚才开个玩笑。”

    “你闺女？”

    陆玉珍彻底蒙了，幸好家里还有个聪明伶俐的诗诗同学，她看看陈汉升，再瞅瞅陆姨，很快就明白怎么一回事。

    于是小嘴“吧嗒吧嗒”的一通解释，还把萧容鱼的照片拿出来比对。

    照片是最真实的铁证，看着好像“缩小版萧容鱼”的小小鱼儿，陆玉珍终于相信了。

    “那就吃饭吧。”

    陆玉珍和天底下所有母亲都一样，当她们发现自己错了，永远是不会道歉的，只会说“饭菜冷了，快点吃饭”。

    陈汉升讪讪的一笑，其实陆姨刚才表面上生气，心里可能还是很高兴的，陈汉升和王梓博这一代正好撞上“计划生育政策”，基本上每家都是独生子女，所以父母做梦都抱孙子和抱孙女。

    “小陈你有病吧！”

    王梓博弄明白怎么一回事后，恼火的把陈汉升压在沙发上，双手卡住他的脖子，但是没有真的使劲。

    “闺女~”

    陈汉升也不挣扎，只是笑嘻嘻的招呼小小鱼儿：“有人要杀爸爸了，18年后记得为爸爸报仇啊。”

    小小鱼儿被边诗诗抱在手上，她哪里会懂得怎么回事，还觉得有趣“咯咯咯”的笑了起来。

    “狗东西！”

    王梓博拿这个不要脸的发小真没什么办法，只能恨恨的捶了几拳，又把他拉起来说道：“你给梁姨打个电话，看看她要不要过来吃饭。”

    “喂，妈······”

    陈汉升整理一下衣服给梁美娟拨了过去，不过梁太后吃完再过来探望陆玉珍。

    “也行。”

    陈汉升即将挂掉的时候，余光里瞥到小小鱼儿的身影，想了想说道：“妈，你过来的时候，干脆把陈子佩抱过来吧，陆姨想看看你的孙女了。”

    王梓博和边诗诗对视一眼，陆玉珍根本没这个意思，这是陈汉升的想法。

    边诗诗神情开始复杂起来，陈汉升这是打算趁着小鱼儿和沈幼楚不在场的时候，让小姐妹见个面吗？

    边诗诗心里犹豫着要不要阻止，可是又不知道用什么理由阻止，人家可是真的小姐妹，血浓于水的关系啊。

    梁太后开始还觉得有些麻烦，不过陈汉升巧舌如簧，很快就说服了亲妈，并且叮嘱不要带着沈幼楚过来。

    陆姨在旁边一句话都不敢多问，她现在是彻底糊涂了。

    “这里不是已经有一个宝宝了吗？”

    “听他们的意思，好像还有一个宝宝？”

    “难道萧容鱼生的是双胞胎？”

    “美娟好福气啊，儿子不仅事业上优秀，生宝宝也比我们家王梓博更快。”

    ······

    吃饭的时候，陆玉珍大概是受到刺激，总是不经意的的抛出一些朴素但是又很常见的“催婚催生”语录：

    王梓博，我前几天在街上碰到你小学时的同学，我都不认识他了，结果他还认识我，他说给家里老大买书包，因为明年就要上幼儿园了；

    我这个身体呢，年轻时劳累落下了不少病根，现在趁着能走能动啊，还能为你们做点事；

    去年我和你爸，随礼就随出去好几千块钱，也是出了鬼了，怎么就好像一窝蜂的生孩子呢；

    你和汉升是一起玩大的，如果······我是说如果啊，你们的孩子也一起长大，这就是天大的缘分啊。

    ······

    边诗诗满脸通红，吃了几口就以照看宝宝为由离席了，王梓博不满的嘟囔道：“妈，你说什么呢？”

    “我又没说错，你看看汉升。”

    陆玉珍瞪了一眼，陈汉升也没想到在这件事情上，自己居然也能成为“别人家的孩子”。

    “我和边诗诗还没······”

    王梓博扭扭屁股，想说什么又咽了回去。

    没过多久门铃声响了，梁美娟抱着一个小包裹，进门就冲着陈汉升骂道：“你也是净出馊主意，大晚上的让我把小小憨包······哎呀，心肝宝贝，你怎么也在这里啊。”

    梁美娟还没骂完，就看见边诗诗手上的小小鱼儿，她喜滋滋的把另一个孙女接过来，坐在沙发上一手搂着一个，脸上已经笑开了花。

    “我怎么会出馊主意呢。”

    陈汉升邀功道：“不这样的话，小小鱼儿和小小憨包能见面吗？”

    可惜没人搭理他，陆玉珍也坐到旁边，羡慕又高兴的说道：“美娟，你现在人生已经圆满了啊，儿子优秀，儿媳妇漂亮，还有一对双胞胎孙女······咦这两个宝宝咋不一样呢。”

    也难怪陆玉珍会惊讶，小小鱼儿和小小憨包虽然都很漂亮，但是长相完全不同的，一个是活泼的瓜子脸带小梨涡，一个是呆呆的小桃花眼，时不时吐个泡泡。

    “人生圆满？”

    梁太后听了以后，长长的叹一口气：“玉珍我和你说啊，我本来能活80岁的，不过因为这个儿子，就要被气的折损30年。”

    “也幸好。”

    梁美娟颠了颠大腿，两个孙女胖脸蛋被颠的一颤一颤的：“还有这两个宝宝，她们一人又给我加了10年。”

    接下来，梁美娟和陆玉珍讲着两个孙女的“来历”，还有这一年来家里发生的事情，这些比电视还离奇曲折的情节，直接把陆玉珍这个没见过世面的中年妇女，吓的说话都不流畅了。

    给大家发红包！现在到微信公众号[投资好文]可以领红包。

    “······事情就是这样的，你还说我人生圆满，我······”

    梁美娟说着说着突然停了下来，不仅仅是她，客厅里所有人都安静了下来。

    因为坐在奶奶左腿上的小小鱼儿，或许因为好奇，或许因为血缘牵引，她突然伸出小胖手，慢慢的向妹妹伸过去了。

    平时连哭都懒得出声的小小憨包，这次也例外的举起小手，似乎也想抓住姐姐。

    这一幕对梁美娟、对陈汉升，对边诗诗和王梓博这些知道“修罗场”惨烈的知情人来说，真的不亚于一场“世纪握手”，大家都屏住了呼吸，生怕把她们吓得缩回胳膊。

    这对小姐妹都很争气，小胳膊还在慢慢的靠近，陈汉升也使劲握住了拳头，咬着牙根，龇牙咧嘴的想替她们加把劲。

    在五双眼睛的注视下，两只好像小馒头一样的手掌，终于，终于，终于触碰到一起了。

    大人们都发出一阵悠远的深呼吸，仿佛好像过了一个世纪。

    不仅仅如此，两个小姐妹牵手后，还各自伸出一根手指，互相勾在了一起。

    也许她们只是无意中的做法，但是落在梁太后这个奶奶眼里，她再也忍不住，鼻子一酸突然哭了起来。

    ······

    （两个宝宝都握手了，解决修罗场还远吗？求月票呀，谢谢大家，顺便推本朋友的书《在港综成为神话》。）

