    刘锋手握重兵，除了主力七杀弩军之外，负责护卫七杀弩军的重甲步兵和擅长侦察的轻骑斥候都在他的统领。

    他本身也有王室血脉，是越国屈指可数的从一品大员，在军队之中，身份地位仅次于大将军范懿之下，乃是前后左右四大将军之首。

    神箭营的自然也使得刘锋，所以在没有陆拾进一步的命令下都是按兵不动。

    至于那些黑衣人也很自觉地隐退到了一边。

    刘锋风尘仆仆，翻身下马，背后二十余骑是他的护卫亲兵，也跟着翻身下马。

    他们个个精壮干练，一看就是训练有素，绝不是普通士兵。

    陆拾眼睛微眯一下，但是表情并没什么变化。

    带着左右两个护卫俯身给刘锋行礼道，“末将陆拾，拜见前将军。”

    军队之中，等级本就分明，官大一级压死人，而论品级刘锋高了陆拾何止一阶。

    萧天忍不住要笑出声来了，刚才陆拾不是还神气活现的么，现在见了刘锋不一样要低头。

    既然刘锋在此，哪怕太子来了也得给他三分薄面，毕竟血脉上来说，他还算是太子刘宏的堂叔。

    刘锋回了礼，面色沉重地看着这还冒着浓烟的屋子道，“怎么回事，那么大火，怎么还没人救火，都站着干嘛呢？”

    陆拾还没回话，萧天凑了过来，“前将军……”

    刘锋手一伸，打断了他的话道，“什么都别说了，这里的情况我大概知道了。”

    他大声道，“全军听令，全力救火，不要让火势过大。”

    后面的重甲步兵和七杀弩军纷纷放下武器，拿着准备好的家伙开始灭火，对倒在地上的七杀弩军和萧天等人熟视无睹。

    萧天一脸懵逼隐约有些不好的预感，只见刘锋对着顾念一拱手，单膝下跪道，“前将军刘锋，参见太子妃。末将御下无能，令太子妃受罪，还请恕罪。”

    顾念也有些摸不清刘锋的套路，看了眼陆拾。

    只见陆拾神色淡然地向顾念点了下头。

    于是她心下泰然，顺着刘锋的话说道，“前将军快起，劳烦你亲自前来，已是不易。将军统领大军，难免有些宵小之徒，难以驾驭，倒也不必过分自责。只希望以后类似的事情不要再发生了。”

    刘锋起身正色道，“那是自然。请太子妃放心。守卫王城，保护百姓，才是我七杀弩军职责所在，绝不参与任何无谓的政治斗争。”

    “那样自然最好，前将军有如此见识，果然不凡。”顾念恭维道，“本宫只是个弱女子，实也无心参与什么所谓的派系斗争，如果少些这样的事，本宫也弱得清净。”

    刘锋看了眼顾念，点点头，想说些什么但又咽了回去。

    陆拾在边上暗暗好笑，顾念若是弱女子，那只怕这世上就没有强女子了。

    她自己当日当殿击杀西楚第一力士邱冬不说，就手下这四个金甲护卫，神挡杀神，佛挡杀佛，现在越国都城之中，只怕没有一个人不头疼。

    萧天此时则仿佛身处地狱一般煎熬，从头到尾，刘锋都没有正眼看自己一下，只怕自己已经是一枚弃子了。

    此时想来，自己此次行动，从头到尾并未见过刘锋本人，一切都是所谓的密令，如果刘锋要全盘推脱，只怕自己只有死路一跳。

    果然刘锋看了他一眼，冷冷道，“萧天，枉费你跟了我那么多年，为何如此不长进。老夫多少次教诲于你们，为将者，最重要的，恪守自己的使命职责。不相干的事情不要搅和进去。你这样子不仅仅是得罪了太子妃，冒犯了太子。更重要的是丢了我们七杀弩军的颜面，让我们如何在都城立足！”

    萧天还想辩解，“可是将军，我是奉令……”

    “奉令？”刘锋打断他，“奉谁的令？七杀弩军乃是国之重器，岂能随意调动，都城之内，没有我亲自下令，任谁都不能轻易擅离岗位，我的军令，你可曾忘记？”

    萧天急道，“可我有您的密令……”

    “什么密令？”刘锋瞪了他一眼，“上面可有我的盖章？可有我亲笔签字？纵使有，那可有我的虎符为凭证？”

    刘锋一连几个问题，问得萧天连连摇头，只是跪在地上，哀声恳求饶命。

    刘锋叹了口气道，“你跟随我多年，也有过不少功劳，能做到这个位置也属不易。只是一码归一码，今日之事，你难辞其咎。亏你还号称我手下第一谋士，难道军令真伪，都不能分辨？如此大事，又为何不先行通报于我，擅自行动，一心只想强攻，却险些铸成大错。若是今天太子妃有任何闪失，你可有命相配？”

    顾念注视着刘锋，也不知道他是当真在生气，还是在演戏。

    七杀弩军管控极其严格，虽说这次三百多人的调动在总数上不算很大，但是对于七杀弩军来说也是一次大型调动了。

    如此规模的调动，刘锋事先当真不知情么？

    还是他故意纵容下属作乱，如果成了，自是功劳一件，不成就全部甩锅出去，都不用弄脏自己的手。

    陆拾在边上也是默不作声，静静看着刘锋表演，他本来阶级就比刘锋低了几档，再加上这毕竟是七杀弩军的家务事，虽然他们夜闯太子府是事实，但是既然七杀弩军正主来了，他也没权力直接质疑刘锋什么的。

    这和当日左相之事不同，左相虽然官大，但是并无兵权，手上的战力仅是一些府兵和门客，陆拾有能力也有信心控制住局面，所以杀也就杀了。

    当然一部分原因也是当时确实气在头上。

    不过今日罪魁祸首是萧天，已然制住了，所以陆拾对可能的幕后黑手刘锋的敌意倒是没有那么大了。

    最重要的一点就是，刘锋手握重兵，如果万一当真逼到绝境，那很可能就是兵戎相向，整个都城怕就是一片混乱了。

    陆拾这些年，为了太子确实也培养了不少势力，但是也绝对没有把握，能够击败其越国三大战力之一的七杀弩军。

    即便侥幸能胜，怕也是杀敌一万，自损八千。

    也正是因为这一点，陆拾才会尽力保住顾念营救范懿的幼子和孙子，只有争取到解忧军的绝对支持，他们才能立于不败之地。

    萧天此时已经不说话了，只是拼命磕头。

    刘锋看着他，目光凌厉，冷冷道，“就这样吧。萧参军，念你这些年来也有不少功劳。此事就不祸及家人。你的子嗣和妻子，我会替你照顾好的，你安心上路吧。”

    说罢，手一挥，腰间刀出，手起刀落，萧天人头落地。

    这一下干净利落，不仅显示出了其杀伐果断的性格，同时也展现了其卓绝的武艺。

    陆拾看着倒下的萧天，依旧是面不改色，没人能看出他在想些什么。

    顾念脸上闪过一丝不忍，好在这些天她已经看了太多死亡，虽然心里还是有些不适，却没有表现出来。

    而翡翠则是忍不住，惨叫了一声，缩到了顾念背后。

