    第937章 她哭了   

    其实陆开云小时候一直叫周江“大哥哥”的，他改口叫叔叔还是在周江结婚以后，因为那段时间，周江确实苍老了不少，成熟了不少。

    

    祝姝得到了方阿姨的“真传”，非常开心，要开车回家。

    

    可是在路上，她忽然看见一辆大巴车，大巴车上写着“南申俱乐部”，让祝姝整个人的心都在颤抖，似乎要从嗓子眼里跳出来，她侧头看了这辆车好久好久，甚至后面有一辆车差点儿跟她追尾了，她都没有察觉。

    

    眼看着“南申俱乐部”的大巴车越走越远，祝姝索性掉转车头，跟上了这辆车。

    

    她也不晓得为什么要跟这辆车，跟上了是要干什么，可她就是跟着，脑子里空空如也，心跳得也很快。

    

    直到大巴车在“南申俱乐部”门前停下，祝姝的车子也停了下来。

    

    她看到车上的球员一个一个地下了车，背着运动包朝里面走去，可是都走过去了，也并没有看到时阳。

    

    祝姝一下就哭了，她已经好几年没见时阳了，这些年，他在自己心里越来越清晰，时常让她的心搅着疼，她知道自己结婚了，不该这样惦记，应该和陆开云维持好夫妻的形象，可这些都是克制不住，在内心生根发芽。

    

    没看到时阳，她内心又落寞，又有些喜悦，落寞的是：自己想了那么久的人，还是没有见到，喜悦的是：如果见到了，她又能做什么？

    她现在已经结婚了。

    

    想到此，祝姝跳转车头，回家了。

    

    到家的时候，已经六点了。

    

    陆开云已经在沙发上看了好久的书了，他看表已经看了好几十次，越来越生气，都几点了，还不回来？

    昨天明明承诺今天做好吃的，今天就食言，既然做不到，就别说！   

    今天他还早早地打发了杨阿姨回家了，菜冰箱里还有，就缺她了。

    

    就在这时，院子里响起了车的动静，应该是她回来了。

    

    祝姝刚刚进屋，就看到陆开云抬腕看了一下表，言下之意已经表达了对她的不满。

    

    “对不起，回来晚了，我马上去做饭。”

    说完，祝姝就洗手进了厨房，她一边做饭，一边对陆开云说，“晚上就做个青菜，做一点粥，再做点儿红烧排骨吧？”

    

    “行。”

    陆开云已经消气了。

    

    祝姝洗排骨，往锅里焯水，可就在把排骨往外捞的时候，她的手不晓得怎么回事，一直在发抖，一块排骨掉在地上了，她本来要去捡，结果，漏勺里所有的排骨都倾斜到了地下，祝姝觉得：老天爷都和她作对。

    

    刚才排骨掉在地上的时候，她“啊”了一声，陆开云在厨房门口站了好久，她都不知道，足以看出她的心不在排骨上，可能有别的心事。

    

    “怎么了？”

    陆开云问了一句。

    

    祝姝这才从自己的思绪中走出来，看到陆开云仿佛，仿佛是很陌生的神情，“开……开云，你怎么来了？”

    

    她眼睛的走神，已经暴露了：她压根在想的就不是他。

    

    陆开云“哼”了一声，走了出去。

    

    

