

    火锅美味，加上男神当前，秀色可餐，苗苗这顿吃得很饱。

    结束之后，两人离开包间。

    沈春航去前台结账，苗苗去了趟洗手间。

    出来以后，直接往大厅走。

    忽然，脚步一顿，表情微怔。

    只见收银台旁，一男一女面对面，女人身材高挑、容貌出众，此刻有些激动地说着什么，男人背对而站，看不见表情，但从微微低头靠近女人的动作，足以看出他的体贴与温柔。

    苗苗心里揪了一下。

    但这种不适来得快，去得也快，连她自己也想不明白为什么。

    前任男女朋友相遇，彼此互诉衷肠不是应该的吗？

    她揪心做什么？

    又有什么资格揪心？

    苗苗定在原地，进退维谷之间，冷不防对上叶璇芝看过来的视线，微微一笑，已经由不得她悄悄退走，只能硬着头皮上前打招呼。

    但她忘了现在的自己和初次见叶璇芝时，差距有多大。

    叶璇芝疑惑地看着朝她微笑并抬步走来的年轻姑娘，记忆里并没有这么一号人物，之所以看过去，是因为这姑娘的视线太过专注而染上几分灼热，被她敏感察觉到，下意识想要一探究竟。

    随着苗苗走近，脚步声也越来越明显，沈春航下意识回头，见是苗苗，唇畔当即杨凯一抹笑：“回来了？”

    “嗯。”

    叶璇芝疑惑的眼神骤变犀利，审视的目光将苗苗从头到脚打量一番，“这位……”

    话是问沈春航的，但视线却直勾勾落在苗苗身上。

    不等男人开口，苗苗主动接话，眉眼含笑：“叶小姐，我们见过面的，你不记得了？”

    “见过？”叶璇芝目露惊诧。

    “嗯，我是苗苗。”

    苗苗……

    有点耳熟。

    电光火石间，叶璇芝终于想起来，勉强忍住惊愕：“你、怎么像变了个人？”

    很快，她又补充：“抱歉，我没有其他意思，就是……太惊讶了。”

    “没关系，”苗苗笑了笑，“说明我减肥很成功。”

    叶璇芝完全没办法把当初那个胖姑娘和眼前这个窈窕美人联系在一起。

    苗苗本来就白，瘦下来以后，皮肤也不见松弛，浑身像打了光，格外耀眼。

    加上她努力练就的翘臀、蜂腰，还有肌肉紧实、线条流畅的双腿，足以凭借这样的魅力给予男人“沉重一击”。

    余光下意识落到沈春航脸上，他呢？

    也会被收服吗？

    叶璇芝心里竟然浮现出一丝不确定。

    “你们来吃火锅？”她状若随意地询问。

    苗苗抿唇，一时竟想不到该如何回答。

    沈春航却诚实地点了点头，还评价说：“这家味道不错。”

    苗苗：“……”

    叶璇芝心下骤然一沉。

    “你好了吗？”沈春航对女人来回切换的脸色状若未见，反倒侧过头来问苗苗，语气轻柔，竟有种类似体贴的错觉。

    “……好、好了。”

    “那我们走吧。”说着，扣住她手腕，直接拉着往外走。

    叶璇芝站在原地，如遭雷击。

    她很想问：你们之间什么关系？有没有在一起？！

    可如今她成为过去式，早就没有质问的资格，只能徒劳地张了张嘴，眼睁睁看着两人拉拉扯扯的背影离开。

    夜幕降临，华灯初上。

    苗苗迎着夜风被男人拉着往前，好不容易反应过来，脚下一顿。

    沈春航拉不动，小幅度踉跄了一下，回头看她：“怎么了？”

    表情淡淡，语气如常，好像根本没意识到这个动作发生在他们之间有什么不妥。

    “那个……我自己会走，您可以先放开吗？”

    “放开什么？”

    苗苗不知道他是真傻，还是装傻，一本正经开口：“手。”

    沈春航：“……”

    她轻轻挣了一下，男人无法，只能放开。

    苗苗顿时感觉舒服多了，浑身上下那股不自在的劲儿也彻底消失。

    “……时间不早了，我想先回家……”

    “你就没有什么想问的？”路灯下，男人眼底泛起细碎的光芒，但很快又归于温润之下，仿佛那只是错觉。

    苗苗皱眉，目露疑惑：“问什么？”

    “……”

    四目相对，一个云里雾里，一个隐隐失望。

    “算了。”男人轻叹，去拉她的手。

    苗苗后退半步，惊讶又防备地看着他：“其实……我认路的。”

    所以，真不用牵。

    她又不是小孩子，非得家长牵着，以免走丢。

    沈春航又气又好笑：“你认路，跟我牵你，有什么关系吗？”

    “难道你不是怕我迷路？”

    “……”他竟无言以对。

    “晚饭也吃了，我们……是不是该回去了？”

    “我没吃饱。”

    “哈？”

    沈春航：“去我家煮碗面吃，吃完再送你回去。”

    苗苗整个人都是一愣一愣的，等反应过来，她已经站在沈春航家的客厅。

    “不是……我们在火锅店叫了这么多菜，你……呃……您还没吃饱？”

    “没有。”

    “……”

    “冰箱里有西红柿和鸡蛋。”

    “所以？”

    沈春航把她推进厨房：“西红柿鸡蛋面，谢谢。”

    “……”

    一刻钟后，热腾腾的西红柿鸡蛋面放到沈春航面前。

    “只有一碗？”

    “不然？”苗苗心说，难不成你还想吃两碗？

    “你不要？”

    苗苗摇头：“我吃火锅已经饱了，你趁热吃，泡久了面会软。”

    说话的同时，把筷子递给她。

    男人伸手接过，开始低头嗦面。

    虽然声音有点大，但男人的动作却相当优雅，这是从骨子里散发出的教养，已经成为一种习惯烙印在生命中。

    苗苗越看，越觉得赏心悦目。

    怎么能有人吃个面都这么有魅力呢？

    就在这时，沈春航突然抬头，目光相接，苗苗像被抓了现行，飞快移开视线。

    顿时，生出一种做贼心虚的赧然。

    “你刚才在看我？”似笑非笑。

    如果苗苗这时能看一看男人的眼睛，就会发现里面盛满了纵容的光。

    像家长看着孩子，老师看学生，男人看女人……

    可惜，苗苗太窘迫，眼神一直在飘。

    “我、是在观察你的反应来判断我煮的面到底好不好吃。”

    “所以结果是？”

    苗苗咧嘴：“看你吃得还挺香，不说美味，但也绝对不难吃。”

    “我这个人接受度和容忍度都很高。”顿了顿，又补充：“不管对人，还是对事。”

    苗苗不接茬。

    就这么看着他把一碗面全部吃进肚子里，“撑吗？”

    男人摇头。

    “我去把碗洗了。”

    “嗯。”

    苗苗拿起面碗和筷子，转身进了厨房。

    沈春航在她转身瞬间，脸色陡然一变，起身进了主卧，匆忙之中，还不忘落锁，然后飞快冲进洗手间，抱着马桶一阵狂吐。

    吐完之后，又若无其事地漱了口，回到客厅。

    他胃不好，之前吃的火锅又辣又烫，原本已经很饱，但为了多留苗苗一会儿，又借口到家里煮面。

    人姑娘辛辛苦苦煮好了，色香味俱全，他不得全部吃完啊？

    原本是打算喝到汤都不剩，但胃实在受不了了。

    “厨房我收拾干净了。”苗苗从里面出来，手还湿着，“有点晚了，我打车回去吧，你不用送。”

    沈春航扯过纸巾递给她，“先擦手。”

    然后顺势起身，捞起桌上的车钥匙，“走吧。”

    苗苗一默，便也不再说什么。

    两人住处离得不远，开车十分钟不到。

    苗苗解开安全带，准备下车，却发现车门打不开。

    她眼皮一跳，余光瞄了眼驾驶位上的男人。

    沈春航平视前方，侧脸淡漠，仿佛对此毫无所觉。

    狭窄的空间，两相静默之下，淡淡暧昧发酵……

    天边月色朦胧，窗外路灯昏黄。

    苗苗能够清晰听见自己砰砰的心跳声，一下接着一下。

    她不知道沈春航要做什么，又好像知道他要做什么……

－－－－－－题外话－－－－－－

    一更先上~

    