    苍凉的号角声传遍山野，惊醒了这座沉睡的雄城。

    作为巫神教的总坛，靖山城人口接近五十万，城中遍布着走巫师体系的修士。

    守军只有两万五千人，对于一座五十万人口的雄城来说，兵力委实薄弱了些。

    但这并不是巫神教兵力不够，而是不需要。

    这里是巫神教的总坛，有巫神雕塑，有一品大巫师，有数量众多的，走巫师体系的高手。更有规模庞大的武夫。

    毫不夸张的说，靖山城的守备力量，以及总体实力，不比大奉京城差。

    驻扎在城中营房的两万守军蜂拥而出，六千骑兵，一万四的步兵，上至将领，下至士卒，都有些茫然。

    什么人胆大包天，敢进攻靖山城？

    纵观史书，自从上古时代巫神教在东北诞生、传教，靖山城就没有出现过战事。

    两万兵力沿着开辟出的大道，绕过靖山的山峰，于尘埃弥漫中，抵达了海边。。

    ...........

    一道道乌光从城中飞起，像是密集的流星，掠过靖山的山峰，降落在海岸。

    众巫师以城主纳兰衍为首，凝眸远眺，看见极远处的海面上，二十艘巨大的战船，破浪而来。

    纳兰衍身高八尺，浓密的络腮胡遮住半张脸，褐色的头发天然卷，巫武双修。

    这位城主是四品巅峰的巫师，也是四品巅峰的武者，只差半步，就能跨过“仙凡”的门槛? 成为寿元漫长的三品高手。

    纳兰衍还有一层身份? 巫神教有三位灵慧巫师（三品），一位大巫师（一品）? 三位灵慧分别是靖康炎三国的国师? 平日里不在总坛。

    而大巫师沉迷牧羊，过着闲云野鹤的生活。

    靖山城的城主? 原本是一位二品雨师，但在山海关战役中? 那位二品雨师被魏渊诱敌深入? 联合佛门罗汉击杀。

    纳兰衍，正是那位二品雨师的儿子。

    朝阳升起，海面金光荡漾，纳兰衍眯了眯眼? 深深的望着船头的那袭青衣? 忽然露出了冷笑。

    除了巫师、守军以外，还有一些修为参差不齐，但绝对不缺高手的人群，稍后片刻，抵达了海岸? 但没有靠近，远远的观望。

    这些武夫是靖山城里的散人? 用大奉的话说，就是江湖人士。

    “那是大奉的战船.........”

    “船头的是魏渊吧? 那袭青衣，附和魏渊的传说。”

    “真不愧是军神啊? 听说他率领的大奉军队在炎国境遭遇顽强抵抗? 我当时还感慨魏渊不过如此.........谁想他直接从海面突破。”

    “但这同样是找死? 不是嘛。”

    “嘿，魏渊的这一招棋走的妙，但我巫神教没有任何破绽，即使他是军神，也只能硬坑，这二十艘战船，可惜了。”

    江湖散人们神色颇为轻松的谈论，甚至带着笑意，他们的轻松是有道理的。

    巫神教总坛，靖山城，毗邻汪洋，外围有炎、靖、康三国拱卫，千年以降，不管是中原、北方，亦或者如今九州第一大势力佛门。

    可有一次杀到巫神教总坛来的？

    一次都没有。

    为什么？别人难道不会造船渡海？

    因为两个字：雨师！

    ..........

    靖山的悬崖上，披着麻色长袍，怀里抱着羊羔的大巫师萨伦阿古，俯瞰着扬帆而来的战船。

    麻色长袍鼓舞，一股股玻璃色的能量在他身周鼓荡，朝着周围环境延伸。

    渐渐的，他仿佛与天地融为一体，萨伦阿古轻轻吹出一口气。

    这口气宛如滚雪球一般，越滚越大，越滚越大，化作了可怕的风暴。

    突然间，平静的海面刮起狂风，蔚蓝的天空阴云密布，电闪雷鸣，暴雨倾盆。

    海浪层层叠叠翻涌，越推越高，眨眼功夫，就让原本平静的近海，笼罩在暴风雨之下。

    二十艘战船体型庞大，但在自然之力面前，显得脆弱且渺小，如同扁舟，随着波涛起伏，有时甚至整艘船都被抛起，又重重砸落，溅起惊涛。

    甲板上，火炮和床弩倾翻，有的抛飞了出去，重重砸入汪洋。

    船员和水手们紧紧抱住身边能抱住的一切，以此避免坠入汪洋，或者撞死在桅杆、火炮等坚硬物上的命运。

    船舱里的士兵更惨，时而往左翻滚，时而往右，时而被高高抛弃，重重砸下。

    因为人员密集，这样的大规模混乱中，陆续死了上百名士卒。

    而这一切，对于他们即将遭遇的命运，根本不值一提。

    他们的命运是：随时被狂涛吞没。

    二品巫师，被称为雨师，上古时期，气候变幻无常。在旱灾时，东北的人类部落会向巫神教献上祭品，祈求他们帮忙。

    巫师们收了祭品，便布置仪式，向上天祈雨。

    主持仪式的巫师通常是二品，或者说，只有二品巫师才有资格主持仪式，因此二品巫师就有了雨师的称号。

    其实，祈雨只是二品巫师具现化的手段之一。

    巫师体系的二品，真正的核心能力是通过自身与天地交感，借来一部分天地之力。

    所以，有二品以上的巫师坐镇总坛，任何妄图渡海的敌人，都是自寻死路。

    众巫师和守军们颇为轻松的看着这一幕，看着大奉战舰如同雨中飘萍，岌岌可危。

    而那些武夫散人则肆无忌惮的嘲笑。

    “这是来打仗的吗？不，这是来送死的。”

    “魏渊也不过如此吗，都说他如何如何厉害，今日见了，就这？”

    “嘿，敢渡海杀到总坛，也算不错了。”

    “战船上全是军备，床弩、火炮，制造精良的甲胄和战刀，等大奉舰队覆灭后，我们下海打捞，赚一笔。”

    这时，狂涛汹涌的海面，冲涌起一道遮天蔽日的海潮，玉城雪岭般的潮水连天涌地，声音宛如雷霆万钧，层层叠叠的朝着大奉舰队推来。

    蓄势许久，终于发起杀招了。

    世上没有任何一支舰队能在长城般海啸中保存自身，哪怕战船上铭刻着阵法。

    区区阵法，又怎么能与自然伟力抗衡？

    “嗷吼.........”

    天地间，回荡起高亢的咆哮声，此起彼伏。

    众人视线里，那道本该摧古拉朽的海潮，像是凝固了，有个几秒的停顿，然后，它瓦解了，轰隆一下坍塌，仿佛失去了支撑自身的力量。

    尽管比城墙还要高大，还要绵长的海啸没有拍击下来，但它溃散形成的力量，依旧让二十艘战船险些倾覆。

    海岸边，巫神教所属势力的高手、军队、巫师们，脸色微变的循声望去，他们看见白沫翻涌的海面上，时不时凸起一条条粗壮的，布满鳞片的身躯。

    北方妖族，蛟部！

    神魔后裔，蛟龙。

    蛟龙上岸为走蛟，入水又称为鲛。

    牠们是天生的水中霸者，能操纵水灵，既可兴风作浪，又可平息风暴。

    放眼望去，一条条乘风破浪的蛟龙，那一声声高亢回荡的吼叫，足足有上百条蛟龙，蛟部几乎倾巢而出。

    波涛汹涌的海面，一下子变的温顺许多，但又没有彻底风平浪静。

    噼里啪啦的暴雨变成了常规的小雨。

    两股操纵水灵的力量角斗，达成一种微妙的平衡。

    “蛟龙，是北方妖族。”

    “难怪那个魏渊敢渡海，原来依仗着蛟龙相助。”

    纳兰衍脸色微沉，淡淡道：“不意外，若是没把握，他不会来的。让军队撤退，等奉军一上岸，立刻阻击。”

    这条命令刚下达，便听海面传来一声闷响，几秒后，离众人不远的沙滩炸出深坑，弹片和冲击波席卷四周。

    越来越多的炮弹砸来，攻击着岸边的守军和巫师们。

    “退，立刻撤退。”

    一位将领大声咆哮，挥舞旗帜，命令士兵撤退。

    他刚喊完，一颗炮弹恰好落在他身边，“轰”的一声，火光膨胀，这位将领被生生炸飞出去。

    他还没死，但铜皮铁骨当场破功，受了重伤。

    这就是纳兰衍让军队撤离的原因，大奉战船配备着火炮和床弩，威力大，射程远，数量多，守海岸的下场就是被人家活活轰死。

    原以为大巫师的法术，能让战舰群全军覆没，蛟龙部的参战，让巫神教丧失了这个优势。

    眼下比较好的应对之策是撤军，然后利用守住通常靖山城的山道和山林。

    而这个任务，只能用守军的生命来填，战场是巫师的主场，遗憾的是，这里不是战场，而是巫师的大本营。

    最可怕的尸兵战术，直接就没了。

    关键是，即使随着战争的激烈，能拉拢起数量庞大的尸兵，这些尸兵恐怕也都是靖山城的人.........

    此外下策。

    至于上策，在纳兰衍看来，其实也简单，只要大巫师出手，将那袭青衣当场格杀，大奉军队群龙无首，战力直接减弱一半。

    魏渊是个直废了修为的凡夫俗子。

    轰轰轰！

    一枚枚炮弹砸在海岸上，一根根弩箭潜入地面，在巫神教军队中造成巨大的杀伤，场面陷入混乱。

    大奉战舰势如破竹，临近海岸。

    船头，那袭青衣傲然而立，目光却不是海岸上的众人，而是靖山之巅，那道麻色长袍的身影。

    一人在峭壁之上，阳光明媚，风和日丽。

    一人在汪洋之中，阴云密布，波涛汹涌。

    世界仿佛被分割成泾渭分明的两半。

    两双温和的目光，隔空对视。

    就在此时，西南方向，一道乌光遁来，在巫神教众人上空停下，大袖一挥，把数十枚炮弹打飞出去。

    “伊尔布长老........”

    众巫师松了口气，他们的咒杀术、控尸术等手段无法隔空对大奉军队使用，而不擅长防御的巫师，甚至无法挡住炮火的攻击。

    五品祝祭和四品梦巫，倒是能召唤来武夫英魂，让自己化成攻杀无双的武者。但这并没有意义，因为大奉战船上，必然有数量更多的高品武夫。

    人家才是真正的武夫。

    不是巫师不够强，相反，巫师手段诡谲，是战场上的无敌者，但眼下的情况，让巫师仿佛瞬间失去了绝大部分的特长。

    当年山海关战役时，很多场战役都输的莫名其妙，许多人至今还没明白自己为什么输。

    但现在，一位三品巫师的出现，足以弥补所有短板，三品和四品，存在无法跨越的鸿沟。

    伊尔布凝立虚空，望着旗舰上的大青衣，他皱了皱眉，摸出三枚铜钱，给自己卜了一卦，卦象显示：吉！

    他当即放下心，高声吩咐道：“撤退，分散守住官道、山林，每百人一队，每一队配一位巫师。”

    下达命令后，伊尔布收好铜钱，双手以极快速度捏出一套手诀，于虚空中召来一道不够真实的虚影，凝固在他头顶。

    伊尔布周身血气大涨，肌肉撑裂袍子，化作数丈高的巨人。

    这道巨人驾驭着乌光，射向旗舰，射向魏渊。

    甲板上，士卒们纷纷调转炮口、床弩，试图阻止伊尔布。

    火炮和弩箭在他身上撞的粉身碎骨，在一位三品“武夫”面前，炮弹和弩箭无法伤其分毫。

    这一刻，巫神教一方的期待和欣喜，与大奉军方的担忧和愤怒，形成鲜明对比。

    三品“武夫”的气势如海潮，如风暴，吹的青袍烈烈鼓舞，所有的压力仿佛都汇聚在了魏渊一个人身上。

    这位鬓角花白，双眸蕴含沧桑的男人，终于轻轻抬起了手。

    掐住了巨人的脖子。

    五指骤然发力，“嘭”的一声，巨人伊尔布头顶那道不够真实的虚影，直接炸散。

    “勇气可嘉！”

    魏渊温和得笑道。

    .........

    PS：我虽然吐槽自己不擅长写打斗，但对比的是那些专业写打斗十几年的老牌大神，术业有专攻嘛。

