    公安局长的位置，不管是黄占军还是陆睿都是十分看重的，毕竟政府管财政，党委管人事，那么公安机关就显得十分重要了。//www.  //之前仁庆市常委会是三分天下的局面，张军有省委副〖书〗记周同茹的支持，自然是占据着不小的势力，组织部长张震和政法委〖书〗记兼公安局长姚光明都是他的人，但是随着前段时间的风bo，张军的势力大不如前，手下的两员大将都开始给自己找后路，张震这个组织部长靠向了市委〖书〗记黄占军，而张东自己也跟陆睿开始合作，这个姚光明的地位就有些突兀了。

    严格的来说，他既不是陆睿的人，也不是黄占军的人，手中却握着不小的权力，这就好像砧板上的肉，随时有可能被人给剁碎。

    “陆市长，你的意思是，让姚光明同志去做常务副市长？”黄占军仿佛不敢相信一样，再一次对陆睿问道。

    陆睿微微的笑了笑，手上的烟掐灭在面前茶几的烟灰缸内，点头道：“是的，常务副市长的工作很重要，我看可以让光明同志来干嘛，他能力强，又是仁庆市的老同志，相信一定能够协助我搞好市政府的工作，你说呢，黄〖书〗记？”

    黄占军自然不能说什么，只是干笑了一声，忽然问道：“那公安局和政法委的工作呢？”

    陆睿一笑：“这就不用咱们操心了吧，可以征求省委的意见啊，当然，省公安厅的意见也很重要，你说呢？”

    脸上不动声sè，黄占军对于陆睿的这个提议着实有些mo不着头脑，在他的想法当中，这个时候陆睿应该提名郑同恩做常务副市长才对，虽然同样是常委副市长，但是一个常务副市长可要比普通的副千长重要多了，但是出乎他意料之外的是，陆睿压根就没有提这个事情，反倒是把姚光明推上了常务副市长的位置，不但如此，陆睿甚至于连姚光明的继任者都没有提出，摆明了就是想要把姚光明从政法委〖书〗记兼公安局长的位置上拿下，他到底想要干什么呢？

    百思不得其解的黄占军看着陆睿，想要从对方的脸sè当中看出一些端倪来，可惜的是，陆睿一脸平静的端着茶杯喝茶，丝毫没有什么不同寻常的地方，这让黄占军感到有种无力感，就好像自己原本已经准备好了一切，甚至于连对方的攻击该如何反击都准备好了，但是人家偏偏把拳头高高的举起来，然后向后一挥，压根就没打算跟自己接触。这种有力气使不上的感觉，让黄占军极为不舒服。

    看着黄占军有些不解的表情，陆睿心中暗暗的笑了笑，姚光明是肯定要挪位置的，公安局长可不是个简单的位置，身为市长，陆睿是绝对不会允许这样重要的位置不是自己人，至于谁来争这个公安局长的位置，自然是叶飞了。

    而且陆睿相信，只要自己把姚光明的位置挪走，杜家的力量一定会全力推叶飞上位，毕竟一个实权副厅也算是不错的位置了，叶飞如果能够成为仁庆市的公安局长，甚至于更进一步进入常委会的话，那对于自己来说是一件好事，最起码又多了一个能够在关键时刻支持自己的人，至于郑同恩那边，陆睿早就已经有了准备。没有人会嫌弃自己手中的权力少，郑同恩现在虽然不是常务副市长，但是手中的权力却是自己这个市长之下，众多副市长当中最大的，有他在，就可以制衡住姚光明。常务副市长又怎么样？在市政府里面，市长说了才算的。

    当然，这种想法是不能跟黄占军说的，两个人都很清楚，人大选举之后，彼此之间的mi月期也即将过去，仁庆市将会迎来陆睿和黄占军的时代，他们两个人之间的斗争，将会成为整个城市发展不可缺少的一部分。

    陆睿不甘心做一个普通的二把手，因为虽然自己是市长，是政府的行政首长，但是在党委的排列当中，自己却是二把手，在官场当中，二把手就意味着副职，而做副职必须要学会很多东西，第一要注意不要锋芒过lu，免得抢了一把手的风头。第二要注意不要自恃甚高，不听从上级领导的智慧。第三要注意不能越权，因为不管怎么样，市委〖书〗记才是一把手口第四莫要不敢承担责任，第五，要注意不能跟一把手把关系搞得太僵，因为一个不团结的班子必然不会被上级所看重。

    这些东西都让陆睿清楚的认识到一件事，自己跟黄占军之间的关系如何处理，必须要慎之又慎。

    离开了市委大院，陆睿正要回市政府，手机却响了起来，是一个陌生的号码，接起来陆睿淡淡的说道：“你好，请问找谁？”

    “那个，陆市长，我是唐雨珊，有点事情想跟您说。”话筒当中，传来唐雨珊的声音。

    微微一愣，陆睿点点头：“好吧，有什么事情，请讲。”

    唐雨珊低声道：“不是我的事情，是子涵查到的，那个，您能来一下我们家么？”说着，她报出一个地址。

    陆睿眉头微皱，现在他奇怪两件事，第一这个唐雨珊是怎么知道自己电话号码的，第二，则是肖子涵到底查到了什么？才一个上午的时间，难道肖子涵找到了什么问题么？

    带着这样的怀疑，陆睿叫上张海洋，让张军送自己去了唐雨珊说的那个小区。

    车子很快就来到了唐雨珊说的那个地方，陆睿让张军在楼下等着，自己带着张海洋就朝唐雨珊说的地方走去。毕竟孤男寡女的容易弓起误会，陆睿觉得自己还是小心一些比较好。

    来到唐雨珊和肖子涵住的门外，陆睿轻轻的按了下门铃，不一会儿从猫眼当中传出一声惊叫，一阵在陆睿听来兵荒马乱的声音之后，房门被人缓缓打开，lu出唐雨珊jiāo媚的容颜：“陆市长，您来了。”

    看了看她身后沙发上气鼓鼓的肖子涵，陆睿笑道：“看样子有人不太欢迎我啊。”

    唐雨珊嫣然一笑，还没来得及说话，肖子涵在屋子里面已经嚷嚷上了：“哼，官僚，你就是个官僚！要不是我找不到人，我一定不会找你帮忙的！”

    陆睿莞尔：“你家有个省委〖书〗记，我要是个官僚，那你把肖〖书〗记放在什么地方了？”

    说着，他迈步走进客厅，看到茶几上摆放着一堆资料，看样子是肖子涵找到的。

    呵呵笑了笑，陆睿问道：“肖记者，你这速度可够快的啊，我昨晚上刚刚跟你说完的事情，今天就查明白了？”

    肖子涵似乎忘了跟陆睿还在争吵，听到对方夸奖自己，忙不迭的点头，随即又觉得这样似乎不太符合自己这个伸张正义的大记者的高大形象，干脆昂起头，哼了一声道：“也不看看本大小姐是什么人！这点小事还不是手到擒来么？”

    陆睿无奈的耸耸肩，对肖子涵道：“赶快说到底有什么事情，我这儿还有不少公务处理呢，没时间听你肖大记者表功。”

    “你！”肖子涵气急，刚要说话却被唐雨珊给拉住，唐雨珊无奈的对陆睿说道：“陆市长，您都是一市之长，堂堂的父母官，跟子涵吵架也不嫌有失身份。”

    陆睿笑着摇摇头：“我才三十岁不到，怎么到你嘴里面就跟好几十岁的老头子一样了呢？”

    看了看有些不乐意说话的肖子涵，他继续道：“说说吧，有什么发现。”

    唐雨珊点点头，缓缓说道：“事情是这个样子的…………”

    ……………………………………

    ………………………………

    仁庆市城管局局长叫陈庆之，最近几天的心情十分的不好，原因就在于那个被市电视台曝光的城管打人事件，虽然市电视台那边因为有公安局姚局长出面把事情给压下去了，但是最近几天陈庆之还是觉得有些不大放心。

    原因没有别的，因为打人的那个城管，就是陈庆之的小舅子胡来。

    说道这个小舅子，陈庆之是一点好感都没有，上中学的时候不好好学习，整天跟一帮子小混混在一起，不是喝酒滋事，就是上网打游戏，上大学是一点希望都没有，丈母娘求到自己的门上来，希望能够让他去当兵，退伍回来也好给他安排个工作口但是陈庆之却知道，现在城市里当兵的竞争十分ji烈，没有一点关系的话，就算当兵也没什么希望。不过好在自己在仁庆市也混了不少年，有那么一点关系，架不住丈母娘和妻子天天在耳边念叨，还是安排小舅子去当了兵，去年退伍回来，陈庆之勉为其难的把这个小舅子安排进了城管局。

    原本陈庆之是觉得把胡来放在身边看着此较方便，但是万万没想到，就算是这样，这个胡来还是给他惹出了事情来。

    今天上午，居然还把记者给引来了。

    “胡来，你小子简直就他娘的是个丧门星！”坐在办公室里，陈庆之对着小舅子破口大骂。！。