    第295章 独自前往！云雾精灵的决定

    “什……么？”

    乐乐教官一时间愣在了原地，艾琳她……

    被鱼人抓走了？！

    鱼人，抓走了艾琳？

    这，这是什么情况？！

    她足足半分钟没有回过神来。

    “这是怎么回事？！”身为艾琳的音乐导师，乐乐教官慌忙大声问道。

    虽然但是……也确实是这样……

    乐乐教官身为海底音乐家，艾琳能拥有「音乐天使」的美誉那定然跟乐乐教官脱不了干系。

    先天的优势加上后天的训练，艾琳的「音乐天使」美誉名不虚传。

    乐乐教官也是海洋研究院的成员，和艾琳小姐是搭档，亦是好朋友，二人年龄差距并不大，乐乐现任水系徽章教官，而艾琳虽然略显年幼，但年少有为，若不是年龄原因，现如今也已经是海洋学家了。

    所谓技多不压身，艾琳不仅擅长音乐，对海洋也有一定研究，海洋研究院必然有她一席之位。

    现如今，未来要成为海洋研究院成员的成员！竟然被鱼人给拐走了？！

    这是怎么回事？！鱼人向来生性温和，不喜打斗，为何要突然拐走艾琳？！

    “艾琳？”

    一旁，夏辉和陆羽念了一声名字，他们两个似乎还不认识艾琳。

    毕竟也没来过这里。

    “她是……？”

    虽然没听说过，不过洛川和柯阳还是感觉的出来。

    这应该是个女生……

    额，性别识别困难症，这点墨寒也有，不过这个名字倒是感觉得出来。

    “我的一位非常要好的伙伴！”

    墨寒言简意赅的回答，一时间让他们一群人都明白了什么事情。

    “那这事可得好好处理了。”

    闻言，夏辉和陆羽也暂时将海灵水珠的事情抛到了脑后，暂时不管这些了！

    墨寒的伙伴遇难了！

    这件事，比任务更重要！

    “云雾精灵说，艾琳夜晚夜出休心，在人鱼湾唱歌的时候突然海浪侵袭，艾琳和云雾精灵被卷入海中，然后云雾精灵看到了艾琳被鱼人拐走，它阻止鱼人无果，正逢此时我们赶到，这才带着它来向您寻求帮助。”

    言简意赅的解释，墨寒不想说太多，他现在只恳求乐乐教官想想办法。

    乐乐教官是水系徽章教官，常年在海边生活，想必与鱼人族也建立了一定的关系，只有拜托她了。

    “那些鱼人似乎还阻止我们进入亚特兰蒂斯。”

    一旁，洛川突然发言。

    其他人齐刷刷地将目光看向了他。

    “确实，路上来的时候，我们两个遭遇了鱼人袭击，听它所说，是他们的领袖之前发动了海底龙卷，以阻止我们进入亚特兰蒂斯。”

    柯阳在一旁连忙补充道。

    “我们来的时候也遭遇了，不知道为什么，他们一直袭击我们。”

    夏辉和陆羽也顺势补充道。

    基本上他们进入这里的时候，大家都受到了鱼人的袭击。

    “乐乐教官，您知道这是怎么回事吗？为什么鱼人会突然抓走艾琳？又为什么这样袭击我们？”

    墨寒在一旁看向了乐乐教官，向乐乐教官求助是最安稳的方法，他们也不能独自前去。

    “它们把艾琳拐到哪里了？这个你们有没有人知道？”

    乐乐连忙问道。

    “听云雾精灵说，艾琳好像是被关到了天罩地牢那里。”

    墨寒连忙解释。

    “天罩地牢？！”

    一时间，乐乐仿佛明白了些许，似乎，已经知道是怎么回事了。

    “乐乐教官，您知道这是怎么回事吗？”

    见乐乐教官好像明白了些许的样子，墨寒慌忙问道，其他人也一并凑了过去。

    与此同时，避水气泡之外的水域……

    那抹淡紫色的身影在亚特兰蒂斯的附近不断徘徊，转来转去，不断地徘徊在四周。

    云雾精灵抬头仰望着众人，听不清他们的谈话，但是可以确定他们确实是在商讨如何救自己主人的事情。

    但是，时间真的来得及吗？

    从夜晚出来，到现在，已经过了那么长的时间，现在，已经是凌晨的时间了。

    要知道，他们是晚上的时候才出来的，现在都已经凌晨了，再过几个小时，天就要亮了。

    这意味着什么？自家主人在天罩地牢那里，已经待了近乎六个小时了，在那种阴暗的地方待着，还不知道鱼人是怎么把她送进去的。

    已经过了这么长时间了，真的赶得上去救她吗？

    万一鱼人对自己主人又做出了什么虐待似的举动……

    一时间，云雾精灵甚至不敢继续想象下去了，它现在比谁都要担心自己主人的安危。

    “扑通扑通”～

    它仿佛感觉自己的心快要跳出来一般，它无法平息自己内心的焦急，只有一阵阵徘徊不定的游动，涌动出它难以平静的情绪里快要胀满的一团团热热的气流。

    害怕自己的主人出事，担心，烦躁，也许，主人在地牢那边并没有遭遇什么，只是被关了起来。

    但是，这只是在自己安慰自己的理由罢了。

    在场的人，谁也不知道自己的主人还会遭遇什么不测，鱼人平白无故抓走自己的主人，还打伤自己。

    谁又能确保它们不会打伤自己的主人？

    心如鹿撞，砰砰直跳，心里七上八下，心情如激荡的湖水一样不平静。

    此时此刻，时间也仿佛和它作对一般，它一急时间就慢，它一慢时间就急，在它眼中，众人探讨的时间简直是过于漫长了。

    真不知道要到什么时候才能去救自己的主人。

    怎么办？继续等吗？

    多等一分钟，主人的安全就多一份危险。

    可是，阿布刚刚说了，要相信它的主人，相信那个咖发少年可以救出自己的主人。

    但是，时间来得及吗？

    主人在天罩地牢那边被囚禁着，每一分钟都有可能遭遇鱼人们的粗暴对待甚至是虐待，而他们还在这里商讨。

    时间仍然在慢慢地流逝，云雾精灵走也不是等也不是，急的它直拍打着自己的翅膀。

    宛如热锅上的蚂蚁。

    不知不觉中，自己已经来到了通往亚特兰蒂斯遗迹的入口处……

    望了望眼前，进入亚特兰蒂斯的入口……

    看了看身后，并没有一个人发现它已经来到了这里，他们还在商讨，并没有注意到自己……

    它稍稍向前挪了一步，扭头看向墨寒那边……

    还是没有人注意到它。

    它又向前挪了一步，再次扭头查看……

    依旧没有人注意到它。

    见状，云雾精灵缓缓转过身，看着已经半步踏入的亚特兰蒂斯遗迹……

    它心一狠，什么也不顾了，迅速的跨过了亚特兰蒂斯的大门，直线迅速前往天罩地牢！

    已经忍耐不了了，已经等待不下去了。

    主人每一分钟都有可能遭到虐待，它无法继续待在这里无动于衷！

    海水加剧了流动，淡紫色的身影快速地穿梭于各个珊瑚，峭壁之间。

    迅速划过无形的海水，云雾精灵一次也没有回头，直线朝着天罩地牢那边快速游了过去……

    (本章完)

