
楚霁风见她面色惨白，似是大受打击，他下意识想要上前扶人，却被她硬生生拍开：“你这个王八蛋，竟然乘人之危！”

刹那间，她眼眶里已凝聚着泪珠，在打着转。

楚霁风当然委屈了，明明是她凑上来亲自己的。

可她一对好看的星眸满是晶莹泪珠，他舍不得说一句重话：“我没想乘人之危，是你来强的，你还记不记得？”

“我当时病的迷迷糊糊，你还半夜潜进来我的房间，这不是乘人之危又是什么？！”苏尹月如鲠在喉，“我是以为在梦中，错认为你是我的夫君，才会如此！你若没有那点心思，直接推开我不就得了，何必还要迎合我？！”

她现在是恨不得杀了他！

现在回想起来，她就羞愧难当，那晚虽是她主动的，但他也没落下风啊，难怪她那两日酸痛不止，她还以为是因为自己大病一场的后遗症呢。

楚霁风听见提起凌王这货，心中憋着气，他浑身冒着寒气，比这深秋的寒气还要冷上几分。

他使劲让自己消气，她怀着自己的孩子的，就让让她吧。

他上前一步，轻声安慰道：“我是真的喜欢你，我从未像这样喜欢过一个人，就算是阿禹的母亲，我也未喜欢过她。事已至此，你还怀了我的孩子，你就忘了凌王，与我一起不好吗？”

苏尹月整个人已经炸了，她咬了咬朱唇，狠狠地盯着他：“别把自己想得太厉害，我们才有过一次，我哪能这么容易就怀上了，你是不是得了妄想症？就算我怀上了，我也不会让孩子出生！”

“你！”楚霁风没想到她如此恨自己，他有什么不好，她心里为何就非惦记着那个凌王，“你先前反胃作呕，又买下了不少婴孩的用品，不是怀孕又是什么？！你若敢不要我们的孩子，我就将你凌王府的人全部杀光！”

深秋的落叶纷纷。

苏尹月顿了顿，不禁冷笑起来：“难怪……难怪你前两日送来那么多的安胎药物，我告诉你，我只是吃坏了东西所以才上呕下泻，那些婴孩用品是买给我妹妹的，你是在自作多情！”

楚霁风听了这话，不住喘气，不可置信的看着眼前这无情的女人。

他误会了？

他闹了一大笑话？

可是……他明明很想有一个属于他们的孩子，那晚，她很配合自己不是吗？

心在隐隐作痛，他唇色越发苍白：“好，好得很！”

他一步步后退，牵扯出了一抹嘲讽笑意：“原来，你只是当我是个替代品，替代你夫君……的玩意儿。”

苏尹月本来也是这么觉得，可听了他这话当即就觉得哪里不对。

她脑中忽然闪过一个可怕的想法，想要说话，他已然转过身：“如此，我就不将阿泓留在你身边了。”

苏尹月又是愣住，什么意思？

还未细问，他便用上了轻功往庄子的方向去了。

猛然间，她才发现自己竟然还不知道他的名字，只能喊着让他站住，让他等等自己。

可楚霁风胸中的怒火几乎是燃烧了自己，苏尹月越喊他，他越生气。

这个女人，肯定还要拿那晚的事情来笑话他！

他掏出一颗真心，不是为了让人嘲笑的！

等苏尹月追回去庄子的时候，桑璧就说，那黎国正使臣回来后，不发一言就将两个孩子抱走了，而且还听到阿泓喊着父亲，说他不愿意走。

苏尹月脑袋一轰，他竟然真是阿泓的父亲，那两孩子身形差不多，年纪差不多，不就是双胞胎嘛！

她心头揪住，刚才怀疑的事儿已经差不多得到了证实，便赶紧吩咐道：“你们随我去追人！那就是王爷！”

而与她生活了一个多月的，正是自己的孩子！

她只丢下一句话，就跑去了庄子外边，牵过一匹马干净利落的翻身上马。

成肃他们还没消化苏尹月怀孕的事儿，忽然又来了一个大瓜，他们足足愣了好一会儿，才骑上马跟了上去。

但楚霁风的轻功实在是太快，他们根本不知道他往那个方向去了。

最后苏尹月决定，一东一西，两人一组，务必要把人追到。

桑璧自然是跟苏尹月一组，路上，她就问了话：“王妃，他虽与王爷的身高相近，但王爷下巴没有痣，他也比王爷清减了许多，连声线也是大有不同的。还有，他若是王爷，怎会不认得我们，又怎会做了黎国的正使臣呢？”

她不知道发生了什么，只是提醒苏尹月要小心些，不要抱着太大希望，这大有可能是黎人的阴谋呢。

骑马速度极快，凛冽的风在她脸上刮着，有些生疼。

“虽然他瘦了，下巴也多了一颗痣，但他就是王爷！”苏尹月说道，“我肯定没有搞错！”

那晚她是见到了楚霁风，所以才情不自禁主动。

她以为自己是迷迷糊糊认错了，可刚才一想，他一直戴着面具示人，那晚偷偷潜进来，并没有遮掩住自己的相貌，她不是认错了，而是那本来就是他真实的相貌！

而且，那晚的感觉与先前是一模一样的，这总不能是认错了吧？

她早该想到的，只是他在众人面前说自己怀孕，她太气了，所以才想不到这茬去。

至于他为何不认得自己，为何又去了黎国做臣子，这些都有可能是樱珠做了什么。

总之，追上了他，看清他的相貌，一切谜团就能解开了。

不远处有个山丘，正站着一个穿着蓝衣的女子，负手而立，紧紧盯着苏尹月她们。

原本苏尹月是不在意她的，却留意到了那女子眼里透出的杀意。

“桑璧，小心！”苏尹月大喊一声。

果然，那女子一跃上空，直接一掌劈向两人的马匹。

在此之前，两人已经反应过来跳了下马。

桑璧有武功底子还好，苏尹月则是在地上滚了几圈，那碎石咯到了她的身体，疼得厉害，脸颊似乎也被刮伤，隐隐作痛。

不过这还是好的了，那两匹马中了一掌，早已血肉横飞不能活了。

要她们没跳下马，就会是一样的下场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64164348"  chaptername="第466章：他就是王爷">加入书签</a>
</div>
