    原来，在两姐妹都落入青楼之后，一直都是姐姐在照顾着妹妹。

    两姐妹都是清倌，卖艺不卖身。

    沈清墨本就是丞相府的大小姐，琴棋书画自然是样样精通，原主稍逊色一些，可至少比青楼里的其他女子好一些。

    清倌虽然卖艺不买身，却也免不了被那些男子碰碰小手摸摸脸颊什么的。

    而沈清墨为了保护自己的妹妹都忍受了这些，甚至还把赚来的钱财拿去贿赂老鸨，同她谈条件不让原主出来卖艺。

    于是原主在青楼里，每天除了吃就是睡，过着十分舒坦的日子。

    但是，她却心怀不满，认为沈清墨不让她出去卖艺，是因为怕她太过优秀抢她了风头。

    原主始终都认为沈清墨傍上了一个金主，让那人帮她赎身，而她自己则是永远留在这青楼里。

    这一日，原主发现沈清墨又偷偷出去见那个有钱人，于是就跟了上去。

    不料，被老鸨和对沈清墨爱而不得从而心怀恨意的朱锦给撞上了。

    后面的事不言而喻，等沈清墨发觉的时候带人过来早已经迟了。

    原主本就对沈清墨心怀不满，经此一事之后，那些不满就转换成了恨意。

    于是，对于沈清墨身边出现的男人，她每一个都要抢，抢完了之后还装作一脸无辜别人强迫她的样子。

    她每一日的生活就是去勾引那些对沈清墨有好感的男子，似乎只有这样她心里才会有某种奇怪的优越感，她活的不像自己，但是她不在乎。

    可是她从来都不知道，那些对沈清墨有好感的男子中，没有一个曾落入沈清墨的眼。

    也就是说，原主所做的一切都只是跳梁小丑。

    后来，沈清墨感情受挫，用自己存了很久的钱帮自己和原主赎了身，起初，老鸨是不答应的，是沈清墨编出一套话说自己上头有人，威慑老鸨这才成功离开了青楼，离开了京城。

    两人去乡下的村子，本来是可以安度余生的，这时候，原主就暴露了自己的真面目，下药把沈清墨肚子里的孩子给害了。

    而后没多久，原主也死在萧衍的剑下。

    沈清墨没有阻止，因为她对这个妹妹失望至极。

    接收完全部剧情的沈浅墨忍了忍，最后实在没忍住，爆粗口：“原主真神他妈是个神经病。”

    小九倒是淡定不少，【唉，炮灰女配，总是因为一时的想不开，做了错事。】

    沈浅墨也不想多评论什么了，人已死，说再多也无用处，她直接进入了正题。

    “任务是什么？”

    【主线任务：查清沈家的冤案。】

    【支线任务：撮合沈清墨和萧衍在一起，让两人的感情之路不要经历那么多的坎坷，并且让沈清墨成功生下孩子不要滑胎。】

    【副线任务：找一个好男人嫁了。】

    “嗯？”

    【嗯嗯。】

    “为什么没有攻略任务？难道……”

    沈浅墨忽然想起在纯白空间里和主神大人在一起的时候，就因为自己不愿意让他睡，他就不让自己弄攻略任务了吗？

    艹。

    这个馋老娘身子的狗男人。

    【难道什么？】

    小九甚是疑惑，感觉宿主有事瞒着他。

    沈浅墨摇头：“没什么，你还没说呢，为什么这回没有攻略任务？”

    【嗐呀，宿主，别担心。】小九摆了摆手，脸上表情很是轻松，【这些任务说白了就是原主的愿望，原主死了之后才知道沈清墨是真心为她好的，她想起自己那些不是人干的事，对沈清墨产生了莫大的愧疚，所以想要去补偿她。】

    沈浅墨听的认真，点点头：“还算她有点良心。”

    小九继续道：【之所以没有攻略任务，是因为原主之前没有见到过主神大人，所以，她的愿望就是找一个好男人嫁了。】

    “所以……”

    她话音顿了顿，嘴角勾起笑容。

    “这个任务也可以算作是攻略主神大人了？”

    小九如她所愿的点点头：【没错，只是宿主在攻略过程中没有好感度提示罢了。】

    沈浅墨很开心，无所谓的摆了摆手：“没有就没有吧，前几个位面都没有的，任务都是好好的完成了，其实我早就想说了，这玩意儿一会儿高一会儿低，很容易影响我。”

    【其实一开始管理局那边设立这个东西是为了帮助任务者更好的进行调整，不过，宿主要是不需要的话我就把它关了。】

    沈浅墨淡淡点头：“不需要，关了吧。”

    屋内。

    沈清墨仍然在询问：“你不想吃东西，那就等你睡醒了再吃好不好？”

    沈浅墨静静地凝望着她，忽然想起了在原主的记忆里，在这件事发生了之后，沈清墨曾经提刀杀了朱锦。

    而这事，还是萧衍出手帮助她，才不让官府怀疑到她头上来。

    “好……”

