    持剑天武，跪。

    噗通！

    随后倒地，生机全断。

    被隔山打牛震飞的另一名天武没有死，他不是老王要杀的人，侥幸苟活。

    “一滴酒杀先天！”

    先前不可一世的先天强者，转瞬被老王的一滴酒秒杀，没有丝毫反抗能力。

    这可是先天啊，不是不入流的高手，竟然被如此轻松秒杀。

    老王打开酒葫芦，心满意足喝了一口：“先天算个屁，区区三花，老王我不喝酒能杀一百个。”

    先天也有强弱之分，每一个小境界之间的差距，要比后天时要大上百倍千倍。一境一天地，无数先天穷极一生追求更高境界，就是想要登临巅峰成为最强，只有如此才能做到真正的天下无敌。

    无法天下无敌，谁也无法确保自己有朝一日不会被更厉害之人斩杀。

    齐恒远现在是天下第一，不代表永远都是。

    老王每天喝酒，把自己喝醉，就是为了不想哪天突然被人杀死。

    老王风采不减当年，林福惊叹：“几十年前中原三杰，从中原打到西域，从西域打到东海，从东海打到南疆，最后与北荒蛮夷惊天大战，打遍天下无敌手。”

    “想当年，老王我从南疆一路杀到北荒，又从北荒一路行到西域，打遍西域三十六国无敌手。寂寞如雪去了东海，在东海诸岛，霸占了一座最大的岛屿，无数东海美女向我席卷而来，想要成为我的压岛夫人。老王我可不是被美色轻易迷惑之人，想当年西域女王想要嫁于我，老王我面对诱惑岿然不动，区区东海美女怎能让我心动。”

    林北风不由想到老王，在北风城外说的这一番话。

    原来，老王从来没有吹牛过，说喝醉了打一百个，真的能打一百个，说打遍天下无敌手，真就打遍天下无敌手。

    几十年前的往事，林北风等人太年轻了，根本无从了解。

    林福比他们多活了几十年，对此不会忘记：“中原三杰，王爷、霍寒年、老王，三人风采海内无双，即使是当初的齐恒远遇到，也要黯然无光。”

    王爷，毫无疑问是林镇北。

    “霍寒年大将军？”

    林烈惊讶。

    出身军伍的他，对天安第一名将钦佩已久，整个王朝除了王爷，唯有霍寒年能被他视为偶像。

    林福点头：“正是天安十万禁军统领，天安军中第一人，天安第二强者，镇国大将军霍寒年。”

    大家齐齐看向林北风。

    林北风接收了全部记忆，霍寒年之名，他自然知晓。

    天北王和当今陛下并非一母同胞，只有当初的长公主林慕容与天北王是一母同胞。

    长公主林慕容的驸马，正是天安十万禁军统领霍寒年。

    没错，霍寒年就是林北风的亲姑父。

    霍寒年在成为十万禁军统领之前，曾率领十五万铁骑入西域，仅用两年时间便马踏西域三十六国，让西域三十六国臣服，成为夏王朝附属国，如今年年需要向夏王朝纳贡。

    踏平西域三十六国后，霍寒年被册封为镇国大将军，统领十万禁军镇守天安。

    与林镇北一般，霍寒年是夏王朝十大高手之一，是公认的天安第二强者，仅次于天安学院院长安国朝。

    老王可以和林镇北、霍寒年并称中原三杰，可想而知老王年轻时候有多牛。

    三杰合一，如今天下第一强者齐恒远，也会黯然无光。

    林北风看向老王，心中十分不解，为何老王会心甘情愿留在王府二十多年，以老王的实力要是为朝廷效力，现在应该混的不会比霍寒年差。

    退一步，老王不喜朝廷，选择行走江湖，那么他的名声必定名传天下至今，成为如独孤剑那般的笑傲江湖。

    然而，老王偏偏选择退隐江湖留在天北王府，安心当天北世子的随从，乃至于如今除了老一辈的江湖强者，已经无人知晓酒中仙之名。

    有猫腻，事出反常必有妖。

    林北风不由怀疑，自己的父亲和老王有py勾当。

    “天武要逃！”

    刀流云震惊老王实力同时，没有忘记关注被大王打伤的另一名天武。

    被震飞那名天武没有死，待他缓过劲来，没有选择与老王交手，而是带着同伴的尸体逃跑。

    他不傻，知道自己不是老王对手，不逃唯有死路一条。

    天武终归是先天，要逃在场所有人中，只有老王有实力拦。

    老王没有打算拦，他是故意留对方一命。

    老王猛地喝了一口酒，用气冲山河之魄，冲逃跑的天武咆哮：“告诉齐恒远，要杀天北世子，让他自己亲自前来，别派一群废材来送死。他要是敢来，老王我准备了世上最烈的酒接着。”

    老王这是要让这名天武回天武山给齐恒远带话，天北世子我老王罩着，有本事自己来杀。

    老王的话，传遍方圆十里。

    这话不仅仅是在警告天武山，更是要威慑周围所有暗中窥探的宵小，向整个天下宣示，酒中仙重出江湖。

    老王，霸气侧漏。

    天武逃了，官道安静下来，没有人再出现。

    老王又躺回到车辕上，继续做那未做完的美梦。

    在得知老王是五气朝元强者后，没有人敢再去惊扰老王的美梦，有老王在，大家能够安心，不用再惧怕先天强者。

    黄莹现在不敢再笑老王狗都不如，老王要是不如狗，那他们这群人，不就是连狗都不如的不如。

    林北风心中有一百个疑问要询问老王，但是老王现在不想说，他不会逼问，会等到老王想说时候再问。

    “世子，前方五十里，就是距离天安最近的临安城。”

    马车重新出发，此地距离天安越来越近。

    天武一死一伤败退，林北风入天安最大的考验顺利度过，现在他有资格入天安。

    老王在，相信没有人敢再跳出来阻拦。

    林北风道：“在临安城休整，等大家伤势恢复再入天安。”

    临安城距离天安其实还有三日路程，但是出了临安城就到了天安地界，那便算是入了天安。

    今日一战，林烈、刀流云、地支全部带伤，林北风打算让整支队伍以最好的姿态入天安，彰显天北之威，所以会在临安城休整几日，待大家伤势恢复，再入天安。

