
　　现在古兰军营因为军饷问题迟迟没有解决，所以一直都还没有军俸。

　　但是唐瓒前段时间上书要的军饷也已经有了眉目了。

　　赵将军当值的时候就一直上书要过军饷，却一点眉头没有。

　　到了唐瓒的时候，他也上书了，和赵将军不同的是，他朝堂中有自己的人。

　　见国家不发军饷，甚至还在为姚贵妃兴建土木盖阁楼,后宫的开销依旧奢侈到了夸张的地步。

　　所以已经有人上书，要后宫节俭开支了。

　　此刻，三皇子的母亲姚贵妃节俭了开支，到了皇上面前主动劝了皇上。

　　刷了一大波好感度，皇上只觉得这个姚贵妃十分懂事，阁楼的建造也停了,其他后宫中的女子也纷纷效仿皇贵妃的节俭。

　　这下子,皇帝总也不能再克扣着不发了。

　　在半月前，古兰军营总算是见到了这些年来的第一笔军饷，还有一些粮草。

　　在看到来送粮草的浩浩荡荡的大燕士兵后，古兰军营的士兵们都愣住了。

　　他们简直不敢相信自己的眼睛，只觉得自己是出现幻觉了。

　　唐瓒倒是从善如流的将粮食存入了地窖中，将银子存到了仓库里。

　　军俸也开始按照众人每个月的来发放，先给大家手里头有点钱，至于之前的，等皇上什么时候发后面的，再补上。

　　只是在皇上把军俸发放下来的时候，也下令让古兰军营继续收服鞑子，他要尽快看到成果。

　　这话一出，古兰军营的人都沉默了，这给的钱只够发三个月的军俸，也只够半个月的粮食，却说出要在一年内平定鞑子的话来。

　　唐瓒也不焦急，反正要成果是可以的，只要没军饷了，就去攻打一波鞑子，再跟皇上邀功,说不定到时候又会有钱了。

　　而唐瓒现在编写的军队的福利，就是在有这钱的基础上编写的。

　　他之前已经从埋在鞑子的眼线那里得知，唐沛忠已经被鞑子俘虏。

　　他现在要的，就是早日让自己的羽翼丰满，不受皇上的控制。

　　到时候即便这事情捅出去，那皇帝也拿他无能为力。

　　当年自己父亲之所以会被擒，那也是狗皇帝将他骗到了京城，给他封个战王，然后一步步地将他手中的兵权夺过去的。

　　不然即便自己父亲没有反心，那狗皇帝也不敢拿他父亲如何。

　　裴姝儿的手指轻轻地点着纸张上的空白位置。

　　“我觉得，还可以增加一个伤兵再就业，还有减免赋税的条款。”

　　她这是综合其他的朝代给出的结论。

　　唐瓒现在也是第一次写这福利，和裴姝儿一边商量着一边写。

　　裴姝儿的脑袋搁在他的肩膀上，说话的时候，模样慵懒，但是眼睛亮晶晶的，十分可爱。

　　她说话的语调又轻又柔，两个人就在谈话中,将一些条款完善了。

　　裴姝儿佩服唐瓒智慧的同时，唐瓒也在为裴姝儿的聪敏而惊叹。

　　他搁下了笔,将裴姝儿抱坐在了他的腿上，他的嘴角带着一抹淡淡的笑。

　　“恐怕你父母见了你，也得为你的聪颖惊叹吧。这哪里还有半点当初的尚书府嫡女骄横的样子。”

　　裴姝儿脸上的笑容淡了一些，她道：“这些条款，你可以和诸位将领商量一下，到时候定下来了，也可以在征兵的时候加上。”

　　唐瓒点头，然后拉着裴姝儿去吃饭去了。

　　裴姝儿经过厨房的时候，又看了看刘大凤，发现她即便是青紫着脸，手脚也十分的麻利，比起其他的妇人确实要能干许多。

　　唐瓒道：“你在看什么？”

　　裴姝儿摇头。

　　唐瓒道：“今晚，带你去城中的醉仙楼吃饭吧。”

　　裴姝儿觉得，这就像是现代小夫妻吃腻了家中的饭菜，去外面吃点好的换换口味一样。

　　她笑弯了眼。

　　“好啊，她也想尝尝古代的酒楼，是个什么味道。”

　　醉仙楼的菜做的其实不错，只是菜品有些单一，而且味道也有点寡淡。

　　这是因为古代调料和烹饪手法的局限性。

　　唐瓒冷道：“还没有荒山那些厨娘做的好吃。”

　　毕竟那些人，是裴姝儿一手调教出来的，烹饪手法还有调料都很齐全。

　　名师出高徒，即便没有裴姝儿这么厉害的手艺，但是味道比起这醉仙楼好了几个倍。

　　裴姝儿笑着道：“你找完县令里正，我在裴记对完账，明天一早买买年货。咱们就去荒山，到时候我们去荒山好好的吃上一顿。”

　　唐瓒的眼眸看着她，似乎还有些不满意的样子。

　　裴姝儿想了想，笑眯眯地补充了一句。

　　“我亲自下厨。”

　　唐瓒嘴角勾起，轻轻的附在裴姝儿耳边，热气喷在了裴姝儿的耳垂上。

　　“我给你打下手。”

　　裴姝儿笑弯了眼，挑眉看向唐瓒。

　　“那岂不是劳累了唐大将军了。”M.23sk.com

　　唐瓒凑近裴姝儿，磁性的低音炮在裴姝儿耳边炸开。

　　“那你喂饱我不就行了。”

　　裴姝儿察觉到了那啥的蠢蠢欲动，头皮发麻地跳开了，忙不迭地打开了包厢门，朝着裴记跑去。

　　“我现在要去对账了。”

　　其实裴记的账本没什么好对的，毕竟银杏和红花两人都是十分可靠的人，而且每一笔账都记得很清楚。

　　这两个人是分开记账的，但是彼此都不知道彼此在记账。

　　在她离开的这段时间，一共两个多月，一共赚了1700两银子。

　　当银杏将那用箱子锁上的银钱抬上来的时候，满满的一大箱银子。

　　有十两二十两五十两一百两面值的，也有一些一两二两的碎银子，甚至连铜板都有许多。

　　裴姝儿在看到这么多钱的时候，也是有些愣了。

　　这还是她做生意以来，赚得最多的一笔。

　　不过想来也是，这里的钱可是包括了美容皂肥皂还有各种糕点在内的。

　　不时地还有外地来采购的人，所以才会赚这么多。

　　可是这一千多两银子，若是投入唐瓒的军营中，那无疑是连个水花都起不来的。

　　所以她觉得，她还是继续提供物资就够了。

　　毕竟现在，她空间中的黑土随着种植的次数越多，土壤反倒越黑，种植出来的作物也越好。

　　所以，裴姝儿倒是也不怕，空间中的黑土营养流失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第375章 制定福利免费阅读。https://xs.23sk.com 