    Z市南三丁目站，民众疯狂的涌入地铁站之中。

    乘坐地铁并不能逃离Z市，人们只是将地铁站当做了避难所，与其待在地表直面陨石的轰击，躲在地铁站内反倒还有一丝幸存的机会。

    高架桥和高速路上被堵的水泄不通，一个个车主疯狂打着电话与在外地的亲人做着最后的告别。

    一家都在Z市的百姓，则与家人紧紧相拥, 看着天上燃烧着熊熊火焰的陨石，目露绝望。

    天空中直升机呼啸。

    那是协会的救灾直升机。

    但却不是救援平民的，他们的目的只是将Z市的富豪们接走。

    头顶的直升机，任凭普通百姓如何呼喊求救也不降落，所有人心中都对协会爆发了巨大的怨气。

    “什么没有英雄来拯救我们，为什么协会的直升机没有停留？我们难道被放弃了吗？”

    “该死的英雄协会，平日里号召我们募捐, 灾难来临时就是如此的对待我们吗？”

    “我不想死, 神啊，如果你存在，请救救我……”

    “爸爸，妈妈，我怕……”

    随着陨石降临只剩二十分钟，人们绝望的情绪越来越浓，极端的绝望下，也催生了极端的仇恨。

    若是这次危机解除，Z市的民众侥幸存活下来，那么他们必将成为坚定的反对英雄协会的中坚力量。

    在民众的咒骂、怨恨中，两道白线划破长空，准备好了装备的杰诺斯与金属骑士不期而遇，一同降落在Z市最高的大楼上。

    “金属骑士，你是来解决陨石危机的吗？”杰诺斯询问道：“我们或许可以一同合作。”

    “不，我只是来测试自己新发明的武器。”

    “什么？”杰诺斯面露不解。

    “很遗憾，我不会拿自己的性命开玩笑，现在与你对话的只是我远程控制的机器人, 我可不想被陨石砸死。”

    金属骑士抬头看向不断逼近的陨石道：“好了，眼下不是聊天的时候，试验要开始了。”

    金属骑士不再理会杰诺斯，身上瞬间冒出许多导弹发射架。

    “试试我新发明的导弹吧！”

    几十上百枚导弹从金属骑士的体内发射而出。

    导弹拖着长长的尾迹，命中了陨石。

    巨大的爆炸震耳欲聋。

    但是导弹的攻击除了令陨石破了一点皮外，简直毫无作用。

    “切，没有效果吗？看来不亲自前来是对的呢！”

    获得了想要的导弹数据，波佛伊直接命令机器人离开。

    金属骑士匆匆而来，又匆匆而去，简直仿佛一个小丑。

    “这家伙就这么离开了呢！”

    杰诺斯的身后传来一个声音，不知何时，邦古、水龙和罗炎都已经站在了这座大楼的顶端。

    “你们来了，守护城市就靠我们了。”杰诺斯目光看向水龙：“召唤你的那个巨大机器人吧，我们一起出手，击碎陨石。”

    杰诺斯没有邀请罗炎和邦古出手，因为不了解这两人的实力和手段，所有只选择了能具现护国机神的水龙。

    正常情况下，护国机神与杰诺斯联手，还真能打碎一块直径两百米的陨石。

    但是当罗炎亲临现场, 认真观察了陨石后，却发现了一丝不对劲。

    陨石的周围缠绕着巨大的能量, 这个陨石并不是自然改变了轨迹撞向地球的。

    这是有人故意, 用巨大的能量包裹了陨石，生生使其偏离了航道。

    这层能量，不光是改变方向这么简单，还能保护陨石不受大气摩擦的损耗。

    要知道一颗直径十米的陨石，经过大气层的磨损后，落地直径也往往才十厘米。

    国际上定义满足“潜在威胁小行星”的直径下限不过是140米。

    140米的陨石，落地也就剩下140厘米的直径，威力顶多和个导弹差不多。

    眼前这个两百米直径的陨石，若是被大气层燃烧磨损后，落地直径也只有两米，远远无法毁灭一座城市。

    但靠着那层能量保护，这颗陨石没有丝毫的磨损不说，连金属骑士的导弹都不能对其造成丝毫的伤害。

    谷竸

    只怕护国机神和杰诺斯的联手也是徒劳。

    整个人类中，能百分百阻止这颗陨石坠落的，除了琦玉外，也就只有自己了。

    龙卷的话，估计也可以做到，但成功率也只有百分之九十。

    水龙爽快答应了杰诺斯的联手，熟练的从裙_下掏出护国机神。

    至高能量炮与杰诺斯的全功率焚烧炮迸发出巨大的能量光柱，迎击向陨石。

    那璀璨的光柱和超巨型的护国机神如同缓缓升起的神迹，整个Z市正在祈求神明的百姓都看到了。

    “是英雄，是水龙的超级机器人，他在阻挡陨石的坠落。”

    护国机神又大又好辨认，比起金属骑士不起眼的导弹攻击，更容易被民众们看到。

    “英雄还没放弃我们……我们有救了。”

    “加油短裙宗师，加油，不要输啊！”

    加油的呐喊，汇聚成海啸般的音浪，在众人期盼的目光中，恐怖的能量冲击波命中了陨石。

    巨大的爆炸和火焰覆盖整个天空，烟尘的笼罩范围达到了十公里。

    轰鸣的巨响，如同天空坍陷了一块。

    “成功了吗？”无数人期盼的看着天空。

    但…绝望再次降临，那巨大的陨石以完好无损的姿态，排开火焰和烟尘，缓缓下降，巨大的压迫感，简直令人窒息。

    杰诺斯的能量核心变得黯淡，他的目光也变得黯然：“没用吗，我拼尽全力的一击，竟然无法伤到这陨石一丝一毫。”

    水龙仍然没有放弃，继续超控护国机神攻击陨石。

    他也是死脑筋了，诸天万界中能瞬间打爆这陨石的武器不要太多，他重新具现一个武器，说不定还有点效果。

    可热血上头后，他就只会控制护国机神无脑输出。

    “KING，你不出手吗，陨石已经快要落下来了。”

    罗炎摇头，他感知到了琦玉那巨大的气正在靠近这里。

    “不用了，我要等的强者来了，他会解决陨石危机的。”

    “哦，是谁？”邦古四下张望。

    还未等他发现琦玉的气息，一个身影便瞬间站在了他的面前。

    这是一个披着白色披风，穿着土黄-色制服，带着红色手套的秃子。

    若不是这家伙出现的太过突然，只看此人的气质和表情，连邦古都不相信这会是一个强者。

    “你是谁？”邦古神色凝重的问道。

    “一名英雄。”琦玉简略回答，然后神色轻松的对邦古和罗炎道：“老爷爷，还有这位大叔，你们快去避难吧，这里就交给我了。”

    听到琦玉的声音，败犬一样跪在地面的杰诺斯惊喜道：“老师！”

    “哟，杰诺斯，你又变得很狼狈了啊！”

    拍了拍杰诺斯的肩膀，琦玉微微蹲身，看着头顶的陨石，一个起跳，迎向陨石。

    因为琦玉起跳的反作用力，众人脚下的大楼瞬间沉降十几米，承重柱折断，大楼也倾斜倒塌。

    已经来到陨石面前的琦玉，大吼道：“不许坠落到我居住的城市！！！”

    他凝神一击，一拳轰在陨石之上，包裹着陨石的巨大能量瞬间就被击溃，陨石也从接触点被琦玉贯穿。

    巨大的陨石仿佛从内部被引爆，蛛网一样的裂痕遍布陨石表面，下一瞬间就爆裂成一块块细小的碎石。

    “打碎了，竟然真的打碎了那么巨大的陨石！”邦古目瞪口呆，再也不复之前的沉着冷静。

    而罗炎看着四周散落的碎石，也开口道：“接下来就该我出手了。”

    迸溅成细小碎石的陨石，依旧有着巨大的动能，让这些碎石碎片落在Z市，地面的建筑一样会被摧毁。

    罗炎伸出对着天空一握，奥特念力发动，无数碎裂的陨石仿佛胶水中的飞蛾，全部被凝固住。

    罗炎轻轻一拂，那些陨石便莫名的裂解成了飞灰，飘散在空气中。

    看到这一手，邦古还没从琦玉击碎陨石的震惊中缓过来，他的眼睛又差点从眼眶中崩出来了。

    合着一个两个都是怪物，连年轻的英雄们都有着巨大的破坏力，就他这老人家是个普通人喽！

