

　　    不过呢，金达对孙守义这种记仇的性格心中也是有点警惕的，他想不知道孙守义在怨恨张林的同时，是不是也在怨恨自己呢？
　　
　　    金达说：“老孙啊，中天集团的事情我也是迫不得已，这个你应该能谅解的吧？”
　　
　　    孙守义笑了，他知道金达是心惊了，于是说：“”金市长，你误会了，我不没有说要为中天集团的事情找场子的意思，我是说我这一次如果出面搞催缴工作，本身就是得罪人的事情，需要一个坚强的后盾了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    金达笑笑说：“那这你就放心吧，只要是正当的催缴活动，我是不会不支持的。”
　　
　　    孙守义心中暗自欣喜，他绕了半天圈子，就在等金达这句话，他要把金达挤到墙角里去，这样子到时候他下手对付束涛的城邑集团，就算张林找金达说情，金达已经有话在前了，也就不好再跟自己说什么啦。
　　
　　    孙守义笑笑说：“有金市长您的支持，我就好开展下面的工作了。”
　　
　　    不知怎么的，金达看孙守义笑得那么甜，隐约觉得自己似乎中了他的什么圈套了。不过金达很快就打消了这个念头，孙守义能够从大局出发，不顾个人利益的主动做这些得罪人的事情，这应该得到的是尊重，而非怀疑。况且事情到这个程度还并没有完全得到解决呢。尤其是在利得集团准备出手股份的事情上，他还是需要跟孙守义商量，达成一定的共识的。
　　
　　    金达问道：“老孙啊，你觉得利得集团这边要退出，我们海川市政府这边要不要把股份再买回来啊？”
　　
　　    孙守义笑了，说：“买回来干什么啊？海川重机这个烂摊子既然卖出去了，我们再买回来，岂不是自找麻烦？”
　　
　　    金达说：“这方面我跟你的意见是一致的。”
　　
　　    孙守义说：“傅华跟我汇报的时候，我就想了这个问题，我个人认为，是可以允许利得集团转让股份的，不过呢，转让之前，受让方必须得到我们市政府认可，否则的话，利得集团把海川重机转让给了没有什么实力的公司，那最终的麻烦就变成我们的啦。”
　　
　　    金达连连点头，说：“对对，我也是顾虑这一点。利得集团已经折腾的我们市政府不轻了，不能再让他们找一家不像样的公司继续折腾我们了。所以我觉得这件事情我们要三条腿走路，一条呢，是由利得集团方面去找买家，一条呢，是我们市政府这边也要发动起来寻找买家，最后一条呢，就是让驻京办那边也动员起来，全力帮海川重机找一个好的买主。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“金市长您的思路太对了，我觉得利得集团那边要出售股份，恐怕也不能马上就能办到的，这给了我们充足的时间，我们可以好好为海川重机找一个彻底的解决方案。不能再像这一次这样子了，找了一个利得集团折腾了半天，市政府这边跟着贴了不少钱，问题却还是回到了原点。”
　　
　　    金达点了点头，说：“是啊，老孙，这一点我们又想到一块去了，到时候我们一定要把好关，确保不再出现利得集团这样滥竽充数的了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“是啊，这一次可以提醒一下傅华，再有像利得集团这样子的，不要领回市里面来了。”
　　
　　    金达笑笑说：“这种事情也不能怪傅华，他为重组也是出了不少力的，只是天不遂人愿罢了。诶老孙啊，你对这一次麦局长的彩照门是怎么看的？”
　　
　　    金达到底忍不住了，想要试探一下孙守义，看看孙守义在这件事情之中究竟是扮演了一个什么样的角色。
　　
　　    孙守义看了金达一眼，笑了笑说：“金市长，您是知道我跟麦局长之间是有矛盾的了，您如果要问我对这件事情是不是有点幸灾乐祸，我可以坦诚的告诉您，我还真是有点。至于别的方面呢，我就不方便表达什么意见了吧？我觉得这个时候我说什么都是不对的。”
　　
　　    金达笑了，孙守义说的很坦率，这个答案是他比较欣赏的，换了他处在孙守义的位置上，如果对头出了问题，他心里也会窃喜的。这件事情却是孙守义不太好表态，支持麦局长吧，别人会说他惺惺作态，批评麦局长吧，别人会说他落井下石。反正怎么说都会是错的。
　　
　　    金达心理上有点倾向于认为这件事情不是孙守义搞出来的了，不过不是孙守义，那会是谁呢？这个谜还真是不好猜啊。他说：“这件事情你不好表态倒也是真的。你说这件事情能是谁搞出来的呢？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这我就没更办法讲了，我来海川不久，人头什么的都还不熟悉，我怎么知道谁会搞出这件事情来啊？不过现在我觉得谁搞出来的不重要了，关键是照片上内容是否是真实的，如果是真实的，组织上就应该有个态度了。我这可不是要针对麦局长，是按照常规来说，组织上是应该有个态度的，不然的话，我们对海川的老百姓没办法交代。”
　　
　　    金达点了点头，说：“那个照片不会是假的了，那个表情那个形象根本就是麦局长没错了，电脑是做不出这么真实的合成图的。我也觉得是应该有个态度了，可是张林书记一直没做什么表态，我也就不好表态了。”
　　
　　    孙守义心里咯噔了一下，他事先并没有考虑到张林会是这个态度，难道麦局长跟张林之间有很深的利益关系，让事情都闹到这个地步了，张林还是不放弃他吗？这可有点麻烦了，他就很想闹清楚张林真实的态度，于是说：“难道张书记想要保他？”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“张林书记并没有说一定要保他，他还在犹豫当中。不过呢，这一次麦局长闹得真是太不像了，据说那个女警花嫁给人大戴主任的儿子，还是他给保的媒呢，戴主任为此气的差一点住了院，大骂麦局长真不是东西，还专门到我这里和张林书记那里，强烈要求惩处麦局长，不然的话他要把麦局长的事情拿到省里面，让省委给评评理。张林书记自然不想把人丢到省里去，估计还是会拿掉麦局长的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这种事情还犹豫什么啊，越犹豫，事情就会越麻烦的。真是搞不懂张书记这个人，这么点魄力都没有吗？”
　　
　　    金达说：“可别这么说，张林书记是在权衡全面，他是我们这个班子的大班长，做什么事情是需要多考虑一点的。”
　　
　　    孙守义看了金达一眼，笑了笑，他多少看出来金达说这句话是言不由衷的。
　　
　　    转天在市政府的常务会议上，金达将利得集团想要退出海川重机的重组一事在会议上讲了出来，要求大家讨论下一步市里面该如何去做。讨论的结果基本上就是金达和孙守义事先商量好的方案，金达对此很满意，正想就此结束这个话题，这时孙守义讲话了，他说：“既然市里面决定要筹措一笔资金给海川重机应急，市财政目前的资金状况，要想一下子抽出这么一笔资金来是有些困难的。但是这不是说市财政没有钱，而是市财政有很多钱在企业里面没收上来。鉴于这种状况，我建议市政府搞一个紧急催缴的通知下去，让那些欠缴企业赶紧将相关资金缴纳上来。金市长您看怎么样？”
　　
　　    金达事先就这么方面已经答应了孙守义要支持他了，便点了点头，说：“我觉得这样办是可以的。老孙啊，你分管财政，这催缴的工作就由你来负责吧？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“行啊，我估计我也躲不过去，我负责就我负责吧。不过呢，我有一个要求。”
　　
　　    金达愣了一下，他没想到孙守义这个时候会提出来什么附带的条件，这可是事先沟通的时候没有的。不过他也不好不让孙守义说下去，便看了孙守义一眼，说：“老孙啊，什么条件啊？说来听听？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“其实也是为了催缴欠款，您也是知道现在这些企业，给他们钱的时候他们是欢天喜地的，让他们往外掏钱的时候，他们态度就会大逆转了，那是能赖就赖的。所以我想最好是能够实现设定一个，让那些有钱不交的企业不得不主动把欠款上交上来。您说是吧，金市长？”
　　
　　    金达嗅到了一点诡计的味道，他看了一眼孙守义，心中很怀疑孙守义在这其中设有什么圈套，不过话赶话说到这里了，他也不得不顺着往下说了，便笑笑说：“是啊，是应该设定一个，不然的话光去空口白话的催缴，没人会当一回事情的。只是这个怎么设定才好呢？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我看了一下，在欠交财政资金这一块，主要都是些地产企业，我个人建议，是不是可以这么限定，不能清缴欠财政资金的企业今后不能参加市里面的工程项目招标。我相信这样子限定之后，那些地产开发企业肯定马上就会将欠缴资金上交上来了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

