    第263章摘了并蒂莲，让你们无花可赏

    常良媛噙着笑看向雪烟，“雪烟公主，你觉得呢？”

    “那是自然，第一次来大夏，就能看见并蒂莲，还是与殿下一起,烟儿很高兴。”雪烟抬眸看向萧锦言，最后一句特意加重了语气，就是想让萧锦言唤她烟儿。

    萧锦言淡淡的道：“是公主运气好，一来便能观赏奇观。”

    雪烟没听到想听的称呼，有些失望，想到并蒂莲，她又激动的道：“殿下,待会看见并蒂莲，你摘下来送给我好不好？”

    常良媛闻言心里冷笑一声：“雪烟公主,并蒂莲是难得一见的奇观，你若让殿下摘下来，岂不是让殿下为难？何不让并蒂莲自然盛开，让更多人来观赏，岂不是更好？雪烟公主，你说是不是呢？”

    雪烟被这番话给噎住，她有些委屈的看向萧锦言，“殿下，并蒂莲我是第一次见，太喜欢了，并不是想独占它。”

    萧锦言点点头，“本宫知道。”

    雪烟暼了一眼常良媛，眼底闪过一抹厌恶，她看向萧锦言，“殿下，并蒂莲在哪里啊？怎么还没到？”

    萧锦言的目光一直在寻找沈初微的身影,藕粉色的身影进入荷花池，很快被繁密的荷叶遮挡,踪影全无。

    他淡淡回了两个字，“快了。”

    荷花一般是在六月份过后盛开，今日刘喜来报，太液池有一朵莲花提前盛开，而且还是并蒂莲。

    雪烟刚好来听见，便让他带着她去看。

    并蒂莲实属罕见，也是吉兆。

    沈初微三人乘坐小船丝毫不比萧锦言那艘大船慢，在密密麻麻的荷叶中，更容易前行。

    划船的秦骁，沈初微来到太液池时，他便跟来了，以免发生意外。

    沈初微远远的看见莲花，而且还是并蒂莲，她有些兴奋指着那朵并蒂莲，“真的有并蒂莲。”

    “我看看。”徐侧妃顺着沈初微手指的方向，看见那朵并蒂莲，也兴奋到不行，“我还是第一次见到并蒂莲。”

    陶承徽也瞧见了，“我也是第一次见到,好像还是双色的。”

    随着船的靠近，看的更清楚。

    沈初微打量着并蒂莲，发现是双色，粉色与紫色，在一片碧绿的荷叶中，成为了亮点。

    等船靠近后，徐侧妃催促道：“沈良娣，把它摘下来，看那个不要脸的赏什么？”

    秦骁：“……”为什么感觉是在骂雪烟公主？

    沈初微点头赞同，并蒂莲可以拿回去，用灵泉水养着，可以养很久很久。

    她伸出手臂，在并蒂莲下方十五寸的位置，将并蒂莲摘下来。

    这并不是普通的荷花，而是睡莲，粉色与紫色，非常好看。

    “好漂亮。”

    陶承徽打量着沈初微手里的并蒂莲，道：“的确是很漂亮，听说并蒂莲很难见，能见到也寓意着有好事发生。”

    “我也听说了，我长这么大，还是第一次见并蒂莲，是不是有什么好事发生啊？”徐侧妃忽然有些期待起来。

    沈初微没听说过看见并蒂莲会有什么好事发生，不过并蒂莲的确是第一次见。

    她我在手心里，吩咐秦骁：“回去吧。”

    秦骁看着沈初微手里的并蒂莲，没想到她就这么给摘下来了……

    “这就回去了？”

    沈初微举起手里的并蒂莲给秦骁看，“不然你等着殿下为难吗？”

    秦骁立马反应过，双手飞快的划着浆，以最快的速度离开这是非之地。

    萧锦言立在船头，看见一艘小船从一片碧绿中冒出了尖，随即一抹粉色出现在视线里。

    雪烟看见太液池里突然出现一艘小船，直到看见上面的人，她有些惊讶，“沈良娣她们在干嘛？”

    常良媛也瞧见了，有些庆幸她们没来这艘船，不然人多，连和萧锦言说话的机会都没有。

    她随口答了一句：“应该也是来欣赏莲花的。”

    “那她们怎么不和我们一起？”雪烟疑惑的看向萧锦言，期待他的回答。

    萧锦言的目光都在那抹粉色身影上，疑惑她这次为什么没来找自己，而是和徐侧妃她们单独去赏莲，并没有注意到雪烟的话。

    雪烟疑惑的唤道：“殿下？你有听我的问话吗？”

    萧锦言垂眸看向雪烟，“有，怎么了？”

    雪烟诺诺的问：“沈良娣是不是在生我的气？她都不和我们一起去赏莲。”

    萧锦言：“……”他很不喜欢女人表面一套背后一套，这也是他不喜欢与女人亲近的原因。

    沈初微便不是这样。

    常良媛试探性的开口：“雪烟公主，你迟早是要嫁进东宫的，沈良娣不高兴也就这一会。”

    雪烟也没隐瞒自己的想法，正好趁着这次机会挑明了。

    她浅浅一笑：“常良媛说的是，日后都是自家姐妹，还是互帮互助，互相包容才好。”

    “雪烟公主说的是。”常良媛在心里冷哼一声，太子妃的位置，我不会让你夺走的。

    萧锦言听了暼了一眼常良媛，没想到现在，她还惦记着太子妃的位置。

    卫驰提醒道：“主子，并蒂莲的位置就是在这里。”

    雪烟公主看着只有一片碧绿的荷叶，其它的什么也没瞧见，一脸疑惑，“并蒂莲呢？为什么没看见？”

    常良媛看见不远处沈初微手里拿着的并蒂莲，眉头紧皱，“被沈良娣摘下来了。”

    萧锦言其实刚才也瞧见了，沈初微手里拿着的正是那朵并蒂莲。

    雪烟心里很气愤，嗓音却很柔：“殿下，沈良娣为何把并蒂莲摘下来了？这样别人就瞧不见了。”

    “本宫也不知。”萧锦言敷衍一句，便冷声吩咐：“回去。”

    秦骁将船靠近岸边，等着三位小主上岸。

    春喜候在岸边，看见秦骁，她急忙低着头，没敢抬头，怕被秦骁给认出来。

    秦骁见奴婢一直低着头，不由得有些着急，“别愣着啊，快扶着沈良娣，万一摔了，殿下怪罪下来，你可担待不起。”

    “我这就去扶。”春喜不明白秦骁凶什么凶？她还能让自家小主摔了？

    春喜低着头急忙上前去扶沈初微，“小主，您慢些。”

    秦骁看着三位婢女，视线落在春喜身上，唯独她一直低着头，总感觉这个婢女有问题。

    ?  ?宝子们晚上好呀！

    ?      这是昨天推荐票加更的，第四章，八千字哦！

    ?      求月票和推荐票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

