    囚车里的大汉一愣，不敢相信陆云礼就这么把自己放了。

    却见面前这位尚书大人手起刀落，短刀削铁如泥，直接将剩下囚车的锁链也砍断开来，数个形象各异的囚犯登时除去束缚，恢复自由：

    “诸位都是江湖各路的英雄好汉，虽触犯大周律法，可罪不至死。陆某人今日落难至此，不能连累诸位失去性命，还请各位遵纪守法，做一个良民，不然，若能逃过此劫，陆某人定会将诸位绳之以法！”

    见陆云礼说话不像开玩笑，这些囚犯虽搞不清状况，可还是借由前方魏琪等人阻挡间隙，飞身而起，消失在茫茫松林。

    这其中亦包括折叶郎君。

    他断定陆云礼今日必死无疑，山西守备军之后必会有朝廷军队剿灭叛军，便不再趟这趟浑水，只对铁爪白头翁说了句：“老白！后会有期！”

    也双足攀叶，逃了出去。

    经过数个空荡荡的囚车，陆云礼来到蔡察面前。

    箭矢的嗖嗖风声从他二人头顶刮过，杂乱的马蹄声，喊杀声，刀兵碰撞之声混成一片。动荡和骚乱似蝗虫一般，迅速在整个松林中蔓延。

    而此时的蔡察，早已经停止了咿咿呀呀的瘆人笑声，平静地看着陆云礼。

    陆云礼亦看着蔡察，面上无波无澜：

    “师兄，一路走来，辛苦了。前方的路师弟恐怕不能陪师兄一起，可只要师弟在，定会护师兄周全。”

    说完，便转身站在囚车前。

    任由山西守备军从两翼包围过来，魏琪、唐风迅速护在他两侧，迟铮和姚松鸣手握兵刃被叛军从后方逼至跟前。

    梨影被迟铮丢进铁爪白头翁所在的猎兽坑，她虽担心外头战局，却生怕出去添乱便留在坑中。

    “蔡大人！”

    那山西守备军都指挥使，大喝一声，催动胯下马匹冲上前来。弓箭已被他拉成满月，三支搭在弓弦上的淬毒冷箭，泛着幽绿的光芒。

    “那日大人的妻儿所中之箭，就是淬了西南天仙孔雀胆，今日不如让方某送你们一家团员！”

    他话音刚落，周围数十名弓箭手高举步弓，搭箭拉弦。

    数道绿芒映入中心人的眼帘，这孔雀胆剧毒无比，见血封喉。若是箭如雨下，必是无人生还。

    可周身浴血的魏琪等人，虽被叛军团团包围，却并无半点退缩。

    “杀！！！”

    他们怒目而视，嘶声力竭，一行不到十人的队伍却喊出千军万马的气势。

    “放箭！”这都指挥使亦是大喝一声。

    眼见这弦上之箭破风而出，陆云礼脊背仍是挺得笔直，魏琪、姚松鸣手握兵器猛地跃起，唐风则一个闪身挡在迟铮面前，用身躯将她死死护住。

    却于此时，只听“砰砰”几声，几发被烧得通红的铅弹不知从何而来，猛地射在那都指挥使的手腕，三支毒箭便擦着陆云礼乌纱帽飞上苍穹。

    守备军弓箭手亦是身中数弹，顷刻间如倒伏的麦子，躺成一片。

    紧接着，便听马蹄如雷，前后左右传来同样大喝。

    “神机营左掖军在此！绞杀叛军！一个不留！”

    “神机营右掖军在此！绞杀叛军！一个不留！”

    青色大潮般的骑兵奔雷而至，战马上的神机营将士手持长刀。身后的三排步兵架着火绳枪，一步换一列，枪声此起彼伏。

    虎樽短炮紧随其后，佛朗机大炮、大将军炮跟在队尾浩浩荡荡，黑压压一眼望不到头。

    神机营两军千人，直接驾马挥刀举枪，冲乱敌阵，一边将陆云礼等人以盾甲护住，一边将叛军向队尾驱赶。

    长刀将叛军扫倒，长枪补位刺击，火绳枪点对点逐个击破。整个十七渡口，瞬间形成数个吃人的漩涡，疯狂绞杀着叛军的队伍。

    被数个游击将军轮番猛砍的都指挥使，连连后退，胸口不停往外渗血，却还是拼命持刀阻挡攻势。魏琪银枪挥舞，挑飞护在他身侧的叛军，一点寒芒如索命无常般冲出，刺向那都指挥的咽喉。

    “哈哈哈！”都指挥使邪佞地笑出声来，长刀迎上魏琪枪锋，刀枪相击之间火星迸溅，“王非王！侯非侯！千乘万骑上北芒！”

    他大喝之时，长刀似蛮牛般势不可挡，刀刀冲魏琪门面斩出劲风。而魏琪长枪亦如凶莽吐信，一刺一点破他胸前铠甲，连着血肉溅出道道血花。

    “狡兔死，走狗烹！”

    长枪没入都指挥使肩甲，他义无反顾让其穿透银甲，冲向魏琪面前，举刀便砍：“飞鸟尽！良弓藏！你我都一样……”

    “砰——”

    姚松鸣已将火绳枪举起。

    铅弹瞬间没入这都指挥使后脑，魏琪银甲上溅得鲜血一片。

    “收兵！”

    随着神机营左右掖参将一声大喝，地平线上的紫日喷薄而出，松林中还散发着温热的血被浸得愈发暗红，将苍穹之上的朝霞染得犹如一匹匹撕裂开的锦缎，披在尸横遍野的一辆残破囚车。

    还有几百字，请明天观看

