    钟溢把林芳的生日记住，等会回去后，打算写在收租的笔记本上，每个月翻一下。

    两个人说着话，到了饭店。

    林芳提醒道：“你今天还没有给培训班去过电话，你快打一个吧，既然学了就认真点，我还等着你给我写歌呢。”

    钟溢说道：“我已经准备好一首为你量身定制的一首歌，晚上就唱给你听，怎么样。我在培训班每天都有练习的已经很熟练了。”

    林芳说道：“真的吗，你不要骗我哦，不然以后你就别碰我一下，知道吗。”

    钟溢说道：“不骗你的，晚上我在房间里唱给你听。”

    林芳高兴的点了点头说道：“记得你说的话。”

    钟溢给培训班的老师打了一个电话过去，说自己下午再来上课，早上有事就不来了。

    饭店里厨师们，今天也一个个的早早的过来上班了。

    因为要送去严彪他们工地的快餐是昨天下午确定的，菜都来不及备。只好早点过来准备了。

    钟溢在吧台拿了一条香烟，给在厨房的张师傅送了过去说道：“张师傅，今天辛苦了。你给手下的兄弟们发一下。”

    张师傅也不客气，拿了香烟给厨房的厨师们发了一包。跟钟溢说了几句话，就继续忙活去了。

    到了快中午时候，许金祥先去送外卖了，钟溢跟剩下的人都还在打包。

    等许金祥走后，距离近的，也陆陆续续的把打包好的快餐放到三轮车上，送了出去。

    到了快11点多的时候，许金祥回来了。对钟溢说道：“老板，我刚刚送去的时候，有几个老板说我今天送的太早了，明天不要让我们那么早送过去。”

    钟溢说道：“下午的时候，我们再去买一辆面包车吧，就一辆面包车远点的地方送起来是不方便。”

    许金祥说道：“老板，送外卖就买一辆面包车是不是太浪费了。要不我去跟他们再去说说。”

    钟溢说道：“不用去说了，我们买一辆面包车就好。他们是客户，有要求你不能满足已经就会断了生意。”

    许金祥说道：“那好吧，我们再去买一辆，以后也可以送别的地方。”

    等把快餐装到面包车后，钟溢对许金祥说道：“这次让刘华峰跟我一起去送，以后城东那个工地就有他负责送。”

    许金祥把面包车钥匙给了刘华峰，又把别的地方的快餐装到三轮车上给送了过去。

    把送到赵红兵他们工地的快餐装好后，在钟溢的指路下，刘华峰开车载着钟溢来到神海豪庭一期的工地门口。

    一期的别墅外面的整体都差不多弄好了，就剩下大门处跟屋内没有装修过。

    钟溢拿出电话给赵红兵打了过去等电话接通后，钟溢说道：“兵哥，我们到一期的大门口了，你能不能出来接我们一下啊”

    赵红兵说道：“你在门口等着，我马上就过来。”说着就挂了电话。

    钟溢看着还在建造的别墅区，这里可是以后越市的富人区啊，像富强集团，花为媒集团等等的老板都在这里安了家。

    如果把住这里的人打劫了，还不被抓，那么逍遥一世不在话下。

    这里刚刚开建的时候还有一个传说，钟溢也不知道是真是假。

    话说这里刚刚建的时候，这里的泥土非常坚硬，连挖掘机也挖不动，还常常出祸事。伤了好几个人。

    最后老板请了一位得道高人来看了风水。说这里是青龙居住之地。风水之好，举世罕见。

    高人就让老板吃斋三天后，沐浴更衣，选了一个好的时辰，请青龙神回归天庭。这才动工。

    而在动工的第一天，挖掘机就挖到一个洞穴。两条有10多米长的大青蛇爬了出来。还出动了警方保护。

    神海豪庭的一期房子就建在两条大青蛇洞穴的位置。

    这里的房价也是水涨船高，一期的别墅居然买到了两百多万一套。而且一套不剩的都卖了出去。

    钟溢想到这里，不由得感慨。越市的有钱人还真多。像现在的陈盛大，以后有马阿里，陈农夫。都是做过首富的人。而隐藏在水底下的更多。

    就在钟溢感叹的时候，赵红兵过来了，多钟溢说道：“不是跟你说去二期吗。”

    钟溢说道：“兵哥，我找不到二期的大门啊。”

    赵红兵无奈的摇了摇头，带着钟溢他们去了二期的工地。

    在路上钟溢忍不住打听道：“兵哥，听说这里是青龙居住之地，还有两条大青蛇爬出来是不是真的。”

    赵红兵说道：“这事半真半假，没有外面说的那么传神。”

    钟溢说道：“那事情到底是怎么样的啊。”

    赵红兵笑着说道：“这里是找大师看过，说这里风水极好。但有两条10米长的大青蛇跑出来那就假了，只是挖到两条比较大的蛇罢了。说什么是保护动物，林业局带走放生了。”

    钟溢不由得摇摇头，传说跟真像果然相差很大。

    钟溢问道：“兵哥这里还有房子没有卖出去的吗。”

    赵红兵说道：“除了还有几栋老板自己打算送人的房子，都已经卖出去了，二期也被订了快三分之二啊。怎么你想买啊。”

    钟溢说道：“我是有这个想法，你说这传言都是假的，那来买这里的人怎么这么多啊。”

    赵红兵说道：“有钱人都是宁可信其有，不可信其无的。这里买一套对他们来说只是安个心罢了。你呢，就别买了，价格太高了，二期现在都要130多万一幢呢。”

    赵红兵带着钟溢来到二期工地里，把盒饭给卸了下来。带着钟溢两个人来到严刚办公的地方。

    钟溢见到严刚把烟拿了出来，给严刚点上说道：“刚哥，今天的300份快餐都送来了。你要不要看下。”

    严刚说道：“都是兄弟，还看什么啊，等会让小赵让工地上的人都来领一下就完。你把单子给我，我给你签一下。”

    钟溢把送货单给了严刚，严刚利索的把字给签了，看也没有看一下。

    然后对钟溢说道：“下午五点的样子再送170盒快餐过来。上夜班的人要吃的。”

    钟溢跟严刚说了一会就说要回去看着店里的生意了。严刚也没有留钟溢。

    在钟溢走之前说道：“兄弟，下次有时间再一起出去玩。听说科区开了一个酒吧挺热闹的。”

    钟溢说道：“那好啊，下次有机会一起去。”

    刘华峰开着面包车，带着钟溢回到了饭店，许金祥他们已经送完快餐，在饭店里帮忙了。

    钟溢来到林芳旁边说道：“芳芳姐，我带许金祥他去一趟卖面包车的地方，再买一辆用来送餐。”

    林芳说道：“那你去买吧，刚刚我也听许金祥说过了，现在送的地方有点多，一辆面包车的确来不及。”

    钟溢说道：“下午我还要去上培训班，车子买来后剩下的手续要你去跑了。”

    林芳说道：“你去吧，我晚上等着你给我唱歌呢，还是要量身定制的哦。”

    钟溢说道：“一定包你满意。听的感动的大叫。”

    林芳说道：“那你快去吧，别在这碍事了。”

    钟溢叫上刘华峰和许金祥两个人一起去了卖面包车的地方，因为不久前来过一次，销售人员还记得钟溢。

    对着钟溢说道：“老板，这次你过来是不是车子有什么问题啊。”

    钟溢说道：“车子没有问题，就是想要再买一辆，现在就可以开走了的。”

    销售人员对钟溢说道：“老板，我们这里就有现车，你要哪一辆。”

    钟溢指着看过来的面包车说道：“就是跟这辆车一样的再来一辆就可以了。”

    销售人员高兴的说道：“老板，你好眼光，这车我们这里卖的最好，里面空间大，可以载货，拉人。”

    钟溢说道：“我这是你这买的第二辆了，如果还有需要还会来买，你便宜点。”

    销售人员说道：“我这次给你个最低价，你还要不要试试车。”

    钟溢说道：“当然要试一下了，你给我新车整一辆来。”

    销售人员去库房开了一辆新的面包车过来，钟溢让刘华峰上车去试了一下车况。

