
　　孟盈指了指对面的位置，“过来吃饭。”

　　南桑坐下。

　　芹姐又去添了副碗筷。

　　两个人无声的吃着饭。

　　“芹姐，你见过他的事，不要告诉我爸。”孟盈吃完饭，叮嘱张妈。

　　芹姐点头，“好。”

　　这是大小姐的新男朋友吧。

　　长得帅是帅，就是太冷冰冰了。23sk.Com

　　看起来，一点也不好相处。

　　吃了饭，孟盈带着南桑去花园里溜达。

　　她问，“沐垣生还好吗？”

　　南桑点头。

　　孟盈深呼吸，“那就好。”

　　……

　　兰臣一睁开眼，就看到那张清秀的脸。

　　她的手上，把玩着那把要人命的枪。

　　兰臣吓得一哆嗦，赶紧坐起来。

　　这个女人是除了孟盈之后的第二个让他有些惹不起的女人。

　　“睡醒了？昨晚睡得好吗？”兰臣实在是没有想到有一天，他会这么谄媚。

　　月灵说：“我饿了。”

　　“……”

　　兰臣提了一口气，对她笑，“好，我马上去准备早餐。”

　　他已经沦落到这种地步了。

　　以前是孟盈在会所里要这要那，不过那个时候不用他亲自上阵呀。

　　现在，他就像个男保姆。

　　“想吃什么？”

　　“饺子。”

　　“……”

　　兰臣又煮了一袋饺子。

　　三十个，全煮了。

　　因为月灵说，明晚煮的那些，少了。

　　盛碗。

　　兰臣给了她二十个，他自己留了十个。

　　端上桌，月灵看了眼自己面前的碗，又看了眼兰臣的碗。

　　兰臣拿着筷子不敢动，“你……还要不要？”

　　月灵舌尖扫了一下嘴唇，“再分两个给我。”

　　“好的。”

　　兰臣把自己碗里的十个，又夹了两个给她。

　　月灵这才开动了。

　　还是一口一个。

　　兰臣看着她那满满一碗饺子都要装不下了，再看看自己这几个小可怜，连盘底都铺不满。

　　目光落在她左手边的那把枪上，最后还是忍了这口气。

　　沐黎安那家伙，到底从哪里找来的人？

　　除了能把他们的命捏在手上，还能这么肆无忌惮的使唤人。

　　关键是，还这么能吃。

　　兰臣八个饺子下了肚，根本就没有一点感觉。

　　他看了眼对面的女人，还有很多。

　　她现在吃得有些慢了，两口一个。

　　吃得那叫一个满足。

　　兰臣看得肚子咕咕叫。

　　一会儿出去得逛逛超市，要多买点饺子。

　　月灵吃完，摸了摸肚子。

　　冲兰臣微微一笑，“中午二十五个。”

　　“……”

　　兰臣咽了咽口水，“那个，你们的枪，都已经造完了？”

　　“没有。”

　　“那……沐黎安不会催你吗？”

　　“他敢？”

　　“……”

　　是，谁敢啊。

　　要不是他们有职业道德，哪能听了沐黎安的话。

　　兰臣收了碗，当起了男保姆。

　　看了眼坐在沙发上看电视的月灵，他突然觉得生活无望了。

　　中午要二十五个，意思是她中午还不会离开。

　　那晚上呢？

　　兰臣甩了甩手，走过去小声问，“你晚上想吃什么？”

　　他希望的回答是，晚上不在这里吃了。

　　“三十个饺子。”

　　“……”

　　兰臣张着的嘴，闭上了。

　　是他唐突了。

　　这一顿加五个……不得了。

　　兰臣看了眼月灵，她根本就没有要走的打算，也没有想跟他一起出门的意思。

　　“我先出去买饺子了。”兰臣说。

　　“好。多买点。”

　　“……”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，809、当起了男保姆免费阅读。https://xs.23sk.com 