    第281章、灭杀猫妖，问罪道师

    楚人美的强大，可不是飞僵任天堂，更不是那张家传人能够媲美的。

    只是一招，这凶猛的猫妖，就被重创了，妖力狂泄气。

    身体也变成了小猫的模样。

    “这些村民确实是本妖杀的，但是如果不是这个张家传人用绝户计，布置阵法，放火烧村！”

    “要将本妖和这些村民全部烧死，怎么会逼得本妖吞食村民，强行提升道行呢！”

    这猫妖自知活不下去了，正准备拉着那张家小子陪葬。

    可是，他正咆哮着。

    但是被瞬间暴起的任天堂，双手个抓住半边身子，瞬间撕成了两。

    “额....”

    这时，不但是那张家天师传人的傻眼，楚人美的鬼目。

    连林穆也忍不住的盯了那任天堂一眼。

    虽然对这头新来的飞僵，取一个任天堂的名字。

    是想让自己的心里，能够更好的接受这个新手下。

    可是。

    这头被镜山妖魔异域所奴化后的飞僵。

    竟然太过于发挥属下的力量了。

    任天堂见到了林穆听到那猫妖临死前所的话，眉头起皱。

    以为是他这个新主人。

    不想听到这猫妖再废话了，便上前，直接出手了。

    谁想知。

    他弄巧成拙了。

    知道被三对眼睛盯着的任天堂，也是知道自己搞砸了。

    迅速的低头，慢慢的走到林穆身边。

    一副做错事，准备挨骂的样子。

    林穆微微摇头，叹息了一下。

    属性的实力太强。

    他连问话的机会都没有，这也是一种烦恼啊！

    一道乌光闪过，任天堂畏缩了。

    楚人美便一人得到了这头猫妖。

    妖王级别的猫妖。

    体内精气旺盛，刚才又吞噬了不少血肉，算是不错的血食。

    当即，楚人美也不讲究脏净。

    她直接幻化出实体，直接低头一吸。

    顿时，这两边猫尸中精气就化作一条条小蛇，被这强大的紫衣厉鬼给吞噬。

    但是，这猫妖的精魂，也就是元神。

    却是消失不见。

    连身为鬼物的楚人美，都很愕然的望着自己手中的干枯尸体。

    “死而不灭，灵魂隐入次元空间，等待轮回重生?“

    林穆眼睛瞟了一眼。

    就察觉到猫妖身死的瞬间，空间有着些许的波动。

    然后，这猫妖的灵魂就消失不见。

    而且也不像是进入了地府，而是一种沉睡的单独空间。

    “一只能够死而复生的猫妖!，在加上一个张姓的茅山传人!”

    “难道，这就是电影九命凶猫里面的剧情吗？”

    “不过，应该是剧情发展的背景。”

    “根据剧情中，主角的老丈人的回忆，他是茅山旁支，张氏一族世代对抗猫妖，每五十年将其杀死，封印起来！”

    “这头猫妖有九条真命，一定要连续将其杀死九次，才能够将其真正的杀死。

    “算算时间，应该是第八次。所以，这猫妖还有一次复活的机会。”

    如果不是林穆的出现。

    或许在五十年后，电影凶猫的剧情就会开始。

    既然现在，他来了。

    那么后世就会少了一部惊悚的电影了。

    这部凶猫，怕是永远都不会出现在荧幕上了。

    “九命神通，每死一次，就需要五十年的世界，积蓄力量，然后才能再次重生！”

    “这九命猫妖的天赋神通，看着也不怎样啊。”

    林穆脸上露出一丝嘲讽之色。

    他可是一日之间就通过神通复活的。

    当然看不起这需要18250天才能复活的九命猫妖王了。

    不过，吞食了他不少的信众还想死而复生。

    那有这样的好事。

    传出去。

    镜山林穆还有面子吗？

    须知斩草不除根，春风吹又生。

    得罪林穆的，一般都是这样的结果。

    “呲呲！”

    一道细长的长鞭，迅速的从林穆身上爆射而出，飞速的刺向楚人美上方的虚空之中。

    “啊！”

    一道怨恨的惨叫，突然响彻了整个夜晚。

    如同银蛇缠绕在虚空的长鞭，不断的收紧。

    在那缠绕的深处，出现了一只较小的虚淡小猫。

    正疯狂的挣扎着。

    可惜，却没有任何作用。

    白无常锁魂鞭，这是林穆刚才用来拘禁猫妖魂魄的法器。

    原本以为只是个摆设。

    现在竟然起到了出乎意料的结果。

    这白无常锁魂鞭可是用来拘禁魂魄的。

    而且还能贯穿阴阳两界，那九命猫妖的神通，只不过把自己的魂魄，隐藏在虚空之中而已。

    刚好。

    这个白无常锁魂鞭却是成为了它的克制之物。

    如果那张家天师，在阴间有人。

    再斩杀猫妖时，呼唤一两个出来帮忙。

    或许就不用浪费那么多年去消灭这头每隔五十年就能复活的猫妖了。

    当然。

    也有一个可能。

    他们实力太弱了。

    发现不了这猫妖隐藏起来的灵魂波动。

    一团黝黑的光芒凭空出现。

    迅速的席卷了在那头虚淡的小猫身上。

    虚空之中，开始燃烧起来。

    “嗤！”

    猫妖的灵魂还想挣扎着想要逃跑。

    可惜。

    它刚刚被杀过一次，都还有时间积蓄力量。

    哪来什么力气逃跑。

    这猫妖灵魂在虚空中惨叫，挣扎。

    最后无火自燃，彻底化为一道幽芒，没入了林穆的体内。

    吞噬天地可是吃货必备的神通啊！

    林穆发觉，这猫妖灵魂的滋味，还是挺不错了。

    这次，这只九命猫妖便彻底的灰飞烟灭。

    消失在这片虚空之中。

    再无一丝的希望去复活了。

    与此同时。

    在万里之外的一个深山之中。

    有一处被深埋地底不知道多少年地下墓穴里。

    一个长相狰狞的石雕，突然有一股气息传出。

    整个墓道的虚空都不断的震荡起来。

    好像有什么恐怖的东西正在苏醒。

    当石雕的双眸开裂，然后脱落。

    露出一对黝黑瞳孔。

    这双眼睛投射出瘆人的目光，好像看透了虚空。

    让这个石雕，仿佛有了生命一样。

    谁见到，都会发出惊叹：这哪里是石雕，分明就是一只老猫佣。

    只是在这里沉睡了不知道多久。

    无数岁月扬起的尘土落在它的身上，最终都结成了石雕。

    “是谁，杀死了本神的后代，九命一族，唯一存在于阳间的血脉啊。”

    这猫眼中凶光闪烁。

    那骇人的目光，更是直接穿透了虚空，落在了那熊熊燃烧的小山村上。

    看见了火光映照下，那几个妖魔鬼怪。

    也看到了别他九命族的怨气缠身的林穆、任天堂、楚人美。

    “一头僵尸始祖和飞僵，再一个紫衣厉鬼。”

    “看来，本神的九命一族实在是沉寂太久，连阳间都忽略了本族的威严！”

    顿时，那石雕上的猫脸扭曲着，碎石脱落。

    一整个猫头出现了，一看便已经是杀心升腾而起。

    顿时，墓道里阴风怒号。

    鬼哭神嚎之声若隐若现，如果此时有人，一定会被吓尿了。

    “什么东西?“林穆灵识散布，心念隐隐有不安的感觉。

    好像被人窥探到了。

    “轰！”

    林穆心念一动，灵魂剑法迅速升腾而起。

    一股庞大的灵魂力量，斩天灭地。

    再瞬间之间，迅速斩落。

    顿时，林穆发现，那种被溃散的感觉消失不见。

    反而感知到。

    他已经重创了那敢窥探他的东西。

    林穆不知道是什么玩意，但却能看透虚空。

    一定不是简单的人。

    前不久，那九品天仙，便可以跨界出手。

    所以，他脸上也不知不觉的露出了忌惮的神情。

    这个世界。

    到底隐藏了多少老怪物啊！

    “喵！”一声惨烈猫叫声顿时在万里之外的地底下传出。

    凄厉的叫声，差点崩碎了虚空。

    “该死的，竟然敢斩断本神的虚空灵识，给本神等着！”

    过了许久。

    林穆没有发现任何异样后，他收起了刚才的忌惮之心。

    在这阳世之中，无惧任何老怪物。

    哪怕是虚空跨界而来，有神通在身，也是无所畏惧的。

    “刚刚那猫妖说，可是事实?”

    微微转身，看向在一旁沉默不语。

    低着头像一只猫盯住的老鼠一样的张神通。

    施展绝户计。

    放火烧村逼猫妖现身。

    那么也是没有理会那群村民的生死了，这是要将村民一起烧死。

    这样的行为，已经不容于天地了。

    哪怕是茅山道师，也得死。

    而且还不能死的那么简单。

    不然谁给那群无辜的村民，讨回一个公道呢？

    这些村民，并不是和林穆没有任何关系的普通人。

    而是翻山越岭，走了几百里。

    来到镜山脚下，虔诚上香的信众。

    给林穆贡献了众生信力的人。

    自然是受他庇佑了，这个公道，不是他替村民讨回，还有谁呢？

    难道是林九吗？

    此时，林穆收起了散布在周边十里外的灵识。

    那个熟悉的身影出现了，那么茅山的事情，可以省点心了。

    有他的存在。

    九叔一定能够给这些村民讨回一个公道。

    至于这些村民信众，可是林穆身上山神马甲的根基。

    “火确实我放的，只是并没有想烧死村民，想逼那猫妖现身而已。”

    面对林穆的质问，张神通避重就轻的开始解释。

    “任爷，到底发生什么事了?”

    就在这时，九叔赶到了。

    紧跟着而来的是茅山数十个师兄弟。

    还有一群僵尸军团。

    他们一到，都恭敬的朝着林穆行礼了。

    “任爷，安好！”

    “吼吼！”

    这些赶尸道师行礼后，他们的身后那上千只跳僵，黑僵组成的僵尸军团，纷纷朝着林穆下跪低吼。

    以表对僵尸至尊最高的敬意。

    九叔见到了看到熊熊燃烧的村子，但却没有看到一个村民跑出来，他的心顿时凉了一半灭了。

    知道这里肯定是出大事了。

    然后迅速的上前，看到了林穆的身影，便率领一群僵尸，前来。

    他的用意有些简单。

    做个见证。

    见证是林穆在制造杀戮，还是在除魔卫道。

    两种情况，都需要道师在场。

    镜山的楚人美知道九叔是妖尊的朋友，所以也没有拦住他。

    而那任天堂，也是在不久前见到过九叔。

    当然没有在意了。

    “你自己问他。”林穆指了指张神通，然后便沉默不语了。

    此时，他有事情要忙。

    这家伙，是茅山旁支，也算是他们的传人。

    而九叔，却是茅山正宗。

    林穆虽然和茅山交好。

    但这种牵扯到茅山自己的事，还是让茅山内部的人来处理吧。

    他只需一个结果。

    能安抚那群无辜村民的公道就可以了。

    能省心，当然不去折腾了。

    如果九叔偏私，处理结果让林穆不满意，那么他再出手也不迟。

    “张师兄?“九叔看了张神通一眼，脸上露出疑惑之色。

    张氏一族在茅山的旁支中，确实名气不小。

    因为张家的开创者，曾是茅山的天师。

    而在阴间之中，也是茅山的高层之一。

    张家的这位张神通，九叔也曾经见过几次。

    因为张家从来都是一脉单传。

    他是张家这一代的传人。

    有着四品名师的修为，在俗世之中，也算是一方高手。

    “林九，林师兄!”张神通也是眼睛一亮。

    他是知道林九这一号人。

    茅山真传，也是茅山这一辈年青弟子中的领军人物。

    而且茅山这一辈中最有希望接掌下一任茅山掌门之位的人。

    有林九在！

    应该是保住了自己的这条小命。

    毕竟林穆给他的压力实在是太大了。

    而且猫妖已经彻底被杀死。

    他们张家一脉也算是从灭杀猫妖的重任中解脱了出来。

    以后的日子，张神通也可以松一口气了。

    “九命猫妖，是和我们张家纠缠数百年，你应该知道吧。“

    “每隔五十年，这猫妖边活复活重生，而在半年前出世了，我一路追杀，最终让它逃到了这小山村里。”

    “而这个村中的人气太旺，让我无法对猫妖的妖气进行追踪！”

    “不过，我能肯定，这只猫妖肯定就藏身在这村子里。”

    “所以，我除妖心切，就没办法使出放火烧村子这个昏招，原本是想要让猫妖露出踪迹。”

    “可是，却万万没想到，这只猫妖竟然凶性大发，直接将村内的人，全部杀死，吸食血肉。”

    说到这里。

    那张神通的脸上露出一丝悲切之色。

    他这寥寥几句，已经完全将自己那狠辣的心思，完全收敛起来了。

    把一切罪状都归罪于那九命猫妖身上。

    彻底的隐藏了他原本准备牺牲一村人来打杀猫妖的想法。

    但是茅山和龙虎山可不一样。

