    诸圣于混沌中碰了头，恰好遇上了准备卖惨的昊天。

    昊天眼见去紫霄宫哭不了，打眼一看，大师兄在场，顿时有了卖惨对象。

    “老子师兄，您可要为我作主呀。”

    “三百六十五路正神还没着落，帝辛已经自立人皇，这可叫我咋办呀？”

    “当年老爷让我统领三界，如今天庭还没整明白，人间却立了人皇？这可如何是好？”

    ……

    看着昊天一把鼻涕一把泪的，老子微微皱眉。

    他本不想掺合封神之事，可是帝辛忽然自立人皇，同样打乱了他的节奏，也动了他的蛋糕。

    老子看向通天，皱眉道：“通天师弟，这是怎么回事？”

    怎么回事？

    我也想知道啊！

    顾长青的骚操作，同样让通天猝不及防。

    但是这时候不能认怂！

    人皇就人皇，有啥大不了？截教保商，大商气运大增，截教同样水涨船高。

    通天还没回话，元始天尊又道：“通天师弟，你门下妄立人皇，乃大逆不道。”

    通天当即怼道：“笑话，不逆天行事，我们还称什么截教？叫顺教好了。”

    “大师兄，你看看！”元始天尊看向老子，说道：“通天师弟误入歧途日深，你要好好归劝。”

    老子说道：“通天师弟，你过了。赶紧让顾长青废了人皇，闭门思过，也好躲过杀劫。”

    通天：我也想，可这个宝藏男孩不听我指挥呀！你们不知道，他连同门都想送上榜，我也很无奈呀！

    “大丈夫，言必行，行必果。岂能出尔反尔，朝令夕改？”

    通天怼得是铿锵有力，义正辞严。

    这时准提没忘了拱火：“通天师兄，截教保大商，是天意如此，立人皇确实有点过了。”

    通天瞪了一眼西方二圣，怒道：“东土之事，与你西方教有何干系？欺负了本座弟子不算，还想欺负本座？”

    昊天眼见火药味儿起来了，赶紧避开。

    他只负责哭，不负责闹。

    圣人们的事儿，看看就好。

    准提被欺负了半个元会，脾气也上来了。

    “通天师兄，我们敬你一声师兄，不是怕你，只是因为你排位在前。”

    “怎么？还想斗一斗？”

    通天说着直接祭出诛仙四剑，他早就想修理这两个家伙了。

    不好好在家念经，偏要跑到东土上窜下跳。

    上窜下跳也就罢了，还专挑截教下手。

    师可忍，徒不能忍！

    不好同老大老二动手，收拾你俩还不行？

    诛仙四剑顿时结成诛仙剑阵，直接罩向西方二圣。

    诗云：“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒?诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    但见毫光四起，烈焰飞腾，剑气纵身，混沌之气翻滚不休。

    昊天直接转身跑了，圣人打架好看是好看，但是要命。

    面对恐之的诛仙剑阵，西方二圣顿时感觉到了压力。感紧祭出法宝，对抗各种杀阵。

    截教能一家独大，可不完全是因为门徒众多，关键是通天的实力在线。

    剑阵运转，几个回合下来，就教会了西方二圣做人。

    元始天尊见西方二圣灰头土脸，知道再不出手，西方二圣就要回炉重造了。

    “住手！”

    元始天尊大喝一声，祭出盘古幡飞入阵中。

    盘古幡作为先天至宝，有破立禁灭四重奥义，其混沌剑气更是举世无敌。

    有了元始天尊的加入，西方二圣顿感压力一轻，然而也只是轻松了一些。

    诛仙剑阵，上古十大绝阵之一，非四圣不可破，果然名不虚传。

    虽然处于下风，但是西方二圣并不担心。

    因为这里就有四圣！

    截教动了所有人的蛋糕，自然会被所有人孤立。

    作为苟道至圣，西方二圣若看不出这点，压根儿就不敢挑衅通天。

    老子见元始也加入战团，同样祭出了太极图。

    他虽不喜西方二圣为人，也知通天犯了众怒，若不给点教训，只会越陷越深。

    太极图分清理浊，能定地水火风，包罗万象。

    有了太极图后，诛仙剑阵狂暴的杀戮之气得到了压制，这时诸圣才有了喘息之机。

    诛仙剑阵虽强，诛仙四剑终究不是先天至宝。与先天至宝相比，倒底是矮了半筹。

    何况他现在面对的是两件先天至宝！

    通天逐渐感觉到了压力。

    事实上，能以一己之力与四圣过招，诸圣之间也就他一人了。

    感受到通天的强横，四圣更想镇压通天。

    此时哪还有什么三清本一家？

    在利益的驱使下，亲兄弟也会拔刀相向。

    天道不死，圣人不亡。

    圣人不亡，却可以镇压。

    只要镇压了通天，仅凭一个顾长青，又能翻出多少浪花？

    帝辛逆天行事，通天助纣为虐。灭了大商，断了截教，本是天道本意。封神之后，老师也不会怪罪。

    四圣仿佛心有灵犀，配合得越来越默契。

    难得四圣齐聚，此时不镇压通天，更待何时？

    通天一倒，截教不足为虑。帝辛的人皇之位，注定昙花一现。

    四圣齐力，通天的压力越来越大，心中也越发愤怒。

    他不能理解自家兄弟为何要伙同外人欺负自己？不是说打虎亲兄弟，上阵父子兵么？

    老二与自己向来不合，也就罢了？

    为何老大也要帮着外人？

    愤怒值逐渐拉满，三清情分算是到头了。

    通天支撑不了多久了。

    娲皇宫中，女娲正在参悟新的造化之道，忽然眼前人影一闪，顾长青来到她身前。

    女娲心头暗惊，顾长青入圣人道场如入无人之境也就罢了。

    她闭关之所，更是设下重重禁制，没成想这家伙说来就来。

    这家伙到底有多强？

    “顾长青拜见女娲娘娘。”

    见到女娲，顾长青还是执晚辈之礼。

    女娲苦笑道：“长青道友莫要客气，如果真要客气的话，下次来的时候打个招呼，毕竟男女有别。”

    “长青鲁莽了。”顾长青又道：“长青之所以急着求见娘娘，是有一事相求。”

    呵呵，你这是求见么？

    怎么看都是强闯呀！

    女娲问道：“长青道友何事？但请明言。女娲能帮忙的，自然不会拒绝。”

    顾长青直言道：“师尊于混沌处，被四圣围堵。若娘娘能解师尊之危，你我因果两消。”

    因果自然是上次传道的因果。

    女娲没有拒绝，也没有承诺，反而问道：“你既知通天师兄有危险，何不亲自解救？以道友实力，从四圣中带走通天，应该不难。”

    顾长青又道：“所有人族都是娘娘子民，所有妖仙皆是娘娘教众。长青以为，无论从哪方面讲，娘娘与师尊都应该共进退。”

    女娲笑道：“记得，因果两清。”说完往混沌而去。

    这不是因果，而是机会。

    女娲知道，这是顾长青给她与通天结盟的机会。

    通天已经够强了，而且如今又有了更强更神秘的顾长青，截教再也不是之前的截教了。

    几十岁的混元大罗金仙，只是想想就觉得可怕。

    截教一门双圣，完全不是西方二圣能比拟的。

