    状态不太好，咕咕一天，顺便梳理下当前资料和接下来主线剧情(*+﹏+*)~

    …………

    ?【精灵实力划分】

    新手级、普通级、精英级、资深级、职业级、大师级、顶级（对应动画中准天王、天王级战力，联盟四天王为天王级训练家中的佼佼者，主力基本为顶级极限战力）、守护神级（对应动画中冠军级）、传说级。

    PS：顶级极限即将一只精灵的种族能力开发到极致，为联盟四天王核心主力标识。

    守护神级/冠军级精灵即完全突破种族极限的精灵，拥有怪物般的力量。

    ?【地球守护神级约等于精灵世界冠军级】

    （第一阶段：普通守护神/冠军级）

    精灵完全突破种族极限，身体、能量再次发生蜕变，生命层次略微提升。

    精灵种族不同实力差异巨大。

    精灵常态战力冠军级（不借助道具）为联盟冠军的门槛。

    （第二阶段：高级守护神/冠军级+）

    自身基础素质达标的情况下，初步掌控生命能量、自然能量、特殊能量（比如心灵力量、灵魂力量、超古代巨大化方式、极巨化、传说力量）其中一种的使用方法，如果训练家掌握超能力、超进化、Z招式，波导之力，也可以让第一阶段的精灵短暂达到这个等级。

    代表：卡露乃的超级沙奈朵

    （第三阶段：顶级守护神/最强冠军级）

    自身基础素质达标的情况下，将生命能量、自然能量、特殊能量其中一种运用到相对成熟的地步。

    代表：丹帝的超极巨喷火龙、竹兰/希罗娜的烈咬陆鲨

    （第四阶段，准传说级）

    代表：七门烈焰猴

    【传说领域，传说级】

    （第一阶段：普通传说精灵）

    代表：三神鸟（火之神、雷之神、冰之神）、三圣兽、三云神、四大岛屿守护神、初生超梦等

    （第二阶段：高级传说精灵）

    代表：未原始回归的芳缘双神、黑白龙、XY神等

    （第三阶段：顶端传说精灵）

    代表：合体酋雷姆、超级裂空座、完全体基格尔德等

    （第四阶段：创世级）

    代表：石板阿尔宙斯、究极奈克洛兹玛等

    …………如有遗漏请留言，感谢..........

    ?方缘

    【技能】

    ①超能力：精神力量外放，影响现实的能力。

    用法：冥想，念力、危险预知、心灵感应（偏重精神对话）。

    ②波导之力：心灵力量的体现，被形容为每个生物的精神。

    用法：心灵感应（偏重心灵对话）、感知（调查环境、看透物体）、投影（如创造屏障或攻击）、封印。

    ③心之力：使用超能力、波导之力共同强化精灵的心灵力量的技巧。

    ④超克之力：石板雷达，借助石板防御

    【主要道具】耿鬼超级石、妙蛙花超级石、超级Z手环（钥石、光辉石）、全属性Z纯晶，伊布/自爆磁怪/妙蛙花/鬃岩狼人专属Z纯晶、波导封印物（惩戒之葫、黑暗之羽、虹色之羽）

    ________________________________________________

    ?伊布

    形态：搭档伊布、太阳伊布

    【属性】一般（搭档伊布）、超能力（太阳伊布）

    【特性】危险预知（搭档伊布）、魔法镜（太阳伊布）

    【重要能力】

    ①梦幻基因：从拥有活跃生命力且蕴含大量精灵遗传基因的梦幻睫毛化石中提取而出，被伊布融合，能够帮助伊布掌控太阳能量，在伊布与太阳伊布两大形态间自由切换，学习自主Z招式的关键。

    ②报恩招式第五阶段：掌控心灵能量，通过心灵情感能量控制生命能量、自然能量，凭心灵、生命、自然三大层面提升自身种族能力，招式效果，是伊布学习搭档技、Z招式的关键。

    ③预知能力：以伊布时期危险预知特性、太阳伊布时期自身的种族能力以及预知未来招式为核心锻炼而出的强大战斗技巧，可以在战斗时拥有极强反应速度、战斗意识，大局观，已被时间之花强化，可以短暂看到未来。

    ④一心多用：心灵力量的高级用法，可以操控多个替身战斗。

    ⑤替身进化：需进化道具或比克提尼配合

    【技能】

    普通技（基础技能）

    影子球、觉醒力量·火、念力、帮助、替身、泼沙、光墙、反射壁、魔法反射、影子分身、幻象光线、预知未来、特性互换、大晴天、报恩、冥想、电光一闪、交换场地、治愈铃声、清新、晨光、仿效、圆瞳、魔法闪耀

    搭档技（完成报恩4.0，生命层次提升带来的特殊技能）

    一般（砰砰击破）、超能（哗哗气场）、电（麻麻电击）、火（熊熊火爆）、水（活活气泡）、冰（冰冰霜冻）、恶（坏坏领域）、妖精（亮亮风暴）、草（茁茁轰炸）

    Z招式

    1、自主Z招式（完成报恩5.0，掌握自然能量用法带来的特殊技能）：火（超强极限爆焰弹）、超能（至高精神破坏波）

    2、泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    3、专属Z招式：攻击版九彩升华齐聚顶（多属性能量融合的协调合击）

    组合技

    ①太阳之火：把太阳能量、生命力量、心灵力量融合进觉醒力量·火中，为橙红色的强大火焰，破坏力极强。

    ②太阳冥想法：以太阳能量转化精神力量为核心的顶级冥想技巧，是提升、恢复精神力最高效的手段。

    ④异色念力：太阳能量/冰系力量和精神力量融合而成的特殊念力，破坏力/控制力极强，表现为橙红色、冰蓝色。

    【综合实力】高级守护神/冠军级+

    ————————————————

    ?自爆磁怪（搭档：正电齿轮组、负电齿轮组）

    搭档形态：电磁武装磁怪

    【属性】电+钢

    【特性】磁力

    【重要能力】

    ①电磁武装

    与觉醒力量为超能力属性的正电特性齿轮组、负电特性齿轮组的合体形态。

    自爆磁怪银灰色的身躯两侧，有类似着小磁怪头上部件的大螺丝，左边的螺丝上，一个小齿轮在上方顺时针旋转，一个小齿轮在下方逆时针旋转，平行旋转下，小齿轮可以通过换挡旋转制造电能，和自爆磁怪共享；右边的螺丝上，同样是一个小齿轮在上方顺时针旋转，一个小齿轮在下方逆时针旋转，进行着充电。

    大齿轮则是垂直悬浮在自爆磁怪磁铁中心，犹如武装磁怪的电锯双臂一样，可以通过电磁力做切割旋转运动。

    三者因为特殊磁力与特殊精神力相互连接，让两只齿轮儿和自爆磁怪宛若一体。

    自爆磁怪可以通过磁场操控招式提升两只齿轮儿的充电能力，两只齿轮儿也可以通过换挡招式提升充电效率。

    ②蓝色闪电：精神力与雷电能量融合而成的特殊雷电，威力强大，对电器、精密仪器有强大克制作用。

    ③魂心状态：来源于制造幻之精灵玛机雅娜的神秘科学体系，能让自爆磁怪和两只齿轮儿进入心灵合一状态，从而增幅实力。

    【技能】

    普通技（基础技能）

    十万伏特、打雷、磁铁炸弹、觉醒力量·超能力、光墙、反射壁、魔法反射、影子分身、替身、祈雨、电磁波、陀螺球、锁定、重力、冥想、电磁飘浮、磁场操控、瞬间移动、电气场地、交换场地

     Z招式

    1、泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    2、专属Z招式：地爆天星（使用蓝色闪电制造出一个具有引力、磁力性质的电球，对周围所有的物体进行强力吸引，形成一个巨大的岩石球，封印并碾碎敌人，配合重力招式还可以将地爆天星当成陨石一样砸向地面进行攻击。）

    组合技

    ①超电磁炮：铁磁炸弹或大齿轮当作炮弹，以磁力特性构建电磁场体系，以觉醒力量·超能力配合锁定招式修正攻击轨道并瞄准目标的一种破坏力极强的攻击手段，有电流通过的武器在磁场中会产生加速度，具备更快的速度和更强的杀伤力，是与电系招式电磁炮截然不同的双属性攻击技巧。

    ②电磁风暴：通过陀螺球招式以及对电磁力的掌控制造的大范围杀伤招式，可以通过影子分身制造多重电磁风暴，亦可在武装形态下转动大齿轮直接掀起。

    ③铁砂操控：操控电磁力，能够将周围巨大范围内土壤中的铁砂全部收集起来，并利用磁力让铁砂随着自己的想法移动，形成“铁砂之鞭”。铁砂之鞭能自由改变形状和长度，在空中延伸数十米长，产生的声响如同将蜜蜂的振翅声放大数百倍。数量庞大的铁砂受到电磁力、超能力的能量操控，因而产生了振动，就像一条超高速的电动链锯。高速振动的铁砂犹如电动链锯一般可以切断任何物体。

    【综合实力】

    常态：顶级极限战力/天王级

    电磁武装形态：高级守护神/冠军级+

    ————————————————

    ?烈焰猴（搭档：变身者百变怪）

    【属性】火+格斗

    【特性】铁拳

    【技能】

    普通技（基础技能）

    音速拳、火焰拳、雷电拳、真气拳、近身战、觉醒力量·电、扮演、聚气、健美、冥想、火焰漩涡、爆炸烈焰、增强拳

    Z招式

    泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    【重要能力、组合技】

    ①爆裂怒火：融有愤怒能量、爆炸性质的火焰，表现为深红色，愤怒情感越强烈，威力越大，性质与喷火招式接近。

    ②意志之炎：爆裂怒火的升级版，以增强拳招式性质为核心，斗志越强大，火焰越强大，是心灵写照之炎。

    ②雷电铠甲：通过觉醒电刺激身体，大大增强自身的肉体活性和反应速度，让自身拥有神速般的战斗能力的技巧。

    ③聚气凝神：聚气与冥想招式的组合运用，一种特殊的战斗技巧，可以更加流畅的进行战斗。

    ④武装化：健美、铁拳特性、钢系能量的组合运用，能够提升防御力，作用犹如穿上一层钢铁盔甲，更可演化为攻击力。

    ⑤雷炎模式：火焰与雷电共存，产生传说级交错之力，可以爆发出超越极限的战斗能力，使用后会产生强大的后遗症，目前正在由百变怪模拟真实与理想之龙变身为“雷炎涡轮护具”配合完善，模拟八门遁甲形式，分为八个阶段不断压缩、融合。

    ⑥朝孔雀：超越极限的交错之力与影子分身的组合技，平均将交错之力分给无数拳影，用数不清的拳将敌人打倒的体术，从拳中散落的雷炎染红了天空，犹如日出一般明亮，就像孔雀尾羽一般耀眼！

    【综合实力】

    自身极限：第五门，普通守护神级战力/冠军级

    组合极限：第六门，高级守护神级战力/冠军级+（需百变怪配合）

    第七门：准传说级

    ————————————————

    ?耿鬼（异色）

    【属性】幽灵+火（通过镜面属性招式进化改变了基础属性）

    【特性】诅咒之躯、踩影（超进化）

    【技能】

    普通技（基础技能）

    黑夜魔影、鬼火、镜面属性、影子球、鬼面、黑色目光、催眠术、食梦、精神强念、诅咒、奇异之光、同命、舌舔、暗影爪、恶之波动、突袭、影子分身、十万伏特、交换场地、剧毒、潜灵奇袭、觉醒力量·火

    Z招式

    泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    【重要能力、组合技】

    ①黑色鬼火：绝大部分鬼火燃烧的是幽能，而黑色鬼火燃烧的却是生命能量与灵魂力量，拥有不灭性质，破坏力也比普通鬼火更为强大，可以与鬼火铠甲互相组合。

    ②鬼火铠甲：化身暗影将自身体积虚化至数倍，鬼火燃烧暗影能量形成铠甲，形成一个坚固的火焰之盾，不仅能大大降低敌人攻击对自己的伤害，而且还能让攻击自己的敌人身受“鬼火”的焚烧，极限消耗能量的状态，大幅度提升了黑炎的杀伤力。

    ③影子契约：暗影能量顶级的运用手段，可以化身影子进行战斗，通过影子进行定身、诅咒，攻击、位移，也可以用于保护训练家，是一种综合性的战斗技巧，能够与鬼火铠甲、黑炎相互结合。

    ④属性轮盘：通过预存属性，以镜面属性招式帮助精灵在多种属性间自由切换，从而丰富战斗手段的能力。

    ⑤白炎：超进化后，黑炎的升级版，威力更强可灼烧空间。

    ⑥亚空切裂：撕开灵界裂缝，借助不稳定的空间通道的撕裂力量进行攻击。

    ⑦炎杀黑龙波：镜面属性·龙与黑炎、潜灵奇袭的组合技，龙系杀招，可以制造一条可以穿梭空间的黑炎龙进行攻击！⑧神威：虚化（藏身异空间免疫攻击）、吞噬（将攻击进行空间转移）

    【实力】顶级极限/天王级

    超进化：普通守护神级/冠军级

    ————————————————

    ?美纳斯

    【属性】水

    【特性】迷人之躯

    【技能】

    普通技（基础技能）

    冰冻之风、潮旋、白雾、迷人、浊流、龙卷风、生命水滴、水流环、自我再生、水炮、急冻光线、龙舞、神秘守护、冲浪、潜水、求雨、热水、水流尾、龙尾、催眠术、奇异光线、魅惑之声、暴风雪、觉醒力量·超

    Z招式

    泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    【重要能力、组合技】

    ①水龙卷：龙之舞带动气流，形成强烈龙卷风，龙卷风带动水流，形成龙形潮旋招式，将潮旋强化，三道招式环环相扣，接连强化，协调结合，速度会十分夸张，上升的水流会聚集成巨大的水龙向对人造成致命一击，瞬间便可将敌人吞噬掉，威力极强，杀伤力极高。

    ②魅惑能力：因为迷人招式、迷人之躯特性、催眠术、奇异之光、魅惑之声以及强化美丽度的培育方法形成的独特气质，能够一瞬间让异性同蛋群精灵失去抵抗能力，对精神力弱的同性以及无性别的精灵亦有影响。

    ③高温蒸汽：改变热水招式的形态，将水流转化为极热蒸汽的一种战斗技巧。

    ④净化之水：北风的化身水君掌握的特殊水流，是精神力量、水系力量、生命力量结合的产物，拥有治愈、净化的效果，较普通水流的破坏力也更为强大，能够对所有水系招式进行一定的增幅。

    ③创造再生：发动时，净化之水流于全身，美纳斯受到伤害的瞬间水流开始持续迅速的高速自动再生伤势，但不影响攻击节奏，就如同美纳斯身披一层拥有生命意识的水流铠甲一般，这意识，其实是超能力与生命能量互相影响的结果。

    ⑥超负荷怪力：本质是将远超招式所需的庞大能量集中在身体的一个部位，然后全力将能量爆发出来，这个过程，需要极高的控制力，效果的话，取决于精灵的控制力与爆发能量的多少，不计后果，可以将招式威力翻倍，翻出数倍，副作用的话，因为能量过于庞大且超出身体负荷，相应身体部位会受到严重损伤，需要配合创造再生使用。

    ⑦冰冻之雾：卡璞?鳍鳍传授的净化之水、白雾、黑雾的组合运用方法，可以冻结灵魂、精神、心灵、能量，锻炼到卡璞?鳍鳍那个级别，可以让人类、精灵的灵魂无法消散，停止流逝。

    【综合实力】顶级极限/天王级

    ————————————————

    ?快龙

    【属性】龙+飞行

    【特性】多重鳞片

    【技能】

    普通技（基础技能）

    龙舞、龙爪、龙尾、龙之波动、顺风、暴风、龙卷风、飞空、翅膀攻击、羽栖、神秘守护、影子分身、高速移动、求雨、睡觉、梦话、神速、冰冻之风、暴风雪、热风、沙暴、觉醒力量·恶、逆鳞

    Z招式

    泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    【重要能力、组合技】

    ①风之结界（气流感知）：不同于以往依靠听觉、视觉感知的战斗方式，风之结界中，快龙可以依靠身体各个部位感知空气流动，进行条件反射式的战斗，最大限度地加快移动速度和反应能力。身体和意识分离，让身体的各个部位超越本能的去进行战斗，同时会具备极强的风之掌控能力，可以瞬间把火系能量、冰系能量融入气流形成相应绝招。

    ②噩梦模式：通过心灵、梦境、精神三大力量挖掘自身潜能，可以保持睡觉状态进行战斗，此状态极限强化了体能的恢复速度，以及气流感知能力。

    ③黑暗形态：一种类似于黑暗洛奇亚的状态，是噩梦模式与逆鳞状态的结合，可以在保持噩梦模式能力的基础上，拥有更强大的战斗素质。

    ④战斗龙卷风：神速、顺风、龙舞的组合技，集强化、攻击、增幅为一体的完美技巧。

    【实力】顶级极限/天王级

    ————————————————

    ?妙蛙花

    【属性】草+毒

    【特性】茂盛、厚脂肪（超进化）

    【技能】

    普通技（基础技能）

    藤鞭、生长、寄生种子、飞叶快刀、催眠粉、毒粉、甜甜香气、光合作用、阳光烈焰、终极吸取、大晴天、青草场地、地震、大地之力、剑舞、能量球、觉醒力量·水、扎根、自然之力、疯狂植物

     Z招式

    1、泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    2、专属Z招式：真数千手（疯狂植物招式的最终奥义，召唤出拥有无数只巨臂的巨大佛像，用无数巨大的拳头击打并摧毁敌人，佛像的体型几十米，堪比超极巨化的精灵，一只手就可以捏住普通精灵。）

    【重要能力、组合技】

    ①自然回归：借助多种自然之力，极限强化自己。

    ②树界降临：通过大地、水流、日照、自然之力四个角度，使用疯狂植物，效果为从地上快速生长出多棵树木，树木就如同连根拔起，在一瞬间内就能制造出一片森林，森林内的一切攻防均由妙蛙花操控，还可在极短时间甚至一瞬间创造一片巨大的藤蔓巨树类植物，并且植物上会开出巨大的花朵，这些花朵会释放花粉令对手昏迷、中毒。

    ③剑叶风暴：飞叶风暴、剑舞、生长的组合技，集强化、攻击、增幅为一体的完美技巧。

    ④霸主气场：阿罗拉霸主形态，拥有增幅全部能力的金色气场。

    【实力】顶级第三阶段/天王级-

    超进化：准守护神级/准冠军级

    ————————————————

    ?洛托姆（搭档：分析3D龙）

    【属性】电+幽灵

    【特性】漂浮

    【技能】

    影子分身、十万伏特、影子球、奇异之光、充电、电磁波、替身、光墙、反射壁、帮助、过热、水炮、暴风雪、空气斩、飞叶风暴

    【重要能力】

    ①百科全书：拥有方缘的绝大部分权限，可以查阅、下载精灵联盟99.99%资料，计算、分析、研究能力超越计算机。

    ②电器是我家：洛托姆能够潜入不同的电器变换成不同的形态，极限能力取决于电器等级。

    【综合实力】大师级

    ————————————————

    ?百变怪

    【属性】一般

    【特性】变身者

    【技能】变身

    【重要能力】

    ①变身·雷炎涡轮护具：以真实与理想之龙的能力为原理、材料特殊可以缓解雷炎之力副作用的精灵道具。

    ②变身·合体洛托姆机器人：具有五种家电功能的超级机器人，可以与洛托姆、3D龙合体成组合形态。

    ③梦幻基因：吸收了梦幻基因，极限提升了变身能力，可以无障碍变身方缘的六大主力，复制其能力发挥出抗衡顶级战力的实力。

    【综合实力】顶级/准天王级

    ————————————————

    ?正电齿轮组、负电齿轮组

    【属性】钢

    【特性】正电、负电

    【技能】充电、换挡、齿轮飞盘、锁定

    【实力】大师级

    ————————————————

    ?鬃岩狼人

    【属性】岩

    【特性】不屈之心

    【技能】

    普通技

    觉醒力量·格斗、冲岩、影子分身、电光一闪、快速防守、落石、岩石封锁、岩崩、尖石攻击、返拳

     Z招式

    1、泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    2、专属Z招式：狼啸石牙飓风暴（得到Z力量的鬃岩狼人将全力进行攻击，岩石风暴可以消除场地状态，并且形成陨石群一样的效果进行无差别打击。

    【特殊能力】

    超古代化：吸收天外陨石中的负能量，极限开发自身肉体潜能的巨大化方法，实力会随着体型变化而变化。

    【实力】

    常态：大师级

    身长5米~10米：顶级/准天王

    身长50米~100米：准守护神级/准冠军级

    ————————————————

    ?达克莱伊

    【属性】恶

    【特性】梦魇

    【技能】

    普通技

    奇异之风、定身法、影子球、恶之波动、暗黑洞、电光一闪、催眠术、恶梦、食梦、黑雾、影子分身、冥想、诡计、精神强念

    Z招式

    泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    组合技

    ①噩梦领域：梦魇特性与暗黑洞的结合。

    ①无限噩梦：时间之力与噩梦领域的结合，可以操控梦境世界的时间流速。

    【实力】高级守护神/冠军级+

    ————————————————

    ?比克提尼

    【属性】超能力、火

    【特性】胜利之星

    【技能】

    火焰弹、聚气、念力、电光一闪、V热焰

    【重要能力】

    ①无限能量：体内可以产生无尽的能量，并可以将这股能量通过触摸的方式传递给其他生命体。

    【综合实力】顶级/天王级

    ————————————————

    ?3D龙Ⅱ

    【属性】一般

    【特性】分析

    【技能】

    图鉴中全部可掌握技能。

    【综合实力】职业级

    ————————————————

    ?超梦

    【属性】超能力

    【特性】压迫感

    【特殊能力】

    远程移物、操纵天候、意念造物、时间回溯、修改记忆、思想控制、科技改造……

    【技能】

    图鉴中全部可掌握技能。

    【综合实力】普通传说级

