
　　“我知道你的一些东西，不过，我还没有证据，等我有了证据，我会去报告五哥的，等到你倒霉的时候，我也会就像现在你一样，对你幸灾乐祸的。”

　　李治的话，让李明达微微一怔，跟着李治头也不会的准备离开，但是李明达就连忙跟了上去，露出了讨好的表情道：“九哥...你是不是有什么误会呀，我刚刚可不是幸灾乐祸，我只是心疼你...那个...我们是亲兄妹，我们不要自相残杀好不好？”

　　一个回身，李治看着李明达一个轻蔑笑道：“怕了...可惜晚了...你刚刚的事情已经让我生气了，我们是亲兄妹，可是五哥对我也一样重要，而且我相信，五哥对你的事情会更感兴趣！”说完，李治坏笑着离开。

　　留下李明达一个人在风中凌乱，刚才幸灾乐祸有点太得意忘形了。

　　“你又有什么事情瞒着我？”李佑忽然出现在李明达的身后，跟着一把将李明达给抱住。

　　“没...没...没有呀，我可是五哥最乖的妹妹，我永远都不会有事情瞒着五哥的...！”说完，小家伙回头对着李佑的脸颊亲了一下道：“五哥，我爱你！”

　　“呵...！”

　　一下亲吻，换来的是李佑的一个冷笑：“希望如此吧...不过，我看呀，很快你的事情就要暴露了，今天你看了稚奴的笑话，他一定会找到你的把柄。M.23sk.com

　　对了，你最近给我安分一点，我事情多，所以不能抽出多少事情管你，但是我会让芷溪管你，给我老实点。”

　　“知道了...我一直都很老实的，好了，好了...去吃饭了，我想吃饺子了，要吃羊肉馅的。”跟着，李明达就对着李佑一顿撒娇，然后抱着李佑去吃饭了，只是在李佑走在前面的时候，我们的李明达也是露出了一丝深深的担忧之色，她的高级会所可不能提前被发现了。

　　...........................

　　“爹...我们不想去...！”

　　长孙府中，此时也是正在吃着早餐，这个时候，长孙无忌的三子长孙浚，四子长孙淹，两人来到了长孙无忌面前，躬身低着头，随后长孙浚率先出口到。

　　长孙无忌没有看两人，倒是一边的长乐公主笑道：“怎么了三弟四弟，为什么不想去呀，那里可是锻炼自己的好地方，你们也放心，我会去和五弟打招呼的，一定不会为难你的，本宫的话，五弟一定会给几分薄面的。”

　　这个长孙无忌一生有十二个儿子，长子长孙冲：尚太宗女长乐公主。官至秘书监。

　　次子长孙涣、三子长孙浚、四子长孙淹、五子长孙温、六子长孙澹、七子长孙净、八子长孙溆、九子长孙湛、十子长孙津、十一子长孙泽、十二子长孙润：封金城县子。

　　长孙无忌的儿子中，除了长孙冲曾担任较高的官职外，其余多是因为父亲的恩荫而授与一些较低的爵位和食邑。

　　后来长孙无忌遇害，虽然高宗为其平反，追复了他的官爵，并由其曾孙袭赵国公。但长孙家族并没有因此东山再起，恢复往日盛况，子孙往往也只担任一些中下级官吏。

　　直至唐末，长孙无忌的子孙担任官吏的有：长孙钧为猗氏县令，长孙铸考中进士，长孙铎为知杂侍御史，长孙延为司津监，长孙昕为尚衣奉御，长孙演为长安县令等等。

　　不过，李佑的到来，历史开始改变了，这次李佑虎贲卫的招募成功，长孙无忌也想着可以让自己的儿子进入李佑的虎贲卫之中，所以特地给自己的三子和四子要来了军训名额。

　　长孙浚十七岁，长孙淹十六岁，两人现在都在家中闲晃，暂时没有官身和爵位，长孙无忌希望两人可以自己搏一个出路，这样不经过他的手，那么朝中也不会有人说什么。

　　可是没有想到的是，自己的两个儿子，这军训还没有开始，就一起打起了退堂鼓，这让长孙无忌想起了昨天的事情，尉迟恭和程咬金听说自己也要将两个儿子送到李佑的虎贲卫中军训，两人不知道嘲笑的有多开心，跟着两人还打赌，自己的两个儿子一定坚持不了半个月。

　　你是不知道，长孙无忌当时有多气，只是当场长孙无忌没有反驳，而是将这一口气给吞了下来，谁知道，今天早上自己的两个儿子就开始打退堂鼓，虽然此时的长孙无忌没有说话，但是此时的长孙无忌事实上已经到了暴怒的边缘。

　　李丽质说完，一边的长孙浚则是微微得撇嘴道：“公主殿下，您去打招呼是没有用的，我们都已经打听好了，李佑这次一共收了各大家族子弟八十多人，要组成一个连，韦家，王家，崔家，郑家，程国公府，尉迟国公府...就连李靖国公府的子弟他都收了。

　　对了，最新的消息是晋王殿下也要进入这个连，齐王殿下已经放下话了，一视同仁，谁也没有特殊，这次的军训就是奔着明天上战场去训练的。

　　虎贲军那么能打，就是因为他们对自己训练的特别狠，听说还训死过人，齐王殿下这次将这么多家族子弟都个组到一起，就是想要杀杀长安的大家族，是拿我们出气。

　　我们要是去了，当天去的，可是就是不知道以后还能不能回来了。”

　　“啊...！”长孙浚的话说完，李丽质有些惊讶的看着身边的长孙冲道：“冲郎，真的是这样。”

　　“额...！”长孙冲有些不知道该怎么说道：“我也不太清楚，不过，浚儿说的都是外面传的，但是我想这次军训一定会严格的，毕竟这么多人聚在一起，想要徇私是不可能的。”

　　“砰...！”长孙无忌狠狠的将自己的碗筷给放在了桌子上骂道：“懦夫...就知道贪图享乐，这次的军训就是为了以后可以在战场上生存下来，严苛是应该的，你们这些纨绔，佑儿一个都不想要，你们的机会是我这个舅舅，赔上了笑脸去要来了。

　　目的就是让你们自己给自己搏一个前程。

　　谁知道...你们就是一群扶不起来的烂泥，连尝试都不愿意去尝试，跟着就直接退缩了，你们还真的和其他人说得一样，是真的一点都不行。

　　好了...你们不去就不去吧，如果你们不去，正好将你们的名额让给你们的两位表弟...我长孙无忌的儿子，就不要去出丑，好好的待在家中做你们的富家翁吧。”

　　说完，长孙无忌头也不回的离开，可以看得出来，此时的长孙无忌是有多生气，多失望...！

　　看到父亲走了，长孙冲也是皱眉的看着自己的两个弟弟摇摇头：“你们呀...真的是一点都不省心，你们是不知道，父亲今天早上就被被人挖苦了，说他将自己的儿子也报上去，就是浪费名额，你们要知道父亲也是马上打天下的人，虽然他现在是文官，可是不代表他承认自己不如那些武将。

　　本来父亲还想让你们帮他争回面子，可是你们却真的什么都不是...哎...这次你们是真的伤了父亲的心。”

　　长孙冲说完，一边的长孙浚有些苦涩的道：“可是大哥...我们两个也不能去送死呀，为什么你和二哥不去给父亲争面子，偏偏要我们两人去。”

　　“就是...！”长孙淹也是连忙附和一句。

　　长孙冲无语，只好也扶着李丽质走了，自己的这两个弟弟，还真的是烂泥扶不上墙，回公主府的路上，李丽质看着长孙冲问道：“冲郎，五弟如果要是拼命的训那些世家子弟，会不会引起那些世家的反感呀，要知道本来五弟就可以那些世家不对付。”

　　“公主殿下，你就放心好了，齐王殿下很聪明，这次不但是世家子弟，晋王殿下也在其中，只要齐王殿下可以一视同仁，就算那些世家有些许不愿意，但是也发作不出来。

　　而且你不知道的是，现在这场军训已经在长安城的贵族中传开了，齐王殿下要的是真正的精英，真正的人才，所以现在长安城的贵族们都卯着一股劲，都想让自己的子弟在三个月的军训中坚持下来，跟着打齐王的脸，让他们的子弟在虎贲卫中任职。

　　当然了，这也是齐王殿下的承诺，所以被淘汰了只会得到其他世家的嘲笑，那些被淘汰的子弟也只会被自己家的家族长辈给教训。

　　说白了...老三和老四就是害怕丢脸，这才不敢去的。”

　　“原来是这样呀...。”李丽质微笑的点点头：“这样的话，我就放心了，不过...冲郎，这次三弟和四弟不去，那么是不是父亲会很没面子？”

　　“哎...。”一声叹息：“昨日父亲就已经被程将军和尉迟将军嘲笑了，他们家也是各自出两个家族子弟，他们还赌长孙家的两人，最多不会坚持半个月，因为都是一群手无缚鸡之力的人。

　　父亲隐忍了，想着以后用事实证明，谁知道，今天早上老三老四就来这么一出，父亲明日上朝不用猜也知道，会被嘲笑死的。”

　　跟着长孙冲无语的摇了摇头。

　　“哎呦...怎么还会有这样的事情？”想起了长孙无忌刚刚那无奈的表情，李丽质也有些心疼了起来。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百五三章 军训开始 长孙无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 