    在九个剑系武灵的光辉普照下，整个库房的气氛，都陡然间变得骇人而凝重。

    不得不说，龙在渊突如其来的出现，实在让楚云始料未及。

    他断然没想到，堂堂一名帝皇至尊，居然说放下身段就放下身段，能潜入到十界拍卖会里，当一个小小的库房总管。

    而两者的再次会面，竟会是在这大能云集的场所中，也足以让人意想不到。

    要知道，现在的“九灵武帝”，乃是神若宫的通缉对象，而此地又聚集着大量神若宫的附庸，一旦被发现的话，下场可想而知。

    但，可能正因如此，龙在渊才会选择在此出现。

    毕竟，最危险的地方，便是最安全的地方。

    谁也不会想到，堂堂一名盖世大能，居然会甘愿化身成一名库房管事！

    “师祖的潜入手段，当真玄奇得很。”楚云开口道。

    而这个时候，似是察觉到楚云的戒备，龙在渊倒是不慌不忙。

    他桀桀一笑，便自顾自地介绍道：“桀桀……好徒孙，老夫刚才所使用的短剑武灵，名为‘千面’，这是我当年击杀一名来自西方沙漠的帝者，方才有幸得到的功能性武灵。”

    “只要将此剑召唤而出，并插入己身，桀桀……我就能变成任何想象中的样子，哪怕是圣人搜寻，都无法辨识到我的真身，你来评一评吧，此剑到底厉不厉害？”

    闻言，楚云沉凝的目光不变，顺着话开口道：“这一个剑系武灵，能让师祖神不知鬼不觉，就避过所有眼线，并成功潜入到此地，当然厉害。”

    “是吗？”龙在渊露出玩味儿的笑意，回头望了望身后的那一柄人面剑，却是不以为然，道：“可是老夫，却不这么认为。”

    “因为这个武灵的消耗，简直大得离谱，让我每一次进行易容，都必须要花费大量剩余的寿元，可谓得不偿失。”

    “而若想补充耗掉的寿元，我还得使用另一柄生命灵剑，啧啧……这是多麻烦啊。”

    眼见面前的古怪枭雄，正如数家珍地把玩着后方的武灵，楚云猛然一咬牙，着实忍不住了，正想要问清心中的疑惑。

    却没想到，小姨子率先跳了出来，不悦地叱声道：“喂，难道你就是那个号称拥有九个武灵，并以武帝的修为，便能与雷尘剑圣势均力敌的怪人？”

    显然，以叶妃璇的情报网之广，她也知晓这一个秘闻。

    “呵呵，好生猛的小女娃。”龙在渊笑道：“不错，老夫正是当日的阻拦之人，说起来那剑圣的修为，的确是超凡绝俗，有那么两三招，让我吃了不少苦头，但总体来说，也还是差点意思，最起码，他竟然让一名武帝，在自己眼皮底下逃遁。”

    “这种战绩，那是相当的羞人啊。”

    此话一出，叶妃璇正想以盘问的语气继续开口。

    但楚云却是大手一捉，将傻愣愣的她给拉了回来，让她顿时不满，娇斥道：“你碰我干嘛！”

    “闭嘴！”

    楚云血红色的眼睛，直视着小姨子，当头一喝！

    叶妃璇一愣，这男人，居然敢这样叱喝她！好凶！

    “老实呆在后面，别说话！”楚云又沉声道，让原先盛气凌人的叶妃璇，感到有些小委屈。

    但此时，楚云也顾不得那么多。

    这小姨子，平时显然是仗着自己高贵的身份，习惯娇蛮跋扈，哪怕碰见武帝都摆着一副“你这小子是谁”的恶劣态度。

    但眼下，她若是招惹剑魔这种喜怒无常的人物，明显就是在找死。

    “师祖，当日阻碍雷尘剑圣救援的人，真的……是你？”楚云问道，目光看向前方的剑魔师祖，语气中带着几分漠然和冰冷。

    毕竟如果此事是真的，那么龙在渊，就相当于助纣为虐，令得死戒岛内的死伤更加惨重。

    而且，这也间接导致楚浪的成功、令狐烈等人的惨死，以及……他楚云的弃神入魔……真可谓牵一发而动全身，局势大变。

    龙在渊不置可否，露出高深莫测的笑意，道：“好徒孙，我知道现在，你心里一定是有着数之不尽的困惑，但不要紧，老夫马上就一一解答给你听。”

    “只是隔墙有耳，先让老夫下点小功夫吧。”

    说罢，在楚云和叶妃璇惊奇的目光底下，无极剑魔单手一招，后方一柄虚幻的透明长剑武灵，便是迅速落入他手中。

    “此剑，名为‘斩空’，其武灵之力，是开辟空间。”

    “看好了！”

    随后，龙在渊戏谑一笑，运剑倒插在地，“铮”的一声，旋即，以碰触地面的小剑尖为中心，一阵神异的波动，极速扩散开去，如同一滴墨水滴入白纸一般。

    “嗡！”

    在一瞬间，周围的景象，便发生极大的改变，变得灰蒙蒙，模模糊糊，所有事物都完全看不清。

    楚云见状，顿感惊奇。

    因为他能够感受得到，斩空武灵所释放而出的，是一种空间法则，已经涉及到天地大道的范畴，不可谓不玄奥。

    很明显，他和叶妃璇此时所在的地方，看上去虽然还是库房。

    但实际上，二人已经来到另一个小空间了！

    望见周围灰蒙变幻的世界，楚云终于忍不住了，他直接凝视着龙在渊深邃的眼睛，开口问道：“剑魔前辈，我知道你不是喜欢拐弯抹角的人……”

    “你可否告诉我，当日为何要阻拦雷尘剑圣？”

    “如果不是你，雷尘剑圣就能及时赶到，阻止战况进一步恶化下去。”

    “这样一来，师父他不会死，秋露师姐不会死，很多无极宗的长老、门人也都不会死，而其他万万千千的无辜修士，同样不会葬身在战场里面！”

    “而月师姐……还有我，也不会沦落到如今这种境地……”

    “坦白说，我虽然并不聪明绝顶，但也不至于连师祖你是在见死不救、落井下石都看不懂！龙前辈！你可是无极宗的始祖之一，为何要眼睁睁看着无极宗门人惨遭毒手？！”

    “你可否告诉我，这究竟是为什么！”

    说话间，楚云压抑已久的情绪，尽数在一刹那间爆发而出。

    纵然现在，亲友们已经有复活的希望，但他当日所受到的痛苦、委屈和冤枉，还是真真切切地烙印在心底里，绝对无法忘记。

    而即使太古仙药已得其三，月舞仍然是生命垂危，未来如何尚未可知。

    试问这样的人生惊变，又怎能让楚云释怀？

    “这魔头……”旁边，叶妃璇张了张嘴，则是抿住了嘴唇。

    对于楚云来说，死戒岛事变究竟是有多么的“刻骨铭心”，她固然也是知道的。

    此时，望见楚云充满血丝的眼睛，龙在渊原先的戏谑神色，居然也微微收敛了一些。

    他肃然起来，将武灵统统收起，然后平静道：“小徒孙，你说得不错，当日在死戒岛发生的事，其实老夫统统都知道，而且正因为这样，我才会去狙击雷尘剑圣。”

    楚云闻言，双眼更加血红，“既然如此，你为何要这么做！”

    楚云断然没想到，剑魔师祖原来并不是见死不救，而是落井下石！哪怕自己心中对此早有盘算，但在听到真相的时候，还是不由得盛怒起来！

    可以说，龙在渊虽然不是造成惨剧的元凶，但他却是不折不扣的帮凶！

    “老夫早就说过，你是一枚绝佳的魔道种子。”迎对楚云的记恨目光，龙在渊悠然道：“然而，在你身上的秘密，实在是太多，所以老夫真想看一看，当你在面对真正的死亡绝境的时候，到底还能爆发到哪种程度，而最终的结果，简直让老夫大吃一惊！”

    “以巅峰地王的修为，一己之力对抗千军万马，老夫自问做不到啊！”

    “如此震撼的魔王力量，难道徒孙你后悔得到？桀桀……为见证魔子降生，老夫可真是煞费苦心，这种盛况，当日差点就被那个剑圣给破坏了。”

    “为什么！”楚云不由得激动起来，血眼一瞪，“为什么你要逼我入魔！我本来可以不走这一条路，但偏偏因为你……因为你从中作梗，导致现在满世界都是我楚云的敌人！”

    “此言差矣。”龙在渊笑了笑，道：“小徒孙，至少老夫，绝不会是你的敌人。”

    随后，楚云刚欲愤然开口，却被龙在渊打断道：“再说，就算那一日我不出手，你的同族哥哥，也会想方设法，杀害你们的师父，只是时间问题而已。”

    “因为对那小子而言，令狐烈的性命，就是他成就真神之道的最后一块垫脚石。”

    “到时候，作为他族弟和师弟的你，又该如何自处？桀桀……说句实话，楚浪已经觉醒真神元息，与大道共融，整个世界几乎没有人能够彻底杀死他。”

    “唯有觉醒真魔元息的人，才能与之有一决生死的资格。”

    凝视着哑口无言的楚云，龙在渊继续理所当然地说道：“所以，与其说老夫逼你入魔，倒不如说是你必须入魔！如此一来，你未来才能有跟楚浪一争长短的机会。”

    听到这里，楚云满脸都是复杂的神色，写满不解、困惑、愤怒和怨恨。

    “就因为想见到我和那个贱人的对决，前辈你就落井下石？就因为这样，你就甘愿牺牲无极宗那么多的门人？！”他狠声问道，不知不觉间握紧了双拳。

    “是，也不是。”龙在渊饶有深意地笑道。

    随后，龙在渊负手而立，望着楚云昂首道：“比起追寻极道、解开天地奥秘来说，区区人命的小小牺牲，又算得上什么？太渺小了。”

    “而入魔的你，很可能就是其中最关键的‘钥匙’。”

    “天地为棋盘，众生为棋子，而你我皆为棋，只要入局，谁也别想逃离命运的指引和安排。”

    龙在渊突如其来的深奥话音，让楚云陡然间更加困惑，显然，剑魔师祖当日的助纣为虐，似乎有着更深层次的原因。

    虽说楚云还是耿耿于怀，怒意汹涌，但此时也深吸一口气，沉声问道：“什么意思，我不懂。”

    龙在渊戏谑一笑，闪烁着深邃的目光，开口道：“今日，老夫不惜一切，前来这里见小徒孙你，只是想告诉你一些真相。”

    “这个世界，其实并不是你所看到的那样。”

