    第47章 朕的南天门呢？（二更）

    天庭之中。

    九天玄女美眸充满好奇。

    对于嬴玄能够打开秘境之事。

    她也知道。

    但把秘境弄到大秦世界来。

    这种能力堪称恐怖。

    尤其是对方似乎只是一个世界的一部分，并且这个世界还不是一般世界。

    “神界第一神将……”

    “神界又在哪里？”

    九天玄女心中沉思。

    她感觉应该不会距离大秦太远。

    神界和大秦必然有联系。

    不然嬴玄怎么把飞蓬所在的空间弄来？

    ……

    而在嬴玄跟飞蓬对决之际。

    仙剑三世界。

    神界。

    “报~~”

    “启禀天帝，不好了，南天门消失了！”

    一个天神慌慌张张跑进凌霄宝殿，惊恐喊道。

    天帝：“？？?”

    他一脸懵逼，南天门消失了？

    难道有人打碎了南天门？

    但没有感到动静啊！

    “飞蓬呢？”

    天帝本能问道，不管南天门是什么情况，有飞蓬在，都不会有问题。

    “飞蓬将军也消失了！”

    “……”

    天帝脑海中冒出一个大大的问号，就在他准备神识散开，去查看南天门的情况时。

    又一个焦急的声音急匆匆传来。

    “天帝，不好了，神树消失了！”

    “神树消失了？”

    天帝猛然坐起，感觉事情严重了。

    他大手一挥，半空中凝聚一个光幕，映照出南天门及神树所在的场景。

    下一刻。

    天帝呼吸一滞，瞪大眼睛，呆滞在原地。

    其余神界大臣也傻眼了。

    “什么鬼？”

    “南天门呢？”

    “神树呢？”

    “飞蓬和夕瑶呢？”

    “怎么什么都没有了？只有空荡荡一片？”

    “就算有人偷，也不可能一点动静都没有啊！”

    “即便飞蓬和夕瑶监守自盗，也不可能没动静啊！”

    震惊之后，众神议论纷纷，感觉不可思议。

    天帝脸色阴沉如水。

    朕的南天门！

    朕的神树！

    朕的飞蓬！

    怎么什么都没了！

    “给朕查！”

    “一定要查出是谁干的！”

    “这是赤裸裸挑衅神界威严！”

    “挑衅朕的威严！”

    天帝怒吼，同时动用自己的权柄和力量推演。

    六界之中。

    想要瞒过他的人。

    不是没有。

    但绝对不多。

    然而。

    无论天帝怎么推演，都没有任何结果。

    仿佛南天门、神树、飞蓬、夕瑶这些消失的人和物本就不存在于六界之中。

    “到底是谁？”

    天帝脸色越发凝重，一股不好的预感涌上心头。

    神界震动，疯狂寻找凶手，六界随之动荡不安。

    ……

    对于这些。

    嬴玄不知道。

    不过能够猜到。

    却也不会理会。

    飞蓬副本中。

    他拳头跟镇妖剑狠狠碰撞在一起，然后两人快速分开。

    “你很不错！”

    飞蓬剑指嬴玄，显得很兴奋，“不过如果仅此而已，那你恐怕就要败了！”

    “你再试试我这门大愿望术！”

    嬴玄微微一笑，他之前没有什么强大的神通武技，依靠的是混沌万道经的强大力量。

    但他修为终究不如飞蓬，即便有混沌万道经加持，也仅仅和飞蓬抗衡。

    想要打败飞蓬，却是不可能。

    “大愿望术吗？”

    飞蓬眼睛放光，没想到嬴玄还真有底牌。

    这下他可以战个尽兴了。

    “我就试试你的大愿望术！”

    飞蓬镇妖剑横空，战意勃发。

    嬴玄向前，虚空一踏。

    轰！

    周围层层叠叠的时空，仿佛都在他向前一踏这一刻，动摇起来，无数时间在逆流，倒转。

    他发出宏大的声音：“我得永生时，亿万世界，一切众生，皆入仙界，光阴如水，逝者如斯！”

    咔咔！

    飞蓬周围的时空，突然凝固，一股无形力量宛如太古神山般镇压在他身上，让他身体一颤，摇摇欲坠，不堪重负！

    “给我破！”

    飞蓬死死握住镇妖剑，眼中血丝环绕，无尽神光绽放，道道雷霆从天而降，缭绕镇妖剑上。

    飞蓬仿佛用尽吃奶的力气向前一斩，雷霆万钧，虚空裂开一道道蜘蛛网般的裂纹。

    噼里啪啦！

    被禁锢的时空，再次运转起来，飞蓬终于挣脱了束缚，战意越发高昂。

    敌人越强。

    他越兴奋。

    但是，嬴玄没有停留，而是继续发出了更大的声音：

    “我得永生时，一切诸天，千百亿微尘之众生，念我名号，皆得自在，无极无量！”

    轰隆！

    冥冥时空之中，一股浩瀚如星辰大海一般的愿力，奔涌而下，化为了一道道金色的长河，倾泻奔腾，压迫向了飞蓬。

    咔咔咔！

    飞蓬周围时空再次凝固，他浑身一颤，似有无穷力量压在他身上，压迫他每一个细胞，压迫他每一根神经！

    “这是什么神通术法？竟然如此强大！”

    飞蓬心中骇然，刚才他还跟嬴玄打得有来有回，没想到转眼就被打得毫无还手之力！

    “我得永生时，一切时空，过去未来，一切种种，星辰碎为微尘之数量众生，心念我名，皆得永生。如若不然，我不得永生………”

    嬴玄肃然而立，并不高大的身影显得无比伟岸。

    他面对无尽时空，发出了一个又一个的大愿。

    每一个大愿，都宏大无比，震慑诸天万界，一切时空，过去现在未来种种，不可思议之伟岸力量。

    “我得永生时………”

    “我得永生时………”

    “啊！”

    神树之下，神女夕瑶，发出一声惊呼，旋即失去了对周围的感知。

    她神识之中，完全看不到任何的景象，甚至无法看到嬴玄和飞蓬。

    她的耳朵之中，脑海之中，只剩下嬴玄，发大宏愿的语言。

    一声声的大宏愿，震得无数时空，无数生灵，灵魂深处，都似乎在迎合嬴玄的声音。

    夕瑶似乎也对嬴玄的声音，产生了敬仰，不由自主的双手合十，膜拜起来。

    在飞蓬副本中，夕瑶的实力仅次于飞蓬。

    连夕瑶都如此了。

    那些个天兵早更是早就沦陷了，双手合十，膜拜起来。

    嬴玄的声音传出副本，响彻在大秦世界。

    上到嬴政、九天玄女、东皇太一、北冥子等强者，下到无数百姓，无数飞禽走兽。

    都在这一瞬间心神失守，对嬴玄产生了虔诚的信仰，双手合十，膜拜起来。

    “大愿望术果然厉害！”

    看着坚持不住，单膝跪地，艰难倚剑不倒的飞蓬，嬴玄的声音停了下来。

    再下去。

    飞蓬就要被他度化了

    “不愧是鸿蒙道人最为厉害的绝学，由四十八种无上神通组成的，联合一起，就会组成鸿蒙大愿，可以降服一切种种，因果，恩怨，恶魔，神灵。”

    惊叹间，嬴玄站在了飞蓬面前。

    “我败了！”

    飞蓬仿佛失去了所有力气，但眼神却很坚定，充满斗志：“但总有一天，我会打败你的！”

    “我等着！”

    嬴玄微微一笑。

    很快。

    几乎被嬴玄度化的神女夕瑶从神树所在之地赶来。

    嬴玄看着夕瑶和飞蓬，说道：“这里已经不是你们所在的六界之中的神界了，而是大秦世界！”

    “朕乃大秦天庭天帝嬴玄！”

    “日后你们跟随朕，如何？”

    “好！”

    飞蓬没有犹豫答应下来，不过却补充道：

    “在打败你之前！”

    也就是说，只要他打败嬴玄，就不用给嬴玄做事了。

    “朕很期待那一天！”

    嬴玄笑了笑，没有在意。

    被他打败的人，不可能再超过他。

    最终只能仰望他的背影，直至看不见！

    搞定飞蓬，嬴玄目光落在夕瑶身上。

    飞蓬副本的两个任务，就是收服或镇杀飞蓬、夕瑶。

    现在就剩夕瑶了。

    “夕瑶拜见天帝！”

    夕瑶盈盈一拜，表明了自己的态度。

    她现在跟飞蓬没什么关系，但飞蓬作为神界第一神将都降了。

    她这个看守神树的神女还有什么必要坚持？

    何况刚才在嬴玄大愿望术的影响下。

    她对嬴玄充满好感。

    “叮，恭喜宿主通关飞蓬副本！”

    “奖励一：悟道茶叶三千枚，可助人悟道！”

    “奖励二：万道紫金一块，能够完美容纳任何一种大道，是炼制法宝神兵的绝佳材料！”

    “不错，都是好东西！”

    嬴玄很满意这次的奖励，看向飞蓬和夕瑶，笑道：“欢迎你们加入朕之天庭！”

    下一刻。

    轰隆隆。

    伴随着一阵摇晃，嬴玄将飞蓬副本融入天庭。

    其中南天门和嬴玄建立的南天门融合。

    拥有神树的浮空岛跟天庭融为一体，神树变成了天庭的神树。

    飞蓬习惯守在南天门，因此依旧选择守大门。

    夕瑶选择了留在神树旁，照看神树。

    她早已经习惯了这种生活。

    神树被嬴玄放在玄天宫后院。

    嬴玄将摇椅搬到神树下，慵懒的躺了上去，微微眯起的眼睛望着神树上的果实。

    旋即，他伸手一招，一颗神树果实落入手心。

    咔嚓！

    嬴玄狠狠咬了一口，饱满多汁，香甜芬芳，味道很棒。

    他禁不住瞥了眼旁边一袭白衣、恬静雍容的神女夕瑶，忍不住恶趣味想到：

    “我这莫不是一口一个雪见？”

    ……

    (本章完)

