    看着已近乎活死人一般的岳太渊，血煞岚和千娇容的脸上也没有露出幸灾乐祸的神情。

    只因刚才暂时休战后，两人都第一时间联系了自己的老祖，他们如今的情况不比岳太渊好到哪里去。

    千娇容的状态已近乎和岳太渊一模一样，在发现令牌无法连接，这已证明了自己至尊血红坊的定鼎之柱，残花双魅·怜师嫣、怜师蓉二人都已身死。

    她此刻也不知道该怎么去做，毕竟接下来的龙脉之争肯定和她没关系了，看了看四周仅存活不到一成的至尊血红坊弟子，这让她也陷入了失神状态。

    九幽邪道和八帮不同，八帮内可能没有天地境、阳神境的大高手坐镇，仍然能够延续下去，但其八帮大多都是偏向正立的阵营，极少与别人结仇。

    就是如此，在唐门的那位天榜高手·一击必杀·唐九天长时间闭关不出时，也有一些势力将主意打到了唐门的身上，要不是唐玉及时拜神蛊邪皇为师，找到了新的靠山，这才让唐门没有被其他势力所分食吞并。

    那么接下来至尊血红坊的情况可想而知，残花双魅身死的事实遮掩不了多久，本就都是女子的门派，在江湖上生存更加艰辛。

    恐怕等到大霆这场乱局结束后，就有无数饿狼将目光瞄向自己的至尊血红坊，那么到时自己又该何去何从。

    血煞岚的心情也不算太好，按照应千蝎所说，他察觉到有一个同级别的高手，正慢慢向着峰顶而去，这让他只能静待时机。

    况且如今雷霆峰顶的情况可是很危险的，那蛮皇虽然没有血祭四域的人族，但也祭了一个多点，一身浑厚的血气，即使他距离的老远也感觉到心惊。

    照这么发展下去，除非是运气好，捡个漏，否则基本就是白逛了一圈。

    当然接下来令牌传来的信息，就已经不是让他仅仅心情不好这么简单了。

    “你说什么，万毒教被人打上门了！而且对方下手毫不留情，看架势是要彻底灭绝我万毒教？？！！”

    .....................................

    半个时辰前，川蜀域。

    彭恩遇正百无聊赖的带领着正道联盟的成员呆在原地，这次他主动请缨去冷初洛那里领取重要的任务，作为任务发布人的冷初洛，也确实给了他一个特别关键的任务。

    就是剿灭万毒教。

    彭恩遇当时都记着自己的表情，这些正道联盟的成员其实力都参差不齐，但最强的也不过阴阳境，他一度怀疑冷初洛让自己带领这群人，是来川蜀域找死的。

    不过当他看到这群同行人的名单之中有几个熟悉的名字后，心情不由好转了不少，可能也是因为这倒霉催的破任务，还有其他人分担，才感到一阵莫名的幸灾乐祸。

    “胡凌，我们也是老朋友了，你猜猜我们冷盟主安排的援军会是哪一方？”彭恩遇拍了拍身边那位一身青衣的冷峻小伙说道。

    胡凌挑了挑眉，对于彭恩遇这大大咧咧的态度他也习惯了：“不知，不过你可以问问这边的唐少门主。”

    站在彭恩遇另一侧的正是唐门的少门主·唐玉：“此事我也不知情，说到底我也不算正道联盟的一员，这次前来主要还是因为剑盟主的传信。

    再加上川蜀域的密林中布满毒物，一个当地人来带路也无可厚非。”

    彭恩遇撇了撇嘴，看向唐玉身侧的唐门大长老·唐幽和其身后一众唐门精锐，鬼特么知道你带路的都把自己门内七成的高手都搞来了。

    不过对此他也没多言，曾经都是最强人榜的一员，这次他们又汇聚一堂，为了铲除邪恶势力而共同进退，这不由让彭恩遇的眼睛有些发涩，但下一秒他就马上对自己还有点感动的想法深恶痛绝了。

    “彭兄，这些日子以来你也是没怎么露面，可最近我也听到了一些风声，作为男人，我不知该怎么安慰你，但我唐门中有一些毒物，说不定能起到一些效果。”唐玉好像想到了什么突然说道。

    胡凌适时拍了拍彭恩遇的肩膀，并补了一刀：“你还年轻，实在不行去人界会找找那位李前辈，再不行找找李仙子也可以。

    到时候不要害羞，这也是病的一种，及时治疗说不定还有救。”

    察觉到彭恩遇的身体有些颤抖，唐玉又叹了口气，仿佛想到了自己：“我虽不能和你感同身受，但这世上就是有许多身不由己的事，这不能怪你，怪也只能怪天意吧。”

    胡凌认同的点点头，拍向彭恩遇的肩膀也更加有力：“这次剿灭万毒教一事，冷兄让你担任总指挥，想必也是为了帮你掩盖那桩丑闻。

    但在我看来这算不上丑闻，就像有些人天生心脏不好一样，不过是病的一种罢了。

    要努力，要坚强，没有女人说不定也是一件好事。”

    最后那一句话引起了唐玉的共鸣：“胡兄说的是，女人真的是看不透，搞不懂。

    你永远难以理解她的想法，或许从一开始你就根本不了解她。

    不过相信彭兄，是不会困扰这些的。

    有得必有失，少了这些困扰，彭兄的武道之路也会更加畅通。”

    彭恩遇实在憋不住了，心里面已经骂娘了好几次，顺便把许天复上下九代喷了个遍，若是今天让他知道许天复他祖宗的祖坟在哪，明天他就去给刨了！

    “我真是星星个星星的，你两是不是傻，江湖上的传闻你们也信！看我这五大三粗的就知道我这！棒棒哒！”

    胡凌和唐玉对视了一眼，敷衍的不能再敷衍的点了点头，表示认可了彭恩遇的说法。

    彭恩遇本还想继续和二人好好说说，江湖传言自己不举的问题，但是察觉到整齐的脚步声传来后，不由只能先放下私事。

    没多久一个五百人的队伍出现，其中都是擅长军阵的精锐将士，而带头的几人其实力更加非同一般。

    一个身穿锦衣气度不凡的男子走了出来，对于此人的相貌，可以说大霆疆域有头有脸之人都知晓是谁。

    那男子见到带头的彭恩遇实力只有阴阳境大圆满，也没表示轻视，反而微微点头道：“哥舒镜带领五百将士前来支援正道联盟，剿灭万毒教！”

    此人正是占领土霆域，异族的左贤王，真武境大圆满强者·哥舒镜！				

