    咚咚咚——

    咸湿超抬着头奇怪道：“阿驹，是谁啊？”

    “不提也罢。”

    砰——

    房门被暴力打开。

    飞虎队总教练简教官红着鼻头，叉着腰怒气冲冲的盯着车文驹：“你小子真是我克星啊，两次遇到你都没有好结果！”

    简教官说着，鼻头又以肉眼可见的速度大了起来。

    “警察办案，这里被我们接管了，还请你们迅速撤离！”

    胡警官掏出警官证，言简意赅。

    “警察了不起啊？以前我一个人打十几个啊！”

    牛头帆不爽的摆手，又拍桌朝着众人继续说道：“不要怕，继续吃。我就不信他们敢掏枪！”

    简教官和胡警官同时掏枪，指向众人，异口同声道：“靠着墙角站好，现在我怀疑你们是抢劫犯的同伙！”

    啪！

    牛头帆又拍桌子，眉毛一拧，“不要怕，我就不信他们敢开枪！我靠你们四个——”

    一旁的四人早已无声无息的跑到墙角排队站好。

    牛头帆悻悻从位子上下来，双手抱头，走到墙角，对着四人啐道：“你们四个王八蛋真不讲义气，认识你们真是倒了八辈子霉！”

    臭口奇不满道：“你还不是一样，要我们和条子拼？他们有枪的啊！”

    牛头帆理所应当道：“我们是良好市民，他们是不敢开枪的嘛。”

    车文驹反问道：“从开门就知道，这两个条子头脑不灵光的嘛。万一开枪了怎么办？”

    胡警官和简教练的脸上一黑。

    臭口奇拍着手，绝望道：“哈？！这种话你还能当着他们两的面说啊？我们这下不死也得死了。”

    胡警官和简教练的脸变得更黑，面色也十分难看，隐约有乌鸦飞过，流拉下六个点。

    半响。

    胡警官放下点三八，对着众人认真道：“好了，我知道你们是良好市民，所以我们现在要征用你们这个小包间。”

    “是良好市民就要被征用啊？”

    牛头帆见胡警官长得漂亮，内心有点小痒痒，想占便宜，他又继续说道：“有没有什么好处的啊？比如说亲我们一人一下？”

    “对啊对啊！你亲我们一人一下，我就把这个我提三个月订购的小包间送给你们啊！

    咸湿超丝毫不嫌事大，附和着牛头凡的观点。

    徐定贵不爽道：“我靠，你都有老婆了。他的那一下我做哥们的替了，你亲我两下好了。”

    “你还有女朋友了呢！”

    “女朋友又不是老婆，有老婆才不可以在外面乱来么！”

    “……”

    “你们几个这么想让人亲，不如让它来试试好了。”

    简教官一脸不爽的举起枪，抵在了牛头帆的腰子上。话说他都还没得手呢，这几个人还想着猪拱白菜？！

    “喂，大哥别开枪，我开玩笑的。你看我们两长得这么像，一看就知道都是喜欢开玩笑的人啦！”

    “开玩笑的，何必当真呢？”

    牛头凡被枪口抵着，立马换了一张脸，笑着回应。

    “喜欢开玩笑？那你跪着唱一首甜蜜蜜，我就不当真。”

    “甜蜜蜜我不会啊，男儿当自强行不行啊？”

    “也行……”

    “豪情面对……”

    胡警官单手捂耳，朝着车文驹说道：“说真的，我建议你和你的朋友们尽快撤离，让这里由我们接管！”

    ╮(︶﹏︶)╭

    车文驹摊手：“那得他们听我的才行啊！”

    ”哈哈……阿驹说得好！”

    咸湿超叉着腰，神气道：“我好不容易订到的位置，晚上还有珠宝展，有美女走秀，我才不走呢！”

    “那祝你们好运。”

    胡警官也不啰嗦，带着简教官就转身离开。

    一套动作行云流水，英姿飒爽。

    咸湿超看着那优美的身形，忍不住赞叹道：“啧啧啧，是朵带刺的花，真有味道！”

    啪！

    “想死啦？人家是有枪的，当心她一枪把你小二弟给爆了哦！”牛头凡没好气的拍了一下咸湿超，刚刚历经屈辱的他，自然对谁都不会有好语气。

    咸湿超被拍了一下如醍醐灌顶，点头道：“说的也是，不过我们还是快走吧！”

    牛头凡白眼道：“走？我们为什么要走？怕他们啊！”

    “你没听到人家说，建议我们赶紧撤离啊？”

    徐定贵指着门口说道：“美女警官是不会骗人的哎！”

    臭口奇推测道：“珠宝展上有飞虎队和霸王花，怕不是这里会有恐怖分子抢劫珠宝吧？”

    牛头凡责骂道：“臭口奇你闭嘴，你说话自己还不知道吗？好的不灵坏的很灵啊！”

    “咕噜——”

    车文驹探出头，随即关上门，咽了咽口水。

    “阿驹，是不是有女模特出来了？什么女模特让你咽口水啊？快打开门让我看看！”

    咸湿超兴奋的打开一道缝。

    哒——

    黑咕噜的漆黑枪口顶上来咸湿超的脑袋，咸湿超的表情僵硬无比。

    “咕噜——”

    “老兄，你注意点啊，枪走火是很危险的！”

    咸湿超双手举起，咽着口水。

    “你把门打开。”

    不太娴熟的港岛话语，翘舌音，一股标准的洋人中文，看样子还是个歪果仁。

    车文驹朝着徐定贵和战力最强的牛头凡使了个眼色，双方会意，躲在了门的侧后方。

    咸湿超露出了得意的笑容，缓缓的打卡了门，门侧的车文驹、徐定贵和牛头凡各举起了板凳，口臭奇则是躲到了桌子底下，隐藏自己。

    哒哒——

    又有两把枪随着打开的门缝，抵在了车文驹和牛头凡的额头。

    “真是个笨蛋，不知道这里面有监控的。”

    歪果仁发出得意的笑声，嘲讽着五人的无知。

    “……”

    咸湿超脸上的笑容再度僵硬，看着右上角的监控摄像头，真恨不得把摄像头都给掐死！

    “怕什么？拼了！”

    车文驹当立断，用肩膀靠门，牛头凡也无愧是保安队长，立刻回应。

    “啊啊啊！”

    门外的歪果仁手臂被夹，发出痛苦的叫声，手臂也用不上力，三只格洛克“铛铛铛”的掉落在地。

    砰砰砰——

    徐定贵抬起板凳，直接将墙角的监控砸的稀巴烂。

    轰轰轰——

    撞门声不绝于耳。

    “敢不敢用？”

    车文驹看向最佳损友四人，三人面色犹豫，口臭奇更是直接缩回桌子底下去了。

    牛头帆咬咬牙：“给我一把。”

    车文驹无奈的递出一把格洛克，三枪射手的梦没了。

    “给我也来一把。”

    令人没想到的事，这回说话的是钻进桌子底下的口臭奇。

    ╮(︶﹏︶)╭

    车文驹又递出去了一把，双枪靓仔的梦也没了。

    砰——

    门被撞开，臭口奇抓着格洛克的手一哆嗦。

    手枪走火，火星一闪而逝！

    车文驹连忙摸摸自己双手双脚，又摸摸自己的脑袋，庆幸自己没中弹之余，又不免转过头，想看看是哪个倒霉蛋那么幸运。

    牛头帆、咸湿超和徐定贵也是十分慌乱的上拍下拍，半响庆幸自己还活着。

    三个金发歪果仁听到枪声，也是懵了一下。

    他们面面相觑，相互的给对方摸了一下，看看有没有中弹。

    不要问。

    问就是他们也怕死。

