
来到公安局，何甜甜故意装着磕磕巴巴的样子，将孩子的事儿说了说。

她没有举报那个发廊，不是因为不想打掉这么一个罪恶的窝点，而是时机还不对。

她前脚刚刚带着赵大妞跑掉了，警察后脚就把发廊查封了，用脚指头想也知道，这件事跟她“何小田”有关系啊。

老板能够开发廊，肯定有些灰色势力。

兴许还有什么保护伞之类的。

何甜甜如果是自己一个人的话，肯定不惧怕这些。

但问题是，她还带着两个女孩子和一个三四个月大的奶娃儿。

在深市，人生地不熟，如果再得罪什么“地头蛇”，她们母女还能顺利返回老家吗？

还有一个人，何甜甜也要防备，那就是跟发廊老板勾结的花大婶。

如果她知道是“何小田”这么一个泼妇断了她发财的路子，还把她的搭档送到了监狱。

花大婶一定会十分憎恨“何小田”。

当然，一个拉皮条的老太婆，何甜甜非但不怕她，还会想办法把她也送去蹲监狱。

但，何甜甜必须要顾虑赵大妞的名声。

花大婶万一情急之下在老家胡说八道，或者，她都不用乱说，只需将那个发廊的真实情况透漏出去，乡民们就会自己脑补。

到时候，清清白白的赵大妞也会被人骂做女表子。

人言可畏啊，在九十年代的农村，这样的流言风语直接能把赵大妞逼死！

即便赵大妞内心坚强，撑过了这一关，但她如果再想找个好人家，可就千难万难了。

除非离开老家，换个陌生的城市。

可、可凭什么啊？

做错事情的又不是赵大妞，她凭什么要被一个真正的坏人逼得远走他乡？！

还有重要的一点，在深市，这样的发廊其实很多。

而更多怀揣打工挣钱梦想的年轻女孩子，会被人骗来，然后堕入深渊。

何甜甜已经暗中吩咐小D同学，让它彻查整个深市，乃至整个G省的“红灯区”，以及那些挂着招工头衔实则拐骗女孩子去卖*淫的混账人贩子。

等详尽的资料一到手，而何甜甜也顺利带着三个孩子离开了深市，她会把这些分作好几份，投寄给当地各个政府机构。

保护伞什么的，可能会有，但不会整个省府、市府的领导班子都烂透了！

只要何甜甜举报的资料足够真实、详细，就一定会引起领导们的重视。

“……这个孩子，应该是被拐卖的，他被灌了大剂量的安眠药，导致、导致他的大脑神经——”

民警接到报案后，非常重视，核对了当地有无丢失男婴的报案记录。

这时还没有全国联网，各省之间的信息沟通滞后。

民警只能查到本地的报警记录。

但，通过仔细的排查，发现并没有符合这个男婴的情况。

随后，民警又把孩子送去医院做检查，结果让人非常痛心。

好好一个孩子，就、就这么被人贩子给药成了傻子。

“哎呀，孩子的亲生父母知道了，得多心疼啊！”何甜甜满脸怜惜与同情。

民警却没有立刻附和，作为老民警，他见过类似的情况。

孩子丢了，父母千辛万苦的寻找，好不容易找到了，却发现孩子已经被人贩子残害。

要么像这个婴儿一般成了傻子，要么缺胳膊断腿的成了残疾……

真心爱孩子的父母，自然不会嫌弃，反而觉得对不住孩子。

但，也有一些父母，知道了孩子的现状，索性躲了起来。

在他们看来，认回这么一个明显是个负担的孩子，还不如两口子回去再生一个。

“同志，那、那这个孩子会、会咋样？他的父母如果没有找来，他、他会被送去什么地方？”何甜甜关切的问道。

“……会被送去福利院！”民警不愿意把人想得太坏，但他见过更坏的情况，所以，他并不觉得这个孩子还有机会回归正常的家庭。

不管亲生父母会不会找来，他的最终归宿，都有可能是福利院。

“那、那——”何甜甜故意佯做吞吞吐吐的模样。

好半晌，她才挤出一句话：“俺、俺想把这个孩子抱回家去养，成吗？”

说完这话，何甜甜为了预防民警多想，赶忙说道：“俺知道，这个孩子会变成个傻子，但他不是生来就是这个样子，他是被人害成这样的。”

“俺、俺生了两个闺女，坏了身子，再也不能生了！”

“可俺家需要个男娃啊，哪怕是个傻子都行。这孩子不是天生这样，将来长大了，照样能生孩子。”

“俺家的香火不能断，警察同志，你们放心，俺一定把这孩子当成俺的亲生骨肉！”

“……如果、如果孩子的父母找了来，俺、俺也愿意把孩子还给他们！”

何甜甜说得情真意切，且没有任何隐瞒自家急需一个男娃的情况。

她还表示，她愿意留下老家的详细地址和联系方式，如果人家孩子的亲生父母找来了，她、她也会完璧归赵。

民警听了很是感动。

虽然孩子可以去福利院，但如果孩子能够被正常的家庭收养，对于这个不幸的孩子，也算是一种幸福。

还有何甜甜的那番大实话，虽然有重男轻女的嫌疑，但民警非常能够理解。

是啊，这个孩子虽然被安眠药给药杀了，但不是天生痴傻。

将来长大了，照样能给家里传宗接代。

这样的情况，对于一些偏远农村的家庭来说，已经是最好的了。

民警也是真心为了孩子考虑，便耐心指导何甜甜进行了合法的领养手续。

等办完手续，处理好孩子的一切问题，已经是一个星期之后了。

办理这些的时候，何甜甜也没有闲着。

她领着赵大妞和赵小丫，在深市的大街小巷，或是郊区的诸多工厂到处溜达。

新兴超大城市的繁华与喧闹，大大小小工厂的繁忙与热闹，还有许多来自全国各地的打工妹、打工仔。

他们年轻却自信，工作辛苦却充满干劲儿。

赵大妞来深市一个月，一直都被困在发廊里，哪里见过这样的画面？

各种风景看得多了，赵大妞的性子也变得开朗起来。

她甚至有胆子主动跟那些年轻人打招呼，并积极的加入到他们的闲聊之中。

“……三班倒的工作太累了，幸好每个月都能拿到钱，我全都寄回家里，我哥的彩礼都凑齐了呢。”

“我们家翻盖了房子，二层小楼呢，我妈说了，让我再努努力，多赚些钱，再给我弟买个拉货的小货车！”

“唉，咱们这些打工妹啊，只能干些流水线的活儿，不像人家港城那边来的主管，啧啧，啥也不干，一个月也能拿到好几千块的工资哩。”

“还是读书好哇，听说咱们厂子花大价钱招来一个大学生，在京城专门学服装设计的。”

“对，想要出人头地，还是要读书，我给我妈写了信，一定要让弟弟妹妹读书，学费我来想办法！”

“就算不读书，学个技术也行啊。我们车间的小花，利用休息的时候，学会了外语，哎呀，上回有外商来车间参观，小花张嘴就是哈喽，老板都被震到了……”

这群年轻打工人，对于自己的工作、家庭、未来都有着美好的憧憬，也有深深的遗憾和后悔。

但更多的，还是对真正优秀的人才的尊敬与羡慕。

赵大妞和赵小丫听着听着，眼底也开始浮现出灼灼的亮光。

“妈，我、我不想回老家了，我想留在深市打工、学手艺！”

赵大妞果然长进了，都敢跟亲妈开口提要求。

而且，赵大妞对于自己的情况有着清醒的认知：“我已经十五岁了，想上学也晚了，还是学门手艺吧。”

原本赵大妞想学习做头发，学会了技术，回老家开个理发店。

但，那个发廊给赵大妞的感觉太差了。

她总觉得，那种地方就是不正干的场所。

还是学点儿其他的吧，比如做衣服，回去了也能自己开个小裁缝铺子。

赵大妞虽然还是有些胆怯，却已经能够条理分明的将自己的想法都告诉了亲妈。

如果是几天前，她肯定不敢向亲妈提要求。

但知道了亲妈为了找自己在深市流浪一个月，又亲身经历了和亲妈一起躲避追兵的危急时刻，另外还有随后的相处中，亲妈嘴上还是不饶人，但对她和妹妹确实真心疼爱……

感受到了亲妈对于自己的疼爱，赵大妞渐渐有了底气。

她相信，只要是她提出来的要求合情合理，亲妈就不会拒绝。

果然，听到赵大妞的话，何甜甜没有急着回答，而是问了句：“你想好了？真的要留在深市学技术？”

“嗯！想好了！妈，我还要帮你养弟弟，给他治病，给他盖房子、娶媳妇呢！”

赵大妞诚恳的说，“在深市学点挣钱的办法，回去了，也能多赚点儿钱。”

这样，她才能做到自己的许诺。

赵大妞和赵小丫并不知道，自己的新“弟弟”是因为被灌了安眠药才变成傻子的。

而是误以为孩子发烧，这才烧坏了脑子。

赵大妞非常自责，她总觉得是自己害了弟弟。

虽然亲妈从未怪过她，还为了安慰她，说孩子原本就有问题，所以才会被人贩子丢掉。

但，但赵大妞还记得第一眼看到弟弟时的情况，白白胖胖，会哭会闹，一双乌溜溜的大眼睛，看着就让人稀罕。

这样的孩子，比他们村子里的孩子都好看，怎么会是个傻子？！

一定是妈妈怕她自责，这才故意这么说！

赵大妞愈发感动了，她心里更是把弟弟当成了自己的责任！

她一定会想方设法的赚钱，和妈妈一起抚养弟弟。

“你想学啥？深市的厂子虽然多，但大多都是那种电子工厂。”

何甜甜看出赵大妞说的是真心话，便耐心的跟她商量。

这个年代，在深市打工，基本上都是流水线工人。

想要学习点儿什么，也不是说学不到，但有方向性和局限性。

赵大妞想要的，是单独的、专业的技能，能够自己开个小店，而不是当个流水线工具人。

“我想学做衣服。现在虽然大家都喜欢去买现成的，但我听一个服装厂的姐姐说了，人家那些有钱人，还是喜欢穿手工做的衣服！”

赵大妞跟那些打工人聊天，果然收益良多。

何甜甜眼睛一亮，赞许的说道：“不错不错，我们大妞还真是聪明啊。”

居然能够在闲聊中找到灵感，并且明确自己的发展方向，确实是个聪慧的女孩子。

何甜甜觉得，以赵大妞的聪慧和善良，只要给她一个机会，她就能一飞冲天。

将来所能获得的成就，未必不如她的女主妹妹。

唉，可惜啊，在原剧情中，这么一个聪慧美好的女孩子，却因为父母的愚昧、自私而葬送了性命。

即便为了一家牺牲了自己，也要被村子里嫌弃、嘲笑，连骨灰都不能埋进祖坟。

还是女主发迹后，给姐姐挑选了一块风水上佳的墓地，立了个衣冠冢，这才享受到了应有的祭祀与追思。

“行，既然你想学，那妈就给你想办法！”

何甜甜也不想急着回去，好不容易来一趟深市，肯定要多做些事情。

让赵大妞脱胎换骨，让赵小丫开拓眼界，更是让“何小田”一个农村泼妇有了蜕变的借口。

当然了，还有个更重要的原因——赵宝柱！

呵呵，何甜甜可没忘了，当初她刚来深市，给家里打电话的时候。

接电话的村长曾经在电话里说了一句“小寡妇”。

何甜甜故意装着没有听清楚的模样，非但没有继续追问，反而直接挂断了电话。

随后的日子里，何甜甜再也没有给赵家洼打过电话。

表面上，她是忙着找闺女，一时给忘了。

但实际上呢，何甜甜就是有意的。

她就是不想让老家的人知道她们母女的消息，让众人仿佛淡忘了她们的存在。

如此，赵宝柱才会肆无忌惮的勾搭小寡妇。

如果何甜甜没有猜错的话，跟赵宝柱好的那个小寡妇，应该是隔壁村儿的，才二十五六岁，却生了两个儿子。

最小的一个，今年才两岁，还不记事儿呢，要是从小养着，应该也能养熟了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693881"  chaptername="第123章  重男轻女的妈（十）">加入书签</a>
</div>
