    楚谦默身上散发冷气：“这么快就初一了吗？”

    “安排个安全的地方，我今晚过去。”

    ……

    “小灵儿，夏二公子……”

    夏元霁抬手阻止：“以后叫我名字吧。”

    这些日子他也看出来了，楚谦默留在山寨，无非就是为了神医而已。

    “元霁兄，我有点事要去处理，这两日就不回山寨了。”

    “无妨，你有事就去处理，需要帮忙的时候说一声。”夏元霁微微一笑，楚谦默看着有些来头，自然不会在山寨常驻。

    除刚开始的生人勿进，如今看着倒是好了许多。

    夏灵溪给他把脉，“你最近伤口恢复不错，但还是要切记不可碰到伤口，还有，不要耽误太久，早点回来，你伤口的线还没拆掉，以后长肉里就拿不出来了。”

    “好，都听你的。”楚谦默温柔的揉揉她脑袋，他的伤倒是多亏了她。

    这么小的奶娃娃，别人还在玩泥巴呢，她都会治病了。

    楚谦默离开后。

    跟着墨东来到一处宅子。

    “主子，这宅子简陋了些，但好在僻静，外面已经布下层层防护，保证没人打扰。”

    楚谦默打量这个宅子，目光从院子里的大树，再到围墙。

    “宅子里的树上全部安上铃铛，房梁下，屋檐下都安上，来人要想靠近，这些躲藏的地方是首选。”

    只要靠近，铃铛必然会响，行踪自然暴露。

    “是！主子……上次的杀手都已经解决，您的意思是他们还会出手？”墨东也跟着打量四周。

    楚谦默眼睛似乎透过围墙看向远方。

    “防范于未然吧。”

    那些人知道他的弱点，这种好时机，定然不会放过才是。

    夜晚来临。

    楚谦默泡在浴桶内，烟雾缭绕，双臂打开靠在浴桶上。

    桶内的水呈现黑色，不时还能瞧见里面有什么毒物游过。

    屋内站着两人，除了墨东外，还有一男人。

    “主子，可有感觉什么不妥？”

    楚谦默摇头：“并无。”

    墨东奇怪的看向身旁：“鬼手，主子这是怎么回事？”

    鬼手上前把脉，半晌：“我也不知。”

    “主子既然没有感觉到不适，可以先出来。”

    ‘叮铃铃……’

    外头忽然传出一阵响铃，不是那种风吹的响动，而是不小心碰到的响动。

    楚谦默嘴角微勾：“来了。”

    很快，外面传来刀剑相碰，剑刺入体的响声。

    他穿着白色寝衣，站在窗户下，窗户打开一半。

    “呵，真是一点机会也不放过啊，是有多希望我死呢。”

    墨东歉意上前：“墨西传信说京城那边已经安排妥当，没想还是派了杀手前来，幸好主子有先见之明，否则属下真是难辞其咎。”

    “这些话以后再说，先去把人处理了，这批杀手厉害许多。”楚谦默皱眉，他见其中一个杀手已经接连杀了三个暗卫。

    “是！”墨东退出去，拔剑朝着一个杀手而去，居然是个三品武者。

    看来这次真是下了血本了。

    一个人闯进屋，鬼手忙冲上去撒毒，那人防备着，没有中招，很快两人就打了起来。

    鬼手怕伤着主子，一边打一边退出房外。

    “呵呵……公子，你身边的人都不得空，这下你该怎么办呀？”一个黑衣人从后窗跳进来，剑上染满了血，正滴答滴答落在地上。

