    白成办公室，高牧和楚风相对而坐。

    见楚风一副似笑非笑的表情，高牧无奈道：“您如果要笑的话，那您就发生大笑吧，没有必要憋着！”

    听高牧这么一说，楚风是真的忍不住了，直接大笑了起来。

    他的这一笑，持续了整整十分钟。

    这十分钟的时间里，不仅楚风在笑，就连白成也在笑。

    等两人笑够了之后，楚风一边抹泪一边指着高牧嘲讽道：“你一个炼药师，被人下毒。传出去，也不怕被人笑话。”

    “可是我既没喝他们的水，也没吃他们给的东西，我怎么会中毒呢？”丢人是丢人，但高牧必须要弄清楚这件事。

    “在食物和水中下毒，是最低级的手段。”见楚风看向自己，作为小弟的白成赶紧解释道。“伴随着炼药界的不断革新，现如今下毒的手段可谓是千奇百怪！”

    “巫炼药师，就炼制出了可透过皮肤进入身体的药水。不仅如此，他们甚至还炼制出了，可以穿过衣服的药水。除了这些之外，什么延迟毒发的药水了，什么触碰即中的药水了，他们都有。”

    听白成这么一解释，高牧恍然大悟。

    “也就是说，他们给我用的是你说的哪几种之一？”高牧望向白成，随后他好像又想起了什么道。“巫炼药师，咱们华夏不是没有吗？”

    “谁告诉你的，咱们华夏没有巫炼药师的？”白成是真不明白，为什么高牧会认为华夏没有巫炼药师。

    “巫炼药师，不是西方世界的产物吗？”高牧更加惊奇了。

    白成无奈的白了高牧一眼后，开始为高牧科普起来。

    “炼药师，虽分巫灵，但是却没有国籍、地域的界限。在我们这注册的炼药师中，至少有10%的是巫炼药师。巫炼药师在华夏虽少，但并不是没有。”

    白成的科普，让高牧露出恍然大明白的表情。

    “所以说，我该怎么办？”

    以高牧目前的手段来看，还真没有办法防御这种防不胜防的毒。

    “这还不简单嘛。”在高牧看来棘手，但对白成和楚风来说，还真不是什么棘手的事。“这个给你。”

    楚风打开自己的办公桌的抽屉，将一个半透明的小药水瓶递给高牧。

    高牧接过药水瓶，在眼前晃悠。

    看着瓶子里有些浓稠的绿色液体，高牧感觉自己有些反胃。

    见高牧露出恶心的样子，白成解释：“这瓶药水，叫做返毒药水！”

    “这药水，绝对算的上是巫炼药师的天马行空之作。”

    “这药水的功效非常的简单，就是你将其涂抹在身上。然后任何向你下毒的人，都会被他自己下的毒反噬。最主要的是，你还不会有任何的事情。”

    高牧一听，眼冒金光。

    元狮和贺隐的毒，下的非常刁钻。就算高牧已经去了很多次，依旧不知道他们将毒下在什么地方。

    而这反毒药水，绝对能解高牧的燃眉之急。

    “还有吗？”高牧问白成。

    这反毒药水就这么一小瓶，根本就不够用的。

    “大哥。”白成无奈的翻了个白眼，对高牧道。“你当这是白菜吗？这可三阶药水啊！我弄这么一瓶，都花费了我好多钱呢。”

    “可是这一瓶，也不够用啊。”

    就这一点，别说是涂抹身体了，就算是涂抹手都不一定够。

    “你找个大盆，滴一滴就行。”白成知道高牧有所误会，赶紧解释道。

    高牧听到白成的解释，有些尴尬的挠了挠头。

    “话说，你今天来这里，是为了炼丹吗？”聊完中毒这件事是后，白成在楚风的授意下，开始转移话题。

    “算是吧。”高牧点了点头。

    “高小子。”楚风这个时候猛的站了起来，然后一拍脑门道。“刚才光顾着嘲笑了，东西都忘了给你。”

    楚风不知从什么地方，掏出了一个小本本递给高牧。

    “这是啥？”高牧接过。

    这小本本的封面上，清晰的引着‘炼药师证明’五个大字。

    他翻开，在第一页最显眼的地方，引着一阶两个字。

    “对了。”高牧看完小本子后，他好像想起了什么，问楚风道。“我现在的境界，已经到大宗师了。想要晋级的话，需要通过什么考试吗？”

    “你说你大宗师了？”楚风目瞪口呆的看着高牧。

    白成则站在一旁，不明白楚风为何如此的惊讶。

    “年仅20岁的大宗师，这TM是不是有些太玄幻了。”楚风竟在震惊中爆了粗口。

    “您说什么？他只有20岁？”白成此时也瞪大了双眼，像看怪物一样的看着高牧。

    20岁的大宗师，已经是一个非常恐怖的存在了。

    但如果在这20岁大宗师的称号后面，再加上一个二阶炼药师的话……

    白成已经找不到任何的语言，来形容高牧的。

    天才、百年一遇的天才、超级天才、绝世妖孽……

    他发现，这些称号在高牧的面前，显得是那么的苍白无力。

    “你有信心炼制二阶丹药吗？”回过神来后的楚风问高牧。

    “试试吧。”高牧点了点头，然后望向楚风道。“但是我没有，二阶的丹药配方。”

    “这都不算事！”

    炼药联盟中，拥有着全世界最丰富的丹药配方。

    当然，能公之于众的，几乎都是最普通，也是最基础的丹药配方。

    “你现在有时间吗？如果有的话，那咱们现在就直接考试。配方的话，我给你提供三种，你自己选择！”楚风对高牧说。

    高牧到没有表现出什么异常，到是旁边的白成露出震惊的神色。

    在炼药联盟，有明确的规定。

    每个月的2号，才是二阶炼药师考核的时间。而且，每次考核联盟都不会提供任何的药方。

    可楚风却不顾规矩，直接答应高牧现在就可以考试。

    最主要的是，他竟还给高牧提供三种二阶丹药的配方。

    楚风就差把二阶的炼药师证明，直接发给高牧了。

    由此可见，他对高牧是有多么的喜爱。

    “时间的话，我肯定是有的。你提供的丹药配方，给不给力啊？”

