    比特币……

    是真的很有意思啊！

    赵奕记得穿越前的疯狂时期，比特币涨到了几万美元一枚，手里有几个、十几个比特币，都足以改变人生了。

    那么问题来了。

    “如果我手里有几千、几万个比特币，会怎么样呢？”

    “哪怕算是一万美元一枚，一万个比特币也是一亿美元啊！”

    “一跃成为真正的富豪！”

    赵奕想想就感觉心潮澎湃，他不是那种对金钱很执着的人，大概也因为穿越以来，从来没有为钱发愁过，再加上一直做研究，让心态发生了改变，对金钱并没有过于执着的追求，否则早就不研究学术，而是做投资赚钱了。

    但是，钱和钱是不同的。

    一万块钱的吸引力小一点，十万块钱呢？

    一百万呢？

    一千万呢？

    上亿、十亿、几十亿呢？

    任何人都会心动。

    相比早早的投资比特币来说，投资黄金、房产、股票，哪怕是有先知先觉的优势，都真的是弱爆了。

    现在慢慢的购入比特币，几乎没什么成本可言，就坐等十年后上涨疯狂的时候就可以了，到时身价一跃晋升进入福布斯财富杂志。

    赵奕想想都心潮澎湃。

    回家。

    过年。

    这次回家和暑假不一样，刘静和赵镇西搬进了新买的房子里，也等于是家换了一个。

    那是个新修建的小区。

    赵奕倒是非常的熟悉，因为前世他也购买的这个小区的房子，只是住的楼不一样了。

    新房子不是面积大的别墅，但一百三十平米的空间，还是显得很宽敞的。

    赵奕进了屋子和老妈说几句，到规划给自己的房间，整理了下里面的东西，随后就看到老爸，搬着好几箱礼品上来了。

    “买的年货？”

    赵奕奇怪的过去翻翻，印象里老爸可没这么大方。

    赵镇西笑道，“什么年货，这都是别人给你送的。”

    “给我？”

    “这只是很少的一部分，贮藏间里还有好多呢。”赵镇西道，“有的是市里送的，有的是你们学校送的，还有的是什么研究所，还有科学院……”

    “我最开始都说不要，他们说这是你工作的待遇福利，推也推不了。”

    赵奕赶紧打开箱子看看，发现里面确实是年货，都是坚果、饼干之类，还有一箱是土鸡蛋。

    “楼下都是？”

    “恩。”

    赵镇西肯定的点头，“我都打开看了一遍，最贵的就是几瓶酒。”

    “那就好。”

    几瓶酒也没什么大不了。

    哪怕是国内很昂贵的飞天系列，几百一瓶也就几千块。

    这个价格真不算什么。

    赵奕倒是不担心收礼之类，他又不是行-政官员，手里可没什么权利，人脉倒是真有一些，多数都是学术圈子里的，放在行-政上说有关系，也只是看在他的名气、研究上。

    如果只是科学院、燕华大学之类的，送点过年的年货，倒也没什么大不了的，价格贵一些确实就是他的待遇，他做的好多研究，比如数字压缩技术的数学理论，贡献可是非常大的，有干系的部门发年终礼品时，给自己一份也很正常。

    赵奕担心的是收很贵重的礼品，到时候来找他办点什么事，比如，合作做项目、搞研发，就算他不参与进去，挂上他的名号也很值得。

    现在他的名号很值钱。

    当牵扯到巨大利益的时候，往往就会出现一些不能接受的事情，他可不会为了点钱就那么干。

    名誉，很重要。

    现在都已经有坐等成为亿万富翁的机会，些许的利益、金钱算的了什么？

    我，

    赵奕，

    视金钱如粪土！

    赵奕到仓库里看了看，还真是老爸说的，都是一些年货、礼品，上面还有标签说明。

    有燕华大学送的，有研究所的福利，有科学院的，还有……水木大学？

    有两个礼盒很有意思，标准竟然是‘合金材料实验室’？

    赵奕想了十几秒中，才从记忆里找到这个名字，想起了那个专心研究合金板材的家伙……

    他的研究怎么样了？

    看着仓库了一大堆东西，赵奕想着干脆给其他人送送，他让老爸把东西搬上车，就打算去孙亮、赵琳琳家转一圈，也肯定少不了林晓晴家。

    车刚开到小区门口，他就靠在了路边上。

    小区门口有很多小贩卖东西，围着的人群中发生了争吵，有个身影非常的熟悉。

    是……

    薛平贵薛老师？

    赵奕干脆下了车，走近了些听了几句，才知道薛平贵是遇到了麻烦。

    薛平贵买个西瓜，称一下嫌太贵不想买了，结果卖东西的小贩不愿意，说他刚才摸了半天，把皮都摸掉了些，样子不好看就不好卖了。

    “五十多块，贵什么贵！大冬天的，进口的西瓜，十几斤呢！”

    “你嫌贵别看啊！”

    “摸了那么半天，还怎么卖！”

    薛平贵不是擅长吵嘴的类型，他只是一个劲的说，“我不买了”，气势就先输给了小贩。

    赵奕好笑的看着，正要走过去的时候，就注意到一旁挤进个身影，魁梧的架势颇有威慑力。

    “牛老师？”

    赵奕还来不及打个招呼，牛莲花已经冲了进去，对着小贩就是一顿数落，“你说什么呢！欺负人啊!”

    “还骂人？我们就不买怎么了！就是不买，看你能怎么样！”

    牛莲花不止是说，还抄起了地上的砖头，看架势就很唬人，“我明确的告诉你，我们就是不买，你怎么样吧！怎么样吧！你说啊你！”

    在两人交谈的过程中，薛平贵默默的站在了牛莲花身后，似乎是表示给予她支持，又似乎是寻求……保护？

    “唉！”

    赵奕眼中散发欣慰的眼神，心里感慨着，“薛老师，一定很幸福吧……”

    “真好！”

    他干脆凑到薛平贵的身边，热情的说道，“薛老师，在这看见您了？”

    “还有牛老师？这是在干什么？”

    “赵奕啊！”

    “赵奕！”

    “回来了啊！”

    “我昨天刚看了你的新闻！”牛莲花和薛平贵一起惊喜的说道，小贩根本是理也不理了。

    周围人也认出了赵奕。

    “是赵奕啊！”

    “赵奕的爸妈也住这个小区，就是刘静两口子啊！”

    “这是回家过年了！”

    “咱们郑阳的骄傲啊！你是不知道，因为赵奕的爸妈买了房子，小区房价都涨了一千多。”

    “……”

    最后一句听的赵奕想找房地产商谈谈了。

    赵奕受不了大家的热情，笑着和周围人说了几句，赶紧拉着薛平贵、牛莲花到一边聊，后来干脆上了车。

    车上好多都是礼品。

    赵奕干脆说给牛莲花送一份，“牛老师、薛老师，你们结婚我也没来，也没随礼，就当是随礼了。”

    “而且我本来就打算给赵琳琳送过去。”

    牛莲花结婚以后和薛平贵住，并在新小区买了房子。

    赵琳琳还是在原来的家。

    赵奕干脆开车回了小区，把几箱东西搬下来，也没进门就赶紧走了，忽然能见到高中老师，还是印象深刻的牛老师、薛老师，心里感觉还是挺好的，但是进门去坐坐就算了。

    这两人在一起……

    咳咳！

    “薛老师应该很幸福吧！”赵奕再感叹了一次，赶紧开车去转了一圈。

    先是孙亮家。

    然后是赵琳琳家。

    赵奕少有的见到了赵琳琳的父母因为长期在助贫困国家医疗队工作，回来的次数寥寥无几，大概赵琳琳都没很久没见了，还是不能打扰一家人难得的团聚。

    然后就是林晓晴家。

    过年过节的时间里，林旭东极少会在家里，赵奕只见到了赵虹娟和林晓晴，他被招待在客厅坐，赵虹娟就出去逛市场，说晚上要做一顿大餐招待。

    赵奕和林晓晴坐在沙发上，温馨的拥着半躺着。

    他忽然笑着开口道，“我就要有钱了，很有钱。”

    林晓晴疑惑道：“你缺钱吗？”

    “不是。”

    “那你在说什么，还是说，你又有什么好的想法。”林晓晴说着坐了起来，“对了，我们那个公司注册好了，网站正在准备中，也联系了一些医生啊之类，具体什么时候……”

    “这个你们决定就好了。”

    赵奕摇头说道，“我只是给个提议，事情都是你们来做，就当历练了。我说的不是这个……”

    “算了。”

    赵奕还是摇了摇头，决定不和林晓晴解释了。

    这种事情和林晓晴说，就等于是对牛弹琴，换成是许超啊、孙亮啊，还能谈上几句，和一个电脑只知道打字的人，去谈P2P加密数字货币？

    别自找没趣了！

    赵奕干脆安静的坐在沙发上，用手环住林晓晴仔细的思考起来。

    比特币，确实很有意思。

    在技术层面来说，比特币最有意思是算法，它依据特定算法，通过大量的计算产生。

    整个P2P网络中众多节点构成的分布式数据库，则可以确认并记录交易行为，再使用密码学的设计，就可以确保货币流通各个环节安全性。

    P2P的去中心化特性与算法本身可以确保无法通过大量制造比特币来人为操控币值。

    另外，比特币的总数量非常有限，具有非常珍贵的稀缺性。

    比特币的优点很多--

    获取公平、交易安全、无法认为操控、数量有限，等等。

    这大概就是世界经济不确定背景下，比特币会被疯狂追捧，币值持续上涨的原因所在。

    那么……

    “是否可以设计一种算法，制造出比‘比特币’优势更多的币？”

    “如果能制造出来，也许未来能挤掉比特币的市场，成为‘新的比特币’？或者还有其他影响……”

