    家里越来越像研究院了，王艾每天上午在二书房里用一半时间学习他的本科课程，然后就迫不及待的拿起各种人体科学的书籍对照两个研究所给他发来的数据模拟相应的技术动作调整，算是入了迷。

    运动员不对人体入迷反而奇怪，只是大多数运动员没有这个机会而已。

    同样，在原本的一书房里，被领导送来的资料极大丰富了视野的许青莲正在向更高的山峰攀登。因为她曾经不经意的说出“我还要生孩子”使得原本慢悠悠的黄欣和玩儿幼儿时代的雷奥妮心生愧疚，她们不但主动加入了许青莲的科研团队，还尽可能的将可能分散精力的东西排斥掉，比如一个叫“王胜”的东西。

    临离开BJ的时候，王胜、王中华小哥俩难舍难离，再加上天气寒冷，黄欣就索性让儿子留在BJ了。当然王胜面对着小学教师一样的母亲有点害怕也是他欢欣鼓舞的原因，只是么……骄横的小美人儿对孩子可也不是善茬。尤其是在“严父”不在的情况下，“慈母”必然会向“严母”方向转化。

    没有孩子在身边，撒玛利亚庄园主体建筑三楼就整天变得异常安静。王艾多年坚持学习的效果显现了出来，哪怕进入到了生疏的领域，但学习的习惯还在，思考的敏捷还在，几乎没有阻碍的快速进入到了物我两忘的境界。

    在这种环境下，一家人的关系就有些奇怪。王艾不但忘了追求一打三，连一打二甚至日常的都有些淡了，女人们也同样。每天除了早餐、午餐、晚餐和夜晚的健身房之外，王艾和女人们见面的机会都不多。

    这样做也有一个巨大的好处就是可以帮助王艾每天都有小半天的时间逃离超巨战争所带来的巨大精神折磨，可以让他的思维龟缩在一个纯粹安逸的环境里，暂时不去想那些。

    就在这种无声的奋进中，一个星期过去了，德甲第19轮赛事即将展开，王艾也暂时性的彻底脱离了家中安静的环境，重新注意到职业赛场的动态。从队内来说，几场训练赛中戈麦斯的状态重新低落、曼祖基奇有所恢复，因此周末的比赛他将和曼祖基奇联袂首发，重新打双中锋战术。

    欧洲金靴方面，在上一场比赛后的第二天西甲第20轮比赛展开，巴塞罗那客场与皇家社会3:3战平，梅西依旧有上佳表现，上下半场各入一球。同一天，皇马客场对阵巴伦西亚，C罗强势复出，4次射门3次命中，难得的在同一轮赛事中比梅西进球更多。

    而在即将展开的德甲19轮同一天，西甲第21轮也将展开，暂时的欧洲金靴榜是43:39:27，梅西比王艾还多2场比赛，少4球。战争的前景依然焦灼而混沌，没有人敢说最终的结果如何，持续的激烈竞争让欧洲金靴榜这个往年不为人所重视的奖项屡屡登上各大体育报纸的头条，俨然成为了目前五大联赛最受关注的数据。除了当事人异常艰苦之外，媒体、赞助商、球迷甚至瑞士的那些博彩公司都笑容满面，互道恭喜发财。

    目前王艾和梅西在博彩公司的分析中约莫是王艾获胜占六成，梅西获胜占四成。但并不稳定，双方任意一人表现爆发，赔率都会有所变化，闹得参与者们七上八下、惴惴不安。

    两人之间的激烈战争，还吸引了诸多足坛名宿，有的在报纸上撰文分析前景，有的接受采访表达看法，有的还和好友公开对赌谁胜谁负。在两人无意中联手掀起的这一轮足坛狂欢中，这些昔日球星或主动、或被动的加入其中，既索取好处，也奉献话题。

    这中间当然少不了关公战秦琼，让昔日的超级射手们出来评价今日的超级射手们。有恭维的、有不屑的、有捧着的、有拍着的，有站梅西的，也有站王艾的，相对来说站梅西的人多，骂梅西的人也不少，而站王艾这边的不多，但骂他的也几乎没有。

    在围绕着两台轰轰冒烟、互不相让的进球机器的球星们中间，也不是没有好心人劝告两人不要再这么争下去了。比如王艾和梅西难得的共同朋友亨利就担心的说，这么争下去两人的伤病危险会急剧提升，还可能恶化与队友和球队的关系，劝告两人暂时熄火。可惜亨利的声音一点水花都没翻起来，后来亨利索性也放弃了，找到和两人都做过队友的埃托奥在一档直播节目中同时下注。

    在球星们中间，上一代的最强射手罗纳尔多的表态比较有趣：“论进球能力，我是不输给他们的。但是我当年缺乏这样一个强大的对手来时时刻刻的压迫我，所以很多时候当我帮助球队取胜以后，就失去了继续进球的动力。如果当时也给我一个王或者梅西，他们现在就没那么容易改写记录。”

    罗纳尔多的话还得到了他上一代的巨星巴斯滕的支持：“这是一个对射手更美好的时代，王和梅西，当然还有克里斯蒂亚诺的同时出现，是他们的幸运，也是广大球迷的幸运和我们的幸运。强大的对手会制造巨大的压力，却也会催生更炫目的成绩。他们是对手，他们也应该是朋友。”

    在巨星们的围观中，德甲第19轮，西甲第21轮，远隔一个法国的两场不相干的联赛就具备了奇妙的联系，王艾和梅西将通过更加凶狠的撕碎当面的对手来隔空较量谁才最凶狠。

    先进行的是德甲拜仁客场对阵斯图加特的比赛，搭档曼祖基奇的王艾时隔一周后出战状态饱满，仅在上半场就头顶脚踢连进两球。下半场交换场地后王艾暂时沉寂利用他先锋箭头的优势不断给队友做球，先后帮助曼祖基奇和穆勒各自打入一个，随后在比赛进入尾声时用一个天外来客式的超级远射洞穿了斯图加特的球门，把比分锁定在了5:0，也让自己又一次完成了帽子戏法。

