    宇宙海中，人类族群的宇宙之主们纷纷开始赶回原始宇宙。

    虽然说妖族、虫族、机械族和北疆联盟对人类族群发动族群战争的可能性不高，但多做准备，不是什么坏事。

    虚拟宇宙的鸿盟城中，诸多殿主汇集在大殿，听着混沌城主亲自带来的消息。

    “……由于近期宇宙中发生的事情，妖族、机械族、虫族和北疆联盟联合起来对巨斧创始者施压，想要得到有关‘收割者’哈宾的消息……”

    “……巨斧创始者拒绝了他们，但四方超级势力却有可能因此对人类族群发动族群战争，鸿盟成员也可能因此被波及……”

    “……请各位宇宙之主在宇宙海闯荡时注意安全，如果可能的话，最好暂时返回原始宇宙镇守族群。”

    “我这就从倾峰界外域赶回去，几个月就能到原始宇宙！”

    燧石之主拍着胸口说道，石质铠甲都被他砸的砰砰作响。

    “加入鸿盟，互相之间就得守望相助！人类族群的事就是鸿盟的事！我的战力在宇宙海中不算顶尖，在原始宇宙中还是一流水准！回去总能盟友们帮忙一点忙！”

    “不错，加入鸿盟，就得守望相助！”螂犴之主跟着附和。

    其他十几位异族宇宙之主纷纷发言准备返回原始宇宙，以行动表示对人类的支持。

    鸿盟中的这些宇宙之主，和人类都是关系非常牢固的盟友，并且他们还依赖着巨斧创始者的护佑，自然要趁这个机会表一番诚意。

    何况，这次四方势力虽然联合起来，但实际上因此而发动族群战争的可能性还是很小的。

    无他，发动战争是为了拿到利益，只是为了报仇的话，根本不值得发动族群战争。

    ……

    紫月圣地。

    紫月崖上，数百位宇宙之主的神力化身正在这里静坐。

    自从确认觉化真神、弘意真神殒落后，紫月始祖就让族群中宇宙之主们的神力化身集中在这里，以便互相保持及时联系。

    封砻之主的神力化身忽然抬头，向空中喊道：“始祖！”

    紫月始祖的神力化身倏然出现，柔和的声音传来：“何事？”

    封砻之主恭敬行礼：“始祖！我刚从第二宇宙轮回时代的一个朋友那里得知一条信息，说原始宇宙人类联盟的‘收割者’哈宾，现在还活着！”

    在场的宇宙之主神力化身顿时侧目看来。

    觉化真神、弘意真神失陷在倾峰界森镜谷内某处，最后殒落的事情，他们自然是知晓的。

    而导致觉化真神和弘意真神陷入那种绝境的罪魁祸首，就是‘收割者’哈宾！

    “封砻，仔细讲讲你的消息。”紫月始祖的轻声说道。

    “是，始祖。”封砻之主不敢怠慢，“我得那个朋友，与原始宇宙机械族的一位宇宙之主有些联系，偶尔也会通过他和原始宇宙中交换一些物资和情报。”

    “就在刚才，他告诉我了一个消息，说原始宇宙这代祖神教的传承者发现‘收割者’哈宾还活着，并且控制了大量各个族群的宇宙尊者，甚至还有一名宇宙之主！”

    紫月始祖皱眉思索：「如果是这样，那‘收割者’哈宾确实应该还活着！可他是怎么活下来的？」

    之前，觉化真神追杀‘收割者’哈宾，导致‘收割者’哈宾设计诱爆倾峰界森镜谷，令觉化真神失陷其中。

    森镜谷被诱爆之后，引发的异象甚至能直接灭杀宇宙之主，紫月圣地当时也有一批宇宙之主因此而当场殒落。

    可‘收割者’哈宾只是一名宇宙之主，怎么做到在那种情况下存活下来的？

    难道他和觉化真神一样，都失陷在森镜谷上方的那处黑暗虚空中？

    然而觉化真神都已经殒落……

    “始祖，据说由于‘收割者’哈宾控制了大量异族宇宙尊者，导致那些族群的宇宙最强者们都对他发布了追杀令。”封砻之主继续说道，“包括原始宇宙的妖族、虫族、机械族和北疆联盟……”

    紫月始祖心中一动，发现了一处异常：“你说机械族也对‘收割者’哈宾发布了追杀令？”

    “是的，据说机械族有一名宇宙尊者被‘收割者’哈宾所控制……”封砻之主说道。

    「原始宇宙的机械族是一类无灵魂生命！他们族群的宇宙尊者，是怎么被‘收割者’哈宾所控制的？！」紫月始祖心思急转，「只有一种可能，那就是意志控制！意志奴役！」

    「那‘收割者’哈宾，会这方面的意志秘术！」

    紫月始祖迅速想到另一个会意志秘术的存在，那名曾经控制了启錾之主，并用未知手段在与神眼族第一真主的战斗中存活下来的‘万羿星神’。

    同样是有六阶战力的宇宙之主。

    同样有一名擅长火焰秘法的宇宙之主跟班。

    同样懂得意志秘术，无论有无灵魂的生命，都能将其控制。

    “那‘万羿星神’，就是‘收割者’哈宾！”

    紫月始祖心中顿时怒火升腾。

    本以为‘收割者’哈宾已经殒落在倾峰界森镜谷一役，没想到他居然还活着！并且还改头换面为什么‘万羿星神’，到宇宙舟中继续兴风作浪！

    难怪他的跟班‘赤焰星主’敢对韶岩之主下毒手！

    不过紫月圣地中现在最强的也就是宇宙之主，根本没办法奈何‘万羿星神’，甚至见了‘万羿星神’还得躲着走，跑的越快越好。

    “这个消息，得通知神眼族的三位真主，让他们针对‘收割者’哈宾动手！”

    紫月始祖迅速做出决定，开始使用传讯令牌联系神眼族的第四真主他们。

    原本，紫月始祖以为‘万羿星神’是东帝宇宙派出的宇宙之主，专门针对紫月圣地而来。

    如果‘万羿星神’真的来自东帝圣地，那紫月始祖也没什么办法，只能忍下这口气。

    但现在如果确认‘万羿星神’就是‘收割者’哈宾，事情就变的简单起来。

    ‘收割者’哈宾只是原始宇宙人类联盟的一员，而原始宇宙人类联盟，只有一名宇宙最强者镇守，那就是巨斧创始者。

    并且根据情报，巨斧创始者身上没有什么至强至宝，战力表现也只在普通水准。

    而神眼族却还有三位真主能够出动，并且都修炼了紫月始祖给的一部分高等传承，战力又有所提升。

    传讯令牌上出现一丝震动，迅速化作光影悬浮在空中。

    神眼族第四真主的影像出现，他向紫月始祖微微点头致意：“始祖，您忽然联系我，可有什么事？”

    得到紫月始祖给予的传承之后，神眼族三位真主对紫月始祖的观感也好了一些。

    因为那些传承真的有用，让他们的秘法威力提升了半个等阶。

    其中，第四真主、第五真主的秘法威力已经达到八阶中等水准，而第六真主的秘法威力甚至达到了八阶顶尖水准，已经十分接近第一真主原本的最强战力。

    “我得到一个情报，确认原始宇宙人类族群的‘收割者’哈宾还活着。”

    紫月始祖将自己得到的情报详细讲解一遍，最后说道：“并且，我认为‘万羿星神’就是‘收割者’哈宾伪装的身份！”

    第四真主眼中顿时亮起仇恨的光芒：“始祖，您能确认这个情报属实？！”

    “我有一些特殊手段，能够确认‘万羿星神’和‘收割者’哈宾之间的相似度极高，极可能就是同一存在。”紫月始祖说道，“他们的实力……”

    紫月始祖将自己的分析说出，但将意志秘术的那部分含混避开。

    第四真主听的频频点头。

    实力相近，行动模式相近，他们本就怀疑‘万羿星神’和‘收割者’哈宾之间有着什么联系。

    “那‘收割者’哈宾应该是原始宇宙中诞生了的某种特殊生命。”紫月始祖说道，“因此，他又一种或几种天赋秘法，战力极强，并且能够做到控制无灵魂生命。这也是原始宇宙机械族为何要追杀他的原因。”

    “原来是这样！”

    第四真主并不怀疑紫月始祖的说法。

    作为能够创建圣地宇宙的伟大存在，紫月始祖存在了无数宇宙轮回时代，见多识广，这样的强者不会在这种事情上欺骗自己。

    “如果是原始宇宙人类联盟的‘收割者’哈宾，那就好办多了！”第四真主沉声说道，“我这就去寻原始宇宙人类联盟的巨斧创始者，让他交出‘收割者’哈宾！”

    “否则的话，我神眼族，不介意再次击杀一名宇宙最强者！”

    神眼族曾经得到一个传承，从里面学到了一种合击之法，能够发挥出越阶战力。

    击杀一名没有至强至宝的巨斧创始者，不是难事。

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面。

    人类族群的宇宙之主们再次汇聚一堂，坐在长条石桌两旁。

    巨斧创始者则坐在长条石桌一端的座位上，神情悠然，似乎心情不错。

    “各位，宇宙海中第一宇宙轮回时代神眼族的第四真主，给我人族发来一条消息。”混沌城主肃容说道，“他们得知了‘收割者’哈宾依然存活的消息，要求我们交出‘收割者’哈宾，否则就会对人类联盟展开族群战争！”

    “神眼族？”荒鉴之主沉声问道，“他们和‘收割者’哈宾之间，应该没多大仇怨吧？难道是因为由浞之主殒落在倾峰界森镜谷中的事情？”

    “不。”混沌城主说道，“他们还说，要跟‘收割者’哈宾算一算有关‘万羿星神’的账！”

    宇宙之主们立刻看向袁至。

    袁至是‘收割者’哈宾又是‘万羿星神’的事情，目前也就人类族群内部知道。

    而鸿盟中的异族宇宙之主们，最多也就被暗示过‘万羿星神’和‘收割者’哈宾可能是同一位存在。

    “难道是鸿盟中的哪位宇宙之主泄露了信息？”胖胖的彭工之主脸上沉声说道，带着肃杀之意，脸上一直笑眯眯的笑容已经消失不见。

    其他宇宙之主们也做着同样的猜测。

    ‘收割者’哈宾和‘万羿星神’之间没有任何联系，生命气息都不一样，神眼族不可能猜到袁至的这两个身份之间的联系。

    “不，不是鸿盟中的宇宙之主。”袁至略一思索，开口说道，“神眼族最近这些年和紫月圣地走得很近，而紫月始祖是知道我控制因沱的那种手段的——紫月始祖曾经因此亲自出手对付我。”

    他将泷景之主的事情简单讲了讲，最后说道：“应该是因为岇贲尊者或恒远星主被我控制的消息传到了紫月始祖那里，让他推测出‘万羿星神’和‘收割者’哈宾之间的联系。”

    “紫月始祖竟然也有这种手段，还能通过泷景之主与你隔空对决！”混沌城主有些诧异，“那为何从来不见他离开紫月圣地，到宇宙海中闯荡？”

    “紫月圣地中的紫月始祖只是一个神力化身，他的本尊已经闯过轮回，到了另外一处更广阔的天地。”袁至解释道，“否则，有这位战力远超宇宙最强者的存在镇压宇宙海，哪里还有我们这些族群的发展机会？”

    唰！

    长条石桌尽头，巨斧创始者座位对面一直空着的石椅上，忽然呈现一个身着白袍的男子。

    “你说闯过轮回，就有另外一处更广阔的天地？”白袍男子盯着袁至，出声问道。

    “原祖！”巨斧创始者吃了一惊。

    “老师！”

    混沌城主、黑暗之主、冰峰之主他们三位又惊又喜，立即站起行礼。

    其他彭工之主、青东之主、荒鉴之主等同样激动万分，都开口喊道：“原祖！”

    袁至目光转去，看向那白袍男子。

    白袍男子看起来普普通通，给人一种春风般的舒适感，却没有任何威压，与其他强者完全不同。

    “原祖。”

    袁至起身向这位人类族群的第一位宇宙最强者行礼致敬。

    这位宇宙最强者守护人类族群无数纪元，即便是被镇压后也一直维持着虚拟宇宙，让人类在宇宙中一直维持着绝对的信息优势。

    “袁至，你说闯过轮回之后，就有另外一处更广阔的天地？”原祖问道。

    “是这样的没错。”袁至回答，“宇宙海中，有着诸多危险之地，各种傀儡宝物，更是有宇宙舟这种所谓‘远古文明’制造的超级至宝。”

    “种种迹象都证实，在宇宙最强者之上，存在着更高层次。”

    “达到之后，就能够成就圣地宇宙，闯过轮回。”

    原祖点头认可袁至的说法，却又追问：“可你如何知道，闯过轮回之后，就有一片新的天地？”

    “宇宙舟并非自然生成，那他是谁制造的？”袁至问道，随即自己回答，“两大圣地宇宙算是目前我们所知道的最强势力，但他们连将它研究透彻的能力都没有，更别说控制和制造。”

    “而数千年前，我进入宇宙舟闯荡，在宇宙舟深处，见到这样的一幅情景。”

    袁至意念一动，将隐藏在宇宙舟混沌之核后面的那处秘密之地的影像在空中模拟了出来。

    一名名强者倒伏在地上，身体残破，兵器铠甲断裂，还有七彩虹光缠绕着那些强者残躯和兵器，时隐时现。

    袁至将那处秘密之地的情景大致介绍了一遍。

    高达数万亿公里的身躯碎片，浓烈程度超过黑纹石柱表面的意志冲击，以及那些一看就知道不凡的兵器和羽翼……

    混沌城主的目光扫过，落到其中一位强者背后的机械羽翼上。

    这机械羽翼的结构和纹理，似乎在哪里见到过。

    “这些超级强者虽然死去，但他们残躯散发出的自然威压气息，都远远超过紫月始祖给我带来的压力。”袁至说道，“根据在宇宙舟内发现的一些信息，我得知他们乃来自极遥远的地方，是一个自称为‘吴国’的强大势力的最后残部，来原始宇宙寻求一个机会，只是他们最终失败了。”

    “‘吴国’？”

    原祖略略思索。

    他被镇压以前，是纵横宇宙海无敌的存在，也曾到宇宙舟这样的地方闯荡寻宝，发现了一些‘远古文明’的痕迹。

    “难道闯过轮回之后，就能抵达那宇宙舟强者们的‘吴国’所在之地……也就是‘远古文明’所在地？”

    “应该是这样。”袁至答道，“那吴国，显然也是‘远古文明’的一份子，并且还是其中一个在某次争斗厮杀中落败的一方。”

    “竟然是这样！”原祖怔怔站在那里，“要是我能够发现你说的那处地点，恐怕我就不会走上这条路了。”

    巨斧创始者和混沌城主相视一眼，有些疑惑。

    原祖表情复杂，却没有多说，而是看向袁至：“袁至，据我近期观察推断，你的意志力应该是极其强大，才能抗住那般强大的意志冲击。同时应该也创造出了一些有关意志力的运用之道。”

    “将来，你很有希望能够突破成就我人类族群的又一位宇宙最强者，乃至更进一步，闯过轮回。”

    “但我要告诫你的是，千万不要走上我的老路！”

    “不要尝试着去挑衅原始宇宙的本源意志。”

