    洛尘带着一帮老人离去了，找了片空置的观众席随意而坐。

    王铭深吸一口气，压下心中的杂念，暴喝出声道：

    “胜者守擂，败者退场，比赛继续！”

    “噢噢噢噢——”

    “咻咻！！”

    “嗷呜！！！”

    黑压压的人群中，人头攒动，兽吼声逐渐响起。

    消失半年的传奇新生，重新出现在学院之中。

    摇身变成超级大帅哥不谈，居然一跃成为玄将，契约到真正的完全体宠兽。

    这个转变太惊人了，太出乎意外了。

    他才17岁不到，仍旧属于一年级新生啊！

    竟然已经有资格，和二三年级最强的学姐学长扳手腕。

    还是如此摧枯拉朽、秋风扫落叶一般，将李须键打成重伤？

    这合理吗？？？

    无数人扪心自问，有羡慕，有嫉妒，有不甘心，也有钦佩。

    哪怕是去年的江凌玥，哪怕是前年的俞良。

    都不曾在这个时间节点，爆发如此恐怖的战斗力。

    很多年长的导师更是神色复杂，半欣慰，半唏嘘。

    以他们的阅历来看，白无伤这类的学员，同样是凤毛麟角、独树一帜的存在。

    往前推五年、十年、二十年……乃至百年。

    山海学院，囊括大乾王朝，都不一定能找到几个类似的人物。

    事实上，如果说罗佑元、司徒迟等人，可以算作种子选手，算作百里挑一的天才级学员。

    朱琴、江凌玥、夏婉龙、俞良，便是天才中的天才，是妖孽级精英。

    那么白无伤又该如何定义呢？

    万里挑一？旷世奇才？绝世妖孽？

    兴许都有吧，至少从目前展露冰山一角的实力来看，他有这个资格。

    “啊哈哈哈哈，痛快！痛快！”

    人群中，有短寸男子狂笑，“无伤兄弟回来了！大难不死，必有后福啊！”

    “是啊！我们能从宝石城活下来，多亏了白学弟！”

    旁边有魁梧大汉回应，又激动又兴奋道：“一定要大喝一场，不醉不归！”

    ……

    “嘿，这小子因祸得福，不错不错~”

    观众席最前排，海滩裤秦空嘻嘻哈哈，没个正经。

    隔了几米的宁紫儿，嘴角掀起诱人的弧度，瞥向墨发男子，玩味笑道：

    “听说我这位部员，和你的家族大有牵连，以前也看不出啊。”

    穆天星轻点颔首，顾不上搭话。

    那若有若无的笑容，显然心情极佳。

    最外侧的薛子霖亦是如此，从容不迫、波澜不惊的神情从脸上褪去。

    目光灼灼，有一丝回忆之色。

    曾经组队时，还是团队中最最稚嫩的少年郎。

    一转眼，似乎就追上了自己的进度。

    真是令人万分感慨啊……

    唯独乌修和梅玖蹙着眉头，低声交流着什么。

    “那是龙血树妖？传说中的远古木龙种？但不是已经灭绝了吗……”

    “……还是说，是变异的龙藤战士，或者山龙树精之类的怪物？”

    “刚才惊鸿一瞥，我也只看到一个轮廓，来不及望清。”

    布衣女子手指轻敲扶手，“但毋庸置疑，它很强！”

    “哪怕是完全体巅峰，都很难做到瞬秒彩泥兽。”

    “毕竟彩泥兽可以分裂成数百个微型个体，只要存活一头，就能慢慢恢复实力。”

    “可你也看到了，最后剩下的寥寥无几，李须键再晚一秒认输，说不定就活不下来了。”

    乌修沉默数秒，叹了一口气：

    “终究是看走眼了，我原本料定这小子，三四年级才能攀登十杰。”

    “没想到现在就要冲击，学院很多项记录，怕是要被他以一己之力全部刷新……”

    “怎么，你嫉妒？”

    梅玖忽然转过头，轻笑道。

    “那倒不必。”高壮男子哼了一声。

    “可人家一年的努力，顶你三四年的成果，你就没点挫败感？”

    “那又如何？这可不像你的性格啊……”

    布衣女子提醒道：

    “你们只看他现在的硕果，却不想想，人家是从太初邪灵手中逃生。”

    “该经历的绝望，该经历的恐惧，该经历的痛苦，人家都有。”

    “所以啊，我反而挺欣赏他的，就这么简简单单祝福他吧。”

    ……

    第九阶梯，白无伤目送重伤的李须键被王铭带走，眉头轻挑，有些无趣。

    大体还是他的出现太过于意外，打破了黄金竞技场本该有的气氛。

    所有人都在讨论他、议论他。

    甚至就连临近的战场，都很有默契的停止战斗，默默观望局势。

    三四分钟过去了，喧嚷声稍微小了一点。

    但依然无人登台，无人愿意作为新的对手，来试探他的真实战力。

    又等待一分钟。

    就当白无伤准备放弃第九阶梯，径直去挑战更高排名的时候。

    有铁链晃荡的脆响声，叮叮当当，由远及近。

    “轰！”

    一个瘦弱的、看起来发育不良的蓝发少女，背着三具拼凑在一起的长方体重物，狠狠砸落在地。

    “咯咯咯，小哥哥，他们太胆小了，都不敢跟你打架。”

    “可我呢，一眼就相中了你的身体，喜欢的不得了~~~”

    少女抬起头，用一对又大又圆，但是很空洞的眸子，望向白无伤的方向，舔着嘴唇说道：

    “让我们好好亲热亲热吧～我会好好疼爱你的哟～～”

    “？？？”

    听闻这话，白无伤鸡皮疙瘩都起来了，整个人都在发毛。

    这女人看似在笑，可脸上的神态，又僵硬又不协调，很是怪异。

    而且她的脸色极度虚白，像是多年未见到阳光，缺少血气，不太自然。

    说的话也奇奇怪怪，有种变态、病娇的感觉，怎么看都不正常。

    “嘶……这个女人怎么出现了，她已经消失好久了，很多人都以为她死在野外了……”

    有人呆滞，露出不可思议的神情。

    旋即情绪振奋，眉飞色舞道：

    “有的玩了，这可是背棺者·蓝浅！学院最有名的变态！”

    “排开已经毕业的四年级老生，她的实力稳稳冲进前十五！”

    “不过这么久没露面，我怀疑她有跻身前十的战力，可能性非常之大！”

    “背棺者·蓝浅？”很多一年级的学员一知半解，禁不住窃窃私语。

    白无伤全神戒备，再度激活虫翅，召唤火甲。

    这个女人很强，不加掩饰的魂力波动，至少也是玄将级中期。

    另外她背后背着的东西，如果没看错的话……是三具棺材！

