    “对啊，有什么问题吗？”白静听出了些意味。

    楚靖如实相告，他们三人一路寻来，看到的印记，少说也有六七处了。

    “所以，我其实是被他们发现了。”白静思索道。

    “没错，只是不清楚目的为何，”楚靖也有同感，继续追问，“其他五个同学是什么时候醒的？还碰到了其他人吗？”

    “原本这是个山洞的，洞口还挺宽敞，进洞前，那人手链闪着光，大家就都醒过来了。

    洞里还守着个男人，是光头，被叫做老沙。”

    楚靖立刻联想到，村北出现的那个人，锃亮的脑袋，印象很深。

    白静补充道，“洞口就是老沙堵起来的，对了，我好像还听见老沙喊那人叫许处长。”

    “许处长？”楚靖嘴角抽了抽，这听起来咋像城里的大官呢。

    看来这次的事件很严重啊，都有城市派大人物出马了。

    楚靖试探性问道，“诶，白静，你知道齐虞馨家里是做什么的吗？”

    “这个我爷爷倒是跟我说过，”白静顿了顿，手摸了摸，搭上楚靖的肩，小脑袋凑到楚靖耳边，小声说道，“馨馨的妈妈是副城主，爷爷是城主~”

    Σ(っ°Д°;)っ

    这么牛！

    楚靖傻了，右手伸到文朋道的脸上揉捏了一番，胖啊，以后对齐虞馨好点。

    (｀?ω?′)楚靖眼睛一转，白静的爷爷知道齐虞馨的家世，那白静也不简单啊。

    “你爷爷是干嘛的？”楚靖冷不丁地问了出来。

    白静似乎被问住了，没有出声，气氛有些尴尬。

    半晌，白静才说道，“现在不是讨论这个的时候吧？”

    行，懂了，真·白富美呗，这还藏呢。

    哥哥已经看穿了你的伪装。

    楚靖暗喜，但很快将思绪转移。

    既然知道了齐虞馨的身份，有些事情就更好推断了。

    带白静他们出来的明明是护卫队一队的小孙，却被老沙称作许处长。

    小孙是祝义武看着长大的兰溪村人。

    如果只是简单的被人影响，应该不至于如此称呼

    难不成这个许处长可以附身别人？

    楚靖前世偶尔涉猎的修仙小说中，有夺舍一说。

    连他都能重生，就没有异能者可以意识离体吗？

    未必不行，因为白静是看到手链亮起，才陷入幻境的。

    这种幻境或者说类似催眠的功效，大概率不是许处长本身的。

    楚靖捏了捏下巴，假设他的猜测是正确的，在许处长确实可以附身的前提下，逻辑上还有一点缺失。

    精神意识附着到另一个身体上，原本的身体怎么安置，放在哪？

    ！！

    马萨卡！

    司机小王！

    (°Д°)楚靖被自己的想法吓到了。

    不会吧，不会吧，不会真的是这样吧？

    如果顺着这个思路的话，老沙和被附体的小孙一起去拦车，而后施展幻境。

    接着，许处长的意识回归到小王体内，带走1号车的同伴。

    这也太秀了吧！

    而且将白静等人放在山洞内，事情不成，还有足够的底气。

    楚靖拍了拍自己的脸，他有些兴奋，就好比解出了一道高数题，或是在研究项目上取得了一定突破。

    大胆假设，小心求证！

    深呼了一口气，楚靖平静下来，掰着手指，继续琢磨。

    白静说，王老师在休息室的时候，跟被附体的小孙说的是，小胖子。

    有没有可能王老师和许处长老沙的目标是不一样的？

    这样一来，之前在兰溪村开会时的猜测也说得通。

    小胖子现在就在他身边。

    说明许处长和老沙只是做本职工作，挟持齐虞馨可以换取更大的利益。

    就是不知道王老师和司机陈哥有没有一起出来。

    要是出来了，那他们现在还是有一定的危险。

    现在文朋道这个富二代就是个定时炸弹。

    “阿秋～～！！”

    楚靖身侧响起文朋道的声音。

    “靖哥，我怎么感觉有人在咒我啊？”

    楚靖挑眉，这么玄的吗？

    正色道，“就现在这情况还用咒你？”

    文朋道好像忘了自己还有一颗糖没吃，热切道，“靖哥，有没有奶糖啊？我的肚子好饿。(?????)”

    “咕～咕～”黑暗中传出几道声音。

    “大家都饿，省点力气吧。”楚靖无奈，现在可不能再撒糖了。

    饱暖思**，饥寒起盗心。

    虽然都只是些小孩子，但有些事，谁说的准呢？

    因此，楚靖必须坚定地落实望梅止渴的方针，让大家对出去保留希望。

    蹲了好一会儿了，楚靖扯了扯衣服，感觉洞内温度下降了。

    又有声音响起，“楚靖，老师他们真的会来找我们吗？”

    “会的，会的。放心吧！你推推旁边几个同学，别睡着了。”

    楚靖叮嘱了一声，身怕有人不小心睡过去，冻死了。

    思来想去，楚靖提议回洞口看看，能不能将外面堵住的石头推开。

    估摸着要搭人梯，楚靖便叫了几个男孩，有文朋道，程陈，赵百，没怎么说话的邱福。

    张超实在太悲观了，楚靖也没喊他。

    ..

    “赵百，能行吗？”

    楚靖没有第一个上，而是依次按序，四人扶着石壁，搭起人梯。

    最结实的文朋道，在最下面。

    第二个是楚靖，再往上是程陈。

    赵百好不容易爬到最上面，颤颤巍巍地伸出手指点了点上方。

    “不行。”

    “让程陈试试。”

    调整了下顺序，程陈站在最上方，倒是没有抖，手掌抵在坑洞处，不停使劲。

    “太重了！”

    计划告破。

    四人瘫坐在地，微光洒下，楚靖发现文朋道眼睛不停地转悠，便拍了他一下。

    楚靖知道，这小胖子是想偷偷吃糖。

    文朋道被楚靖看穿，也只好静静呆坐。

    赵百率先起身往回走，似乎心情不太好。

    楚靖看了看洞口顶上的缝隙，对程陈和文朋道说，“你们要不待这儿，这好歹有光，我去把她们也叫出来。”

    老窝在里面哪是事啊，待久了都成一群小老鼠了。

    程陈和文朋道点头回应。

    走在前面的赵百没吱声。

    楚靖只好一起跟着往里走。

    临近洞内。

    “阿嚏~”

    稚嫩的声音响起，受寒的是女孩，左湘绫，“我感觉风吹的好冷啊。”

    “呵！光冷了，哪有风啊？！”赵百嘟囔着，语气有点冲。

    楚靖的位置也从未感受到风。

    ！！

    “白静，你在左湘绫旁边吗？”

    实在是太黑了，楚靖忘了白静蹲在哪。

    “在，这边确实有风。”白静回应。

    楚靖咽了咽口水，或许真有路可以出去。

    （本章完）

