    但是，让麦克斯没有想到的是，自己的攻击并没有直接将捍卫者联盟给解决掉，捍卫者联盟其中那个叫做女骑士的杰茜卡琼斯竟然直接飞了起来，躲开了自己的攻击。

    　　至于剩下的两个人也没有被麦克斯的这招打伤，夜魔侠马特默多克挡在了卢克凯奇的身后，很明显，他对于卢克凯奇充满着自信。

    　　而卢克凯奇也没有让马特默多克失望，他硬接了麦克斯的这一道电流攻击，只是身躯颤了颤，后退了两步，便没事了，可见卢克凯奇的防御力有多么的惊人。

    　　“呼！有点厉害，你们要小心了，他的这个攻击可不容小觑！”卢克凯奇长吐了一口浊气，冲着杰茜卡琼斯与马特默多克提醒了一句，然后如同一辆坦克一样冲向了麦克斯。

    　　“嘭！”的一声，另一边的杰茜卡琼斯已经率先发动了自己的攻击，他举起一辆车砸向了麦克斯，却麦克斯以电流直接轰了下来，而这时，卢克凯奇已经来到了麦克斯的身前，并且挥拳打向了麦克斯。

    　　“嘭！”的一声，但是，让卢克凯奇没有想到的是，自己的拳头被麦克斯轻而易举的挡了下来，然后自己的腹部遭遇到了重创，一股不比自己弱的力量直接将自己轰退，甚至一股电流的力量还在自己的腹部不断的盘踞着，让自己根本无法直起腰来。

    　　“砰！”的一声，好在马特默多克及时为卢克凯奇解围，一记短棍吸引了麦克斯的注意力，让麦克斯没有乘胜追击，直接将卢克凯奇撂倒在地。

    　　可怜的麦克斯才刚刚变异，获得了超凡的能力，甚至可能已经超越了超凡的层次，就要被捍卫者联盟这个新出炉的超级英雄联盟当做反派boss给刷了。

    　　与此同时，咏春武馆之中，傻妞的声音突然响了起来：“复仇者联盟注意，距离唐人街不远的街道上，有一个变异人出现，捍卫者联盟正在对付他，但是捍卫者联盟的实力，不足以拿下他，因此对于街道造成了较大的损伤……”

    　　傻妞的话音落下，一道投影出现在了众人的面前，那是麦克斯与捍卫者联盟战斗的场景，傻妞已经开始通过卫星与街道监控实行天眼计划了，为的就是更快的发现超凡事件以方便复仇者联盟们处理。

    　　“捍卫者联盟？这是哪个二流英雄组织，竟然敢碰瓷我们？”托尼史塔克挑了挑眉头，眼中闪过一丝不屑，“就只有三个人，竟然也敢自称超级英雄联盟？”

    　　“这个我倒是之前听傻妞说过，他们算是与我们燕尾三侠一开始做一样的事情……”杰克站了起来，皱着眉头看着傻妞的投影说道，“不过，不知道为何，我看着这个变异人的模样，怎么有点眼熟啊？”

    　　“眼熟？”黄问抬起头瞥了一眼投影，经过杰克的提醒之后，黄问也突然觉得，这个变异人有些眼熟，下意识的，黄问释放出了自己的感知之力，查看起了唐人街周遭的情况。

    　　“嗯？”黄问突然挑了挑眉头，眼中闪过一丝诧异，因为他发现麦克斯的时候，感受到了熟悉的气息，然后认出了麦克斯的身份，“麦克斯？”

    　　“你们不用去了，我去把他接回来，是麦克斯。”黄问看了一眼身边的贝儿说道，“我马上回来……”

    　　话音落下，黄问的身形化作光斑消失在原地，而火锅店中的众人面面相觑，看着投影上的画面一时间不知道应该说些什么，毕竟投影中变异人的样子已经基本上看不出麦克斯的影子了，他们也不知道麦克斯究竟经历了什么。

    　　“你们这些烦人的家伙为何非要缠着我？我说了我要赶时间去唐人街！”麦克斯轰飞了不屈不挠上来的杰茜卡琼斯，有些愤怒的叫喊着，身上的气息也变得十分不稳定。

    　　“你休想！就算你有强大的力量，你也别想从我们的手中逃走！这个世界，并不是有力量就可以为所欲为的！”卢克凯奇高喝了一声，再次冲向了麦克斯。

    　　“嘭！”的一声，突然间一道身影出现在卢克凯奇与麦克斯中间，卢克凯奇的身形瞬间便飞了出去，没有丝毫抵抗的余地。

    　　“什么？你是什么人？”杰茜卡琼斯惊呼了一声，赶忙飞到了卢克凯奇的身边，一旁的马特默多克面具之下的脸色大变，他的身躯正在微微颤抖着，因为他从来没有听过如此强壮而有力的心跳声，哪怕是卢克凯奇！

    　　此时马特默多克仅仅是听着黄问的心跳声，便让他的感官受到了冲击，甚至耳膜都有些震伤！

    　　“老师！”麦克斯看着突然出现的黄问惊呼了一声，然后十分愧疚的看着黄问说道，“对不起，老师，给你添麻烦了！”

    　　“这不是你的错。”黄问转过身子，笑着摇了摇头，将手搭向了麦克斯的肩膀，想要带着他回火锅店之中，可是麦克斯却下意识的躲开了黄问的手掌。

    　　“老师，我的身体好像会放电……”麦克斯有些迟疑的看着黄问，赶忙解释了起来。

    　　“无妨！”黄问给了麦克斯一个安抚的眼神，将手放在了麦克斯的肩膀上，麦克斯体内那强大的电流瞬间便暴动了起来，想要涌向黄问的身躯，但是在下一刻，那些电流安静了下来，并没有给黄问带来丝毫的伤害。

    　　“我会帮你控制住你的力量的，你不需要太担心。”黄问面带微笑的冲着麦克斯点了点头，转过头看向了卢克凯奇等人，神情瞬间冷了下来，“捍卫者联盟是吧？你们这一次找错人了，他只是一个想要回家的孩子罢了，做超级英雄可以，但是下一次，若是在不分青红皂白就动手，那就不仅仅是这么一点教训了！”

    　　“你到底是什么人？！”卢克凯奇咬着牙站起身来，冲着黄问喊道，“你拥有着强大的力量，就可以任意妄为，说什么就是什么了吗？”

    　　“呵呵，真是不知所谓啊，有什么话，来唐人街找我说吧……”黄问嗤笑了一声，带着麦克斯的身形化作光斑消失在原地，回到了火锅店之中，留下了周围满地的狼藉与再次飞出去的捍卫者联盟。

