    陶府，大门外。

    随着事情结束，围观的吃瓜群众，也是意兴阑珊的纷纷散去。

    “卫平老弟，好久没见你出来执行任务，今日怎么有兴致处理这种琐事。”

    陶鹏爽朗一笑，走至降落下的卫平身前。

    “侄女有事相求，我这个做叔叔的，自然亲自出面一下。”

    卫平嘴角牵起一丝微笑。

    “哦？”

    闻言，陶鹏目光转向不远处的陶灵，再看了看林昊。

    那般神情，略显意味深长。

    显然也是没想到，陶灵为了这个小子，竟然屡次请动卫平。

    在以往，此种事情可是极为少见。

    看来，这小丫头，定然是动了真感情啊。

    殊不知，他的宝贝女儿与林昊的关系，却远非想象中那般简单。

    “走，随我进府，今晚我们兄弟俩，不醉不休！”

    陶鹏拍了拍卫平的肩膀，邀请道。

    “不了，我还有事要处理，改日。”

    卫平微笑摇头，旋即也没有多言，看了林昊一眼，道：“你跟我走一趟。”

    旋即他身形一动，陡然飞掠而起。

    如今林昊与陶灵的关系，在陶鹏眼中越来越复杂，他自然是乐得找个借口离开。

    否则的话，对方又要说什么‘入赘’一事，并以此今晚发生的事情，彰显陶家势力的强大。

    “伯父，改日再登门拜访。”

    故而当下，林昊立即紧随卫平的身影，飞掠而去。

    “灵儿，我有事要和你聊……”

    眼看林昊是被卫平叫走，陶鹏只好悻悻作罢，反而将话题转向陶灵。

    “爹，我记得执事堂也有事要处理，有什么话，等我回来再谈。”

    然而他话尚未说完，陶灵已是抢先一步，并也离开了此处。

    “这个丫头，性子还是没有半点长大。”

    “难道不知道，什么事都没有婚姻大事重要吗！”

    见状，陶鹏皱了皱眉，望着陶灵飞至远处的背影，不由得叹息一声，眼中却满是宠溺之意。

    ……

    中央岛屿，执事堂。

    山谷中的传送阵之中，三道身影闪现而出。

    三人，正是卫平，以及林昊和陶灵。

    “卫平前辈，请问你找我何事？”

    眼看卫平只让自己跟来，并无其他言语，林昊忍不住询问道。

    此刻的他，一门心思惦记着前去执法殿领赏，若非什么急事，倒是可以暂缓。

    卫平淡然道：“其实也没什么大事，就想提醒你几句。”

    提醒？

    林昊心中更加好奇了。

    “过两天，我要闭关修炼，短时间内，不会出现。”

    卫平一脸平静的微笑道：“我希望这段时间，你不要再接领执法殿任务，把心思注重在修炼中。”

    “唯有自身实力变强，才是最大的资源和保障。”

    听得此话，林昊心头微怔。

    算是明白，卫平话语中的意思。

    显然是希望他老实一点，别再惹出什么幺蛾子，否则闭关期间，不会有人再出手相助。

    对此，林昊也没有办法。

    他在九大殿宗毫无家势背景，虽说每个月的执事俸禄非常丰厚，但系统宠物的进化消耗，远远不够。

    如今，还差三只宠物进化至SSS阶，才能解锁新的进化模式。

    为了尽快提升宠物等级，他哪里闲得住心。

    毕竟宠物的强化，总体而言，也算是林昊自身实力的一部分，与修炼并无相冲。

    “卫平前辈请放心，我自有分寸。”

    林昊淡笑点头，并无把对方的话，放在心里。

    “卫大叔就是知道你没有分寸，才特意提醒。”

    旁边，陶灵看到林昊那毫不在意的神情，顿时娇嗔道。

    卫平一脸淡然，对此倒也没有再多说什么。

    “把你的执事卡，拿出来。”

    闻言，林昊手掌轻翻，直接拿出了自身的白袍执事卡。

    却见卫平也是取出一张紫金执事卡，然后两张执事卡重叠。

    符文闪烁间，似是在转接什么。

    “五万点奉献值，应该足够你用了。”

    卫平收回自身的执事卡，淡笑着说道：“当了这么多年执事，这些奉献值，对于我现在的修为，也毫无用处，就当助你在武道一途，更上一层。”

    嗯？！

    林昊眼中闪过一丝诧异，立即调动灵识查看了下。

    其内的奉献值，确实增多了五万点！

    若是兑现的话，相当于五百万灵阳枚，另外三只宠物进化SSS阶，完全绰绰有余了！

    “多谢卫平前辈。”

    这种不劳而获的横财，林昊正急于所需，自然没有不接受的理由。

    “卫大叔，你要是觉得执事点太多，没地方用，我也可以帮你吖。”

    陶灵有些眼红了，撒娇道。

    兑现的五百万灵阳石，可以用于五次神级抽奖了。

    她，当然眼红！

    而且，非常嫉妒。

    因为，比交情的话，陶灵认识卫平的时间，相较于林昊要长得多。

    关系上更是有叔侄之亲，林昊哪样都比不过。

    可是，即便如此，林昊却反而获得卫平的青睐！

    轻松就得到了五万点奉献值。

    这简直是，让人羡慕嫉妒恨！

    “小丫头，近几年，你在叔叔这里，可没有少拿。”

    卫平笑着摇了下头，旋即看向林昊，道：“我赠予你的这些资源，倒也并非没有要求。”

    “如果我闭关出来之时，你的修为仍然尚未涨进。”

    “五万点奉献值，必须分毫不差的归还于我。”

    听到这，林昊脸色微怔。

    就这么简单？

    那也太好赚了吧。

    而后，林昊转念一想，询问道：“卫平前辈，那你闭关多久？”

    若是三四天的闭关时间，他可没有底气，能够一下子把修为提升至圣域二重的星辰境。

    所以，还是问清楚点。

    “短则数月，长则一年。”

    卫平略作沉吟了一会，便是道：“以你终极修炼天赋的能力，欲要突破应该不难。”

    “我的意思已经很明显，天赋得来并非容易，莫要痴迷于任务，反而浪费更多精力。”

    听得此话，林昊脸色微微动容。

    五万点奉献值，并非多么举足轻重。

    但其中的韵味，却是代表卫平对他的器重。

    “我明白了，多谢提醒。”

    林昊郑重点头。

    这一次，他的脸上，没有再像先前那般敷衍。

