    继续向着死神冢的深处挺进,一路上倒也顺利,第二个BOSS则是一个亡灵大法师,吻痕要求当T,结果被人家两个死亡火球轰掉了近30W的气血,吓得吻痕MM脸色苍白的退下来：“老大,你去吧……”

　　我无语,吻痕的血量上限吃了血骑士卡片也就60W而已,一旦被致命一击,可能就直接挂了。

　　有惊无险的推倒第二个BOSS,运气不错,出了三件S2的装备,铠甲系的死神铁腕、死神护膝,另外就是一个皮甲系的死神皮盔,结果弓手MM也终于拿到了一个S2的部件,欣喜不已,两个牧师就无语了,从头到尾没有见过布甲系装备的影子。

　　S2套装只有五个部件,头盔、胸甲、护腕、护膝和战靴,这么一来,吻痕MM已经拥有了其中之四,距离S2神装越来越近。

　　……

　　走在黑暗的腐蚀地面上,吻痕仰头看看空中皎洁的月光,笑道：“好幸福的感觉,要是能最后一个BOSS身上爆出死神战铠,那就更加幸福了,一次性就集齐了S2,我会不会是第一人呢？”

　　我摇头道：“难,死神胸铠只有在最后一个BOSS身上爆出,但是爆出率不到3%,以我的幸运值叠加一些,爆出率大约是22%,不到四分之一,所以别抱太大期望,那个,吻痕,这次暴不出的话,下次再说吧,一星期刷一次好了。”

　　“好吧,没关系,四个S2的装备,我已经很满足了。”

　　“那就好,准备最后一个BOSS了……”

　　我看看自己的等级经验,道：“还差9%的经验,我就能升到210级去八转了,好期待啊,不知道八转会给我什么样的技能……”

　　吻痕轻笑：“先杀完BOSS再去想吧……”

　　“嗯。”

　　……

　　前方,无数图腾柱出现在道路两边,图腾柱尽头,是一张黑漆漆的王座,由于太远,看不真切。

　　我们大家一起上前,吻痕MM睁大明眸：“王座上,黑漆漆的是什么东西？”

　　扬起紫郢剑,光芒照射下,大家都是一惊,那上面瘫坐着一个死去不知道多久的黑色甲胄战将,一柄满是灰尘的利剑横放在他的腿上,他低垂着头颅,腐朽的颅骨眼眶里毫无光泽。

　　吻痕MM胆子大,拍拍这位死掉的死神的肩膀,耸耸肩说：“完蛋,最后一个BOSS是死的,这下可怎么办？谁打过S2的最后一个BOSS,问问经验去？”

　　弓手MM无语：“不知道……”

　　我则走上前,笑道：“哎呦,死神的武器,让我来鉴定一下先……”

　　说着,伸出手,在剑刃上一抹,顿时灰尘抹去,下方剑刃的光泽非常耀眼,TNND,果然是神兵啊,居然经历了那么多年岁月之后还保持着这样的光泽,我的紫郢剑若是经历万年,不知道会变成什么模样。

　　伸手抓住剑柄,我把死神的剑刃往回拉,说：“不管怎么样,既然来了不能空手回去,这把剑老子收下了……”

　　……

　　正在这时,耳边忽然传来一声响：“你想死吗？远方而来的冒险者……”

　　“什么声音？”吻痕竖起了耳朵。

　　我抬头一看,却发现死神的尸体缓缓的抬起头,两个黑洞洞的眼眶里氤氲起可怖的红色光泽,嘴角的腐朽皮肤牵起,发出来自地狱里的声音：“我沉睡了数万年,却受到了你们的滋扰,说吧,你们想要一个什么样的死法？”

　　吻痕MM飞速后退,我也后退了几步,翻身上了龙背,死神猛然站起身,身后一袭披风迎风飞扬,神威凛凛的咆哮着大喝道：“我被囚禁在这里数万年,难道只为了迎接这些蝼蚁般的弱者吗？”

　　“哗！”

　　手腕一翻,紫郢剑飞扬,我笑道：“老家伙,我们可不是什么弱者！”

　　“来吧！”

　　死神猛然纵身而起,剑刃之上浮动着血红色光泽,显然是死灵力,大喝道：“吃我一剑,尝尝死亡的滋味！”

　　我急忙扬起龙神盾,格挡一下再说！

　　“嘭！”

　　手臂一麻,从未有的感受,仿佛骨头都要被震碎了一般,并且,没有格挡成功,死神的剑刃破碎而下,直接砍在我的肩膀上,一阵痛彻心扉的感觉传来,我头顶上长长的血条猛然掉了一大截——

　　“252727！”

　　我擦,我终于知道为什么那么多强悍的队伍都打不过S2了,以我那么强悍的防御力依旧被一刀砍掉那么多气血,换了别的骑战系玩家,不被秒杀就怪了,举世之间,能够承受这一击的玩家,还真心不算多啊！

　　“加血！”

　　飞速后退缓住身形,我猛然抬起剑刃还击,紫郢剑周围萦绕着紫色冰华,猛然穿入死神的脖颈间,带出紫霜贯注的光泽,这一次,我和BOSS间的属性抗衡之后,最终的数据定格在降低对方31.4%的防御力上,死神的抗性强大,能够降低那么多就已经非常的不错了。

　　身后,两个牧师刷刷的加血,也证明了我的决策是多么的英明。

　　烈刃斩暴起,轰杀在死神的胸前,我依仗着上古神龙之威,今天就跟这个BOSS硬碰硬了,看看我能不能驾驭这S2级的副本！

　　……

　　“该死的冒险者,接受死亡的裁决吧！”

　　死神非常的愤怒,身体飞翔在半空中,剑刃扬起,三道怒芒升起,连续轰杀而下,大喝道：“远古裁决！”

　　这技能霸气了,我急忙扬起龙神盾,直接进入防御状态！

　　“嘭嘭嘭！”

　　身体被撼动,上古神龙都嗷嗷的发出一声哀鸣,带着我连续后退,远古裁决技能的三连击更是轰开了盾牌,直接印在我的身上,BOSS的品阶太高,完全无视玩家的抵挡,防御技能直接就被轰烂了。

　　“210920！”

　　“245838！”

　　“512294！”

　　……

　　第三击,居然是致命一击,一瞬间,我的气血只剩下10%不到了,不但是我,就连吻痕MM和两个牧师都吓得快要魂飞魄散了,我那么强的抵抗力还被打得那么惨,我几乎有些担心何艺的队伍了,她们能战得过这么BT的死神么？

　　“刷！”

　　死亡坚韧直接拉回了25%的气血,身后的牧师不断加血,同时我扬起紫郢剑,赦免+普通攻击+乾坤击破单体袭杀技能洞穿了BOSS的脖颈,紫郢剑穿透BOSS身体的瞬间,带出了一道道黑色鲜血与破棉絮一般的血肉,我承受不住死神的攻击,他也一样承受不住我的攻击！

　　“MISS！”

　　“1949794！”

　　“+389958！”

　　“312284！”

　　“+62457！”

　　……

　　MLGBD,太爽了,赦免之后的一击爆出了7倍伤害,直接就给我吸回来近40W的气血,结果直接就快要满血了,两个男牧师看得目瞪口呆,眼睛珠子都快要瞪出来了：“我擦,这是玩家与BOSS的战斗吗？这TMD……这是神之间的战斗啊……”

　　巅峰级玩家的杀BOSS场面太凶残,普通玩家的心脏已然完全都承受不了了。

　　于是,你来我往,利用紫郢剑20%的吸血效果,我和死神这个250级的半神级BOSS杀得难分难解,经常性的被轰杀到25%以下的气血,然后依靠不死小强般的强悍恢复力继续拉满血来对战,20%吸血和7倍伤害两大属性完全变成了我逆天的资本,缺少任何一个,我都杀不掉这个BOSS。

　　至于两个牧师,每次瞬发加血也就5W左右,弱爆了,要是换成慕容明月,至少一次性10W的治疗效果,并且她的治疗暴击率超高,“刷刷”的就能奶满,这种时候,倒是非常想念她的。

　　……

　　足足杀了近30分钟,死神的气血掉到了2%左右了,吻痕MM脸上洋溢着喜色：“半神级的BOSS,会不会爆出寒武神器什么的？”

　　我努努嘴：“别做梦,爆出死神战铠就算是不错了……”

　　“也对也对……”

　　我连续后退几步,幻影狼王和鬼影分身抵挡BOSS的一击,我则扬手激荡出了紫龙啸的能量！

　　“轰！”

　　紫龙啸与呼风唤雨技能交织,强大的杀伤力让BOSS惨嚎不已,下一刻,死神颓然从空中坠落,“啪”一声在地面上撞出了一个大坑,爆出了一系列的装备。

　　“刷！”

　　金光泻落,我终于升到了210级,不知道是不是第一个满足八转要求的玩家,反正是爽爆了！

　　吻痕飞掠上前,跪在大坑里,摸索着BOSS爆出来的装备,猛然间惊喜交加,捧着一件暗红色铠甲,激动得眼泪都快要掉出来了：“啊……是死神战铠,真的是死神战铠,我……我集齐S2神装了……”

　　我在旁笑道：“再看看其余的,别那么自私。”

　　“嗯。”

　　很快的,又找到了一件S2的皮甲装备和两个布甲,结果两个牧师一人一个分了,至于我自己,这次纯粹就是来拿装备,已经满足了。

　　……

　　“咔！”

　　死神战铠出现在吻痕身上,充满了杀意的甲胄勾勒出她那属于西方女人的魔鬼般曲线,特别是高耸的峰峦,很有破甲而出的感觉,啧啧,西方女人的身段,有时候确实太魔鬼了,与东方女人相比别有一番风味。

　　“怎么样,一套S2的样子帅不帅？”吻痕轻笑着。

　　我点头：“嗯。”

　　“谢谢你,陆尘！”

　　“不客气,我要去八转了,大家都休息一下吧？”我说。

　　“嗯。”

　　……

　　出了副本,我略微休息了一下,骑乘上上古神龙,出发,该回到家园的边缘,去龙骨山脉找我许久未见的导师了。