    “老萧，欺负妹妹是不对滴……”

    小队继续前进，李厉悄悄摸到萧风的身边，幽幽抱怨道，“盾盾可是同校学妹，低头不见抬头见，给点面子嘛。”

    “我也不想啊，没办法的事情。”萧风无奈道，把“诅咒”的事情说了出来。

    “我靠，还能这样？”听完之后，李厉怪叫一声。

    队友们也都听到了这个解释。

    走在最前面，用大剑开路的盾盾转过头来，哀怨的看了一眼萧风，吸了吸鼻子，只觉得更加委屈了。

    然后她就把这份委屈宣泄在了野怪身上。

    冲锋！

    盾击！

    嘲……算了，普攻！

    -61

    -72

    -49

    转型为剑骑士的盾盾一阵咔咔输出，怪物血条缓缓减少。

    盲妹丢了一个穿云箭，比她五六个技能加起来打的还要多。

    这一刻，盾盾愈发觉得生无可恋。

    甚至想要下线！

    “快到了。”

    一路走来，怪物等级越来越高。

    不知不觉他们已经抵达了目的地附近。

    张帆看了看地图，指向前方一处山谷，说道：“npc在山谷之中，对话之后就能进入专属副本。”

    众人二话不说，直奔山谷而去。

    这个山谷名叫“地龙山谷”，分布着45-55级的巨蜥怪。

    前进路上，盲妹习惯性用远程技能拉了几个小怪过来练级。

    这时盾盾说了句：“这是50级的怪，拉多了扛不住的！”

    “没事，老萧血多。”李厉立刻说道，给盲妹挂上勇气祝福，顺手丢出一个惩击。

    “可……”

    盾盾还想说什么，但一看大家都已经默认萧风才是团队的主T，她又沉默了。

    “可恶的学长……”

    冲锋！

    盾击！

    嘲……普攻！

    一连串技能砸在50级的地龙怪身上，打出微乎其微的伤害。

    50级的地龙，血量高达8200，是坦克型怪物，防高血厚，要打很久。

    而且等级摆在那里，攻击力也不低，一次拉5个，掉血速度比较快。

    盲妹和张帆连忙输出，想要快点解决战斗。

    但以他们的伤害，想要干掉这么多血的野怪，还是需要一些时间的。

    “老萧你倒是出手啊，非要等到boss才肯展示你的魔法吗？”李厉催促道。

    这一路走来，萧风一个技能也没放过，只是个没有感情的移动嘲讽机器。

    但之前他不出手，只是因为出不出手推进速度都没差太多。

    现在这个速度明显慢了下来，再不帮忙可就要耽误时间了。

    “好吧，那我动手了，你们千万不要自闭。”萧风说了一句。

    “我为啥要自闭？”张帆不解道。

    盾盾撇了撇嘴，表示自己已经在自闭了。

    萧风没有解释，只是举起法杖，随手丢了个闪电链。

    轰！

    一道胳膊粗的闪电箭射了出去，弹射化作闪电链。

    -5441812

    -5119929

    -4891012

    一串伤害飘起。

    本来闪电链只有手指头粗细，但是在“气象掌控”的增幅之下，却变得巨大了许多。

    五头小怪全部毙命，其中4个怪变成了灰烬，还有一个冒着热气，仿佛被烤熟了一样。

    “……”

    看到这几个伤害数字，一时之间，众人张大了嘴，全都愣在原地。

    “五……五百……万？”张帆变成了结巴，说话都说不利索了。

    李厉呆住了一会儿，然后怪叫一声：“怎么肥事？五百万？老萧你这是什么伤害？？？”

    就连一直没说过话的盲妹，也忍不住问了句：“这是……怎么做到的？”

    至于盾盾，此时则已经完全失去了说话的能力，瘪着个嘴，默默抱着自己稀有品质的大剑，躲在角落里无声痛哭。

    “没啥，就是输出猛一点而已，我们快点赶路吧。”

    看着深深被震撼到的队友们，萧风的虚荣心得到了强烈的满足。

    不过他可不会写在脸上，而是摆出一副“还行，一般，也就那样”的表情，淡定的往前走。

    队友们机械般跟在他的背后，已经完全被他的伤害震慑住了。

    “几百万的伤害，怪不得仇恨这么稳……”

    “这就是大神么？我终于明白差距了……”

    “老李啊，你说我转职之后，真的打得过老萧吗？”

    ……

    在队员们复杂的心情中，他们来到了任务NPC的面前。

    “老张，开本。”萧风提醒了一句。

    张帆幽幽的看了他一眼，来到NPC面前。

    “拉尼奥先生，我奉龙血大主教之名，前来协助你镇压深渊魔物。”

    NPC是个年迈的神殿骑士，120级的史诗首领，身上的铠甲已经破旧，满脸沧桑。

    他的身后是一个一尺宽的裂缝，不时涌现出淡淡的黑暗气息。

    “隔壁老张勇士，你已经失败过一次了，应该知道里面的魔物有多强大。凭你现在的实力，是不可能战胜他的。”拉尼奥语重心长的说道，试图劝张帆暂时放弃。

    “我们这次准备得很充分，有信心能够击败他！”张帆确认道。

    “可是……”

    NPC还想再劝，但看到他很坚持，就只能说一句：“好吧，我为你打开裂隙，你可以带几个伙伴一起进去。不过你要记住，你一共只有五次挑战机会，如果都失败的话，就说明你不适合继承龙血战士的力量。”

    “我明白，请开始吧。”张帆道。

    萧风在一旁听了，暗暗点头，“龙血战士，果然是主神传承。”

    龙血神殿供奉的主神是“龙神”，龙血战士，自然是主神级传承，和新手村遇到的战争主神传承是同一档次的。

    “嗯？你的队伍之中，怎么会有一个背叛诸神的逆贼？”拉尼奥正准备打开副本。

    忽然听到萧风说话，忍不住看了过来。

    这一看，他顿时两眼一瞪，充满了敌意。

    萧风：……

    “老萧，咋回事？”张帆不解道。

    “唉，还是那个诅咒的问题。”萧风耸了耸肩，无奈道。

    拉尼奥的敌意很明显，手都已经搭在剑柄上了。

    张帆连忙上前解释和劝说。

    废了三分钟的口舌，才终于说服了这位龙血神殿的忠实信徒。

    “看在大主教的份上，这次就给他一个赎罪的机会。进去吧，这是你第二次挑战。”拉尼奥轻哼一声说道。

    随后念了一个咒语，将自己身后的山谷裂缝撑开。

    一个临时传送门出现在裂缝之中，散发出危险的气息。

    萧风等人一起钻进传送门，下一刻，便进入了张帆的专属副本之中。

    “喋喋……”

    “可怜的龙血传人，又来送死了……”

    “这一次，我要慢慢的折磨你们，让你们在哀嚎和尖叫声中，感受死亡的恐惧。”

    四面八方，响起一道阴仄低沉的声音。

    “大家小心，我们已经进入战斗了，boss是隐身状态！”张帆提醒道。

    这个副本没有小怪，开场就是boss战，打赢了就通关，打输就是回城。

    “盲妹，小心点，它会优先刺杀血量最低的玩家！”李厉又提醒了一句。

    盲妹点了点头，缓缓移动，背靠着墙壁站立。

    萧风闻言，则连忙给自己套了个土元素护盾。

    优先刺杀什么的……

    应该是他才对！

