    洛晨心此言一出，舱房里一下子安静下来，所有人都愣愣地看着她，以为自己听错了。

    穆亦辰冷着脸，一字一顿地问道：“你说……什么？！”

    别说穆亦辰，就连船舱里的保镖们都惊诧地看着她。

    然而，洛晨心脸上却没有一丝羞愧之色，反而笑得更加肆意，甚至直接走到了穆亦辰身边，伸出手，摸上了穆亦辰俊逸完美的脸，嘴里还不停地啧啧赞叹。

    “穆大少，你知不知道，我从很早以前在杂志上看到你，就对你很感兴趣了？你一直说我跟着你是为了钱，其实，你真是小看了自己，像你这样的男人，就算只是个出身贫寒的穷小子，也会有很多女人想睡你的。”

    穆亦辰一偏头，甩开了洛晨心的手，满脸嫌恶之色，“我允许你碰我了吗？”

    洛晨心脸上挂着谄媚的笑容，低声笑道：“穆大少，你还是跟平时一样高冷啊，不过我就喜欢高冷的。你现在说不让我碰你，等一下，说不定就会求着我来帮你好好纾解了……”

    “呵呵，不可能！我对你这种肮脏下贱的女人没有兴趣，别以为你整得跟晨曦一样，我就会容忍你。少做这种不切实际的白日梦了，让我陪你睡是不可能的，你还有什么别的条件，说出来，我可以考虑一下。”

    穆亦辰看到洛晨心那张跟洛晨曦颇为相似的脸上，流露出那种妖媚放荡的神色，眉头紧紧皱了起来。

    他实在是快被这个女人恶心吐了！

    而且，洛晨心到底哪来的勇气，又有什么资格，敢顶着一张跟晨曦一样的假脸？

    穆亦辰恨不得当场把她的脸皮给撕下来，看看是什么成分的，但是，现在这样的形势，洛晨曦和小团子都还被洛晨心的人控制着，他却不能这么冲动，只能强行忍了下来。

    洛晨心听到穆亦辰的话，脸上的表情变得有些扭曲。

    “你说我……肮脏恶心？！”

    洛晨心忽然想起，前一阵她想要勾引西里尔的时候，对方也说过她“太脏”！

    连续被两个男人这么评价，洛晨心被戳到了痛处，再也装不下去了，直接发出了狰狞的笑声。

    “你说我脏？那洛晨曦呢？她又能干净到哪里去？你大概不知道吧？你过来之前，我正想让人好好伺候伺候她，顺便给她拍个动作片，发到网上，让她出出名！”

    “虽然刚才被你打断了，但是，现在继续，好像更加刺激。穆大少你也好好看看，洛晨曦在这么多男人的关照之下，会表现得多么放荡！到时候你就知道，女人都一样……而且，越是那种假正经的女人，背地里浪起来表现才惊人呢！”

    洛晨心说着，朝保镖们打了个手势，示意他们按照她的话去做。

    保镖们刚才都被挑起了火，却没有碰到她一根寒毛，早就恨得咬牙切齿了。

    一听这话，立即迫不及待地再次朝洛晨曦围了过去。

    “呵呵，小美人，你刚才等急了吧？”