    边上的阿驹听到刘蕴灵的话语，颇为惊讶。

    三山盟约之后，灵宝、龙虎和茅山三家弟子字辈统一按照“守道明仁德，全真复太和。至诚宣玉典，忠正演金科。冲汉通元蕴，高宏鼎大罗……”排列下来，称正一三山滴血五十字法派字辈。

    刘蕴灵的“蕴”字辈，是黄道人黄宏庆的师爷，是阿驹师祖辈的人物。

    可这么一位人物，竟然对玉宸如此尊敬，原本还没什么概念的阿驹总算是明白了玉宸的修为和地位。

    对于小辈的一些心思，玉宸一眼便能看明白，他让阿驹先出去，然后望着刘蕴灵笑道：“你的来历我清楚，我的想法以也应该有所预料，我等也无需多说什么废话，直接摊开讲明白。贫道入道之初，悟正一三山之法，后学《黄庭经》、《度人经》，以《黄庭经》为根基入道，如今阴神法身阳化，想要更进一步，翻阅三山典籍，不知道可否？”

    刘蕴灵先惊又喜，笑道：“道友既然悟了正一三山之法，学了《黄庭经》、《度人经》，以《黄庭经》为根基入道，自然算是我等三山一脉弟子。只要道友你愿意，贫道可以代师收徒，不过道友你原本道号为何？若是合适的话，倒也可以直接换上。”

    “贫道玉宸。紫宸的宸。”

    玉宸说完，自己先笑了笑，道：“也是贫道昔日狂妄，入道之初，随意从道经之中选取名字，后来明白其中意思，却也习惯了，改不了了。”

    玉宸这话倒不算说谎，前世他定名字的时候是真没有多想，等到后来明白名字的含义，玉宸已经成了他的真名。穿越后，这个名字也因为当初被老巫师占卜得出，而伴随他一生，想改也改不了了。

    听到玉宸这解释，刘蕴灵先是愣了一下，这名号可够响亮的，要知道灵宝派视作祖师爷的太上大道君全称之一便是上清高圣太上玉晨大道君，有的时候也称之为上清玉宸道君。

    不过大多数时候，玉晨之名更多，也更加正统，《大洞真经》更直接指出：上清高圣太上大道君者，盖玉晨之精气，庆云之紫烟……

    总体来讲，玉宸这名字虽然嚣张了一些，却还在可接受范围内。再说了，玉宸拜入三山之后，记录的道号也是蕴玉，或蕴宸，完全不冲突啊。

    因此，刘蕴灵平和道：“这也不算大事，不过道友也该明白，我等手中的千年积累，不可能随意交付出去。”

    预料之中的要求，对方愿意在自家入门前说出这些事情，反倒是让玉宸有些惊讶，但他没有拒绝的理由，直言道：“有什么任务？”

    “说来也是家丑，我灵宝派高字辈弟子之中原本也有一个颇有天赋的弟子，道号高妙。若无意外的话，他是当代灵宝符箓的执掌者，镇守灵宝祖坛。可这孽徒，心思不正，硬闯祖坛，杀了三位高字辈的弟子，夺走了半道灵宝符箓，下山为祸，还需道友出手清理门户。”

    “这是自然。”玉宸点了点头，而后问道：“不知这高妙有何能耐，那灵宝符箓又有何妙用？”

    “那高妙姓何，也算是一代人杰，从祖父一辈便拜入我灵宝派，不但精通我灵宝派诸多斋法和科仪，还同茅山一脉学习了不少通幽驱鬼之法。当年更是提出阴世破碎，重造三界的理论，只是此法太伤天和，被我等拒绝。不久后便发生了硬闯祖坛，抢夺灵宝符箓的事情。”

    刘蕴灵说着叹息一声道：“至于那灵宝符箓，同龙虎山天师符箓，茅山上清符箓并称为三山符箓，其中不但蕴含强大的力量，还记录了我灵宝一脉诸多奥妙。道友若是能够将其带回来，便交个你执掌吧。”

    说完，刘蕴灵从阴世召唤出一卷宛如玉石雕琢而成的竹简，递给玉宸，指着一处道：“还请道友在此处留下气息名号，以蕴为字辈。”

    玉宸闻言，伸手一划，按照他们的意思写下了蕴宸二字。

    同一时间，阁皂山祖师殿中供奉着的一卷名录内，也是自然而然的多出了蕴宸二字。

    在这两个字出现的瞬间，玉宸感受到了一股气数落下，眼中星光闪烁，玉宸让其同其自身部分命数，以及崇真观气数相合。

    再玉宸的感应中，这三股气息互相融合，构成了蕴宸二字，覆盖在自家真名之上，形成玉宸在这个世界特有的道号。

    内景之中竹简打开，原本姓名一栏上，除去玉宸二字外，又多出了蕴宸二字。不过这两个字非常虚幻，散发着白红光辉，代表着其本质以及来历，一旦脱离副本世界，便会失去作用。

    比起玉宸这边的细微变化，阁皂山下灵宝派道场之中出现的变化，可一点也称不上少。

    最开始出现变化的是道场内部代表宗门气数的莲池之中，生出了一朵金色的莲花，散发出一股股阳和气息，滋润着整个莲池。

    随后，灵宝派道场之中科仪运转，一道道天光落下，细微的道则法理汇聚于此，稳固整个灵宝派的道场。对应崇真观的那处灵池也是随着科仪变化，而自行变动位置，不断向前挪移，成为整合一方的重要节点，化作了整个科仪之中很重要的一部分。

    紧接着，一缕缕白气汇聚而来，填充入莲池之中，化作清凉的池水。

    “好了，总算是将这位道友拉入我们灵宝派内，日后百年我等灵宝派无忧矣。”端坐道场核心之中的一位阴神鬼仙看着外界变化，面露一丝丝喜色。边上另一位阴神见状，疑惑道：“这位汇聚而来的气数怎么这么少？”

    “这有什么好奇怪的？”另一位阴神笑道：“人家刚加入我们灵宝派，自然有所防备，不过现在他已经名录玉册灵籍，在整个科仪的影响下，气数迟早会融入道场之中。现在他能够压住自家气数不流入我等道场，是他的能力，等他成为我等同道，自然也能够为我灵宝派镇压气数。”

    “此言大善。”另一位阴神开口道：“现在这局势，这一位的能力越强，对我等越有利。甚至，他若是有能力反客为主，压制住我等布置数百年的科仪，化宗门之力，成就一人，我等以他为首，又有何妨？”

    边上几位阴神闻言不断点头，他们不同于上方的阴神鬼仙。

    因为修为不足，死后阴神法身虚幻，必须要借助宗门气数凝聚类似于神位的灵格稳定自身。对于他们而言，宗门的强弱直接关系到自身的生存，自然希望玉宸的能力越强越好。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

