    水。

    变幻莫测。

    如惊涛骇浪，高约百米，摧毁一切，具备着毁灭之威。

    但水又是生命源泉，蕴含着无穷生机。

    可刚，可肉，可长，可软，集各种变化于一体。

    窦长生昔日为水神，度过了一段漫长的岁月，对于水并未陌生，也曾一时兴起，掀起风浪，也会因为旱灾，行云布雨，解救苍生。

    雷。

    乃毁灭之力。

    水雷法则。

    窦长生站在河流底部，看着引下的一道雷霆轰击到了雷霆之上。

    雷霆落在了河流上面，立即被疏导起来，雷霆的力量朝着河流四处的蔓延起来，到最后平摊在河流之上，威力已经锐减了何止十倍。

    此等情况窦长生并不陌生，普通的雷霆能够借助着各种手段避开。

    避雷针。

    描述的就是此等情况。

    但这建立在普通雷霆，要是道法衍生出的雷霆，想要凭借着避雷针从而让雷霆改变目标，那纯粹的是一件不现实的事情。

    水雷法则，一共九道符文。

    九道符文组合在一起，构成了水雷法则。

    窦长生眼看着一道雷霆落下，双眸炯炯有神，犹如看向着某种稀世珍宝一般。

    良久，雷霆力量彻底消散。

    大约又过去一刻钟时间，一道雷霆再一次轰然落下。

    雷霆力量消散，一会后又是一道雷霆落下。

    窦长生站在水底中，静静凝视着一道道雷霆，仔细的体悟着雷霆。

    雷霆神国环境优越，此乃最佳的参悟雷霆法则地方，天下间能够超越雷霆神国者，可谓是寥寥无几了。

    这要光是正五品神国效果还未曾有此明显，但架不住窦长生还有着天爵加身。

    雷霆神国能够增强窦长生对雷霆法则参悟，天爵依然也能够增强。

    天爵看似无大用，但实则不可小看，天爵带来的影响是方方面面的，最主要体现于和天道的亲近，这是万金不换的。

    天爵，雷霆神国，外加窦长生获得的神道传承。

    三方面的因素，全部加在一起，就已经让窦长生领先于同起点者，更加不用去说窦长生这一次选择水雷法则，那也是取巧了。

    有着昔日的经验，窦长生连续观摩雷霆三日，窦长生逐渐掌握了一些门道。

    水之道，博大精深。

    窦长生自不能够去一心参悟水之道。

    水之道只是敲门砖，真正参悟的是雷霆。

    一连一月过去，窦长生一直站在河底中。

    一月中不知道多少雷霆轰然落下，不断轰击到了河流中，一时之间河流中是形势大变，不知道多少生命，遭受到了无妄之灾。

    窦长生虽然也有余力庇护，但也只是让他们不死而已，该承受的痛苦和苦楚，可是一点也没有减少。

    不得已一些有条件的，都已经搬家了，比如说是那玄龟，早就已经爬上了岸边，远远到了开了河流，四肢缩在龟壳当中一动不动，充当了一只死龟。

    雷霆自半空中张牙舞爪，水桶粗细的雷霆逐渐挺直，像是被人用力扯拽拉直，气势汹汹的轰然落下。

    和以往截然不同，自落入到河流中开始分散，被一条浩浩荡荡流淌的河流给分散开来，此番雷霆落下，阻挡雷霆的河水，不断的掀飞，或者是被蒸发。

    雷霆凶猛的顺势而下，直接落在了窦长生身上，电光环绕着窦长生，像是一条银白色的蛟蛇。

    已经凝聚了雷霆神体的窦长生，此等雷霆犹如清风拂面，根本无法伤害到窦长生，反倒是衬托出窦长生如同自古老的时间长河中走出的一尊魔神，神圣不可侵犯。

    一道纹路，缓缓开始生出。

    纹路犹如雷霆一般，乃是一道弯曲的标志。

    纹路组合的符文，悬浮于窦长生前方，弥漫着一股毁灭气息，又充斥着一股古老。

    符文犹如天地，朝着符文望去，眼中像是看见了无数雷霆生灭。

    符文出现，天穹之上的雷霆旋涡，宛如被激怒了一般，平静旋转的雷霆旋涡，开始变的狂暴起来。

    旋转的速度迅猛狂飙，一下子暴增了十余倍。

    天地间的光芒开始暗淡，逐渐朝着黑夜交替。

    呼啸吹刮的狂风，肆虐的在雷霆神国中出现。

    一道道电光，不断明亮起来，一时之间驱散黑暗，为雷霆神国带来了光明，但下一刻又重新的恢复黑暗。

    雷霆旋涡犹如黑洞，恐怖的压力自上而下，不断的蔓延开来，要把一切都吞噬。

    窦长生看着自己凝聚的这一道符文，竟然激起了此等变化，怪不得法则之力威力无穷，光是参悟法则之力带来的危险性也是不小。

    符文已经成型，窦长生缓缓伸手一抹。

    符文消失于窦长生前方，彻底消失不见，一切气息都已经消散。

    符文消失后，本来正处于爆发边缘的雷霆，逐渐开始平息下来，旋转的雷霆大漩涡恢复。

    窦长生走出河流，万事开头难，如今已经凝聚了一道水雷法则符文，余下该如何去做，窦长生已经是心中有数。

    已经不需要在此地了，只要在灵霄殿中即可完成。

    凭借着昔日的积累，窦长生晓得自己大约还能够凝聚一道符文，就要把自己的积累消耗一空了，往昔为水神的经历，再也无法提供助力了。

    到时候才算是真正吃天赋，凭本事的时候。

    不过取巧之法，也不是没有，窦长生无法去改变神位，但自己分身可以，到时候可以去为水神，这样借助着臂助，能够让窦长生对水雷法则的参悟进一步增快。

    外加种种元素，还有最大的依仗封神榜的神道传承，窦长生知道自己完全参悟透彻一道法则之力，需要的时间乃是其他人的五分之一，甚至是十分之一。

    速度不可谓不快，但窦长生依然还是有着忧虑，因为窦长生的敌人太多了，尤其是天地的界限，不会给窦长生太多的时间。

    就算是其他人的十分之一，那也是用百年为单位的。

    最快的一位地仙，也是修行了上千年，但窦长生的敌人岂能够给窦长生一百年的时间。

    必须要未雨绸缪。

    