    s－5－5－5－6386_第五一二章  三毒俱全

    淋夜，连续一周的各项繁重会议即将结束，朱培德积二干倒下，被蒋总司令急令住进陆军总医院，次日天色未亮，蒋介石再次赶到医院，亲自守护在朱培德身边等他醒来，这才放下心来。☆⌒_⌒☆七星阁☆⌒_⌒☆www。メ小ζ说ち屋ち手ち打

    朱培德睁开眼，看到老伴女儿守在床前，蒋总司令等人都在一旁，感激地向大家致谢，说了一会儿话又无力地沉睡过去。

    蒋介石走出病房，到楼下的车旁想起什么突然站住，严厉地询问侍从官部悦：“安毅怎么几天不见人？他都在干什么？”

    “禀报校长，安师弟他”他这几天为灾区的事情四处奔忙，昨天晚上南昌方面网网把价值一百二十万的药品运到浦口，安师弟还亲自到货场查验，估计今天最迟明天就会经铁路运往潢关。”

    鄂悦没敢说这几天安毅不到总部上班也不去军校讲课，住在厚载巷的豪宅里逍遥快活乐得享受，白天兴致一来就亲自驾车到处拜访富商贤达谈生意，每天晚上都呼朋唤友和一群工商界名流喝得东歪西倒，部悦也参加过两次。

    蒋介石脸色好看一些，命令部悦立复通知安毅到总部办公室候见，钻进车里前呼后拥地离开总医院。

    此刻的安毅斜躺在龚茜家里的沙发上吸烟，与做针线活的吴妈低声聊天，看到星期日加班回来的龚茜身边还跟着叶青，安毅笑笑点了点头算是打招呼，仍然懒洋洋地赖在沙发上。

    龚茜没好气地走到安毅身边蹲下，两下就把安毅晃悠悠的一双长腿拨到地下，立即捂着鼻子不瞒地责怪：

    “看，还说自己没喝酒，一身的酒气能把人熏死。|小|说|屋|”

    “姐，你可冤枉小弟了，现在才中午时间，怎么会喝酒啊？要喝也到晚上才喝。”安毅撑起身子穿上拖鞋，按灭烟头斜眼望着叶青，笑着调侃：“青姐什么时候有件淡绿色的绣花旗袍？不过还挺好看的，啧啧！这人啊，只要肤色好穿什么颜色都好看，俗话说一白遮三丑，还真是有道理！对吧，吴妈，，哎哟叶青抡起手中坤包砸在安毅脑袋上，杏眼圆睁，气得不行：“狗嘴里吐不出象牙来，我很丑吗？啊？回答我，快说！”

    “青姐误会了小弟不是那个意思”，嘶，以后不能打头，也不能打脸，疼啊！”安毅搓着脑袋一脸痛苦地低吟。

    吴妈轻笑着摇摇头，收起针线去厨房，龚茜放好东西换上宽松的便服出来，看到叶青还在无比痛恨地臭骂安毅，也随声附和：“就该揍他，让他清醒清醒。这家伙从潢关回来就没干过一件正事，每天晚上都纠集狐朋狗友和京城那些奸商们混在一起，听曲喝酒，快活得不得了，连自己家在什么方向恐怕都忘了。”

    “就是！这死东西学坏了，肯定学坏了！跟着那些俗不可耐的奸商们称兄道弟，流连于烟花酒肆之所，这几天我们报社和京城文化界的人不少对他的风流韵事津津乐道，我看他是五毒俱全了！”

    叶青说完，又给了安毅脑袋一巴掌，被安毅轻轻松松闪过去。

    “停！”

    安毅站起来，一脸认真地申辩道：“两位，本人郑重声明，所谓的五毒俱全与小弟毫不相干小弟也就是抽烟喝酒四处逛逛，要是你们真想栽赃陷害，顶多也只能骂小弟三毒俱全，赌和嫖那些破事，小弟是不屑一顾滴！哈哈，小弟去卫生间走走，茶喝得太多了看着安毅穿着拖鞋踢踢踏踏地走出正堂，叶青恨不得追上去给他一顿痛打，好在龚茜拉着叶青的手坐下，两人很快你一言我一语地分析安毅这么反常的原因是什么？

    “都别瞎猜了。)”

    安毅回到正堂倒一杯茶水咕嘟嘟喝完，放下杯子坐利两位没给他好脸色的美女对面：“这人啊，心里就是阴暗，不把人往好处寻思偏偏喜欢往坏处想，不过这是千年来的传统，也不能责怪谁，人之初性本恶嘛，哈哈”别动粗，你们都是淑女对吧？哈哈！看看，笑起来多漂亮，干嘛非得学那些母夜叉啊”

    龚茜和叶青几乎同时扑上去又掐又枰，弄得安毅连声讨饶，这才气喘吁吁地作罢，以胜利者的姿态回到座位上笑看狼狈不堪的安毅。

    安毅整理好头发衣衫，揉揉酸疼的腰部，不敢再开玩笑了：“听小弟说正经的，知道小弟为何每天晚上都会拉上军中各部将领，和那些浑身铜臭的商界名流吃喝玩乐吗？其实很简单，不为别的，就为了三件事：

    、尽快尽妾地从江淮和淅赣各地调集粮食，求各省的大粮商给我匀出一部分来，我加价两成收购赈灾；第二，动员江淅沪赣的商人和资本家们加入才成立的全国工商界赈灾联合会，孔祥熙先生捐资五十万担任名誉会长，小弟捐献一百万担任副会长，会长的位置价值一百五十万，已经有三个富豪争着干了，还有两个出资五十万的副会长也有了人选，明天，全国的报纸杂志将会隆重刊登这五斤。正副会长的照片和义举，同时后面还有个三百多人的捐资赈灾名单，目前获得的赈灾捐献资金总额已经达到七百五十万，而女尺都在增加。两位姐姐，不再说小弟是去花天酒地丁，二兰。

    弟无端地被冯玉祥辞职后代理军政部次长的何应钦以及他的几个同伙暗算，利用小弟出使西北之机，撤销了小弟第三军副军长兼参谋长职务，让小弟出了个大丑，很丢面子，就不许小弟借此机会闹一闹？小弟就算是什么也不干，看谁能把我怎么样？明说吧，何应钦负责指挥的江西和广东剿匪讨逆部队，一个月之内休想从江南兵工厂拿到一颗子弹，休想从军需署和江南粮油食品厂拿到一套军服、一桶干粮，休想从江南制药厂拿到一颗药片，更别指望老子的运输公司帮他跑腿了，老子让他也品尝一下无奈的滋味，哈哈！”

    龚茜和叶青面面相觑，不约而同转向安毅，眼里再也没有气恼和幽恨。全都是欣喜感动之色，漂亮的大眼睛美若秋波，明媚动人，看得安毅差点儿痴了。

    弟，对不起，姐错怪你了龚茜满脸深情地低声致歉。

    叶青不好意思笑了笑：小子，算你厉害，做出这么大的成绩，我想全国人民都会感激你的。”

    “不要感激了，能保证下次不捏人就行”安毅龇牙咧嘴地抚摸开始青紫的手臂。

    这时，沈凤道从侧门大步走来，与吴妈打了个招呼直接走到安毅面前：“侍从室的人找上门，说是总司令生气了，让你立即前往总司令官邸进见安毅站起来，耸耸肩，不以为意地点点头：“哈！估计是小弟的罢工见效了“判才陈瑜才获悉，德叔昨晚开会到一半病倒了，蒋总司令和一帮中央大佬紧急陪同送进了陆军医院，总司令今天凌晨五点多就到医院看望守护，十点多才离开。”沈凤道补充道。

    安毅大吃一惊：“什么？德叔病倒了？快！快备车，咱们先去医院。”

    “是！”

    送走了神色紧张的安毅，吴妈叹气说好不容易一起吃餐饭又不成了，叶青和龚茜帮助吴妈摆好碗筷，一同围坐在餐桌旁闲聊起来，叶青说安毅越来越让人看不透了，龚茜说他已经是个有勇有谋的男子汉了，不拘小节却胸怀大义，比以前让人放心了。

    龚茜等人在评论安毅的同时，与身边第三智囊杨永泰密商完毕的蒋介石也来到餐桌旁，与夫人宋美龄一起边吃边谈。

    “达令，你想着心事？”宋美龄关心地询问。

    蒋介石缓缓点头：“这几天，我让畅卿根据安毅的建议制定湘鄂”

    赈灾安置方案，畅卿写了三天，只拿出一个大纲，对我说具体实施细节得与安毅商讨过后才能决定，湘鄂川的事情畅卿不熟悉。我对畅卿说，安毅不愿意担任这个职务，提出贺国光、林蔚等几个人选给畅卿参详决定，结果畅卿考虑一天又对我说，除了安毅没有第二个人有此能力，先不说安毅与湘西四十四军、黔西北石珍部的良好关系，只说涉及此任务的其他部队，尹继南十六师是不能动用的，尹继南师不但担负着镇守宜昌、神归、宜都一线的重任，同时要密切关注川内混战，随时找机会占领巴东。

    此时尹继南正在有条不紊地加强水路防务和辖区治安管制，网网与地方各县达成共识，恢复经济建设，实施网改良的军民共建方案，根本就没有精力兼顾其他，最多只能为大量灾民的运送和安全出力，其他的周边各师都是地方部队，张发本、范石生这些老资格的将领谁的帐也不卖，因此，除非与各部关系不错的安毅前往，否则难以实施计划。

    这让我感到很为难，原打算战事一起，就把安毅调至陇海线担任前敌总参谋长，可如今畅卿的意见却打乱了我的计划。”

    宋美龄点点头静静思考：“畅卿的意见是稳妥客观的，以畅卿的睿智和谨慎仍然有此担忧，证明此事的确非常难办，既然这样，不如就把安毅调到鄂西去吧，依我看，鄂西的赈灾行动更为关键，特别是在政治上的影响极为巨大，远远比内战更容易赢得国际社会和国内民众的支持和赞誉，而安毅以其在民众中的良好声誉，更适合担负这一重任。

    达令，如果你决定的话，我会联络江淅沪各界代表、国荐红个字会、欧美各国使节、商会和社会团体，到时候一起到鄂西去走一遭，既能表现出中央政府的开明，又能通过实实在在的救灾行动，获得国内外的承认，通过中央政府和西北军阀之间强烈的对比，在政治上打一场不逊于军事占领的大胜仗。”

    蒋介石衡量片玄，重重地点头：“这样也好，鄂西与前线相比，其重要性丝毫不逊色，甚至会更大”世和，安毅怎么还没到？”

    “安师弟来过电话，说惊悉朱益之将军入院，正在赶去探望，完了立刻赶来进见校长，大约十五分钟内就会到来王世和回答。

    蒋个石点点头不再说什么，宋美龄转身吩咐侍者再添一套餐具，再加一份菜，夫妻俩低声说话，安静等待。（未完待续＊7☆阁小说＊    论坛