    嘭！

    就当林宇的元能即将凑够之时，一个体型高大的生物急速冲到林宇身后，发出一声巨响。

    这个生物长着四只手四条腿，模样非常奇怪。

    而他，正是深渊领主。

    “林宇，给我受死！”

    深渊领主二话不说就出手，四只脚紧紧扎根在地上，四只手同时攻击。

    他每只手上都拿着一柄用神力凝聚的利刃，挥舞起来有条不紊，但是又看得人眼花缭乱。

    此时他受到了巨蛛的心能加持，实力和拥有四阶神体的陨神等同。

    因此，他这些用神力凝聚出的兵刃足以对林宇的四阶神体造成伤害，林宇不得不躲。

    唰唰唰——

    林宇接连躲开深渊领主的数字攻击。

    与此同时，修改器面板上的元能数字也终于跳到了八十万。

    “强化！”

    心中一声怒吼。

    林宇迅速用意念操作了一番。

    瞬间，修改器面板上的文字就出现了一些变化。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：元灵神体（五阶）（+）、金鹏神体（一阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、苍古神体（一阶）（+）】

    【元能：0元灵结晶】

    五阶神体达成！

    “不好意思了，为了解放你的巨蛛，我必须杀了你！”

    林宇一边朝深渊领主冲去，一边说道。

    深渊领主瞬间就感受到了林宇强大的气息，心中大骇。

    按现在的情况来看，莫非林宇已经修成了五阶神体？

    但是，这到底是怎么做到的？

    他怎么莫名其妙就会提升？

    难道说，他早就到了提升边缘，只差临门一脚？

    心念电转间，深渊领主传音给所有陨神道：“小心，林宇已突破五阶……”

    后面的话戛然而止。

    因为，林宇已经一掌劈死了深渊领主。

    对于这种实力远弱于他的陨神，杀起来不要太轻松。

    杀死深渊领主后，林宇立即撕裂深渊领主丹田内的独立空间，将藏在这个独立空间内的魂匣找了出来。

    这是等下解放巨蛛的必备之物。

    看了眼魂匣，林宇身形一动，以极快的速度朝外掠去。

    此时巨蛛的心能还在不断流失，因此他还在不断地获得元能。

    但是现在显然没有多余的时间停留在这吸收元能。

    因为再拖上一段时间的话，飞行巨兽和巨龟会怎么样就不好说了。

    现在当务之急是，赶紧阻止深渊霸主。

    阻止他奴役飞行巨兽。

    林宇急速穿梭，离开地底，迅速找到巨蛛的王座所在。

    王座边，林宇捏碎魂匣，将巨蛛的神魂送回到它的识海之中。

    紧接着一脚踢碎王座，避免其他陨神轻松将它奴役。

    “谢谢你救了我！”

    巨蛛的神魂一返回识海，就立马谢道。

    林宇问道：“你的心能还足够吧？”

    “足够，那处破损的血管现在已经自愈了，心能完全够。”巨蛛回道。

    自由巨兽拥有极强的自愈能力，受到损伤很快就能自我愈合。

    “那好，你现在以最快的速度带着我靠近巨龟。”林宇命令道。

    “好。”

    巨蛛答应一声，紧接着便迅速朝巨龟爬行。

    而林宇则离开此时，飞到巨蛛的头顶。

    远处，巨龟仍在那攻击巨熊，但是从其动作可以看出来，它现在正在承受着巨大的痛苦。

    巨蛛以最快的速度爬行，离巨龟越来越近。

    与此同时，巨龟身上。

    大地洞内的宫殿中。

    深渊大帝说道：“刚刚深渊领主说什么？说林宇已经突破了？“

    “好像说他突破了什么五阶。”无敌尊者接话道。

    “五阶？难道是五阶神体？”

    深渊大帝大骇。

    如果林宇突破了五阶神体，那岂不是麻烦大了？

    虽说林宇即便拥有五阶神体，也难以阻扰深渊霸主奴役飞行巨兽。

    可是自己和无敌尊者怎么办？

    林宇杀不死深渊霸主，但是杀自己还不是易如反掌？

    无敌尊者说道：“大帝，你继续在这里奴役这头畜生，我去大地洞外面看看。”

    “好。”

    深渊大帝想了想，答应道。

    这时候无敌尊者不可能顺着巨熊跑到飞行巨兽身上去，所以倒也不用担心他扔下自己逃跑。

    无敌尊者急速飞掠，很快便来到大地洞外。

    这一看之下，他当即吓得几乎肝胆俱裂。

    因为他看到巨蛛正在快速朝这边接近。

    “糟糕，肯定是林宇来了！”

    无敌尊者心急如焚。

    刚刚他和深渊大帝都已经试着联系过深渊领主，发现怎么都联系不上。

    所以毫无疑问深渊领主已经死了。

    然而深渊领主死了，他的巨蛛却以这么快的速度朝这边冲过来。

    那毫无疑问肯定是林宇在驾驭它。

    所以……

    无敌尊者立马传音给深渊大帝道：“大帝，别管那头巨龟了，赶紧想办法逃命，林宇正朝我们这边过来。”

    “什么？”

    和无敌尊者一样，深渊大帝一听到这个消息也心惊不已。

    忙离开王座和宫殿，往大地洞出入口这边飞射而来。

    很快，他就来到了无敌尊者身旁。

    “那巨蛛是林宇在操控吗？”深渊大帝看了远处一眼，连问道。

    “还能有谁，当然是他。不过，我猜测是巨蛛重获自由之后和他暂时结盟，而不是被他奴役。”无敌尊者强作镇定地说道。

    “别管这么多了，我们赶紧逃跑。”

    深渊大帝急道。

    此时巨蛛正在不断接近，而且看样子巨龟似乎也有主动凑过去的迹象。

    留给他们两人的时间不多了。

    “现在要逃，就只能往巨熊身旁逃。”

    无敌尊者左右看了一眼，发现只有这么一条路是生路。

    当然，这条路需要冒一些风险。

    因为巨龟和巨熊不是紧挨着的，两人想要飞到巨熊身上，就不得不穿越深渊迷雾。

    听到无敌尊者的话，深渊大帝看向巨熊所在的方向，一脸决绝地说道：“留在这必死无疑，走！”

    两人没再犹豫，直接朝巨熊飞去。

    巨龟见他们离开，忙传音给林宇道：“林宇，这两个陨神已经离开了我的身体，你不用过来了，快去帮飞行巨兽。”

