    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    “全军出击！”

    伴随着两声播报，十道英雄的身影突破了泉水的限制，迈入到召唤师峡谷当中。RNG和STK的选手都选择分成两个阵营，分别去到红蓝野区，并将守卫插在了对面打野常规开的红色魔像位置。

    “两边队伍的选择非常相似啊，都是第一时间把守卫插到了红BUFF，然后开始各打各的了。”

    “根据常规经验，LCK是很少打一级团的，比起和欧美队伍的比赛可能一上来就各种蹲点包抄，LCK的队伍更倾向于在开始的时候稳扎稳打，毕竟这也比较符合他们在比赛中一个保守的基调。”

    透过上帝视角的OB画面能够看到，在布满战争迷雾的召唤师峡谷里，两片野区的红色魔像位置都被眼石照亮了一小片区域，位置非常对称，Cuzz的盲僧和苏桦的扎克都在打红BUFF。

    “互相都看得清清楚楚，是SKT想要的稳稳的幸福了。”

    “但是我们明显能够看到扎克的打野效率还是要比盲僧慢一点的，所以苏子哥这边是尽可能的压缩打野的时间，把红色魔像走A引到了F6的位置，才给惩戒掉了。”

    “毕竟打野，就是要争分夺秒啊！”记得认真的说道。

    具有更高刷野效率的打野往往会原则去入侵对面的野区，苏子哥这盘的扎克就明显有着被入侵的危险。因此从野怪刷新一开始，就能看到苏子哥在利用扎克的技能特征在尽可能的节省打野时间。

    “苏子哥的打野真的很细节啊，其实F6再打一下就能全部收掉，但苏子哥就偏要剩下这平A一下的时间，算好用红BUFF的伤害把鸟怪烫死，以此来剩下一秒钟的时间！”

    “太细节了！”

    “导播也很钟爱苏子哥在野区丝滑的操作，我们看到在蓝色野区这里，苏子哥也是利用扎克的Q技能延伸打击，把三狼和蓝色魔像两组怪物撞在了一起，苏子哥的打野速度几乎和Cuzz的盲僧保持一平！”

    “苏子哥恨不得让自己的果冻分身都精准的落在自己下一步要去的位置上！”米勒不得不敬佩的说道。

    经过在野区一番节省时间的操作，苏子哥的打野速度惊人的几乎没有落下，和Cuzz一样刷满了两片野区，只不过沿着不同的刷野路线，Cuzz去到了上路帮着凯南把兵线推过去，而苏子哥却选择探入进了SKT的蓝色草丛。

    “盲僧的头像暴露在了地图里，苏子哥的选择非常坚决，直接来到了下路！”

    “苏桦直接把排眼的果实清掉，三角草丛的位置SKT是没有眼的，苏子哥似乎非常笃定他们把眼插在了河道，直接选择绕后了！”

    “苏子哥这个位置太好了，一血能不能诞生呢？”管大校抬高声音，激动的说道。

    直播大屏幕上，苏桦的生化魔人用胳膊抓住地面，将自己浑身绷紧，弓成一个弹弓的形状，然后瞄准SKT辅助锤石的位置，将自己和如同炮弹一样弹射了出去。

    “苏子哥这个位置非常好，锤石！”

    锤石的位置非常危险，他的后面完全是没有视野的，可就在扎克即将落地的刹那，锤石突然挥起自己的钟摆，打断了苏桦落地瞬间的击飞，并向后退去了一小截儿！

    “打断了！？”

    “锤石的钟摆直接打断了苏子哥的击飞，这个反应速度有点恐怖！”米勒感叹道。

    高手的较量，就算是哪怕你已经找到了一个完美的位置，但还是有可能被对面极限拆招避免掉，所以被锤石摆开后，苏桦也并没有太多的惊讶，他伸展着自己的手臂吸附到锤石的身上，并将自己的另一只手臂，伸向了右下方正在补刀的戏命师。

    “延伸打击，能不能来个对撞？”记得也变得紧张起来。

    然而就在苏桦扎克的胳膊伸向戏命师的同时，锤石丢出了他的灯笼。

    戏命师，也在第一时间捡起！

    尽管苏桦的攻击并不能被捡灯笼规避掉，但是原本延伸打击带来的飞行时间却被捡灯笼的位移化解掉，画面被重合在一起，Q技能最终只起到了一个互相碰撞的作用。

    控制的时间，被缩短了很多！

    而且锤石在最后的时间里，还做出了一个非常极端的操作，他直接朝着防御塔的位置闪现出了一段距离，将自己和戏命师的位置，拉的离防御塔非常接近，几乎就直接进到了射程范围之内。

    看到这里，一向沉着的苏桦，此时也是稍稍皱了皱眉。

    但是只要被控制住，就是机会！

    小明的洛直接上前衔接上扎克的控制，将戏命师弹起，小狗直接用一金色的圆环将其套住，精准的弹幕在他的身上爆闪，配合扎克不稳定物质的溅射，造成的伤害依旧非常可观，戏命师的血量迅速降到了一半以下。

    “能杀能杀！”小明显然也有一点上头了。

    由于对手是戏命师，他的召唤师技能直接带了引燃，并套在了戏命师的身上，领先了他的治疗一步。

    SKT既然要以稳为主，他们要的就是步步紧逼，乱了对面的阵脚。一个技能换对面两个技能，到目前为止他们已经是赚了！

    但没想到一向稳健的SKT也被逼的来了脾气，之间下路红色方的近战兵身上突然亮起一道红色的光圈，凯南没有回到上路，反而是直接传送到了下路！

    “Canna传送了，但是Letme现在已经马上要到上路兵线了，他不准备要这波小兵了吗？”管大校也是有些惊讶。

    但很显然，Canna已经铁了要绕后的心，因为他现在的位置正好在RNG的后面，将他们三个包夹的很死！

    Letme把画面切到下路，有些担忧的问道：“我手里也传送，要我传送下去吗？”

    “太晚了，清线吧。”思路清晰的说道。

    看着下路的状况，Letme这波要是传送的话也会被凯南从中间分割，并不能和RNG的其他三人紧密的抱在一起，而且锤石的手里至今还捏着一个钩子，在小明的洛落地的瞬间，他的钩子便是精准的落在了他的身上……

    “天啊，被钩到了！”

