    小黑胖子平日里欺负人，欺负惯了。

    这国营商店又不是他开的，自然不在乎顾客口碑。

    不过他还真没想到，今天惹上的的，居然是个瘟神，给他一脚踹了个七荤八素不说，那一张巧舌如簧的嘴，还能把自己给绕进去。

    “行了，你俩啊，把这店里的损失赔一赔！其余我看也就算了！”

    “要不然，我只能把你俩待会警局调解了。”

    老民警对着许大茂和店员说道。

    “啥？就我俩？那小。。。那人不用赔啊？”

    小黑胖子有些不服。

    “这人是你打的，他赔什么？”

    老民警反问道。

    “不是，那我呢？您瞧瞧，他不是给我踹了嘛！”

    小黑胖子一下急了，今天怕不是出门没看黄历，怎么这么倒霉了，被让揍了，还得自己掏医药费不成？

    “你刚不是也承认了嘛？是你打的人啊，这小伙子是为了保护别人嘛！这见义勇为我怎么处罚？”

    “行了甭废话了！既然觉得不行，那就跟我会所里调解！”

    老民警大手一挥，直接招呼着店员与许大茂二人跟他回警局再谈。

    见这架势，许大茂直接不干了，他今天可是有大事！

    有人帮他介绍了个姑娘，一会得去相亲见面呢！

    他来这就是来买点小礼品，想着给人家留点好印象，这要是去了警局，一会弄晚了，迟到了，耽误了和人家姑娘的见面。

    这不是捡了芝麻丢了西瓜嘛！

    “警察同志，我不去哈！”

    “对！他说的，和您判断的都对！这是我的同事！”

    说着许大茂一把拉过陈晓峰，摆出一副很亲昵的姿态。

    “刚这土豆精打我！我同事救的我！现在啊，我也不纠结，也不要钱赔偿，这店里损坏的也就是些小物件，我赔一半，五块钱够了吧？”

    说着许大茂一把掏出一小叠钱，这可是他今天的约会基金！

    从中连忙抽出了五块，递给愣住了小黑胖子。

    “喏，两清了哈！我不追究任何人了，我有事，该赔的我也赔了，您放我走就行了！”

    这一套行云流水的操作不仅看傻了陈晓峰和老民警，连原本跟他一个鼻孔出气的店员，此刻也是彻底的懵逼。

    “那行，既然你这个受害者都不追究了，当然没必要调解了，好的，你可以走了！”

    “还有你啊店员小同志，人家不追究你了，你还有什么事嘛？不行就你和我回去谈谈吧。”

    老民警眼见事情水落石出，转身责问起了刚刚一直叫屈的店员。

    店员伸出手，指了指这个，又指了指那个，嘴张的老大可最终还是没再多说一句。

    半道上战友叛变，这不是彻底完犊子啦？

    于是也放弃了挣扎，谁让自己今天非要嘴贱，人家本来都走了，是自己硬去把人家招惹了回来。

    “算了吧。。。算我倒霉，不去了，就这样吧，其他的损失我自己赔了！”

    小黑胖子彻底认栽。

    事情终于告一段落，许大茂看了看店里挂着的时钟，想起他三点钟的约会，从店里提着两盒饼干就往店外狂奔。

    比起在这里赔的这点小钱，那可真不算什么。

    今天人家给他介绍的对象，那据说是个顶有钱的人家的闺女！

    解放前，那都是大资本家来着的，只要能把他女儿搞定，眼下这五块八块的，他许大茂还真瞧不上了。

    陈晓峰眼见买车计划暂时泡汤，也没了逛大街的兴致，悻悻然回了四合院。

    不过虽说没买到车，但这一趟还是有收不小的收获。

    缝纫机他一时半会是不敢拿出来，毕竟没什么来路证明，反倒容易被让怀疑。

    但这猪肉就无所谓了！

    以他现在的收入，买点肉那是稀松平常的事。

    就算有人问起肉票的事，那他也大可以说是从前没钱买，票就都存下了！

    一进屋，陈晓峰转身就关上了门！

    唤醒系统空间，从中小心翼翼的取出了猪肉，不免也发出一句感叹。

    “这五斤肉居然有这么大一块呢！”

    肥肉晶莹剔透，闪着诱人的油光，瘦肉红润有光泽，还是生的就能闻见肉香！

    陈晓峰二话不说，割下两斤，改刀切成小块。

    又从橱柜里摸出点葱姜蒜等等调理，将准备工作全部做好。

    起锅，先往锅中扔下两块纯肥肉熬油，无论是炒菜炖肉，那还得是用猪油做的香！

    带锅中肥肉油脂被悉数逼出，陈晓峰又依次向锅中投入了生姜，八角，蒜瓣。

    这些去腥的调料被猪肉这么一爆，香味立马从锅中蔓延开来。

    “开整！”

    自从学了系统给的什么初级厨师宝典之后，陈晓峰这还是第一次做菜呢！

    从前从未有下过厨房的他，现在却宛如一个有模有样的厨艺大师！

    无论是切菜配菜，还是食材下锅的顺序，刀工颠勺，以及各种调理的分量，他都是融会贯通。

    仿佛从前就是个厨子一般，无比娴熟！

    “嗤啦”一声。

    二斤猪肉全数下锅，黑土猪肉和传统铁锅碰撞之下，激发出了美妙的声响！

    手中锅铲灵活翻飞，翻炒着锅中肉块，屋内顿时香气四溢！

    好在这才下午三点多钟，这要是晚上，大院里的人都下了班的时候，陈晓峰家门前，绝对是要被围个水泄不通！

    这年头家家户户都缺油水，光这香味，那就足以让人馋疯咯！

    “来点酱油！”

    约莫不停的翻炒了两分钟之后，陈晓峰拿起酱油壶，往锅里一浇，原本暗淡纯白的肉块，立刻被烧成了诱人的红褐色！

    再次翻炒，香味又提升了一个等级。

    锅中倒入凉水，水量稍稍淹没锅中肉块，盖上锅盖，猛火烧开汤汁后，再切换成小火，慢慢的炖煮！

    “哦了！等着汤汁手感，差不多也就成了！”

    大功告成之后，陈晓峰微微擦了擦额头上的汗珠，静静的等待着晚饭的到来。

    但一旁桌子上，剩下的三斤猪肉，顿时让他犯了难！

    这会正值初夏，虽说还没热到那个份上，但在没有冰箱的情况之下，肉这种东西，要不了两天，肯定也就坏了。

    陈晓峰向来爱惜实物，从小被教育的，那是掉在饭桌上的米粒子，都得捡起来吃了。

    这三斤猪肉，还是在这个年代，要是就这么放着，让它烂了扔了。

    那还不得遭天谴啊？

    但这不放着，又能怎么办？送人？那可想都别想！

    不是他陈晓峰小气，这玩意送人送的好还罢了，送不好，那可是要摊上事的。

    别家都吃不上肉的年代，你家肉吃不完了往外送？这不是直接告诉人家，你家有鬼嘛！

    这以后啊，厂里或是哪里，只要是丢了肉，黑锅往你头上扔，那是赖都赖不掉！

