
而且还有一个原因就是，如果她现在夺舍了，由于功法上的冲突，她很难再进一层，更不用说要进阶元婴了，受到得雷劫将会翻倍增加，这也是天道给夺舍之人的惩罚，渡不过雷劫就会灰飞烟灭，永不入轮回。

因此，老婆子才会如此在意自己的身体，在意自己的修为，在意自己结婴与否。而且，她如今一直认为自己服用了，控制神魂的药物。

只要是控制了自己的神魂，在夺舍时就会变得轻松容易，变得更有把握，说不定还能用巫术提取自己的记忆。

就是不知道她，打算什么时候进行夺舍。是在等自己身上的伤，全部好了之后呢？还是要等到自己结婴以后呢？楚璃判断，等到自己结婴后夺舍的概率，至少占到了八成。

楚璃只要一想到有个人，整日里顶着自己的身体到处乱晃，而且内里还是一个恶心的老婆子，就觉得心头一阵阵的发堵。

不过听说被人夺舍后，容貌慢慢地会变得与夺舍人的灵魂一个样子。也就是说，万一自己被夺舍了，样子就会慢慢地变成了老婆子的样子，想到这里，楚璃心中一阵的恶寒。

这一日，楚璃又被老婆子叫入了她的木屋中，老婆子取出了两个玉盒，语气轻柔道：“孩子，这是送给你了。这种是和上次一样的果子。那一种可就要珍贵的多，它能助你成功结成元婴。”

楚璃当真是震惊了，眼神灼热的盯着第二个玉盒，激动的语无伦次，磕嗑巴巴的说道：“婆，婆婆……，这太贵重了。把我的伤治好，已经是很大的恩情了，怎好要您这么贵重的礼物。

快收起来，快收起来。我虽不知道这是什么果子，但是此果一看就知不是凡品。”说罢，楚璃不由得又咽了咽口水，眼睛却一动也不动的盯在了玉盒上。

老婆婆用慈爱的目光，望着她，温和的道：“傻孩子，这次本来就是他们不对。伤了你，给你治好伤，是应该的。至于这个，就当是婆婆替他们给你赔礼了。”

楚璃眼圈有些发红，揉了揉眼睛，感动的眼泪都快掉下来了。有些不好意的接过了玉盒，用十分感激的目光，望着老婆婆：“谢谢婆婆，谢谢婆婆。婆婆你真是太好了。”

这老婆子眼神中滑过一丝不屑，哼！还是名门大派的弟子呢？一副小家子气的样子，只给了一些好处，就把自己卖了，心中更是小看了楚璃几分。

楚璃这下子更加肯定了，老婆子这是打算自己结婴后，再夺舍了。

“老婆子，很早以有个女儿，后来……，哎！”老婆婆长叹一口，语气中带着一丝的痛苦与悲凉。

楚璃略顿了一下，眼神中带着同情，忍不住好奇的问道：“婆婆，那您的女儿呢？”

“死了，被人给害死了。”老婆子的声音中带着狠戾。

“啊，真是太可怜了，婆婆，您想她吗？”

“想啊，刚开始时想，想得厉害，想着她生下来，在我的怀里软软的，香香的。想她慢慢地学会叫阿娘，想她长大是什么样子的。可惜再也看不到了，再也看不到了……。”老婆婆神色悲凄，声音哽咽。

楚璃轻轻拍了拍她的背，老婆婆身体就是一僵。楚璃像没察觉到似的，柔声说道：“婆婆，别伤心了，人总要往前看。您的女儿，一定也希望您活的好好的，是不是？”

老婆婆低下头，也不说话了，低下去的眼神中带着阴毒。

楚璃又道：“婆婆，您找到仇人了吗？您报仇了吗？”

“报了，报了。害了我的女儿，我就让他们用千倍百倍的痛来偿还。”老婆婆粗哑的话语中，透着一股阴森森的味道。楚璃默然不语，片刻后轻叹了一声。

正在此时，老婆婆缓缓抬起头来，一双阴翳的眼睛，盯着楚璃，眼神绿幽幽的泛着诡异的光，逐渐的幽光中，出现了一些神秘的符号，在她的瞳孔里旋转着。

楚璃脑子就是一晕，随后两眼发直，像失去灵魂的木偶，没有了一丝的知觉。半晌后，老婆婆看着失去了灵性的楚璃，向她上下打量了一番，点了点头。显然对楚璃如今的样子，很是满意。语气也变的冰冷起来，如同毒蛇发出的嘶声：“跟我来”。

早无一丝先前的那种慈祥的表情，整个人变的阴气森森，如同从地狱中的爬出来的恶鬼，身上也透出了一股若有若无的死气，如同一具千年的僵尸。

说罢，带着楚璃向一处院子走去。青砖琉璃瓦的院墙，里面的建筑与寨子中的木屋很不一样，这是一座汉白玉的大殿。大殿并不高大，却甚为的宽阔。

楚璃如同一个提线木偶，手脚僵直的跟在了老婆婆的身后。老婆婆径直走入一个浴室里，说是浴室，其实是一间很大的宫殿，殿中用屏风作了隔断。屏风后有一个大大的浴池，里面引入了温泉水。

浴池边有几张长长的矮榻，即可用来换衣，又可以躺在上面休息。浴池里，正有一个颜容妖娆的美男子在沐浴。若是平时看到，这么一个美男在沐浴，绝对是要喷鼻血的。

而如今却是情况诡异，一个浑身阴气，紧裹黑纱的老妇人，带着一个面目僵直的银衣美人，出现在这里，场面就显出了几分的阴森。大殿中美男出浴时，带来的几分旖旎，也变得荡然无存。

那名男子转过身来，乍一看到了两人，吃了一惊。老婆婆眼神逐渐变得灼热，粗哑的声音缓缓地响起：“阿笙，你喜欢她吗？”

显然男子也是被眼前之人震惊住了，愣在了那里，上半身**的，一颗颗的水珠从湿淋淋的头发上，滚落到了精致的锁骨上，又从锁骨上一路顺着白晰的肌肤，滑落下去。

老婆婆眼睛一眨也不眨的盯着他，眼神中满是欲望，嘴唇动了动又道：“阿笙，你说过要报答我的。如今，我选了这个身体，这个身体极美是不是？我先带过来给你看看，你可要看清楚了。”

说罢，向着楚璃命令道：“脱衣服！”

楚璃木然的，手脚僵直着，开始一件件的解着衣服。

衣衫一件件的滑落于地，只留下了她身上穿着的亵衣，站在浴池边，窈窕的身姿，曲线玲珑，被室外投射进来的光影，勾勒出动人的曲线，一笔一画俱是造物者所钟。

此时，阿笙摆了摆手，制止了她继续脱下去，神色冷漠，语气平淡：“你要在这里看着吗？还是要看着我与她行鱼水之欢。”

老婆婆怔了怔，眼中一丝不愉之色划过。用手轻轻一推，“扑嗵”一声，水花四溅，楚璃被推落到了浴池里。她如同一截木头般的栽到了水里，缓缓地向着水池的底部，沉了下去。

“你快看，一会儿我过来领人。但是，你不能碰她。想要，也要在她结婴后。”说罢，转身缓缓地走出了殿外，阿笙却是知道，她就在殿外注视着呢。

修为到了元婴期，有神识相助，看见看不见又有什么关系。阿笙弯腰从浴池底部，抱出了楚璃。

只见她的亵衣，紧紧贴在身上，身体曲线流畅而美好，纤毫毕露，甚至能看到里面的贴身肚兜。肌肤滑腻润泽，触感微凉。

楚璃微闭着双目，长长的睫毛上，挂着几滴水珠，瀑布般的长发，浸湿后垂入水中，如海藻般在水中漂浮。

一些却贴在了她的脸颊上，更显的肌肤雪白如玉，花瓣似的嘴唇，被水浸过后，略有些白。一只纤纤玉手，自然地垂落在水里，如同透明一般。

隐隐的香气从冰肌玉骨中沁出，直入心脾，勾人心魄。阿笙望着怀中之人，见她还是一无所觉的样子，琉璃般的紫色眼眸中，闪过一丝欣喜。

怔怔地看了一会儿，将他的唇向着楚璃唇上覆了上去，就在将碰未碰之际。怀中的人，猛然睁开了眼睛。

阿笙愣了愣，然后还是将唇覆了上去，含住了她的唇瓣。怀中人的唇瓣，柔嫩软糯，芬芳诱人，他轻轻含住，便再也舍不得松口。

楚璃刚想要挣扎，却又想起了大殿外的老婆子，只好还是装作一无所觉。却又有些不甘心被这个混蛋占便宜，在一个隐蔽的角落，用手使劲掐了一下他腰部的肉。“嘶”一声，阿笙痛呼一声，却是神色不变。

楚璃脸色苍白，想动又不能动，那股温热的气息，喷在了她的脖子上，让她的娇躯微微地颤抖，一张如玉的小脸被气得通红，眼中的怒色也越来越浓。

阿笙却微微的一笑，抬起头来，目光似笑非笑的瞟了一眼殿外。楚璃有些气结，却又无法，如果挣扎太过了，一旦被外面的老婆子发现，还不知又出什么妖蛾子，这可是在人家的地盘上。

泥马！这是被人趁火打劫了，楚璃忍不住心里直爆粗口，脸色变得通红，用眼神恶狠狠的一刀一刀杀着眼前之人，若不是怕坏了自己的计划，她一定会让他知道知道，花儿为什么这样红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55953845"  chaptername="二百三十四  再遇明月笙">加入书签</a>
</div>
