    白宏图直接将灵宝修炼法展示出来，阴阳天印仿照正常的修炼方法，拟制出灵宝的经脉，灵宝吸收灵气，运转周天，就可以变强，构思十分巧妙。

    各势力代表人连忙记下，这可是用多少灵石都买不来的知识！

    “这就是全部内容，不过我还是建议诸位派人来道宗学习，交流学习才能进步嘛。”

    “白宗主功德无量，我厚土宗拜谢。”

    “梦江皇朝谢过道宗传道之恩。”

    “道宗气量让我等惊叹。”

    代表人都毫不吝啬的称赞白宏图和道宗，好听话嘛，反正不要钱。

    “如何，雍皇您你还要抹除灵宝灵智？”

    “方才是我一时口误，还望白宗主见谅。”

    雍皇当然不会再提抹除灵宝理智的这种话，别的皇朝的灵宝有灵智能修炼变强，自己拿着没灵智不能修炼的灵宝，此消彼长，他们大雍皇朝的地位会变得十分危险。

    这种程度的大局观他还是有的。

    “原本是想着挑个黄辰吉日，向九州公开灵宝修炼法一事，没想到江人皇召开九州议事会议，正巧提前与诸位说一声。”

    “道宗择日向九州公开此事，还请各位不要抱着刚到手的灵宝修炼法不放手。”

    白宏图笑着说道，若有若无的撇了雍皇一眼，意思不言而喻。

    别想着也把灵宝修炼法当做皇朝机密管控。

    雍皇还真有这个想法，就算公开，也要让桀骜不驯的修行者臣服在自己脚下，发誓誓死效忠自己这位国君，这才向他们公开。

    这样一来，自己的权势得到极大提升，再也不用担心宵小谋权篡位。

    没想到想法刚冒个头，就被白宏图无情打消。

    “白宗主说的那里话。”雍皇打了个哈哈。

    然而白宏图可没指名道姓，雍皇属于不打自招。

    大雍国境内的大宗门见雍皇如此愚昧，他们谋反……还天下晴朗的心蠢蠢欲动。

    人皇殿只是禁止大规模战争，而谋反可不需要杀太多的人。

    江离一眼就看出来白宏图的打算，只凭借阴阳天印一件仙器的智慧不足以短时间内研究出全部的修炼方法，只有集思广益，所有灵宝一起研究，一起尝试，才能缩短研究时间。

    而且灵宝形状各异，特点不尽相同，阴阳天印的修炼方法不一定适合所有灵宝，让所有灵宝一同修炼，可以研究出更具有普世性的修炼方法。

    道宗也不怕有人研究出更适合灵宝的修炼法，就算研究出来了，也不能动摇阴阳天印身为九州灵宝大哥、仙器扛把子的地位。

    “还有谁有其他问题？”江离继续问道。

    赶尸宗宗主起身抱拳：“我赶尸宗最近缺少尸体，诸位有没有愿意提供高阶修士尸体的，赶尸宗高价收购！”

    “不要在会议上打广告，再有一次，永久剥离赶尸宗参会资格。”

    赶尸宗宗主连忙老实坐下。

    “我向合欢宗提议，来我大魏开设分宗。”魏皇说道。

    合欢宗掌握的是正经双修之术，对于男女双方都有好处。

    “我大雍皇朝也欢迎合欢宗来大雍开设分宗。”

    “我大隋皇朝也欢迎……”

    “我……”

    “合欢宗正在研究同性双修之术，谁愿意支持，我合欢宗就去哪里开设分宗。”

    见依旧有人跃跃欲试，江离无奈敲了敲桌子：“这种话题你们会后讨论，下一个问题。”

    御兽宗宗主说道：“我有一个小女儿，生的可爱，尚未婚嫁，江人皇若愿意……”

    江离面无表情：“下一个问题。”

    红尘净土来参会的是清欲道姑，清欲道姑替自家徒弟记住御兽宗宗主这个人。

    “我举报梦江皇进行器官买卖！”魏皇再度发言。

    “老曹你血口喷人！”梦江皇大怒。

    “怎么回事？”江离皱眉。

    魏皇如实回答：“我问梦江皇，能不能把你的妃子许配给我，我愿意用国土交换，他问我要脸吗。”

    江离面无表情的把魏皇扔了出去：“魏皇扰乱会场秩序，以此惩戒，下一个问题。”

    “我厚土宗有问题。”厚土宗太上长老说道，“我厚土宗合体期修士想遨游宇宙，试验功法，但九州护界大阵只能出不能进，请问白宗主能否将大阵增设自动识别域外天魔的功能？”

    “九日飞天宗也有同样的问题。”

    “梦江皇朝有同样的问题。”

    “返虚宗有同样的问题。”

    白宏图皱眉，这确实是他疏忽，九州世界由两部分构成，一部分是九州大陆，一部分是大陆头顶的星空，而九州护界大阵只能护住九州大陆。

    九州世界的星空都是死星，没有任何灵气，不适宜修士修炼，也不适宜修士生存。

    但合体期修士可以遨游宇宙，他们有一些功法，处于威力考虑，又或者是为了保密，往往他们会选择在宇宙中进行练习，反正行星上没有生命，打爆就打爆了。

    江离还见过法身宗修士在宇宙中进行体育运动，将星球当球踢，喜欢在黑洞中洗澡的修士。

    而且还有一些修士修炼需要星辰之力，例如梦江皇朝，他们平时会让修士去宇宙中近距离采集星光，增加国运。

    江离用眼神询问白宏图，白宏图明白这是江离同意修改大阵。

    “可以，难度不大，但要花一些时间”白宏图回答道，“域外天魔和修士有本质区别，身体和灵魂都无相似之处，就算是天魔改变形态试图通过护界大阵，大阵也能检测出它的灵魂不同，无法通过大阵。”

    灵魂是一个修士的根，修士可以改变形态，但无法改变灵魂。

    白宏图也给江离使了个眼神，就算是天仙级天魔也不可能。

    “那就再加一条，只允许渡劫期以下修士通过大阵。”江离补充道，他要再加一层保障，地仙级天魔思维混乱，不可能有潜入九州作乱这种想法。

    江离当场联系了长存仙翁，仙翁思量了一会，认为没有问题，也同意修改大阵样式。

    “谁还有问题？”

    几日过去，江离解决完所有问题，九州议事会议落幕。

