    在全连一百多号人的注视下，三排二班的弟兄们迈着整齐的步伐，走到了饭堂中间。

    或许起身的那一刻还很犹豫，但列队走出去的时候，每个人都打起了精神，站成一排的时候，大家更是背着手，昂首屹立，不见怯意。

    “各位领导，各位战友，我们三排今天表演的节目是，原创歌曲《咱当兵的人》！”

    杨谦的报幕很简短，简单地说完，他就后退一步，回到了队伍中。

    “他就是那个杨谦？”

    连队领导的那桌，几个人问着邹春永，他们也都听说过杨谦的情况。

    只是，跟邹春永一开始那样，他们对杨谦这位只是来“参观体验”两个星期的过客并不感兴趣。

    后来听说杨谦在宿舍里很受连队的战士们欢迎，他们也只是一笑而过。

    毕竟是一线的特种作战部队，钢枪连会重视为国流汗流血的战士，会重视每一次训练和战斗，但不会把过多的精力放在一个唱歌的普通人身上。

    “对，他是春晚王文导演点名要重点照顾的一位爱国歌手，不过在三排的这些日子，他都有一丝不苟地对待训练，表现尚可。”

    现在，邹春永面对连长、指导员他们的询问，也是这样跟他们回答。

    表现尚可。

    确实只是尚可！

    总不能说表现优秀吧？在他们的训练项目中坚持下来，这本来就只是最低的标准。

    邹春永说话的时候，杨谦他们已经开始唱了。

    “预备……起！”

    好像平时训练一样，吴树栋负责喊口号。

    “咱当兵的人，

    咱当兵的人，

    当兵的人，

    当兵的人……”

    一排人张大了嘴巴，声音齐整地怒吼起来。

    一遍比一遍大声，一遍比一遍激昂！

    杨谦也跟着喊，但他的声音没能盖过这些好像要跟敌人搏斗一样、喊得特别凶狠的弟兄们。

    甚至他的耳膜都快要被左右两侧站着的弟兄们的喊声给震破了！

    音律之美此刻是不存在的，大家都在比嗓门大，大声喊出来，尽情地喊出来，用上丹田的气息喝出来，这才足够的酣畅淋漓。

    不过，大家响亮的歌声，迅速地传遍了整个饭堂，让所有期待着的战士们都觉得耳目一新，精神一振，氛围成功地营造了出来。

    这四句唱完，其他人都闭上了嘴巴，继续瞪着眼睛，霸气（紧张）地看着前方，因为，到杨谦独唱的时候了！

    “咱当兵的人，

    有啥不一样，

    只因为我们都穿着朴实的军装……”

    杨谦简单地调整一下，不让兄弟们把自己的节奏带到沟里，很快情感饱满、音色嘹亮的歌声从他这儿唱了出来。

    行家一出手，就知有没有！

    杨谦明显专业的歌声，让大家第一次觉得这是一首歌，而且还是一首好听的军歌。

    而杨谦铿锵有力的演唱，都不用伴奏，就能让人感受到那磅礴大气的节奏，即便是朴实简单的歌词，战士们也情不自禁地觉得有一种自豪感，迅速地在胸前充盈了起来。

    咱们当兵的人，就是当兵的人，有什么不一样的？

    穿上了这身不华丽也不特别的军装，来到了这片普普通通的军营。

    就是祖国的官兵！

    就是值得骄傲！

    没有理由！

    “咱当兵的人，

    有啥不一样，

    自从离开家乡，

    就难见到爹娘……”

    每个军人都有乡愁，就如同歌词里唱的那样，自从跟随征兵的车离开家乡之后，他们见到父母的次数就屈指可数，与父母团聚的时间越来越少。

    但不是每次提及父母、故乡，都要哭哭啼啼，脆弱不堪。

    杨谦唱《一封家书》的时候，他们已经哭过了。

    作为钢枪连钢铁一般的军人，战士们不需要日日夜夜地想念，不需要以泪洗面地忧愁，他们始终会牢记使命，将家乡父母装在心里，将祖国人民放在了第一位！

    所以，《咱当兵的人》，唱的就是战士们为了保家卫国、甘于自我牺牲的坚定信念。

    或许，杨谦没办法唱出真正高音歌唱家那种浑厚、响亮的高音音色，但他尽自己最大的努力去唱这首歌。

    他字正腔圆的咬字、刚劲有力的气息，还有“强混”技术带来的强劲声压。都让他能够将这首歌唱得铿锵有力、气壮山河！

    当然，情绪上的感染力很重要。

    杨谦觉得，换做是两个星期之前的自己来唱这首歌，可能他也唱不出来这种发自内心的自豪感！

    就是因为跟着钢枪连三排二班的战友们一起辛苦地训练过，和他们一起体验过风餐露宿，体验过长途奔袭，体验过在身体极限的情况下为了祖国、为了战友们继续拼命地突破自我的感觉！

    所以，杨谦能够理解这一点，他也愿意用自己这段时间浅显的体会，大声地、骄傲地唱出他们自我牺牲的伟大，唱出这种为国为民的豪情壮志！

    “说不一样，其实也一样，

    都是青春的年华，

    都是热血儿郎！

    说不一样，其实也一样，

    一样的足迹留给，

    山高水长！”

    这不，杨谦用饱满的情绪，唱出这番感叹，也唱得战友们心情激荡，脸上洋溢起了灿烂的荣光。

    谁不是祖国的、家乡的、父母的热血好儿郎呢？

    谁不是将自己最好的青春年华奉献给了祖国呢？

    他们的青春记忆，或许比不上生活里充斥着游戏、奶茶，充斥着明星、顶流，甚至充斥着炫富、医美的年轻人“精彩”。

    但他们的青春无悔，他们的青春充实，他们的青春有价值！

    “当兵的人，当兵的人！”

    三排二班的兄弟们没忘记自己这次“登台”的使命，齐刷刷地又开始给杨谦和音。

    这一声声喊得全场官兵们热血沸腾，连长他们也情不自禁地鼓掌，亢奋地喊了一声“好”！

    “咱当兵的人，

    就是不一样，

    头枕着边关的明月，

    身披着雨雪风霜。

    咱当兵的人，

    就是不一样，

    为了国家安宁，

    我们紧握手中枪……”

    听到杨谦唱这一段，连长忍不住转过头来，笑着问邹春永：

    “这首歌，之前你说是他新创作的？是不是上星期的拉练给了他这些灵感？”

    虽然不是驻扎边关，但可以想象得到，杨谦能有这样的感慨，应该也是野外拉练，好几个夜晚在寒风呼啸，甚至雨水如冰的山里艰难地度过，所以才让他有了“头枕边关明月、身披雨雪风霜”的感受！

    “是的，虽然说艺术创作天马行空，但小杨这个创作还是脚踏实地的，唱出了他这些天和战友们一起的经历和感受！”

    邹春永昨天看到歌词的时候就有这样的感受了，现在回答连长的提问，他心里也忍不住为杨谦感到高兴，为他们三排感到自豪，与有荣焉。

    “不仅仅是他的经历感受，小杨很好，很优秀，他唱出了我们新时代军人的热血、豪迈，军歌就应该如此！”

    连长虽然不怎么懂音乐，但他对这首歌喜爱是直来直去的，一边说着，还一边地竖起了大拇指。

    “杨谦这个创作能力实在是厉害，之前王文导演给我看了他那首《万里长城永不倒》，就觉得他是不可多得的人才，现在听他这首歌，我更是惋惜我们现在没有文工团啊！不然，就算不把他留在我们钢枪连，王文导演也肯定愿意把他留在我们粤省军区……”

    指导员是之前安排杨谦的那个人，他现在听着《咱当兵的人》，脸上写满了惋惜的情绪，觉得有点舍不得放杨谦走了。

    当然，他们也都很清楚，杨谦是不适合留在他们钢枪连的，钢枪连太苦了，对战士的要求也高，杨谦还是差了一点……

    “我觉得现在应该头疼的是王文导演了，《万里长城永不倒》那首歌他肯定是很喜欢，但要说适合在咱们军区春晚唱的，还是这首《咱当兵的人》！”

    邹春永幸灾乐祸地说着。

    他更加喜欢《咱当兵的人》，不是说《万里长城永不倒》不好，主要还是因为是粤语歌曲，差了点感觉。

    “这有什么关系的？两首一起唱，加一首歌又多花不了多少时间！”

    连长满不在乎地摆了摆手。

    “为了国家安宁，

    我们紧握手中枪。”

    杨谦不知道自己被领导们越看越喜欢，差点被留下来，回不去了。现在他正在跟战友们一起唱着最后一段！

    虽然原版的最后一段应该是歌手自己唱，但杨谦选择了全部人一起唱，来一个完美的收尾。

    “咱当兵的人，

    就是这个样……”

    佟华顺青涩的面庞此刻也闪烁着激动的光芒，他和杨谦，和其他战友们一起，高声唱着最后一句。

    唱得怎么样，他们不太记得了，但唱完之后，看着全场战士们都在为他们热烈的鼓掌，佟华顺心中有一种强烈的自豪感。

    甚至，还有一种热泪盈眶的激动感！

    “真的是，如果不参与进来，以后肯定会后悔啊！”

    这样的想法，不只是出现在佟华顺的脑袋里，其他人也都这样想着。

    就连沉稳的老兵吴树栋、彭继鸿，他们此刻也是脸庞涨红，心潮澎湃。

    回去得跟媳妇说说，今天跟一个未来的大明星一起唱歌了！

    彭继鸿虽然知道杨谦现在还名不见经传，但他对杨谦未来的发展，充满了信心。

