    此时星际穿梭舱中，正在举行的一场酒会。

    因为在这艘船上的人都非富即贵，所以酒会里面的酒的品质也十分的高。

    五分钟之前他们还在推杯换盏。

    “82年的洮本拉菲，现如今一瓶的价格就在200万星币以上。”

    “你再看看我的这一瓶是77年的茅台呢，价格嘛至肯定是比200万要贵的。”

    “嗨，你们说的这些都不怎么样，再看看我这个去年新酿的清酒，但是光葡萄的成本就已经达到了千万。用的是最好的葡萄和最好的净化师。”

    上流社会的人们穿着复杂华丽的礼服，每个人身上一个不起眼的小配饰，可能都售价几千万的样子。

    比如在此时此刻拿出来的酒，就代表着他们所能接触到的地位。

    一个个为了维持住自己的面子，都在此时此刻，努力地用最平淡的语气介绍最昂贵的酒类。

    就在他们吵得快要打起来的时候，从房间外突然蹿出来一股浓郁肉香。

    这一股子霸道的香气直接冲散了会议厅中那淡淡的酒气和葡萄的香气。

    “这是什么味道？怎么会让人如此的腹中饥饿？”

    一个刚刚优雅扇着扇子的贵族少女此刻也顾不得什么体面了。

    她将扇子扇动得更快了一些，将空气中浓郁的味道尽可能地聚集到自己的鼻子前。

    她此时看起来也依旧很优雅，只不过快速扇动的扇子暴露了她的内心。

    她的同伴问道：“是谁带了什么新发明的营养液吗？谁家的营养液公司这么有前途呀，真有想法，不错不错。”

    刚刚还在扇扇子的贵族少女立刻否定：“每次有了新口味的营养液，我们家都是第一个拿到的。”

    “我确定如今各大公司都没有生产什么新的口味。”

    “好啦好啦不要猜了。我们直接出去看看不就行了吗。”

    表现最积极、最好奇的正是一批一起出门旅游的贵族孩子们。

    他们今年刚刚成年，要进行为期一年的毕业旅行，之后再回到首都星参加大学的入学考试。

    刚刚拼酒的也就是他们。

    小孩子未免年轻气盛了一点，看到什么感兴趣的，都想去试一下。

    而且他们对于自己的好奇心一点都不加掩饰。

    不过他们之前争来争去的时间也太久了，顾明月已经吃完饭离开了。

    当一群贵族少男少女们穿着得光鲜亮丽来到甲板上的时候，顾明月刚刚拿过来的椅子和桌子都已经被她收回了原处。

    这一片除了浓郁的饭菜香味，什么都不剩了。

    本来还表现出异常优雅的贵族少女，立刻气疯了：“呜呜呜！到底是谁，怎么会走得这么快？”

    她旁边的贵族少年，此时还贱兮兮地戳了她一下：“谁让你刚刚磨磨唧唧的，非要跟我争论是不是营养液，这回好了，我们谁都不知道了。”

    少女气呼呼地瞪了他一眼：“你可真讨厌，快闭嘴吧！不要逼我对你暗中下手。”

    他们见这里面已经看不到什么线索了，便重新折回宴会厅。

    刚才的大人们一直非常的坚持，并没有说要出去看一下究竟发生了什么，但此刻见到孩子们一脸不开心的回来，就知道他们并没有遇到那一股香气的主人。

    一时间看起来端庄优雅的大人们也变得丧了起来。

    哎，那股香气到底是哪里来的呀？

    小孩子办事真的是不牢靠！

    哼，下一次就算豁出去脸面也要自己去看清楚到底是怎么回事儿。

    后半场的宴会看起来还是热热闹闹的，不过每个人似乎都有那么一丁点的心不在焉。

    甚至之前还在叽叽喳喳的比自己家酒的品质的少男少女们，也没了这个心情。

    酒再好又怎么样？

    又不像那股子异香能勾动人的食欲。

    哭唧唧，如果下次再嗅到这个味道，他们一定一点都不拖延，立刻出去查看！

    顾明月完全不知道自己吃了一顿饭的功夫，已经把很多人勾得心神不宁。

    她现在正在自己的房间里，安安静静地享受着椰丝奶冻。

    被冰过的奶冻冰冰凉凉的，拿出来仿佛还能看到一层凉气。

    而椰丝很好地增加了奶冻的口感，入口之后奶冻直接化开了，而椰丝却还可以慢慢咀嚼，品味其中的果味和香味。

    作为饭后甜点，简直是不二的选择。

    晚上顾明月随便看了一个机甲的综艺，然后就晨晨的陷入梦乡，第二天她有挺多事情要做的必须要养足精神。

    第二天醒过来正是首都时间8点多，今天初赛将在下午两点钟举行的。

    对于这个比赛顾明月真的是一点心理压力都没有，压根不用提前准备什么。

    不过对于她的竞争对手来说，现在已经快要紧张死了。

    “都做好准备了没有，这一次只可以赢，不可以输。”岳阳楼的总经理克罗宁严肃道。

    “如果你们连初赛都进不去的话，那就小心自己的工作。”

    “我们岳阳楼可是不养废人的。”

    一个年轻的少年嬉皮笑脸地说道：“您放心，我的手艺您还不知道吗？”

    克罗宁的脸色稍微缓了缓。

    这个少年的名字叫做李九，是他们岳阳楼这几年培养出来的最优秀的学徒了。

    以他的资质，完全可以在5~10年之后，接管一家岳阳楼分店的主厨位。10~15年之后，可能就手下有更多的分店。

    克罗宁这次把他叫了出来就是为了能十拿九准的让他和顾明月接上话。

    李九也是一个很会说的人。

    大概因为他也是垃圾星出来的，所以很会看人脸色。

    他基本上能做到见人说人话，见鬼说鬼话。把对方哄得开心的概率在百分之七八十以上。

    就连克罗宁这样的人都对着李九没有办法说出来重话。

    李九也是一个谨慎的人。

    他虽然看着嬉皮笑脸的，其实已经天赋着实很高，而且很刻苦。

    他得知了自己之后的任务就是打进【舌尖上的过去】的决赛，并且和玉弓保持一个良好的关系来方便自家经理之后和玉弓进行进一步的接洽挖墙脚后，李九自己出钱买了所有关于玉弓的视频。

    看完之后，他微微地眯起了眼睛，似乎有所发现。

    李九这张看似平庸的脸上有那么一双非常让人惊艳的丹凤眼。

    这双丹凤眼漂亮得和他的脸完全不相配。

