    正殿之中，李佑饶有兴趣的打量着面前的两只神鸟。

    不得不说，这异域的鸟儿都吃什么长大的？

    黑毛根根分明，犹如抹油般噌亮。眼神充满杀气，犀利到仿佛随时都可能扑倒敌人。

    倒钩般的嘴上隐约可见的白色细刺，张合之间还能闻到它嘴里那浓烈的血腥味。

    锋利的爪尖紧紧抓住身下的铁栏杆，隔得老远，李佑都能看见那铁杆的表面已然出现条条抓痕。

    神鸟。

    奇也。

    他微微一笑，将手中的龙凤佩塞进怀中，缓缓走向鸟笼，贴身侍卫还没来得及提醒，就见他拿起桌上的一块肉干抛向神鸟。

    肉干还未落地，那两只神鸟便伸长脖子，相互争夺起来。

    两只神鸟为了能够多吃一口，鸟羽根根炸起，眼神里的杀气放佛要将对手置于死地，若不是有铁笼束缚，恐怕当场就要大干一场。

    李佑见罢，哈哈大笑起来：“有趣有趣，当真是有趣极了。”

    如此同时，他眼底的颜色深了深。

    不知道这神鸟吃不吃人肉？

    一个残忍而又新奇的点子就这样凭空出现在他的脑海。

    让他觉得既刺激又兴奋。

    两位使臣见李佑心情舒爽，继而追问到：“齐王殿下觉得如何？”

    李佑拍手叫好：“好好，摆宴，我要好好招待一下这两位远道而来的朋友。”

    一声令下，身后的侍从紧悬着的心总算得以放下，他赶紧曲身作揖后便退了出去。

    屋内几人的所作所为皆落去门外的洒扫小厮眼里。

    他不动声色的收起杂草和锄具朝着后院的杂物间走去。

    ……

    ……

    远在皇宫的角落里，一个纤瘦的身影躲在勤政殿外的墙角下，偷偷窥听着里面传出来的声音。

    御书房内，李二端坐其中，手里紧紧攥着众大臣上表的折子。

    折子里皆是对于那本反书的猜测，和各种各样的处理方法。

    大抵都是让李二赐死武才人，流放其家眷。

    李二勃然大怒。

    他之所以迟迟未做决定，一来是因为，他不相信自己宠爱的女人会妄图他的江山。

    二来，这些时日，武才人种种出事都彰显才华，其家兄又帮他解决了燃眉之急。

    平衡一下，他确实不舍得赐死这样一个对江山社稷有功之人。

    “大胆。”

    一道折子被李二当场撕成两半后掷出老远。

    正在李二大发雷霆之际，冯天宝俯首曲身的走了进来。

    他低着头一眼就看到地上躺着的奏折，隐约还能看到上面“武曌”两个黑字，不禁立马打起精神。

    【卧槽，大清早的发这么大火？】

    【劳资还没睡醒就把我叫了过来，做啥呢？】

    【不会因为那本书，真的牵连到我，要砍我脑袋？】

    【天啊，我还不想死啊，我还没娶老婆生猴子呢。】

    冯天宝双膝跪地，重重的叩了个礼：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    李二见他难得的守礼数，收了收脸上的怒气，正声道：“平身吧。”

    “多谢陛下。”

    冯天宝缓缓起身，却不敢抬头，眼神死死盯着地上的折子。

    用他的钛合金狗眼扫了不下三百遍这才看清楚折子上的内容。

    【赐死武曌？】

    【流放武氏成年男子，女子打入掖庭？】

    【我特么的，谁上的折子？】

    【唔～长孙无忌……】

    【果然是这个……老家伙，】

    冯天宝双眉紧促，这个家伙在李二的心中颇有分量，这会李二召他前来，不会真的要拿他开刀吧？

    正在他胡思乱想之时，李二的声音飘了过来：“这些时日，朕见国舅颇有才华，智力过人，不知道国舅对于女主易天有什么见解吗？”

    李二的眼底闪过一丝深色。

    如果按照李淳风的说法，武氏下凡之时有武曲星相助，纵观整个京城，这个武曲星最有可能就是面前的冯天宝。

    当初长安灯会之时，冯天宝为了保护武曌给了他一拳头，那一拳当真是力道十足，根本不像普通人能够练出来的样子。

    再到后来入宫面圣时所述的武士彠遗言，武士彠命他誓死追随武曌，守护她一生。

    最后是这两次的谏言，武曌皆称是他在背后出谋划策……

    如此种种，李二突然觉得眼前之人有点陌生。

    莫非冯天宝并不想看起来那么放荡形骸、嗜财好色？

    一切都只是他装出来的表象？

    若真是这样……

    他准备好好试探一下眼前之人。

    冯天宝：“……”

    【他来了他来了，他果然来了。】

    【李二这个家伙果然开始试探起我来了。】

    【天命不可违，上天让贤能之人称帝，你能阻挡得了？】

    “陛下，草民只是一介瓜农，得父亲所托，又承蒙陛下厚爱，才能呆在皇宫为陛下略尽绵薄之力。

    至于朝堂大事，草民一概不懂，但是，草民深知一个道理，大丈夫当忠君爱国，做个纯臣，不可做无谓的争执。”

    冯天宝说罢，又是一跪。

    这次他双手摊地，整个人几乎都趴在了地上，显得无比虔诚。

    【嘿嘿，之前看的电视剧还有点用的。】

    【这句话用在这个场合，太特么合适了。】

    【不知道能不能忽悠住李二。】

    “做个纯臣？”

    李二的眼神飘了飘，他没想到吊儿郎当的冯天宝能说出这样一番话来，心中的怒气突然就消去了大半。

    “叮～恭喜宿主成功减轻李世民怒火，完成隐藏任务进度百分之五十。”

    冯天宝：“……”

    【这就不生气了？】

    【都说伴君如伴虎，也没有那么难嘛。】

    冯天宝趴在地上，嘴角不自觉的上扬。

    正在他欣喜之余，上坐的李二又缓缓开口：“起身吧。

    今日只当与国舅谈谈家事，无关乎国事。

    冯国舅入宫也有些时日，荆州那边皆已知道你的身份，朕看你一直都随母姓，现下认祖归宗，不如就将姓名归正了吧？”

    冯天宝：“……”

    【这又是唱的哪一出啊？】

    【你不生气赏我金子就好了，怎么还要帮我改名换姓？】

    【我特么的宿主愿意吗？】

    【宿主的祖宗十八代愿意吗？】

    【哎～没办法，谁叫我装什么不好，非要装武曌大哥呢？】

    冯天宝心中一万个不乐意，脸上却也不能表现出一分一毫，不得不假装受宠若惊的答话道：“陛下厚爱，只是小人出声卑微，又目不识丁，暂时还未考虑许多。

    若是陛下垂怜草民，就烦劳陛下赐草民一个名字，草民深感皇恩。”

    李二听罢，脸上微露喜色。

    这个冯天宝还是很有自知之明的嘛。

    既然今日他称自己为纯臣，那不如就赐个名字给他，时刻提醒他今日所言。

    李二嘴角一勾，缓缓开口：“既然如此，朕见爱卿全心为国，又谦卑有礼，不如就更名为武纯臣，如何？”

    冯天宝的嘴角一抽。

