    说完这就话，霸山已经无力支撑，而后重重的倒在了地上。

    “屠了他们！一个不留！”

    为首的黑牙冲着身边黑甲军冷冷说道。

    将士听令后，立马开始了对身旁众多妖兽的屠杀！

    “小道哥！你！”

    慌乱走到龙小道面前，而后者则是缓缓摇了摇头。

    “霸山哥的儿子，中了！银针马上没有作用！快..补...”

    说完这最后一句话之后。

    龙小道也再次昏死了过去。

    后者闻声，立刻走到了晴儿身边，

    朝着眼前晴儿重重抱了抱拳头后。

    从怀中抽出了一根银针。

    一边说着一边缓缓刺入了后者的眉心。

    刚刚替换之后，那原来的一根一瞬间就化作一片雾气，扩散在这这天地之间。

    “呼..还好赶上了！”

    “晴儿大人放心！一切都会好起来的！”

    “回宗门！”

    怒声怒下，有了火羽氏族黑甲军的保护，三人的生命也算得到了保障。

    妖兽平原。

    蛮荒十九地。

    黑羽山。

    一大一小两个人影。

    少年跟个头与霸云一般大小。

    此时的他却一脸苍白的倒在床上。

    “娘！天儿不疼！多采一点！”

    小家伙虽然眉头紧锁，但是没有丝毫的叫苦。

    让一旁的灵儿心酸不已。

    “天儿乖，很快就好了！”

    灵儿抹去眼角的泪水，抚了抚少年的脑袋缓缓说道。

    “灵儿姐..怎么样了。”

    “龙葵娘！你来啦！”

    少年见来人，虽然手上正插着主导血管，但依旧想起身跟龙葵打招呼。

    “天儿乖，乖乖躺着，不用起来。”

    龙葵望着眼前懂事的天儿心中同样酸楚不已。

    一旁的灵儿偷偷抹去眼角的泪水，强行祭出一丝笑容。

    对着眼前的龙葵说道。

    “龙葵妹妹，你有身孕在身，就不要随便走动了！安心养胎才是最重要的！”

    后者闻声，只是笑了笑，没有说话。

    龙族怀胎时间，要比其他妖兽种族久上很多。

    眼前的叶天已经三四岁了，而此时的龙葵，也才即将临盆。

    “天儿真是受苦了..”

    “这么小，就要担这么大的担子...”

    不管是龙葵还是灵儿，心中皆是难受不堪。

    小家伙闻声，扬起小脑袋，极为自豪的说道：“没事儿的！龙葵娘！”

    “娘说我的血能够救人，反正我年纪还小，多彩一些也没有关系。”

    “你这小鬼...多采身体可受不了！”

    “好了小鬼头！休息吧。”

    轻轻用手宠溺的点了点叶天的小脑袋。

    为叶天盖上被子之后，灵儿搀扶着龙葵缓缓退出了房间。

    刚刚想要说些什么的时候。

    忽然一道劲风阔散而来。

    抬眼望去，白凤正一脸笑意的望着两人。

    “前辈！”

    两人刚要行礼，就被白凤搀扶住。

    “龙葵，灵儿以后就不要搞这些没有用的了。”

    “要是让主上知道，还不得收拾我！”

    白凤苦笑着的摇摇头。

    而此话，也惹来两人轻笑。

    “前辈...这是今天采的血液。”

    说着，灵儿就将装着叶天精血的容器递到了白风面青。

    后者望着眼前泛着灵光的血液，心中也极为难受。

    拯救九州大陆这样的重担落在四岁小孩身上。

    他们这些做前辈的，真是太过不堪了。

    “最近采集的有点少...前辈..你。”

    “灵儿你不要再说了。”

    “是我没有保护你们的能力，等主上大人来，我会自己请责！”

    白凤郑重的说道。

    如今鬼煞邪祟气开始蔓延。

    除了实力跨度悬殊巨大可以进行极致的碾压之外。

    那些还未觉醒，在萌芽中的一百零八鬼将。

    只有一种方式才可以限制他们。

    那就是龙血。

    但奈何，九州大陆之上，除了卧龙岗的真龙精血之外。

    就只有叶昊的血脉以及他手上的神龙匕首才可以收拾后者。

    可是....

    叶昊外出历练，现在都没有回来。

    想要获得镇压的精血，只能在别处寻找。

    一开始，白凤自然是不可能打眼前小家伙的注意。

    可是巡视一圈之后，都没有找到相匹配的精血。

    所以....

    “灵儿 ，龙葵，今天来的目的，是想告诉你们。”

    “主上的之所谓还未到来，是因为他身上的单子比我们的还重。”

    “如今，是否能够阻止这次毁灭。只能看主上。”

    “我们能做的就是在自己最大的义务中，争取提主上省去麻烦。”

    “并不是主上特意逃避。”

    “相信他经历的，比你我经历的要多的多...”

    白凤还在苦口婆心的说着。

    而两人则是会心一笑。

    她们对于叶昊的情感，还需要用语言进行描述吗？

    恐怕火羽氏族上下，不会有一人发出这样的牢骚。

    叶昊，她们的王。

    两人坚信，有朝一日叶昊到来，这天，那些邪祟鬼煞。

    又怎么可能是他的一招之敌？

    “白凤伯伯！你们在说什么呀？”

    突兀的声音响起。

    只见一个小脑袋古灵精怪的就从灵儿身体后边探出。

    “天儿！不是说不让你到处乱跑吗？”

    “快回去好好休息！”

    “嘿嘿...娘，我身体好着呢！”

    “再采一些都没有事儿！”

    小家伙一脸笑意的抬起头，对着眼前的几人比了比强壮的姿势。

    继承了叶昊的实力的少年，

    一出生就到达了五阶中期之境，

    这还是因为少年一直采血疏忽修炼，

    如果按照没有发生意外的速度，估计已经达到五阶巅峰咯。

    而也因为叶昊的原因，后者在出生就能够在人类形象与妖兽本身进行随意的切换。

    目视眼前懂事的孩子。

    白凤眼神中也流露出一丝动容。

    “天儿乖...来，伯伯抱抱。”

    “嘻嘻...”

    小家伙闻声笑着伸出手钻进了后者的怀中。

    “知道我们刚才在说什么吗？”

    “当然知道啦...”

    “哦？是嘛？那天儿给伯伯说说，他是谁？”

    “嘿嘿！是我爸爸！我爸爸是叶昊！”

    “他是大英雄！”

    .......

    “幽怨劈山虎家族！霸空求见！”

    火与氏族大门之外。

    两道陌生的身影出现在了视线之中。

    “霸空？幽怨劈山虎家族有着人？”

    城池之上。

    两名看守疑惑的说道。

    

