    余大少整个人都不好了。

    “阮小姐，收弟子的条件就不能稍微放宽松一点吗？我才二十二岁，只比十岁大十二年而已。”

    阮柒：“……”

    你这是放宽松一点吗？

    这是亿点！

    都大一轮了兄弟！

    小姑娘一脸无语，不知道该从哪里开始吐槽。

    余烬修也知道自己的要求有点过分。

    他咳了一声，心虚的道，“要不……阮小姐你再帮我想想办法？我真的很想学中医。我连‘余医生’那个微博帐号都要改了，准备改成‘中医余医生’，以后用来跟大家科普中医小知识。阮小姐，求求你了，你就收了我吧！”

    走进来拿东西的聂珩正好听到最后一句话，吓的差点劈个叉。

    他惊恐的看着阮柒余烬修：“师姐，你们在说什么？！谁要收了谁？！席爷知道吗？！”

    这么明目张胆的给席爷带绿帽，余家大少是疯了吗？！

    阮柒看着自家脑洞大开的狗师弟，忍不住翻了个白眼。

    “小狗子，把你的脑洞收一收呀。余先生是在求我收他做弟子！”

    “啊……”聂珩后怕的拍了拍胸口，“还好还好，不用见血了。不过师姐，余大少都这么大了，不符合咱们师门收入室弟子的标准啊。”

    “我可以当外室弟子！”余烬修立刻热情表示，“我不要名分！也不用记入师门名册！只要能让我学中医，让我当个小助理都可以！”

    “这个……也不是不行哈。”聂珩看向阮柒，“师姐，你觉得呢？”

    “唔……”

    阮柒摸了摸小下巴，在余烬修无比期待的目光中，缓缓点了下头。

    “我们师门没有外室弟子这个说法，所以我不能收你做徒弟。不过既然你这么想学，那就做我的助手吧。没事的时候你可以来大仙店给聂珩学习中医，我也会定期向你授课。但我有两个要求。”

    余烬修：“你说！”

    “第一，不许半途而废。”阮柒竖起一根手指，“每隔一个月我都会进行考试验收你的学习成果。两次不合格，你以后就不要再学了。”

    “没问题！学习考试背书我最拿手！”学霸余烬修拍着胸脯答应。

    阮柒满意的点点头，继续道：“第二，你要做好本职工作。对接医院的合作，必须给我搞的明明白白，清清楚楚。不许因为沉迷学习就影响工作进度。当然，我也不会让你太累，安排的工作量都会在你的身体承受范围之内。如果你能做到这一点，我就让你做我的助手。”

    “我能做到！”

    余烬修想也不想就斩钉截铁的回答。

    “我爸从小就教育我必须要有责任感，所以阮小姐你放心，我一定把你交代给我的工作圆满完成！”

    阮柒对余烬修他父亲余玉容的人品还是很相信的。那位历史学教授是真的有责任心，上过好几次新闻的那种。

    “既然这样，那等你把医院那边的工作辞了后，就尽快上岗吧。我这边缺人，你尽快呀。”

    余烬修拍着胸脯答应下来。

    两个人又针对未来的工作计划探讨了几句，二十分钟的针灸时间就到了。

    阮柒把银针拔掉，拿着配好的小药丸，和余烬修离开了大仙专卖店。

    “阮小……不对！应该叫你阮老师了。”余烬修开心的俊脸通红，“我回去后就办辞职手续。不过医院那边交接工作需要一星期，我下周上岗行不行？”

    阮柒：“可以呀。你自己看着办，上岗之前告诉我一声就好。”

    “对了，还有一件事！”余烬修拍了下额头，“瞧我这脑子，差点忘了。阮老师，你这几天有时间吗？我有个朋友亲戚家的弟弟眼睛看不见，你能帮忙去看一看吗？”

    “眼睛看不见？”阮柒将药箱递给坐在车里的莫岚，随口问，“是天生还是后天导致？去医院看过吗？”

    余烬修：“看过。医生说是心理因素引起的，失明十年了。”

    心理因素导致失明十年，这时间实在是有点长。

    阮柒惊讶的抬起头，“你朋友的弟弟受过重大的心理刺激？”

    “是呀。”余烬修点点头，叹了一口气，“我听我朋友说，他那小表弟十年前被人拐走过，好不容易才被救出来。”

    阮柒脸色微变，关车门的手猛地顿住。

    余烬修没注意到她的变化，继续道：“那小孩回来后自闭了好几个月，恢复后就看不见了。这些年看了不少心理医生，眼科专家也都看过。但都是一个检查结果，精神刺激太大，导致功能性失明。心理医生说，他可能是在被人贩子拐走后看见了什么可怕的事，潜意识产生自我防备，所以才会失明。阮老师，这种情况你能治吗？”

    阮柒没有回话。

    余烬修奇怪的看了她一眼，少女好似在走神，露在口罩外面的桃花眼中明明灭灭，带着看不动的思绪。

    “阮老师？你想什么呢？”

    阮柒被余烬修的声音叫回神。

    她缓缓眨了下眼，收回眼底的晦涩，问，“你那个朋友的弟弟，是在什么地方被拐的？十年前的哪一天？”

    “哪一天我不知道。不过被拐的地方是上沪市。”

    阮柒：“确定吗？上沪市的哪里？”

    “这个我就不清楚了。我只知道那小孩的老家是上沪市，后来因为被拐过，心理阴影太大，他家才搬来了帝都。怎么了阮老师？”余烬修面露疑惑，“你怎么对这个这么感兴趣？”

    阮柒深吸一口气，不动声色的摇了摇头。

    “没事呀，就是觉得小孩子挺可怜的。”

    “可不是嘛，人贩子都该碎尸万段！我朋友说，他小表弟以前可活泼了。可自从被救出来后，整个人都变了。不敢出门，不敢和陌生人说话。刚失明那两年，连生活都不能自理。真是造孽啊。”

    余烬修感慨了一番，忽然想到，“诶？我突然想起来，那小表弟现在也是十九岁。阮老师，他跟你同岁吧？”

    阮柒掩在口罩下的脸色微微泛白。

    “是呀，同岁。”她用力抓紧车门边缘，自言自语般轻声道，“……怎么会这么巧呢。”

    “的确挺巧的。”余烬修点了点头，“那阮老师，你这几天有时间吗？没时间也没关系，等你什么时候杀青了，能跟我去看——”

    话未说完，就被阮柒打断。

    “我有时间。”她将发凉的手揣进连衣裙口袋里，“明天可以吗？”

    余烬修连忙点头，“可以可以！什么时间都可以！那阮老师，明早我去酒店接你？”

    阮柒：“好。明早八点，酒店见。”

    ……

    告别了余烬修后，阮柒钻进车里坐好。

    莫岚踩下油门，车子缓缓驶离大仙专卖店。

    车内一片安静。

    坐在后排的阮柒闭着眼，插在连衣裙口袋里的手微微颤抖。

    在YL国的时候，她做了一个梦。梦里有一群被拐的孩子，还有一个叫江初年的可怕男人。

    回国后，她让温然查遍整个华国，查到的所有叫江初年的男人，都不符合她梦中见到那人的长相。

    不过，虽然没有查到江初年，但温然查到了另外一件事——

    十年前的8月20号，在上沪市发生过一起轰动全国的儿童拐卖案件，简称8·20事件。

    而这个案件的犯罪首脑，姓江。

    江初年，江姓犯罪首脑，会不会是同一个人？

    阮柒不相信这是巧合，也不觉得自己的梦境是假的。她让温然继续调查，却没想，还没等查清楚8·20事件的真相，余烬修竟然给她带来了一条新线索。

    朋友的小表弟、十年前、上沪市、人贩子、心理刺激导致失明。

    这个小表弟会不会就是十年前8·20事件的幸存者？

    从他口中……能不能知道更多的事？

    阮柒心脏砰砰直跳，潜意识里生出一种期待和恐慌。

    似乎……她的内心非常抗拒寻找真相这件事。

    系统里的白璃将阮柒和余烬修刚才的对话听得一清二楚，急的头发都要掉光了。

    怎么办？

    那个眼睛失明的小表弟会不会真的是当年事件的失踪儿童之一？

    如果让他和阮柒见面的话，阮柒会不会受到刺激想起十年前的那些事？

    万一她承受不住那些回忆，直接疯了该怎么办？

    白璃急的直上火，恨不得虚体凝实从系统里飞出来把阮柒绑回家去。

    但是以他现在的灵力，他什么都做不了，只能眼睁睁看着阮柒离真相越来越近。

    “白璃叔。”小姑娘的声音在系统里响起，“你说，如果我之前推测的都是真的。那余烬修朋友的那个小表弟，会不会就是和我一起被拐走的那批孩子？”

    “……”白璃不敢说，也不敢动，甚至连呼吸都带着心虚。

    阮柒也没指望他回答，继续自言自语般道：“也不知道温然哥哥查出什么来没有。当年8·20事件闹得那么大，国内竟然一张照片也没有，这太奇怪了。还有那个江初年，怎么会查不到呢……”

    “……”白璃继续不敢说、不敢动，生怕心虚之下说漏了嘴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爆更开始！~

