    收拾心情再出发，玄源一路向不周山的方向飞行，很快就来到了不周山所在的洪荒大陆的中部地区。

    由于不周山所在的地区蕴含着许多未知的风险，玄源也不能够确定自己现在现在的修为是否能够完成所有的探索。

    所有玄源决定先从洪荒大陆中部的外围着手，把不周山放在最后。

    这样先易后难，能够让玄源的游历更有效率。

    而且还能够让玄源在之后探索不周山之时，更加的专注，没有其他顾虑，用最好的姿态来迎接这个最终时刻。

    到了那时，或许天地图完整的记录的洪荒大陆的山川水势，自己也完成了准圣之前的最后积累，借助那一瞬间的灵关，彻底的踏出那一步。

    满怀着憧憬，玄源踏上了游历的道路。

    在洪荒中部地区游历了一阵子之后，玄源发现洪荒大陆中部地区的大罗金仙极其之上的强者相比其他地区更为密集。

    在其他地区玄源需要游历一大段距离才能够碰上一位大罗金仙，而在洪荒大陆中部，这个距离相比之前小了太多太多。

    除了洪荒大陆中部地区位处洪荒天地中心，又靠近不周山范围，整个地区受到不周山的辐射，相比起其他地方道韵更足。

    也有时间的关系，毕竟这一路之中玄源在路上花费的时间太多太多，有许多在凶兽大劫末期之时才刚刚出世的先天神魔，到了现在证道大罗金仙也不算太稀奇。

    因为现在距离凶兽大劫结束已经过了数百万年，玄源从出世到晋升大罗金仙所用的世界相比起这段时间少了不止一点。

    而先天神魔本源充足，又拥有大机缘、大毅力、大智慧，想要得证大罗金仙，不过是时间问题罢了。

    至于非先天神魔的洪荒生灵晋升大罗金仙，至少现在玄源还没有碰到过。

    虽然普通的洪荒先天生灵之中不乏天纵奇才，或许福运滔天之辈。

    可相比先天神魔来说，光光是先天神魔的本源来说，就足够非先天神魔的修士积累漫长的岁月。

    要知道想要晋升大罗金仙，完美的根基必不可少，这些在先天神魔看来与生俱来的本源，恰恰是普通修士最为困难的积累。

    哪像玄源，有了深厚的根基之后，通过练气、炼体、练神，不需要外力的帮助，就能够到达三花聚顶五气朝元的境界，将自身的状态调整到完美的地步。

    实际上玄源修炼的过程之中，除了自身的感悟之外，其他的东西都不缺，无论是道场还是伴生灵宝，洪荒天地在玄源出世之时就已经帮玄源准备好了，所谓的天地主角也不过是这种待遇。

    别看玄源从金仙晋升到大罗金仙好像并不困难，实则除了本源之外，还有天地青睐的成分在，大毅力、大智慧或许在非先天神魔身上同样存在。

    可大机缘虽然大多由天定，好像虚无缥缈一般，可他对于修士的影响同样十分巨大。

    就拿玄源来说，在金仙之时就外出游历，一路上不说净世白莲这种可遇不可求的先天莲台，就是许多玄源遇上的奇景都是恰到好处。

    比如说玄源星辰圣水的前身之一，那从天而降的瀑布经过击打后得到的重水。

    每一次遇上的正好在玄源能够应付的，到达自身极限的凶兽。

    每当玄源陷入瓶颈或者迷茫之时，总是能够在外界寻找到那一缕推动自己的灵感的契机。

    如果说在之前游历的时候玄源没有任何感觉，那到现在基本走遍洪荒大陆之后，玄源才真正明白这种天眷是多么珍贵。

    通过这一路上风风雨雨的游历，玄源可以自信的说，整个洪荒天地没有任何一位修士比自己更加了解洪荒天地的现状。

    虽然说洪荒天地之中，处处是宝地，遍地机缘，可这是对于普通修士而言，对于先天神魔来说，这些足以令普通修士眼红的机缘，大多不过是寻常之物。

    而想要找的符合自身修行的灵材或者是道韵就更加艰难了。

    因为整个洪荒天地所包含的大道法则实在太多，分散开来之后，每一种法则出现的地方并不算多，甚至分布在天南地北。

    所以玄源才明白自己之前在金仙之时，每一次碰到的机缘都恰好是自己需要的是多么的不可思议。

    如果没有这些天眷的话，玄源想要从金仙到达大罗金仙不知道要经过多么漫长的时间。

    当然，先天神魔的求道之路相比起普通修士来说，虽然难度更低，前期更顺。

    可并不是说普通生灵就没有得证大道的机会。

    毕竟先天神魔的一切优势，除了灵宝、道场之外，就修为本身来说，到了大罗金仙之后，和普通修士之间的差距基本没有了。

    洪荒天地对于先天神魔的馈赠在大罗金仙之时就已经走到尽头。

    而普通修士的基数远高于先天神魔，所以在洪荒天地的前中期或许是先天神魔的舞台，可到了中后期之时，普通修士必然可以和先天神魔一较高下。

    这也是天地法则的自然规律，虽然洪荒天地会源源不断的孕育先天神魔，可当洪荒天地完善到了一定程度之时，孕育的先天神魔的数量必然会逐步下滑。

    不说未来，就是现在也同样如此，相比起开天之初基本上所有的生灵都是先天神魔，现在虽然还有先天神魔不断出事，可数量上差得太多太多了。

    毕竟天道至公，普通修士同样是处在天道之下，他们同样能够获得天道的馈赠。

    所有随着普通修士的增多，不可避免的天道必然也会将资源更多的向普通修士倾斜。

    ……

    言归正传，玄源一路游历，走走停停。

    虽然自身的修为依旧不得寸进，可自身的积累无时无刻不在加深。

    到了这天，玄源的面前又再次出现了一个占地面积庞大的族群——麒麟族。

    玄源已经拜访过凤族，自然不会错过同龙族、凤族齐名的麒麟族。

    而麒麟族的族地，正好在洪荒中部地区不周山以北，同不周山交界的地方，玄源可以清楚的看到麒麟族族地的一部分正好处在不周山以北的地方。

    也就是说麒麟族占据了不周山的一角。

    而玄源从洪荒大陆中部的东北角开始向南，顺时针绕不周山游历，转了快一圈之后，麒麟族的族地正好是玄源剩下的为数不多没有走过的地方。

    按照之前拜访凤族的经验，玄源在离麒麟族族地很远的距离，就开始显露身形，大摇大摆的向麒麟族族地前进。

    按照玄源的猜想，自己很快就会被麒麟族的大罗金仙发现，这样正好能够光明正大的拜访麒麟族。

    事情果然和玄源猜想的一样顺利，在玄源向前飞行了一小段距离之后，就有麒麟族的大罗将玄源拦住。

    不过和猜想的大罗金仙不同，这次将玄源拦下的是麒麟族的大罗道果。

    在玄源刚刚有所感应之时，一道身影已经飞到了玄源面前。

    有了之前在凶兽大劫之时的简单交集，玄源明白面前的这位乃是五德麒麟。

    和玄源相同，精通五行大道，同样的，玄源面前的这位五德麒麟同样不是主修五行大道，而是修炼由五行衍生而出的五德大道。

    所谓的五德在后世之时，儒家所说的是温、良、恭、俭、让，兵家认为是智、信、仁、勇、严，阴阳家则认为是土、木、金、火、水。

    还有仁、智、义、礼、信等等说法。

    玄源对于五德麒麟的了解还不够，不知道五德麒麟所谓的五德是哪五德。

    或许，这些不同的五德都在五德麒麟的修行之中。

    当五德麒麟到达玄源面前之时，还不等玄源出声，率先拱手开口：“贫道五德见过玄源道友，不知玄源道友前来我麒麟族族地，所为何事。”

    可以说五德麒麟从出现到现在，一举一动给人的感觉都显得十分舒服，更确切的说，五德麒麟的言行举止，无论是哪一种标准的五德，都在其中。

    相比起凤族的重礼，五德麒麟的举止更像是发自内心深处，是在践行自身的大道。

    玄源不敢怠慢，同样客气的拱手道：“见过五德道友，贫道游历至此，特来拜访贵族，希望能够和贵族之中的大神通者论道一番，交流经验。”

    五德麒麟的听完玄源的话之后，温和的说道：“道友一身五行造化，贫道刚刚见面之时就已经发现，早已垂涎欲滴，恨不得马上和道友交流一番。不过道友既然来到我麒麟族，相比也不止是想和贫道论道，我也只能稍作忍耐，等将道友迎进我族地，一尽地主之谊之后，再做打算。”

    果然和玄源猜想的一般，五德麒麟并没有拒绝自己论道的要求。

    “五德道友一身五德之气，同样令玄源大开眼界，想必你我交流之后，定然会碰撞出不一样的火花。如今我前来拜访贵族，便客随主便，听候五德道友的安排便是。”

    “玄源道友请。”

    五德麒麟身子向前微倾，往麒麟族族地一伸手，示意玄源先走。

    可以说五德麒麟的举动都格外的庄重，并非是为了向玄源展示他的礼节，而是为了发自内心的认真对待。

    玄源这么多年走南闯北，还没有遇见过向五德麒麟这样所有动作都一丝不苟的修士。

    虽然先天神魔的个性千奇百怪，可不拘小节的先天神魔占据大多数。

    好在玄源见多识广，并没有露出任何神情，同样对着五德麒麟微微倾身，向麒麟族方向伸手，示意五德麒麟和自己一同前进。

    “五德道友先请。”

    仿佛完成了一个重要的仪式一般，五德麒麟和玄源对视一笑，同时向麒麟族的方向前进。

    不多时，五德麒麟带着玄源来到了麒麟族族地之内的一个广场之中，向玄源解释这个广场。

    和凤族类似，这个广场同样是麒麟族族人平时论道的地方，不过和凤族中论道的亭子是以圆形围绕高台不同。

    这个麒麟族的论道广场乃是一个扇形的广场，在扇形的那一个圆心角上，同样有一个高台，高台之上同样有着许多座位。

    正好沿着圆心角的两条边排列。

    而在高台之下，同样有着一排一排的座位按照弧形排列。

    和之前在凤族之中，青鸾只向玄源解释大罗金仙的族人不同，五德麒麟恪守礼节，向玄源依次介绍着在这个论道广场之上的每个麒麟族人。

    而且对待不同修为的麒麟族人，五德麒麟的态度没有一丝变化，一样的严肃庄重。

    “这位是玉麒麟……”

    “这位是墨麒麟……”

    “这位是风麒麟……”

    “这位是雨麒麟……”

    ……

    五德麒麟每介绍一位麒麟族人，这位麒麟族人都会向玄源行礼，玄源也会友好的和每一位麒麟族人行礼，说些客套的话。

    不同的是，金仙修为的麒麟族人在向玄源行礼之时，显得一丝不苟，极为庄重。

    而大罗金仙修为的麒麟族人在向玄源行礼之时，虽然同样严肃，可相比之下，要放松不少，这其中也有修为的原因。

    就在五德麒麟认真的向玄源介绍每一位到来的麒麟族人，而玄源也不得不严肃的和麒麟族人行礼之时，一道声音突然从广场之外传来。

    “好你个五德，又拉着来客挨个行礼，也不嫌麻烦。”

    这道突然传来的声音，在这种严肃的场合之中，显得有些突兀，一瞬间就打破了广场之中庄严的气氛。

    玄源下意识的转身，看向这道声音的主人。

    五德麒麟没有回应第一时间这道声音的主人，而是向玄源介绍道：“这位是火麒麟，性格一向如此，玄源道友还请莫怪。”

    五德麒麟并没有因为火麒麟的话而有所改变，依旧十分郑重的向玄源介绍火麒麟，并向玄源解释了一番火麒麟的性格，动作依旧十分的标准，和之前所有的介绍没有任何区别。

    在这之后，才转头对火麒麟郑重地说道：“有玄源道友前来做客，火麒麟道友应该客气点才是，这才是应有的待客之道。”

