    “你现在不工作吗？”王太卡问道：“那边天气怎么样？”

    　　“都好。”知恩酱站起身，一边走一边和王太卡打电话，有一种想煲电话粥的冲动。

    　　王太卡说道：“你什么时候回来啊？”

    　　“问这个干嘛？”知恩酱也不知道为什么，一听到王太卡声音就觉得安稳了很多，原本因为刚刚那个电话而产生的一些复杂情绪全都消失了。

    　　“我在想，如果我换地方了，你的那些东西......你的那个小阁楼，布置的还挺温馨的。”王太卡答道：“破坏了，怕你生气。”

    　　“这样啊......”知恩酱又坐回自己的位置，高跟鞋的细跟支着地面，脚尖轻轻点起，拿着手机的姿势像是捧着什么珍宝一样，脸上带着小坏笑，说道：“所以......你进我的房间看了？还是说，你昨天在我房间里的床上睡过了？”

    　　王太卡连忙说道：“没有！我又不是那种变态啊！怎么会做那种无耻的事情啊！”

    　　“没有吗？”知恩酱有点不信，确认道：“真的没有嘛？”

    　　“昨天晚上没有......”王太卡说道：“不过之前，不是和你在那躺......”

    　　“呀！恐怖分子你想死吗？给我住口！住口！马上住口！”知恩酱感觉整个脑袋都大了，这个白痴，怎么把这种事都直接说啊！

    　　“这可是你问的！而且当时我们隔着被子呢！而且我......”王太卡本来还理直气壮的，但是说着说着莫名的心虚了，然后就没有下文了。

    　　嗯，知恩酱也觉得这个话题有点小心乱，于是也就没有再追究，只是哼道：“恐怖分子，讨厌你！”

    　　王太卡哈哈大笑：“哎一古，听见你这个生气的声音，突然很想弹你的脑袋，然后听你发出‘哎呦’的声音，哈哈！”

    　　知恩酱感觉又负担又无奈，问道：“想到我的时候只有这些吗？”

    　　“嗯，我弹完了你，你肯定又会骂我是恐怖分子，这个时候我可能会给你揉揉吧。”王太卡浅笑道：“这么一想，感觉很想你。”

    　　“艾西，完全负担！”知恩酱虽然很语气很厌恶，但是如果看到此时她的表情就会发现，那完全是......完全是一个小坏蛋的标准笑容！

    　　王太卡说道：“好了，本来我还挺压抑的，不过和你聊一会，感觉舒服多了。”

    　　知恩酱抿抿嘴，脸上都是笑容，可惜隔着电话王太卡根本看不到知恩酱现在到底有多可爱。

    　　“喂，你这个臭恐怖分子是在故意说这种怪话吗？”知恩酱又傲娇了，说道：“我今天给你打电话，可是在监督你！担心你这个家伙会偷偷睡我的床！懂不懂？别想太多啊！”

    　　“嗯！”王太卡故作不知：“经过你这么一说，我发现我犯罪的可能性还真的很大啊！那知恩警官就多多监督吧！”

    　　“还要把你抓捕归案！”

    　　“如果你不嫌烦的话，那来吧！”王太卡顿了顿，然后说道：“虽然这么说，觉得有些逾越，但是......”

    　　知恩酱怼道：“你逾越的事情还做的少吗？”

    　　“额......哈哈！好像是啊！”王太卡恍然道：“不过你干嘛突然怨念这么大啊？我虽然平时气人一点，但是我现在对你怎么样？你自己想想，我一直以‘欧巴’的标准严格要求自己来着。”

    　　“你又想骗我叫你欧巴？休想！恐怖分子我告诉你，看着我的嘴型，哦，你看不到！那就聆听我的话语！”知恩酱接下来非常慢的，一字一句的说道：“恐！怖！分！子！”

    　　王太卡感觉自己的胸口疼，非常疼，看来医生没有骗他，这受伤之后，一旦动气，那横膈膜确实疼。

    　　“臭丫头，我就不信你不回首尔！”王太卡捂着胸口，牙根都觉得痒痒。

    　　知恩酱暗笑，怎么突然这么有成就感呢？反正距离回去还有好几天，到时候恐怖分子肯定就把这件事忘了，所以知恩酱现在是超级嚣张。

    　　“我额头的皮肤最近好像光滑很多啊？”知恩酱自言自语的说着。

    　　“哎一古，你这个小混蛋！故意的是不是？”王太卡咬咬牙，说道：“你信不信我现在就买机票，直接飞到你那，去把你这个光滑的脑门弹成景福宫大门上的门钉？”

    　　知恩酱突然心猛地跳了两下，语气有一点的不自然，但还是继续嚣张的挑衅：“你，你来啊！你......如果真的来，我可以给你弹！”

    　　“算了，不去了。”王太卡改了口风。

    　　激将法失败！

    　　知恩酱虽然知道这是玩笑，但还是莫名的觉得不开心，嘀咕道：“胆小鬼。”

    　　“喂，我不去是为你好。”王太卡说道：“我是因为不舍得弹你，才不去的！懂不懂！”

    　　什么烂理由？知恩酱简直是笑出了声。

    　　其实两个人聊天，真的没有什么营养，完全就是在扯淡。这种日常的扯淡其实经历过很多次，但是两个人像现在一样在电话里腻腻歪歪这么久，还真的是第一次。

    　　额......腻腻歪歪这个形容词好像不太对，毕竟王太卡和知恩酱也不是那种关系。但是这个情景来看嘛......这根本就是腻腻歪歪啊！

    　　不过很显然，两个人都不在意，反而越聊越开心。只是三十个小时没见，但是又多了好的话题。就算没有话题，两个人互相伤害都能扯上半个小时。

    　　王太卡此时已经把刚刚节目闹心事抛到脑后了，知恩酱完全就是开心果啊！又甜又好吃，关键还不腻。

    　　知恩酱这么好的姑娘真不知道以后会便宜谁。真的是，娶她那个人真的是该拿刀杀！混蛋的家伙！

    　　王太卡已经完全忘记了当初自己和知恩酱初遇的时候，自己还给知恩酱起外号叫“小恶魔”、“小魔女”。当时真的是想起知恩酱，都气的想打人，天知道怎么变成现在这种局面了。

    　　“好了，不闹了。”王太卡靠在车里，说道：“那等你回来吧，我做点好吃的等你。”

    　　“你？你翻来覆去不就是只会那点东西吗？”知恩酱嘲笑道：“总说烤肉是超好的招待，其实是因为你只会烤肉这种完全不需要技艺的食物吧！”

    　　王太卡没好气道：“那你每次吃的还不是最多？”

    　　“那是我给你面子！”

    　　“艾西！你这个家伙呦......”王太卡感觉自己的横膈膜怎么又疼了呢？不过最后还是说道：“好了，不和你闹了，等你回来再说吧。”

    　　“嗯，我大概这周五回去。”

    　　“这周五？嗯，还有几天，正好我这几天在拍摄，如果你打电话我没有接，就是在拍摄。”王太卡说道：“懂了吗？”

    　　“嗯嗯！”

    　　“那星期五见面？”

    　　“星期五见面！”

