    林雷没有立即回答玄峥的问题，他不急不慢的坐回到沙发，点燃一根香烟，一口吸了半根，闭气一分钟才把填满了肺部的烟雾吐出来。

    又一口，一根烟吸完了！

    但是这次，他很快就吐出来了，脑袋眩晕了一下，如同喝醉了似的。

    他看向玄峥，问道：

    “你知道为什么永恒王国只剩下王岛了，甚至敌军已经打到王岛了，眼看着永恒王国都快灭国了，我都没有动用超凡实验室的底牌吗？”

    玄峥没有问，他在等着林雷自己回答。

    林雷没有让玄峥失望，说道：

    “因为我想做永恒王国真正的王，想做全球所有人类的主宰，而不是三大裁决者家族的傀儡……”

    说到这里，林雷的表情狰狞起来，咬牙切齿道：

    “在永恒王国，我是高高在上的国王，可是在三大裁决者家族眼里，我只是他们养的一条给永恒王国看家护院的狗。”

    “连战奎那种战家垃圾，都敢对我吆五喝六的，你知道我有多么愤怒吗？”

    “我不想做狗了，做够了，我想做人，做人上人，我想让三大裁决者家族做我的狗。”

    “超凡实验室是我摆脱三大裁决者家族控制的唯一希望。”

    “所以，当黄泉命令幽冥摧毁永恒群岛的网络和电力的时候；当黄泉破掉碧螺岛阵法的时候；全球各国武者联军占领碧螺岛的时候；当永恒群岛一座一座的丢失的时候；当天门、地狱门和囚徒后裔们终于决定反抗的时候；当永恒王国只剩下王岛一座国土的时候，我太高兴了！”

    “我知道，我这条狗翻身做主人的时候，到了！”

    林雷说话的音量越来越高，渐渐的用近乎咆哮的疯狂态度和语气吼道：

    “玄峥你知道吗？”

    “斯蒂芬妮那个蠢货，打开么恶魔岛阵法，她把魔族给放出来了。”

    “魔族出兵森林岛，与斯蒂芬妮联手，把叶修引到了森林岛，破掉了遮掩地下城的阵法……”

    听到这里，玄峥忽然有种惊悚的感觉。

    他忽然意识到，林雷为了农奴翻身做主人，暗中做足了准备，这些天他和林雷寸步不离，可他却不知道斯蒂芬妮打开恶魔岛阵法、魔族出兵森林岛、叶修破掉遮掩地下城的阵法……

    然而这一切，却都在林雷的视线之中。

    可想而知林雷拥有一张非常恐怖的情报网络。

    “可惜啊……”

    林雷又点燃一根香烟，吸了一口叹息道：

    “原本我是想让叶修、七路大军、魔族、地下城、以及王岛1100万武者、几百万普通人、拼个你死我活，等他们打的差不多了，死的差不多了，我再出手。”

    “唉，没想到被战奎破坏了计划。”

    “罢了，那就提前出手吧！”

    说到这里，林雷的眼睛如鹰隼一般，凝视着玄峥，问道：

    “玄峥，你愿意跟随我扫清所有阻碍，一通全球吗？”

    玄峥想都没想，单膝跪地：“属下愿助陛下实现宏图伟业！”

    “谢谢了！”林雷点头道！

    玄峥起身，道：“陛下，赤水城、全球各国武者联军、天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔联盟、林枫军团、林凡军团，都是叶修手里的牌，叶修的目标是消灭三大裁决者家族复仇，我们何不与他联手，借他的力量，先灭魔族和地下城，然后我们再灭叶修、赤水城和七路大军？”

    林雷摇头：“玄峥啊，26年前的事，你知道的太少了，三大裁决者家族做出‘龙神图腾实验计划’的决定，由斯蒂芬妮做总指挥，但是这些事前前后后都是我帮斯蒂芬妮做的，叶修遭受的磨难，叶修的妈妈和外公外婆的死，我有直接责任，叶修非但不会与我联手，反而会想尽办法除掉我。”

    玄峥恍然，问道：“那陛下打算如何扫清所有障碍？以我们一方的实力，与多方为敌，胜算不大。”

    林雷熄灭烟头：“第一步、我要先逼着三大裁决者家族自己走出地下城，进入战场……”

    ……

    叶修一觉睡到次日天亮。

    这些天他实在累坏了！

    “那两个战家人还在西门等着吗？”

    叶修坐下，喝了口小米粥，问道。

    昨天回来，他嘱咐了秦卿关注战奎和战明，一旦林雷来营救这俩人，立即叫醒他，然后他就去睡觉了。

    “他们等了两个多小时，没有等到林雷，然后两人就愤怒的回到了王城，窃窃私语了一番之后，那个中年人进入了超凡大厦，青年则藏在了超凡大厦不远处的酒店里，等了半个小时之后，青年忽然无比愤怒的离开了，而进入超凡大厦的那个中年人，再也没有出来……”秦卿说道。

    叶修听完之后笑了起来。

    “师父你笑啥，小米粥很甜吗？”蛟蛟萌萌的问道。

    秦卿和克洛伊也是一脸困惑！

    “林雷要倒霉了！”叶修无比笃定道。

    “为什么这么说？”秦卿问道。

    叶修笑道：“昨天我听到那两人说拖延时间，林雷会来救他们，这说明他们来赤水城之前，和林雷商量好了，他们先过来，林雷则带着某些底牌过来与他们汇合，一起攻打赤水城。”

    “结果他们左等右等都没等到林雷，于是就怀疑林雷想借赤水城之手，杀了他们，激起战家的怒火，借战家之手消灭赤水城，所以他们在没等到林雷的时候，才会怒而回到王城。”

    “但是他们担心自己的怀疑是真的，所以青年派中年人进入超凡实验室找林雷确认，青年则躲起来，两人应该是约定好了时间，如果中年人半个小时之内没有和青年汇合，说明中年人已经被林雷杀了，那么他们的怀疑就是正确的，青年会立即回归地下城，告诉战家林雷的阴谋。”

    “我估摸着林雷见到那个中年人的时候，以为青年死了，所以就杀了中年人。”

    秦卿和克洛伊听完之后面面相觑，之前她们还疑惑叶修为什么没杀战奎和战明。

    原来憋着坏呢！

    “你的意思是说，战家会派人到超凡实验室杀林雷，接管超凡实验室？”秦卿问道。

    叶修点头！

    秦卿质疑道：“可是从昨天到现在，王城内一点动静也没有，战家并没有派人来啊。”

