    不过我们并没有等到明天，就又跟玉纯见面了。

    我跟李玉甫正在房间里面聊的兴起，酒店走廊里面，突然传出极其吵闹的声音。

    “外面怎么了？打起来了？”邓傅睡眼朦胧的从房间里面走出来，望着我们问道。

    “不知道。”我站起来说道，“我们出去看看？还是就待在房间里面？”

    “出去看看吧，然后去餐厅吃点东西。”李玉甫说道。

    “是该吃点东西。”我点了点头说道，“在玉纯的那个饭店，光顾着喝酒了。”

    “他饭店里面的那些东西你敢吃？”邓傅问道，“我现在一想起来都直反胃。”

    我们出了房间之后，走廊里面的吵杂声音就消失不见了。

    不过我们三个也没在意，本来就是准备去餐厅里面吃饭的，这热闹不看也就罢了。

    我们住在六楼，餐厅在四楼，四个电梯不知道为什么竟然全部都报修了。

    “不正常。”邓傅看着眼前的电梯说道，“从来没有听说过，酒店的电梯同时报修的。”

    “不如回去？”李玉甫打起了退堂鼓。

    “走楼梯下去呗。”我满不在意的说道，“刚刚这外面就吵的那么乱，现在电梯又报修，说是没有鬼，鬼自己都不信。”

    “我都既然都出来了，也应该活动活动。”我继续说道。

    “这可不像你平常的作风啊。”邓傅狐疑的看向我问道。

    “人嘛，谨慎久了，当然要去见见正常人的生活是什么样子了。”我笑着说道，“再说了，酒劲还没过，发发汗也好。”

    “那就走呗。”邓傅说道，“你都这么说了，我要还阻拦你，那就真说不过去了。”

    “你们两个这不是作死吗？”李玉甫跟在身后忍不住的说道。

    “也不一定作死啊，说不定什么事情都没有呢？”我笑着说道。

    说实话，我从房间出来的时候，就感受到了一丝微弱的阴气，在楼梯间的方向，所以我才主动要求大家走楼梯去到餐厅。

    目的就是想要看看这楼梯间里面到底有什么。

    一推开楼梯间的防火门，一股腐朽腥臭的气味扑鼻而来。

    “额。”李玉甫忍不住的捂住了鼻子，然后说道，“这是什么味道？”

    “死人的味道。”我说道，“应该死去很久了。”

    “不应该啊。”李玉甫说道，“这是我们家投资的酒店，我们的人每个月都会来进行一次检查，前几天刚刚检查完整个酒店的各个角落。”

    “这股味道，如果真是死人的话，恐怕要被放在这里很长时间了吧？”

    “这世界上有很多办法，可以让一个人在死了之后的一个小时内，使尸体的腐烂程度变成几个月的样子。”我说道。

    “而且还可以将死尸从外面给搬进来，所以在我看来，跟你们酒店真没什么关系。”

    “毕竟这个酒店从建成到现在，可能都不会有机会接待这么多的玄界势力。”

    “这些势力勾心斗角的，谁知道他们会做出来什么事情。”我补充说道，“所以不要太在意，等这些人都进山之后就好了。”

    “不过既然这里是你的家产，在你家里玩这些东西，我还是要帮你教训教训他们的。”我说道。

    “教训？”李玉甫不解的道。

    “都要跟别人谈生意了，当然要把我们自己的筹码给亮出来了。”邓傅在一旁解释道。

    “我发现，我现在跟你们两个简直就不是在一个层面上。”李玉甫有些无奈的说道，“你们两个人现在就像是两个谜语人，说的话只能你们两个脑洞一样的人能听懂。”

    “不要焦虑。”我拍了拍李玉甫的肩膀说道，“你早晚也会懂的。”

    “还是算了吧。”李玉甫摇头说道，“我可一点也不想懂。”

    楼梯间里面灯火通明，但却弥漫着肉眼看不见的阴气，这些阴气都是从一个地方向外释放的，我们的楼上。

    “这个酒店一共有几层？”我看向李玉甫问道。

    “十三层。”李玉甫说道，“这旅游区就旅游旺季的时候人多，建那么高的酒店没有必要。”

    “那个尸体在我们楼上，去看看？”我问道。

    “真要去看啊？”李玉甫反问道。

    “邓傅带着他，也该带着老四见见世面了。”我说道。

    越是往楼上走，那股腐朽的腥臭味就越是明显。

    可楼梯间就这么大，我们走了好几层，都感觉离那死尸的距离近了，就愣是没有看到死尸的影子。

    “难道在天台？”邓傅在后面问道。

    还别说，邓傅猜的没错，我们一直走到了最顶层，也没有看见死尸。

    “先出去看看再说。”我一脚踹开天台的铁门。

    “小心。”邓傅在后面拉了我一把，将我整个人向后拉退了几步。

    我只看见一个黑色的影子，在铁门被我踹开的那一刻，直直的想着我扑了过来。

    我抬起一脚，揣在了那黑色影子上面。

    “没事，是个死人。”我看着黑色影子向后面倒去说道。

    “死人是怎么扑过来的？”邓傅小心翼翼的上前问道。

    “不清楚。”我说道，“先看看情况。”

    面前这个扑过来的黑色影子确实是死人，而且是那种死的不能再死的那一种。

    浑身散发着恶臭，身体全身上下都在向外流着浓水。

    “看样子应该是死的时间不长。”我说道，“这身体的腐烂程度应该是用别的方法造成的。”

    “这个人怎么有点眼熟啊？”李玉甫这时说道。

    “我想起来了。”李玉甫说道，“这个人不就是我们中午跟玉纯喝酒的时候，他旁边站着的保镖吗？”

    “保镖？”我看向李玉甫认真的问道，“老四，你确定吗？”

    “确定。”李玉甫点了点头说道，“就是这个人当时拦着我们的，我记得很清楚。”

    “糟了。”我快速的跑到了天台上面。

    在天台的正中央，整整齐齐的站着十多个人影。

    我走上前，发现这些人都已经死去多时了。

    “老四，你过来看看，这些人你有没有印象？”我回头喊道。

