    人类的潜能就是这般庞大，有人自出生时就接触到修行一途，他们能够修行。＠→顶＠→点＠→小＠→说，ww≮w..co◆m而更多人，他们接触不到这个领域，但是，他们依靠自己的头脑，研制出各种复杂的高科技武器，已然强大到能够与人皇级修士一战。

    “都在进步。”

    姜小凡露出笑意，有些欣慰。

    他是天，但是，在那最为远古的时代，他几乎都是在这片世界里渡过，他的那些部下，都是自这片世界诞生。也正是因为如此，他对这片世界有着一种特殊的感情，他希望这片世界变得更好，变的最好。

    他立在一座山头，清风卷起他额前黑发，瞳孔一片深邃。

    他望着远处的一座城市，楼层金碧辉煌，最高已经耸立到了五千米的高度，这让他心中更是欣慰。对于普通的凡人而言，五千米的高度，这种高度几乎很难正常的生存，可是现在，他们能够在这等高度下存活了。

    进步巨大！

    这也说明了，三千年过去，普通的凡人，他们的体质也变得强大了很多。

    “时代交替，或许，科技将来也会成为一种可怕的体系。”

    他轻声自语。

    几千年前，这片世界的修道界，没有人会认为科技能够与修道一途相比，但是现在，许多人都改变了这种想法。此刻，他立在这座山头，望着城市内来往的高级飞行器，望着一些堪比灵兵宝器的高科技武器，他脸上的欣慰之色越来越浓。

    “我希望，有一天，凭借科技之力，你们能够与帝皇一战。”

    他笑道。

    凡人的寿元极为短暂，但是，凡人的时代却进化的最为迅速。对于修道界而言，数十万年可能都处在一个时代，但是，对于凡俗世界，或许，数十年就会是一个新的时代，有新的科技诞生，完成一次质的蜕变。

    因此，不得不说，这是一股潜在的可怕力量。

    姜小凡眸子深邃，望着繁华的都市，淡淡笑道：“我很期待。”

    “呼！”

    一阵轻风卷过，他的身影消失在原地。

    看过了凡俗世界的变化，他终究还是要继续做自己的事，继续尽自己的义务。他在想，等到这片世界的祖脉复苏，到了那个时候，科技与修行结合，或许将诞生一种前所未有的可怕力量，会让星空为之震惊。

    他淡淡一笑，摇了摇头。

    跨步在无人区域，他周身霞光点点，体内的宇宙施施然的旋转。

    修为达到三清七重天之后，他体内的宇宙变得更加浩瀚，星辰密集不可数，璀璨的银芒交织，有一种至神至圣的道韵。不过，在这其中，依旧是没有真正的生命诞生，这多少让姜小凡有些失望。

    “生命……”

    他轻声叹息。

    接下来，他去了很多地方，当然，所做的事都是一样，寻到一个个祖脉破损点，以天纹将之覆盖，而后打入地底世界。事实上，他在每一个点上刻印一方天纹，这是在烙印一座庞大的天则大阵，意义非常重大。

    他一边行走，一边修行，不久后出现在了一片小水池边。

    这里毫不起眼，但是，这里却也是一个重要的点。他在这个地方刻印天则纹络，一天一天的过去，直到半个月之后，他刻画好了一半的天纹，也是这个时候，他偶然扫过的目光落在旁边的小水池边，发现其中竟多出了一些小虫。

    他眸子微凝，停了下来。

    在如今这个时代，按照科学来解释，任何生命的诞生，总会有精与卵的结合，姜小凡在这方小水池边安静的等待，以神力清除掉小水池中原本存在着的生命，而后以神念幻化出密集的网，阻拦一切事物进入其中。

    他安静的看着，期间有飞虫飞过，全部被光网弹飞。

    他平和的等待，而后，十数天过去，小水池中，一点水源突然轻颤，像是世界开辟了般，一个小小的生命凭空诞生，微小到可怜，微小的难以看见。但是，姜小凡不是普通人，他看见了，见证了小生命的诞生。

    “它们，又是什么孕育而出？”

    他望着前方，凭空诞生出生命，这种事对于修士而言并不算什么，大道中足以衍生一切。但是，真正大道中所衍生出的生命，它们要么强大无匹，要么寿元无尽，不可能是这种微不足道的小生命。

    就在这里，他安静的立着，慢慢闭上眸子，感悟着四周的一切。他听到有风的声音，听到虫蚁在爬行，甚至于听到空气在流动，而后，三千年来，他第一次散发出神念，感知存在于这片世界的黯淡的大道。

    “呼！”

    大道微弱，似轻风在吹拂，对此，姜小凡并没有在意。

    他不是为了感知这片世界的道有多强，他是将神念遍布在每一角落，感应存在于这方天地间的道在做着什么，感知道的脉动。而后，一晃眼，一年的光阴过去，这一天，姜小凡睁开双眼，眸子中闪过几许湛湛精芒。

    “大道若母……”他轻声自语，嘴角勾起一抹奇异的笑：“世间万物，以母体为最，以母意为最，不曾想，在最原始的时代，道也是母，或许没有意识，但也正是因为如此，以无私之意笼罩天地，演化出生命。”

    他转身，双手划动，天纹一缕缕的坠落。

    十数天过去，他最后扫了一眼前方的小水池，撤去神念，离开了这个地方。

    他依旧行走在这片世界，以天纹覆盖一个又一个的点，但是在这同时，他开始以自己的意念笼罩体内的宇宙天地。他将自己的神念散开，化作庞大的光芒，覆盖了他体内的浩瀚宇宙，覆盖在这片宇宙的每一个角落。

    他以自己的意念发出声音，呼唤生命诞生。

    如此，时光流逝，又一个千年过去……

    “轰！”

    这一年，一处无垠的沙漠中，姜小凡徒步而行，身躯突然散发出炽烈的星光，压盖了四周的一切，原本已经靠近的沙尘暴哧的一声消散了。这一年，他再次突破，达到了罗天第二重天，体内的宇宙更加的浩瀚，更加的广袤，已经和真正的天地宇宙没有任何区别，而在同时，这一年，他以天纹覆盖了这片世界的一半。

    而这，都不是最主要的。

    最为主要的是，这一年，他体内的宇宙中，一方水域内，有真正的生命诞生。这是一些微小到极点的生物，以普通人的视野根本就看不见它们的存在，但是，姜小凡能够看见，望着这些微小生物，他眼中满是精芒。

    “呵……”

    纵然是他，看到这一幕，也不禁露出了笑意。

    不得不说，这是一次跨越，是一次蜕变。

    他修己身之道，将己身当作一片天地宇宙，而如今，有了生命诞生，他所修的己身宇宙真正形成，真正成为了一片大天地，与现有的大天地没有任何区别。

    他立在一片海域上，淡淡一笑，而后消失。

    人族祖脉当初受损严重，他以三千年时间，将祖脉受损最严重的三万多个点覆盖，以天纹覆盖守护，如今还剩下最后两万个点。虽然是最后两万个点，但是，这些点比之前刻印的天纹的点更加复杂，耗费的时间会更久。

    他摇了摇头，走向又一处所在。

    春去秋来，他仿佛感觉不到时间的流动，一边在这片祖星上的各个角落刻印天纹，一边以庞大的意念笼罩体内的宇宙。如此，一年一年的过去，一载一载的流逝，一百年，两百年，三百年，他体内的生命从最为原始的微小形态慢慢发生变化，变得庞大，变得强盛，它们从水域内走出，开始在陆地上生活。

    又过去三百年，这些生命再次化身改变，其中一些变得庞大无比，其中一些则是走上了另一条路。姜小凡每一天都望着这些生命的进化，而后，当过去九百年后，他眼中再次闪现出精芒，他的宇宙中，有人类出现了！

    “好。”

    他忍不住喝道。

    转眼间，又过去百年，算上去，他在这片世界足足耗费了五千年时间。五千年过去，他在这片世界上，以天纹覆盖了四分之三的祖脉破损点，修为也达到了罗天七重天的高度，体内宇宙中，一个个星辰都生出了奇特的生命。

    五千年过去，这一年，他停下了刻印天纹，化身为普通的人类，进入到了自己的宇宙中。他走入一颗颗星辰，这些世界里有异兽咆哮，震动天地，相对于人类而言，这些异兽要强大了很多，几乎是天地之差。

    他走过体内宇宙的一片片世界，最后出现在一个小型部落里。这是他的宇宙天地，这里的人们还处在最为原始的阶段，与真实的大天地一样，他们以树叶遮羞，他们与野兽搏斗，过着最为简单和最为原始的生活。

    “嗡！”

    他站在这个部落外，手心中有一团宝光浮现，熠熠生辉。

    他心中动了一个意念，这团宝光顿时飞了起来，落在这个部落最中央，被这个部落的族长发现。而后，过去三个时辰，一阵阵惊喜和激动的声音传了出来。这一夜，这一天，这个部落所有人，开始走上修行之路。

    ps：今天还有第三更，可能会有些晚哈。