    雷声闪烁，电光四溢，闪烁在整片天空中。

    整个世界都亮了。

    叶临和墨白站在了坚硬的湖面上，两个人的脸上写满了兴奋和骄傲。

    他们互相对视一眼，都忍不住笑了出来。

    “终于跨入了这一步啊！”

    叶临叹了口气，道。

    墨白也同样点了点头，道：“是啊，这个年纪封圣，恐怕也只有那些隐世世家的传承弟子们，能够与之相比了。”

    叶临轻叱一声，道：“哼，那臭小子比他们强了不知道多少倍，现在也只是一个开始而已！”

    墨白微微点头，笑道：“说的没错，以后他的路，会更加宽广。”

    两个人都在凝视着此时的于枫，心中畅快不已。

    本来还以为要出手了，谁知道于枫竟然突破了。

    那种强大的气息，招数，直接将对方的杀招破解了。

    叶临问道：“好像……他在这三天内半步封圣，在一天内封圣的吧？”

    墨白点了点头。

    “是啊，这种天赋，就连我都没有想到。”

    墨白记得很多事情，都足以证明于枫的天赋。

    但是，这一次也未免有些太过逆天了。

    时间太短。

    叶临啧啧两声，不由得摇了摇头，道：“要是被全世界都知道了，不知道他们会怎么想，会不会嫉妒的发疯呢？”

    “很有可能。”

    墨白笑容灿烂，很是开心。

    而叶临忽然想到了什么，道：“哼，老子也要让全世界都知道，这臭小子的师父是谁！”

    “可不是一般人都有这种天赋的，我们教得好也占了很大一部分的原因！”

    墨白眉头微皱，看了他一眼，认真道：“你要是这样说……也没错。”

    很快，两个人便达成了共识。

    此时，场上的每一个人都在注视着于枫，脸上的神色各异。

    作为当事人的于枫和子善和尚，此时也正对立而视。

    于枫感受着封圣所带来的变化，脸上也愈发的震惊起来。

    封圣的境界，果然不是一般人能理解的范畴！

    于枫甚至发现，自己的体内，不管是气劲还是对天地之间的反应，都变了。

    他的身上满是雷光，手腕一抬，雷电闪烁其上。

    他的身体内部，那些被子善和尚严重损坏的伤势，也缓慢的修复起来。

    不过他刚刚步入封圣境界，修为还是不稳固，所以修复伤势的速度非常慢。

    正凝视着这一切的子善和尚，目瞪口呆的站在原地。

    他盯着于枫，到现在还不敢相信，于枫真的成为了封圣者！

    三天前，当他见到于枫的时候，于枫还只是一个化劲七层修为的人！

    三天后，当于枫来寒山寺赴约战斗，却成为了半步封圣的境界！

    这已经很让他吃惊了。

    现在，他竟然在战斗的过程中，成为了封圣者！

    这简直是闻所未闻！

    就算是在天鸠禅寺当中，也从未见过这么快就能封圣的例子！

    他作为天鸠禅寺出世人的骄傲，也在这一刻被打击到了。

    那份骄傲，直接被于枫碾压在地上，来回揉搓。

    他无法相信，无法接受，无法……去面对！

    他望着天空，雷云闪烁出来的光芒，照耀在了他苍白的脸上。

    天空洒落下来的那些金色光点，转瞬即逝。

    子善和尚想起了那只手掌被于枫一棍子打碎的场景。

    那只棍子……

    他眉头深深皱起，带着无尽的震惊。

    “难道是看错了吗？”

    子善圣僧自问，心中怀疑。

    他死死的攥着拳头，对于之前发生的那一幕，他看到了一些让他足矣陷入绝望的场面。

    不过，他还是选择相信自己看错了。

    “你，还真是让我有了些惊喜和期待啊。”

    子善和尚凝视着于枫，双眸一闪，冷冷的说道。

    于枫缓缓地抬起头，目光如电，射向子善和尚。

    他冷漠的说道：“然后呢？准备好送死了？”

    “哼！”

    子善和尚大声一笑，道：“你不会是以为，现在这个时候封圣，就能救你一命，或者说杀了我？”

    “不然呢？”

    于枫反问道，表情冷漠，目光阴寒。

    子善和尚淡淡的说道：“你，只是刚刚成为封圣境界，而我虽然是封圣者四层的修为，却有足矣匹敌封圣者七层的实力。”

    “你觉得，你能赢？”

    面对子善和尚的问题，于枫的嘴角高高的扬起来。

    他的嘴角露出了讥讽的笑容，眼眸深处也露出了不屑。

    “你在解释什么？你怕了？”

    于枫调侃道。

    子善和尚的那张脸，也逐渐的变得惨白。

    他眉头皱起，冷漠的看着于枫。

    “我让你知道，你怎么死的而已。”

    不过，于枫对着地上吐了一口鲜血。

    他现在也要多争取一些时间，修复伤势。

    “你的话比以前多了，而且你总是在强调你的实力。”

    “你确实实力很强，但是我从你的眼睛里，看到了很多东西。”

    “你好像在忌惮什么，所以我说，你怕了。”

    听到这句话，子善和尚现在越来越气愤。

    他的呼吸也有些急促起来，攥起了拳头。

    他的身上气劲流转，准备着随时出手。

    因为于枫说的没错，自己……真的有些忌惮。

    只希望那是看错了。

    下一刻，他的身影消失，奔向于枫。

    可是在他来到了于枫面前的时候，却发现于枫忽然消失了。

    他立刻去感知于枫的身影，却猛然间发现，他竟然在自己的身后！

    “究竟是……什么时候！”

    子善和尚的鬓角立刻出现了一滴冷汗，向下流淌着，落在了地上。

    于枫淡淡的笑了笑，道：“封圣者的境界，原来是如此的妙，起码我已经能追上你的速度了。”

    他在半步封圣的时候，就一直被眼前这个秃驴所戏耍。

    他不知道这个和尚从什么地方来，一拳，一脚，打在自己的身上，让他无法防备。

    而现在，于枫直接成为了封圣者之后，便能够跟上子善和尚的速度。

    甚至，比他还要快！

    于枫现在站在子善和尚的后面，能够保证自己在第一时间出手，伤到这个秃驴。

    子善和尚深吸一口气，暂时强迫自己安静下来。

    他嘲讽道：“只是跟上了速度而已，那又如何？”

    于枫眉头一挑，道：“那就说明，我现在有机会杀你了。”

    “你之前所说的一切也都不成立，我身边的人，也不会再陷入危险。”

    子善和尚的眉心抖动，面色冰冷。

    他心中的怒意勃然大起，死死的咬着牙。

    “你……哪里来的信心，敢说出这种……天方夜谭一样话！”

