    儿女接连被杀，慕元龙已经完全发狂了。

    同时，他更知道，这对慕家来说，也是一个大挑战。

    他必须杀了秦飞，灭了马家，这才能稳住慕家在汉城的声势。

    所以，他不得不为，也不得不战！

    而这一次，他也不再保留。

    他要让所有人，都见识一下慕家的实力和能量。

    交代完一切，他进入慕家后宅。

    这里有一个院子，乃是慕家禁地，不准任何人进入。

    哪怕是穆元龙，想要进入院子，也要用独特的暗号。

    很快，房门打开。

    慕元龙走入其中。

    “慕先生，有什么事吗？”

    院子内，一个身穿白大褂，带着一个眼睛的中年出现，向穆元龙问道。

    “教授！”

    慕元龙向对方恭敬的行了一礼，“我女儿和儿子被人杀了，慕家在汉城的地位受到挑战，我需要天一阁的帮助！”

    他直接说明了来意。

    而这个院子，才是天一阁在汉城的真正基地。

    “慕家和天一阁是一体的，说吧，我应该怎么帮你？”

    教授点了点头，毫不犹豫的应了下来。

    若慕家完了，天一阁在汉城的基地，也必定会受到影响。

    他说双方是一体的，这丝毫不为过。

    “我要沸血丹！”

    慕元龙也不废话，沉声道，眼眸中闪烁出道道寒芒，“敌人势大，我已经和血杀取得联系。”

    “我为他们提供沸血丹，他们负责杀人！”

    “而所杀之人，正是秦飞！”

    他的语气充满了无尽的杀机，身上气息更是不住的翻腾。

    天一阁让他对付秦飞，这个时候，他又岂会让天一阁置身事外。

    “为了确保万无一失，我想请求教授，出动天一阁的高手！”

    他的语气变的郑重起来。

    这才是他来此的真正目的。

    教授在汉城的任务，主要就是炼制沸血丹，而沸血丹对天一阁来说，实在太重要了，天一阁自然要派高手守卫。

    听此，教授皱了皱眉，“有必要吗？”

    “当然有必要！”

    慕元龙沉声道，“你不明白秦飞的强大。”

    “此人根本不可能为我天一阁所用，而且，我们双方之间的仇怨极深，所以，他只能死！”

    “他太危险了，哪怕动用再多的手段杀他，都丝毫不过分！”

    “你放心，在血杀之前，我不会轻易动用的。”

    “我请求出动天一阁高手，也是为了确保万无一失。”

    他的语气郑重无比，态度也是诚恳非常。

    教授想了想，最后，他还是点头了，“汉城基地对天一阁极为重要，我希望你不要乱来！”

    “不到万不得已，不用轻动天一阁的高手！”

    在汉城，他只能依仗慕家。

    “多谢教授！”

    对此，慕元龙并不意外，不过，他还是向对方郑重道谢。

    然后，他亲自带着沸血丹，离开了慕家，悄悄和万山会面了。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    两人并没有太多的交流，简单的会晤后，交接了沸血丹，就匆匆分开了。

    穆元龙的身上气息激荡，眉宇间全是自信，狂傲。

    “整个汉城的家族，都为我所用，我还有汉城军，血杀，天一阁，你怎么和我斗？”

    眼神中，全是睥睨之色，杀意冲天，“这一次，你必死！”

    为了杀秦飞，他这一次没有任何保留。

    而对自己的布置，他也是自信无比。

    ……

    马家。

    “大人！”

    张涛匆匆赶来，向秦飞行礼，“龙虎暗探传来消息，慕元龙悄悄和血杀万山会面了。”

    “双方并没有什么交流，前后不过数十秒结束。”

    “慕元龙似乎给了万山什么东西。”

    听此，秦飞的双目霍然一睁，眸中全是森冷的杀意。

    血杀刺杀大夏英雄马鸣天王，而现在，慕元龙又和血杀勾结在一起，看来，他灭了慕家，丝毫都不冤枉对方。

    秦飞对血杀恨之入骨，谁和血杀勾结，就是大夏敌人！

    “慕元龙联合血杀，根本不用会面，而且还只见了数十秒时间。”

    他的眼中寒芒闪动，“看来，问题的关键是慕元龙给万山的东西！”

    什么东西能让慕元龙如此郑重？

    “沸血丹！”

    秦飞一下子就想明白了。

    哪怕在天一阁，沸血丹也是极为珍贵之物。

    以血杀的疯狂，若是再配上沸血丹，确实能爆发出难以想象的破坏力。

    而且，血杀也有杀他的决心。

    如此的话，慕元龙将沸血丹交给血杀，也是情理之中。

    叮铃铃！

    就在这时，秦飞的手机响了起来，却是宋岩打来的。

    他连忙接通了。

    “祁统领在召集人手，准备入汉城？”

    听到对方的话，秦飞冷哼一声，慕元龙果然渗透了汉城军。

    “那就让他们跳吧。”

    秦飞寒声道。

    大夏军士的职责是守卫大夏，保护大夏之民。

    而祁统领等人，则是被慕元龙收买了。

    他们已经不配做大夏军士。

    正好趁此机会，将他们一并清除。

    “大人！”

    秦飞刚挂了电话，马良骏就满是兴奋的跑了进来，“好事啊，朱家和严家的人来了，他们要和我们共抗慕家！”

    朱家和严家？

    听此，秦飞的眼中射出一道精芒。

    他知道这两个家族。

    整个汉城，大部分家族都和慕家勾连在一起，而朱家和严家是例外。

    而且，他们和慕家也是对立的。

    一开始，这两大家族没有动，现在他全灭了慕千山的人，他们立马赶了过来。

    这也是见识到了他们的实力，看到了抵抗慕家的希望。

    “两大家族？倒是很聪明。”

    秦飞轻笑一声，想的却更远一些。

    慕家势大，朱家和严家不愿与对方同流合污，只能被欺压。

    而这一次，慕家和秦飞开战，一旦赢了，声势必定更加强盛，到时候，肯定无法再容忍两大家族。

    他们要么臣服，要么被灭。

    秦飞和慕家有一战之力，若他们加入秦飞，侥幸赢了慕家，到时候两大家族就是功臣。

    慕家被灭，从此他们就是汉城的王者。

    只怕这才是两大家族的想法吧！

    他们也是在赌。

    两大家族不臣服，就只能选择反抗，这是他们唯一的机会。

    “有请！”

    秦飞笑着道。

    一个慕家而已，他又何须帮手？

    不过，两大家族有胆量反抗慕家，他也不会拒绝。

    至于成为汉城王者，那就更不用想了。

    “这是秦飞秦大人，来自于军部。”

    马良骏向严家之主两人介绍。

    “原来是秦大人。”

    “秦大人年纪轻轻，就能镇压住慕家，佩服！”

    朱家之主和严家之主一震，连忙向秦飞恭维道。

    “汉城是大夏的汉城，他慕家竟敢妄想称天，不过是自取灭亡而已。”

    “我不来镇压慕家，大夏自然也会有其他人来镇压她。”

    秦飞淡然的道，语气平静无波。

    这也是在警告两人，哪怕慕家灭了，他们也不要有什么其他心思，否则，慕家就是前车之鉴。

    “秦大人说的是。”

    朱家之主两人一凛，连忙应道，“慕家无法无天，狂妄无知，我们愿随大人，征伐此僚，保汉城安宁！”

    两人掷地有声，正义凛然。

    “两位家主有心了。”

    秦飞大赞，“若大夏所有家族，都有两位家主的胸怀，那些蛮夷，又何敢欺辱我大夏？”

    “不过，慕家就是一个小丑罢了，我还没放在眼里，但有两位家主相助，此战必定没问题。”

    他不会拒绝两位家主。

    正好也可趁此机会，让他们见识一下大夏的实力。

    如此，此事就算定下来了。

    轰隆！

    天空突然传来一声闷雷。

    整个天地，也好似一下子变的压抑起来。

    汉城上空，阴云密布，一场暴风雨即将来临。

    汉城的天，正在变幻。

    汉城的民众，好似感受到了空气中的压抑，都纷纷回家了，闭门不出。

    城中，一片寂静。

    原本喧闹的街道，突然变的寂静无比，根本看不到几个行人。

    暴风雨来临，谁也不想被牵连。

    整个汉城的上空，似乎都弥散着一股令人恐惧，压抑的气息。

    轰，嗡！

    寂静的街道上，传来一阵汽车轰鸣声。

    “吴家的车队。”

    很多人透过门缝，认出了车牌号。

    吴家弟子出动了。

    嗡，嗡，嗡！

    但是，这只是开始。

    很快，一个个车队出现。

    张家，刘家，黄家……

    汉城各大家族全动了。

    一时间，原本寂静的街道，再次变的热闹起来。

    而所有的车队，全部向马家涌去。

    众人见此，咋舌不已。

    所有人都知道，汉城真的要大地震了。

    转眼间，马家所在的街道，已经围满了人。

    马家完全被包围。

    四周人头涌动，车辆如龙。

    汉城很大，汉城内的家族也很多。

    而现在，所有的家族，全部派人聚集于此，那声势骇人至极。

    里三层，外三层，马家根本没有任何的活路。

    “今天，汉城再没有马家！”

    “和我们为敌？找死！”

    “我们一人一口吐沫，也能将马家淹了，他们如何与我们斗？”

    众人议论纷纷，自信无比。

    各大家族的人太多了，他们确实有狂妄的资格。

    “慕家的车来了，慕家主到了！”

    不知是谁叫了一声，所有人都是一震。

    跟着就看到，慕元龙在众人的拱卫下出现。

    他面色沉静，气势如渊，威势惊人无匹。

    各大家族的弟子望着他，一个个的脸上都是敬畏之色。

    慕家主到了，只要他一声令下，他们将踏平马家！

    咔嚓嚓！

    天空，一道霹雳炸响，好似要将整个天地劈开。

    风雨欲来。

    汉城的上空，变的更加压抑起来。

    【作者有话说】

    第三更，感谢大家的支持，以后每天的更新，我会尽量连发，让大家一次看完

