    “敢让我的女人流泪，我就让她生不如死的度过自己的余生。”

    厉时风突然觉得薄景琛瞬间像个男人了。

    这是男人应该做的事情。

    非常不错。

    “不知道你接下来想怎么做？”

    薄景琛看着自己眼前的厉时风：“我的计划我会让我的手下去完成，现在你要做的事情就是回警局让警局的人开一场记者招待会，说你这次的案情有新的进展。”

    “新的进展指的是……”

    “凶手留下的首饰！”

    厉时风好像明白了薄景琛想要做什么，他这是想用这件首饰骗出凶手？

    这个办法倒是不错，

    “不知道是什么首饰？”

    既然想要让陈翠兰露出马脚，那自然而然的就得用她的首饰才可以。

    “在记者招待会开始之前，我会派人把首饰给你送过来，现在先回家吧，我老婆需要休息。”

    厉时风感觉自己今天无时无刻不在吃狗粮。

    可吃一顿狗粮案情就有了新的进展，这狗粮吃的值了。

    厉时风率先离开陆若华店中，在厉时风离开后，陆浅和薄景琛去了后院的地窖中找到了陆若华亲自给陆浅缝制的婚纱。

    陆浅在拿到婚纱那一刻，她前世所遗失的记忆全都想起来了。

    前世，在她的身边总会出现一个阿姨，她会给自己买好吃的，会偷偷跟在自己身后送她上学，会在她难过的时候出现安慰她。

    陪伴她，

    她二十一岁那样，这个陪伴自己的阿姨突然消失了，她再也没出现过。

    她不知道她叫什么名字，她只知道她对她很好很好，好到在她失踪后她还生了一场大病。

    然后她就不记得她了。

    陆浅拿着自己手中的婚纱跪在地上失声痛哭。

    薄景琛紧紧的把陆浅抱在自己怀中。

    “浅浅别哭，我会替陆姨报仇，相信我，陈翠兰肯定会得到自己应有的报应……”

    陆浅扑进薄景琛的怀里：“阿琛，你说我为什么没有早点想起陆姨？我以前见过她，她对我很好很好，好到我在生完一场病以后，就将她给忘记了！因为当时的我无法接受她的离开，现在被我遗忘的记忆全都想起来了。

    那个一直陪我长大的陆姨没了，她被陈翠兰给害死了，所以阿琛，我一定要让陈翠兰付出代价，我一定要让她给我付出代价！”

    薄景琛轻轻拍打着陆浅的后背给她安慰。

    “好，我们让她付出代价。”

    “浅浅做不到的事情，我来做，只要你不哭了，你让我做什么我都愿意。”

    陆浅还依偎在薄景琛的怀里流着眼泪，不知道哭了多久，陆浅累了，她在薄景琛的怀里慢慢停止了哭声。

    薄景琛心疼的抬起手替她擦拭掉脸上的泪水。

    陆浅顶着一双红透的双眼望着薄景琛，薄景琛把陆浅从地上抱起来：“时间不早了，我们回家吧。”

    陆浅点头，拿着陆姨替自己缝制的婚纱和薄景琛一起离开了店中。

    回到公寓的时候，工作人员还兢兢业业的在哪里拍摄空荡荡的房间。

