    “他做什么欠了这么多钱？”

    姚氏听闻也很是吃惊，虽然三百两银子她可以轻易拿出来，但问题是，这钱她也得花到实处啊，像他们这些普通的乡下人，若没有嫁娶丧葬之事，一年顶多花个二两银子。

    “爷爷，爷爷，那些讨债的又来了。”

    就在方老汉难以启齿，不知道该如何回答姚氏的时候，方宝轩气喘吁吁的跑了过来。

    “爷爷……”他跑进院子，大黄跟小黄冲他狂吠了起来，他吓得退了出去，只着急的站在院子外面。

    “唉……”方老汉一面往外走，一面同姚氏说道：“老二家的，不然你陪我去看看？”

    “爷爷，让我娘陪您去不妥当吧？我娘一个妇道人家的，哪好意思抛头露面？我看您还是叫上大伯跟四叔吧。”方思勤便说道。

    方老汉哪里不知道这个理？叫姚氏过去，不过是见到姚氏如今有钱了，想着她心软，见到那些催债的人凶神恶煞的模样，指不定她会答应借钱。

    不过被方思勤这么一说，他倒是也不好再说了，只道：“那好吧，那我自己回去看看。”

    送他出了门，方思勤朝他挥挥手，将院子门一关。

    姚氏见了便道：“真的不管你爷爷他们了？”

    “当然不管了，这是三叔惹出来的事，关咱们家什么事？”方思勤说着又道：“不过我倒是可以去看看热闹。”

    她虽然说是要去看热闹，但是却不着急，在自己家陪着沈夫人跟姚氏他们聊了好半天，估摸着老宅的人就算是去方有仁时间也够了，这才慢吞吞的起身，带着大黄小黄去看热闹了。

    来到方家老宅，老宅的堂屋里已经坐了一圈的人，赵氏殷勤的给他们添茶倒水，但是这些人，却是满脸凶恶，毫不领情。

    “我们要喝你水做什么，我们要钱！”一个头上包着蓝色包巾的汉子，大声说道。

    他一张糙黄的脸，看着很是魁梧健壮，周围的人也纷纷响应道：“对，我们要钱！”

    “方老爷子，我听说你们方家在这大坪村也是有头有脸的人家，可你们这样欺负我们庄稼人，这不妥当吧！”又一个穿着青衣的老者，看向方老汉。

    “这，这我们都分家了啊。”方老汉被逼的没办法，只说道。

    “那你的意思是，你不想管这件事了？”先前说话的那魁梧汉子，脸色一厉。

    “你要不管这件事，我们就剁了他喂狗！”有一人说道。

    “剁了喂狗作甚，我们找个刽子手将他砍了，听说他这等恶人的血，能治痨病。”又一人说道：“咱们提前宣传宣传，找好买家，一人买他两斤肉！”

    这人声音洪亮，一双铜铃眼，满面络腮胡，说起话来，十分凶狠，将方老汉都给吓得不敢说话了。

    “老汉，你可不能不管我三儿啊。”方老太在一旁早已经是吓得六神无主。

    “你去找找老二，他们家有钱。”方老太又说道。

    她又看向在一旁当隐形人的方有仁，“有仁，你出面说说话，他可是你亲弟弟。”

    听到方老太这么说，方有仁才站了出来，他今日穿着一件藏青色的长款棉袍，上面没有一个补丁，瞧着，倒是也像模像样。

    他朝众人拱拱手，道：“钱，我们会想办法还，我二弟在衙门里当差，明后日他就会回来，到时候，他肯定会给众位一个说法。”

    “大伯此言差矣。”听到这里，方思勤才从一旁走了过来，她道：“这事跟我爹一点关系都没有，这钱又不是我爹欠的，何须等我爹回来商量？若要商量，大伯您是这家中的长子，应该找您商量才是。”

    “这位是？”这些催债的人见到方思勤，不由得眼前一亮，好个俏生生的姑娘，亭亭玉立，身姿曼妙，乌发似缎，唇红齿白，声音更是如同黄莺出谷，清亮无比。

    在这乡下，他们何曾见过这般出色的姑娘，一时之间，都将目光放到了她身上。

    “这位是我侄女。”方有仁出声介绍道。

    “说说吧，方有福那家伙，怎么又欠你们钱了？是嫖资，还是赌博？”

    方思勤转过脸来，面对着大家，只见她一张小脸莹白如玉，其上隐隐覆着一层寒冰，她语气清冷，带着几分慵懒，虽是一副漫不经心样，却也有几分气势逼人。

    “非嫖非赌，钱，我们是切切实实的放到了他手中。”那络腮胡大汉说到。

    这群人看起来五大三粗，不知道该怎么解释，索性抖了抖手上的链子，“你自己说。”

    方思勤这才瞧见，原来在人群中央，还匍匐着一个人人，这人头发乱糟糟的，抬起头来一看，好家伙，他竟然是方有福！

    方思勤也不由得大吃一惊，他这，他这怎么就落到如此田地了？

    “方有福，你自己说啊！”身旁坐着的人，转脸问他。

    后面那人更是抬腿，朝他屁股上踢了一脚，“快说，没听到这位姑娘问起吗？”

    方有福跌了个狗啃泥，这才回过神来，看到方思勤，鼻子一动，嘴一咧，竟是大哭了起来，“思勤，你可要帮帮你三叔啊。”

    他手脚并用向前两步，跟着方思勤来方家大黄小黄二狗立马进了屋，朝方有福吠了起来，张嘴要去咬方有福的手，吓得方有福退了回来，再不敢去拉扯方思勤了。

    “方有福，有话就好好说，没有就算了，反正我今天是来看热闹的。”方思勤说着，作势欲走。

    方有福才道：“思勤，你别走，你救救三叔，三叔天天被这些人虐待，他们都不将把我当人看啊~”

    “你这样一个骗子，你就不配为人！”听到方有福这话，有人又是抬腿踢了他一脚。

    “我也是被人骗了。”方有福这才抽抽搭搭的说了起来。

    原来，方有福在城里做工，初时还好，但到了今年，他突然觉得给人打工没前途，来钱太慢了。

    正好这个时候，铺子新来的一个伙计，也有这种想法，两人一拍即合，竟然想到了一个赚钱的好【歪】法【主】子【意】。

