
而另一边，衙门里，楼依依已经受完了那二十大板，此时楼依依已经虚弱的几乎没有力气说话了，这而是大板就算是一个普通的壮汉也不一定经受得住，更何况是楼依依这么一个娇嫩的女子。

可是楼依依却在受完而是大板后，仍然坚持要告李家之子李安，那县官见楼依依如此冥顽不灵，于是便让衙役继续打板子，还用老虎夹对楼依依行刑，想逼楼依依放弃状告李安的想法，但是楼依依却是个十分倔强的女子，尽管她被这些刑具折磨的痛苦不已，她却还是坚持要告那李安。

那县官见楼依依这么倔强，虽然想让人再对她施以重刑，但是他也担心再这样下去会闹出人命，就算他是朝廷官员，也不能将人命视为草芥，若是到时候上面查下来，他的乌纱帽岂不是就要不保了。

那县官思及此，于是就让那些衙役将楼依依拖出衙门，赶出去，不要再放她进来，他不受理楼依依的案子总可以了。

当楼依依被衙役拖出去的时候，楼依依才明白，这个县官一开始就没有准备让自己鸣冤，他一开始就是想让自己知难而退，所以才会对于自己的诉状根本不分析，就直接让人打她的板子，楼依依想到自己父母的惨死，又想到今天所发生的事情，顿时心里气的不行，当场就吐了一口血出来。

此时楼依依已经被衙役们扔出了府衙内，正遍体鳞伤的倒在大街上，嘴里大骂着县官的以权谋私，见钱眼开，不管老百姓的死活，楼依依在外面不停的骂着，围观的百姓们也越来越多，听楼依依骂了一会后，百姓们也都知道了这个姑娘的身上遭遇了什么，于是个个都在为楼依依抱不平，埋怨着县官的不公平。

楼依依骂了一会后，很快的就昏迷了过去，那些百姓们见状也不敢上前去查看，只是围在楼依依的身边指指点点的，大多说着着姑娘怎么怎么的可怜，骂着县官怎么怎么的不明事理什么的，而这边的动静，很快就被一直在寻找楼依依的冷冥发现了，原本他没想要过去凑热闹的，但是他经过  那里的时候，却听到有人说什么，楼家的女儿真是苦命什么的。

冷冥闻言这才挤进前面去查看，这一看，冷冥当时就心疼的不行，只见楼依依就那样遍体鳞伤的倒在地上，身上也不知道到底哪里受了伤，反正衣服上全是血迹，冷冥见状便立即走上前，一把将楼依依横抱起来，然后也不管别人怎么议论，就立即运起轻功，抱着楼依依就往青獠门赶。

楼依依倒在地上的时候其实还没有完全的失去意识，她在昏迷的时候，恍恍惚惚的感觉到有人抱着自己，而且那个人的气息也让她感到很安心，楼依依这才彻底的昏迷了过去。

而此时站在院子里和匕刃说着话的沐羽，看到冷冥手里抱着昏迷不醒的楼依依时，便立即惊叫出声，对着冷冥问道："门主，楼姑娘这是怎么了，怎么浑身是血啊？"

匕刃看到这个状况随即也很是担心，于是也凑过去看，冷冥见状便立即让沐羽跟过来，他也不清楚楼依依到底是哪里受了伤，而且他一个男人也不好查看，于是只好让沐羽帮忙，冷冥将楼依依直接抱到了他的房间里，然后便对着沐羽说道："我也不清楚她哪里受了伤，我发现她的时候，就看见她昏迷在了府衙门口，也不知道她到底遇到了什么事情，这些事，只能等她醒了之后再问了，现在最重要的就是检查她哪里受了伤，沐羽，楼依依就交给你了，一定要给她上最好的药。"

沐羽闻言也不再多问，只是点了头说道："门主，你放心吧，沐羽一定会照顾好楼姑娘的。"

随后冷冥便和匕刃一起到门外等着，沐羽见他们都离开后，这才开始给楼依依检查伤口，楼依依手上的伤也很严重，都被夹的有些血肉模糊了，沐羽就先给楼依依的手上上了些药，然后给她包扎好，这才去查看她的身子。

当沐羽看到楼依依后面的伤口时，顿时眼泪就下来了，她没想到楼依依才离开青獠门这么一会，就受了这么多的罪，怎么会有这么狠心的人，居然把这么一个娇嫩的姑娘打成这个样子，楼依依的臀部已经可以用惨不忍睹来形容了，根本分不清哪些是血哪些是肉。

沐羽一边清理楼依依的伤口，将上面烂了的血肉给剜去，以免感染到伤口，沐羽帮楼依依清理伤口的时候，尽管已经很轻很轻了，但是楼依依偶尔还是会疼的哼哼出声，就算是昏迷了，还是紧紧地皱着眉头。

沐羽帮楼依依清理伤口完毕后，就给楼依依后面的伤口上药，然后包扎好，这段时间，楼依依是只能这样躺在床上了，最少的休养个十天半个月才能大好吧，沐羽给楼依依上完了药，就将被子给楼依依盖好，她现在伤口的状况，还是不穿裤子比较好，所以沐羽就只是给她盖了盖被子。

等到沐羽把一切都清理好了，这才打开房门，让冷冥进来，冷冥进来后，就直接冲到了楼依依的身边，看到她苍白的脸色后，这才问道："沐羽，楼依依她怎么样了？"

沐羽闻言随即回答道："回禀门主，根据属下的观察，楼姑娘这些伤口都像是一些朝廷的刑具所受到的，属下已经给她的伤口上了药，但是楼姑娘身体虚弱，又流了那么多的血，恐怕还是得叫个大夫过来，开几副药。"

冷冥闻言便立即让匕刃出去叫大夫，沐羽见现在暂时也没自己的事了，于是便也离开了房间，让他们门主和楼依依单独相处。

等所有人都离开后，冷冥这才露出了自己的真实情感，冷冥心疼的看着楼依依，没有人会知道当他看见楼依依那么虚弱的昏迷在大街上时，他的心里有多难受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668032"  chaptername="第九百六十三章  遍体鳞伤">加入书签</a>
</div>
