    2027年6月28日下午，刚经历阵雨的江州城碧空如洗，蓝天白云相拥，阳光俯瞰这大地。

    胡谦从副楼一路小跑下楼，看到在地面上的杨依依和王则成。

    奇怪的是，两人坠楼时明明抱在一起的，可落地的位置却在两边。

    而且王则成这里一点出血的迹象都没有，杨依依那边不仅地上有凹陷，还有一滩血水和雨水混合。

    也许是主楼的大火吸引了大部分注意力，并没有人发现这里。

    “希望杨芊芊没有骗我！”

    胡谦念叨一声，正好看到了从主楼出来的警员。

    立马背起王则成，扭头就跑。

    本来在主楼的警员守在王玲的病房门口，但是突然来的大火，大部分人都跑去救火了，在病房门口只留下了一个人值守。

    就在这时，他接到了戴警官重伤送进急救室的电话。

    当他再想打过去时，已经关机。

    情况容不得他多想，马不停蹄的赶往副楼。

    而去救火的警员见火势凶猛，先组织医生护士带着病人撤离。

    当他们再返回病房时，已经空无一人。

    知道中了调虎离山的计划后，一众警员连忙联系值守的同事。

    得知戴警官重伤后，赶往了副楼，正好消防车也在此刻赶到。

    一众警员刚下楼就看见了蹑手蹑脚的胡谦，当他们追着胡谦到了现场时。

    杨依依的尸体拖住了他们追赶胡谦的脚步。

    一时间，江州第二医院成了江州的焦点。

    另一边，江州城区，城黄大道，白云小区，7号楼，903室。

    一个穿着冲锋衣的男人将房间里的最后一个人捆绑，他拿着枪坐在茶几上。

    撕下一块块胶带，用心的贴在两个眼神中带着祈求的男女嘴上。

    ......

    “老王，你他娘的该减肥了！”

    胡谦吃力的背着王则成来到了医院后门，空旷的路边，此刻却听着一辆出租车。

    “师傅！走吗...师傅，你怎么还在这？？！”

    胡谦看着车里的司机，正是送他们来医院的那个司机师傅，胡谦没想到这个司机居然一直在这里。

    “上车！”

    司机师傅冲着胡谦wink，头部一甩，十分潇洒。

    胡谦将王则成塞进后座，转头看了一眼身后，坐在了副驾驶上。

    “师傅，东区民生花园！”

    “好嘞！安全带寄一下！”

    ......

    戴辉！你不得好死！

    意识的重量不断加重，就像灵魂被牵引了一样。

    剧烈的摇晃，晕眩，头痛。

    回到27年的王则成幽幽醒来。

    他正了正身子，晃了晃了脑袋。

    这是...出租车上？

    王则成看向前排座位的后视镜里，这司机不是被我劫车了吗？

    看来我还在25年！

    “小伙子，还记得我不？”

    出租车司机听到后排的动静，一句话将从迷雾中拉回到现实。

    看的见我！这是27年？我没死！

    “我当然记得，你不就是两年前...的司机师傅吗！”

    我何止记得你，还记得你被我吓得摔了跟头，落荒而逃的狼狈。

    王则成心中嘲笑，差点把自己劫车那事给说出来了。

    “哎呀，前面送你们来的时候，我就觉得你眼熟，多谢你两年前帮我啊！”

    胡谦转头看向后排的王则成，什么情况，老王你人脉这么广的吗？

    王则成：啊对对对！

    “师傅，就是因为我兄弟两年帮过你，所以你在医院门口一直等我们？”

    胡谦好奇的打问着司机师傅。

    “现在插播一条紧急通报，江州市第二医院...”

    胡谦一听广播里的信息脸色一边，连忙扭动收音机，旋即笑道：“我兄弟刚才在医院里发现了重要线索，不小心破坏了点设备，现在我们查案要紧，回头就没事。”

    王则成：啊对对对！

    胡谦这货是真能编啊！

    但是头晕的王则成此时并不想多说什么，他还没彻底从时空回溯中苏醒。

    “也是，我差点忘了你们俩是警察了，我还以为你俩把医院主楼烧了！”

    “emmmm...”胡谦：言多必失，我还是闭嘴吧！

    “老王！你不会还在生我气吧？”

    “我只有一个问题，郭子靖是不是你...和你有关？还有戴警官的伤！”

    王则成揉了揉太阳穴，看了眼司机，将本来几乎脱口而出的“杀”咽下去。

    “戴警官，就是我们的头儿，和我有点关系。郭子靖，我从和你开始调查后，就没见过他！”

    胡谦一边向王则成解释，一边对着司机撒谎。

    “还有，主楼失火，我妹妹呢？”

    王则成此刻更关心自己生死未卜的妹妹。

    “你放心，王玲没事，到地方再聊这事，杨芊芊给我塞了一个地址，民生花园。”

    胡谦避免着说漏嘴，索性把王则成要问的先说了。

    “你把地址给我看看！”

    塞了张有地址的纸，我不是也有一张？

    王则成掏出当时在迷梦中杨依依塞给他的地址，又接过了胡谦给他的纸条。

    东区民生花园，5号楼204室。

    两张纸条上写着一模一样的地方。

    这他喵的不就是我家吗？！

    王则成一阵头疼，杨芊芊姐妹到底搞什么鬼？

    “最后的时候，杨依依告诉我她们有四个姐妹，现在我知道的是玲儿可能是其中之一，有杨芊芊还有杨依依，最后一个我有些琢磨不透。”

    “嗨，老王，你想那么多干嘛，有可能是杨二二，杨水水，杨思思...”

    胡谦安抚着王则成。

    突然间，“吱！！！”，轮胎摩擦的声音再来，胡谦结结实实的撞了一下。

    他捂着脑袋，“师傅，你这急刹，能不能提前通知，这都两次了！”

    王则成对胡谦这一句深表赞同，他在时空回溯里还多经历了一次！

    “抱歉，抱歉，听到杨思思这个名字，我有些控制不住自己！”

    刚撞的有些七荤八素的王则成听到司机这话，瞬间有了精神。

    “怎么，师傅，您还听过这个名字？”

    司机师傅重新发动，刚才的急刹下，车子熄火了。

    他幽幽地叹了口气，“唉，说起来也可怜，是我一个关系很好的同事，他和杨思思的事，都是可怜人啊。”

    车身抖动，再次上路，在胡谦和王则成的注视中，司机说出了一段往事。

