    “呼呼呼，门卫老伯，能让我进去找一下毒岛冴子吗？我是她的家人，家里出事情了，现在联系不到她。”

    一座学校的校门外，叶辰气喘吁吁的对着门卫老头焦急道。

    距离他降临到这个世界已经过去了两个半小时的时间，四所私立学校只剩下眼前这所名为藤美学园的学校没有确认。

    之前三所学校他都是用这个问题来确认，毒岛冴子是叶辰唯一记得的主角团名字，他记得毒岛冴子在其学校中貌似非常有名气，同时也是那巨孚乚躲子弹名场面的主人翁。

    用她的名字来确认学校是最好的方法。

    如果主角团还不在这所学院中，叶辰就需要改变一下自己的计划。

    “不行，不过我可以帮你联系一下老师。”

    虽然叶辰看上去真的非常焦急的样子，但门卫老头没有选择开门。

    毒岛冴子是剑道名流毒岛家族的千金小姐，剑术超群，在高中2年级时曾夺下全国大会的优胜，是藤美学园3年级的剑道部主将，在藤美学园里面是响当当的人物。

    过去有不少想要采访毒岛冴子的记者以各种理由混进来。

    更不要说藤美学园是一所有许多当地达官贵人后代就读的私立学校，随便放一个人进去，他的工作就可能不保，无论如何，他都要按照规章制度。

    “非常感谢，麻烦您了。”

    听到门卫的回答，叶辰眼睛一亮，他知道自己找到地方了，旋即感谢一声。

    “等我一下，我现在就去找老师。”门卫点了点头，掏出手机准备联系老师。

    “咻！”

    在门卫老头掏出手机的一瞬间，确定了周围没什么人的叶辰猛地一跃，体质接近两倍普通人的他十分轻松的越过两米不到的铁门，落到门卫身旁。

    “你你你！”

    看到叶辰忽然跳进来，门卫老头被吓了一跳。

    然而还未等门卫老头反应过来，叶辰直接勒住其脖子，让其窒息昏迷过去。

    “搞定。”

    将门卫老头勒晕过去后，叶辰拍了拍手，然后向着教学楼走去。

    至于将门卫老头藏起来什么的他完全没想过，现在距离丧尸病毒全面爆发还有半个小时不到的时间，与其浪费时间，还不如将这些时间用来找主角团。

    至于这样做会不会让门卫老头送命，叶辰丝毫不在意。

    如果是前世，叶辰这样的行为，绝对会被万人唾弃，可叶辰不再是前世的普通人，而是一名轮回者。

    在许多轮回者眼中，剧情人物就是游戏中的NPC，完全不在意其死亡，叶辰也不例外。

    叶辰看了一眼学校的地图，快步向着剑道部的方向走去。

    根据模糊的记忆，学校中有两个地点能让他找到主角团，第一个是毒岛冴子所在的剑道部，第二个则是有剧情发生的学校天台。

    如果在剑道部找不到毒岛冴子，那么他就只能去学校天台了。

    由于现在是上课时间，学校非常安静，校道上没有任何学生。

    穿过无人的校道，叶辰找到了剑道部的道场。

    越过换鞋区进去，可以看到一名女学生面对着一张写着磨炼心技四个大字的剑道部挂布跪坐在道场地板上闭目养神。

    虽然没有看到女子的正面，但透过她那顺着精致的侧脸垂下的柔顺紫发以及水手服也遮掩不住的超色气魔鬼身材，叶辰知道她就是自己的目标，主角团之一的毒岛冴子。

    “同学，穿着鞋子进入道场是不允许的。”当叶辰刚准备迈步踏进道场内部的瞬间，双目紧闭的毒岛冴子开口道，显然是听到叶辰的鞋子踩踏地面的声音。

    “是吗？”

    叶辰丝毫没有理会毒岛冴子，直接踏出自己的脚步。

    “唰！”

    在叶辰脚步踩下去的瞬间，原本跪坐在地上的毒岛冴子猛然暴起，手上那被布包裹着的木制太刀瞬间出鞘向着叶辰挥砍而去。

    面对毒岛冴子的挥砍，叶辰没有任何行动，任其挥砍而来。

    不是说叶辰被吓呆了，而是他知道毒岛冴子不会真的砍下来。

    之前和镜像磨炼的时间里，叶辰已经初步能够感受到威胁和杀意，毒岛冴子这一刀没有任何杀意，完全没有必要躲。

    果不其然，木刀在即将要砍到叶辰脑袋的瞬间停了下来，劲风将叶辰的碎发吹乱。

    “为什么不躲开？”

    毒岛冴子那双水蓝色的眼眸盯着叶辰问道，从叶辰黑框眼镜下平淡的目光就可以知道叶辰不是吓傻，而是完全不惧怕自己刚刚那一刀。

    “你都没有攻击我的打算，我为什么要躲开？”叶辰笑着反问道，同时伸出手指将额头前的木刀移开。

    “有什么事吗？”

    毒岛冴子深深的看了叶辰一眼后问道，刚刚看到叶辰外貌的时候她以为叶辰是一个学生，可透过叶辰眼神以及身上散发出来的气质，她断定叶辰不是学生那么简单，她甚至能从叶辰身上感受到威胁。

    这种威胁，她只从自己的父亲以及一些顶尖剑道大师身上感受过。

    “来一场？”

    叶辰和之前一样，没有明确的给出回答，而是越过毒岛冴子来到道场旁摆放着木剑的架子旁抽出一把木刀。

    “哦？”

    毒岛冴子英眉一挑，被叶辰这种淡然的强势态度吸引了。

    “全力以赴，不要留手。”叶辰淡淡道。

    “你是在小看我吗？”看着叶辰穿着的牛仔裤和背后背着的厚重背包，毒岛冴子眉头一皱。

    “是不是小看你，打过就知道，你先出手吧，不然你没机会了。”叶辰耸了耸肩，一副吊儿郎当的样子。

    这当然不是因为叶辰托大，而是他有十足的信心击败毒岛冴子。

    在刚看到毒岛冴子的时候，叶辰已经用了鉴定术鉴定毒岛冴子的属性。

    【毒岛冴子】

    生命：100%

    体质：6

    力量：6

    敏捷：7

    精神：8

    被动技能：嗜血LV2（紫）、毒岛流剑术LV4（白）、太刀精通LV3（白）、移动精通LV2（白）

    毒岛冴子除了精神外，其余属性和技能完全超越进入轮回空间之前的自己，不得不说真是一个强大的女子。

    如果是过去，叶辰对上毒岛冴子，败得人一定会是他。

    可今时不同往日，各项素质是毒岛冴子一半不说，还有各种被动技能，如果这样子都不能赢毒岛冴子，那叶辰可以找块豆腐撞死自己算了，哪怕对方有一招稀有级别的技能。

    “哼！”

    毒岛冴子冷哼一声，作为一名出生在剑道世家的人，对于剑道，她心中怀揣着尊敬，所以无论对手是什么实力，她都会认真对待，叶辰现在不在乎的样子让她感到不爽。

    “来。”手中木刀斜指地面的叶辰开口道。

    “唰！”

    面对叶辰的挑衅，毒岛冴子这一次没有废话什么，那满是力量感却又不失美感的长腿在木制地面上猛然一蹬，木刀带着一阵呼啸的破空声向着叶辰砍去，这一次她没有任何留手，她要好好教训一下叶辰这个不尊敬剑道的男子。

    “啪！”

    然而让毒岛冴子没想到的是在她的木刀即将要砍到叶辰的瞬间，她只觉眼前黑影一闪，等她反应过来的时候，一阵痛觉就从她腰间传来。

    不知道什么时候，叶辰已经来到了她身后。

    “你输了。”叶辰开口道。

    毒岛冴子摸了摸自己痛觉缓缓褪去的腰间，然后目光火热的盯着叶辰说道：“再来。”

    自从她的父亲离开霓虹，前往外国开设道场后，她已经很久没有遇到过给自己产生压力的强大对手，更不要说和自己年龄差不多的对手。

    “随意。”叶辰耸了耸肩。

    叶辰话音落下，毒岛冴子再次挥舞木刀砍来。

    只是结果和之前一样，毫无抵抗力的被叶辰瞬间秒杀。

    不可否认毒岛冴子是一个天才，可她和叶辰体质差距实在是太大了。

    更不要说叶辰拥有LV5级别的太刀精通，再加上经过二十天与初级镜像死战熟悉了各项技能。

    只要叶辰不放水，那么毒岛冴子就永远不可能击败叶辰，哪怕是激活了她的那紫色被动技能【嗜血】也一样。

    “还来吗？”

    再次击败毒岛冴子的叶辰询问道。

    “不需要了。”毒岛冴子收刀摇头对叶辰行了一个礼，经过两次切磋，她清楚地知道自己的剑术与叶辰之间的鸿沟有多大，继续下去也只会是自取其辱。

    “请问阁下尊姓大名？”将木刀再次用布包裹住的毒岛冴子看着叶辰询问道。

    “叶辰。”叶辰说出自己的名字。

    毒岛冴子露出明了之色，之前她就很好奇霓虹哪里冒出来这么一个变态，现在听到叶辰的名字，她也明白自己为什么不认识叶辰。

    “不知道阁下找我是？”毒岛冴子询问道，从叶辰刚刚的种种表现可以看出他是来专门找自己的。

    “我想你加入我的队伍然后一起活下去。”叶辰说出自己的理由。

    “活下去？”毒岛冴子有些不解，完全不明白叶辰这话是什么意思。

    “滋滋滋。”

    这时候，藤美学园的广播喇叭传来了一阵杂音。

