    万沐倾震惊又疑惑的瞳孔里倒影着一个人。

    一个让她难以置信的人。

    容仲恺的儿子，容府的公子——容颜！

    “此地不是说话的地方，换上衣服，先离开这里。”容颜将手中包袱递给她，说道。

    万沐倾并未接，不明白此人到底是何意？

    “你现在中毒了，动用内力必死无疑。否则，我也不会来救你。”容颜看着她仍旧不信任又戒备的眼神看着他，一张脸很是无奈的道。

    万沐倾看到高管家打开石洞时，便打算动手，只是她还没动，门口便闪进来一个人。

    此人定是在外面“恭候多时”了，而且武功不低，否则不可能能够一招得手。

    万沐倾低头看了一眼地上的尸体，她知道面里面肯定是下了药的，可没想到，是致命的毒。

    不过，他是怎么知道的？

    他既然知道，没有从一开始阻止，也没有拿解药给她，却开口说是来救她。

    “东西拿好，我带你出去。”容颜将手中的竹书放在她手里，说道：“你换衣服吧。”

    说完，便跑到门口，背对着石室。

    万沐倾看着手中的竹书，不是为了此书？

    他，到底是什么人？

    而是，刚刚那一剑，压根没有任何犹豫跟手下留情。

    万沐倾压着心里的困惑，快速换了衣服，跟着此人从石室走了出去。

    她这才发现通往石室的通道里，有很多条岔路口，可此人对此十分熟悉，没有走错任何一个岔路口，带着她安全的出了石室。

    从石室一出来，便是一个房间，一个放置贵重物品的暗房。

    房间不小，大的很，没有门，四周放着灯笼，照亮着这个房间。

    她伸手往一处书架上摸了一下，很干净，看来此处，定期有人打扫。

    万沐倾见他一手握住一尊玉观音，一手握住一尊金如来，两手同时转动，一面书架的后方露出一个一人可过的通道来。

    “走。”容颜低语了一声。

    万沐倾扫过那尊观音跟如来，这机关倒是做的巧妙，有谁能想到要同时转动两个东西，才能打开机关？

    要是她自己出来，只怕，出石室都要费一翻功夫了。

    容家，她还是小看了。

    从暗房出来，外面也是一个放着各种值钱东西的房间，只怕谁也想不到这房间里还有暗房，暗房之中还有石室吧。

    难怪她那日进了房间便听不到风声，原是如此。

    容颜随手拿了一个东西放在了万沐倾手上，颇有几分公子哥的口吻吩咐道：“拿好。”

    扯了扯衣服，这才打开门走了出去。

    一出了那门，容颜身上那股在石室里的面容瞬间一变，变成了那个只会吃喝玩乐的纨绔子弟。

    这一路，遇上不少人，倒也相安无事的跟着此人出了容府。

    只不过，不是从大门口，也不是从后门，而是从一个狗洞爬出了容府。

    万沐倾觉得自己此生都没这么“狼狈”的爬过狗洞。

    幸好此处偏僻，也没什么人。

    就是……一条大狼狗吐着舌头目光凶狠的看着他们俩。

    它这一叫，只怕会引来人。

    “一时之间，太过仓促，我既忘了带骨头了。”容颜往怀里一掏，掏了一个空，愁道。

    万沐倾：“……”果然没少爬。

    “汪！汪汪汪！”

    宁辰羽刚到容府，便听到几声犬叫之声从容府的另一边小巷传来。

    他垂眸之际，便见容仲恺正带着一群人从府上急匆匆的跑了出来。

    容府应该是出事了，否则，容仲恺定然不会露出如此慌张的神情。

    莫不是……？

    他摸了摸脸上的面具，飞身落在屋顶之上，跟着容仲恺一群人来到容府旁边的小巷。

    宁辰羽站在屋顶上。

    巷子里，只有一条狗倒在血泊之中。

    他想起自己刚刚听到的几声犬叫声。

    “谁！”突然容仲恺身后有喊了一句。

    一把剑直面宁辰羽而来，宁辰羽右脚贴地，往后一滑。

    铛！

    手中的短刀从他衣袖飞出，将剑直接打飞了出去，转身便朝着身后逃命似的跑了。

    那人飞身握住手中的剑，追了过去。

    “你们俩去追。”容仲恺朝着身后的其中两人，下令道：“一定要将此人带回来！”

    “是！”

    他身后的三人连忙领命，各各飞身上了屋顶，追了过去。

    容仲恺目光又落在了那只狗身上，那人到底是如何凭借一己之力，从石室里逃出来的？还杀了高管家。

    此人，一定不是锦衣卫里面跟在程然身边的一个小小下属。

    一定是程然他一早就安排好了的，莫不是他提前听到了什么风声？

    容仲恺一甩衣袖，说道：“你们跟我去别院。”

    “是！”

    宁辰羽没想到容仲恺身边既藏着这么多高手，一时之间，既被三人给拖住了脚步。

    “将东西交出来，我留你一个全尸。”其中一人站在宁辰羽的正面喊道。

    东西？什么东西会让容仲恺这般慌了神？东西莫不是被阿倾偷走了？

    还是先将这三人解决，在去石室看一看情况。

    宁辰羽哼了一声，笑道：“这话，从来只是我对别人说的份。”

    他脚往一上一旋，屋顶上厚厚的积雪被他翻起，朝着前面那人盖了过去。

    旁边一人身影一动，蛇鞭一甩，原本朝着宁辰羽而去的鞭子，猛的朝着自己身后而去，挡住了身后的刀。

    另一人还未在进宁辰羽身边半寸，抬手挡住四周的雪刃，往后退去。

    一把雪剑从他身后直接贯穿落在了宁辰羽手中。

    “三弟！”另一人劈开积雪，看到这一幕，血染红了眼，手中一动，卷起一阵狂风，积雪与屋瓦纷纷被卷起。碎裂。成为狂风的一员，飞身朝着而去。

    碰！碰！碰！

    挡在宁辰羽面前的雪花纷纷破碎，宁辰羽将手中的雪剑一抛，剑刃跟狂风对峙而起。

    两股内力将屋顶的屋瓦全部摧毁，从屋顶之下落了下去，尖叫的喊声从屋顶下面的房间里传了出来。

    “你这么在乎你三弟，在下便送你一程！”宁辰羽垂眸看了一眼屋顶下，左手的内力一贯入，雪剑疯狂的飞转了起来。

    狂风之中一道雪光从中而过。

    噗！

    风停，雪散。

    那人低头看了一眼刺入自己胸腔的雪剑：“你，你是……”

    碰……

    从屋顶直接滚落了下去。

    尖叫的喊声响起在了街上。

    “此处便交给你了。”宁辰羽朝着那头打斗在一起的两人，说了一句，一个飞身，消失在了屋顶。

    “喂！”程然喊了一句，人却已经消失了。

    他又不是他的下属！他在心里怒骂了一句。

    但此刻心里也十分明白，此人拦截他时，是下手留了情的。

    不过这人会雪域之花，还能达到这种境界。

    他，莫不是？

