    在小半个娱乐圈都在惊叹陈起取得的耀眼成绩时，身处旋涡中心的尚可也是感叹不已。

    这是真的万万没想到！

    在半个月开播前，打死他他也不会相信最后会是这样的结果。

    输给陈起？

    这怎么可能？！

    说真的，他一开始真的没把陈起放在眼里，哪怕是知道他之前已经制作了两档现象极的音乐节目。

    他准备教他做人的，他还准备在他面前秀一把优越感什么的。

    结果大战刚刚开始，这家伙就以着迅雷不及掩耳把他按在地上死命的摩擦！

    他都还没完全反应过来好吗？

    更让他有些接受不了的是，那家伙把他反超后就不等他了。

    他一路狂奔渐行渐远，把两人的差距不断的拉大。

    简直丧心病狂！

    简直令人发指！

    简直……不是人！

    他以前跟人家打的时候好歹还你来我往的抢了好几个回合才彻底把人家甩开的，结果他倒好，一点江湖道义都不讲，直接就不管他的死活了！

    拍两集平淡期的剧情会死啊？！

    给我留点面子又怎么了？

    非得把场面搞得这么尴尬吗？

    我好歹也是个知名的大导演啊！

    要命的是这次的事件还是他自己一手挑起来的。

    这车翻得……啧啧。

    每回头看一次他就要尴尬一次。

    好羞耻好丢人啊！

    太没面子了。

    这次事件之后，他的“黑点”又多了一个。

    以后采访啊做节目什么的不愁他们找不到新鲜的话题了。

    不过，抛开这些乱七八糟的东西先不说，《潜伏》的后劲和后续剧情也是强得出乎他的预料。

    特别是看到陈起在剧中将职场那套规则运用得出神入化时，在看到站长将那一整套官僚作风演绎得淋漓尽致时，他也是有种叹为观止的感觉。

    这种对剧情对人物对节奏的超强掌控力，就算是巅峰时期的他也是要甘拜下风的。

    ……

    另一边。

    牧城卫视也已经认命。

    他们及时止损停止了那种铺天盖地的宣传。

    没办法，差距实在太大了！

    这么大的差距根本不是靠宣传能追得上的。

    这个时候的他们也只能默默流泪了。

    他们认栽！

    这一次，他们真的亏惨了！

    当然，对于家大业大的他们来说，这么点钱他们还是亏得起的。

    真正让他们放不下的还是面子。

    前面作了那么多准备和前期宣传，结果却这么让人大跌眼镜。

    好丢人啊！

    ……

    同样是在流泪的还有牧城卫视的一众广告商。

    尚可和电视台那边亏的只是品牌影响力，他们亏的可是实打实的真金白银啊！

    当初为了买下《职场》播出前后的广告位，他们这些广告商当初抢得可谓是头破血流！

    结果……

    说多了都是泪！

    谁能想到会突然蹦出一个陈起？谁又能想到这个陈起还这么变态？

    这一战，他们这个阵营没有赢家！

    都输得一塌糊涂！

    不过，经过这一战，陈起在这些广告商心里的地位也像是坐了火箭一般直线飙升！

    他们记住这个名字了！

    很多广告商已经暗暗下定决心，你别给我找到了机会，不然我们分分钟让你知道什么叫金主爸爸！

    我们要是砸起来钱来，连自己都害怕！

    结果……

    他们还在这边放狠话，那边一些懂事的广告商则已经在悄悄的联系陈起了。

    知道《潜伏》是边拍边播模式的他们直接的问他们有没有可能在剧中做做广告值入什么的。

    在询问的同时他们没忘记很豪气的表示价格不是问题！

    他们有钱！

    他们有很多钱！

    只要能让他们在剧中露个脸，什么都好说。

    在这些询问的广告商里，有从牧城卫视那边过来的，也有从京城卫视这边过来的，还有一些广告商是以前陈起制作《万万》时合作过的。

    他们都看到了陈起身上巨大的商业价值！

    然而……

    陈起没有给他们砸钱的机会。

    徐不年代陈起拒绝了他们。

    当然，徐不年的态度和语气还是很温和很客气的，他说这剧因为是边拍边播的模式，他们能赶上播出进度已经很不容易了，实在是抽不出时间来设计广告方案什么的。

    被拒绝的这些广告商们倒也能屈能伸，退而求其次的表示能在片尾加个LOGO什么的也行，价格也好说。

    依旧是婉拒。

    不加LOGO，就加个公司名字总行了吧？就一行字！说他们赞助拍摄或是联合摄制什么的。

    还是婉拒。

    这一下，这些广告商们都不淡定了。

    他们郁闷得差点受内伤！

    送上门的钱都不要？

    这么任性的吗？

    这种手握大把现金却花不出去的感觉简直让他们抓狂！

    ……

    第二天，剧组。

    在吃午饭的时候，陈起突然神秘兮兮的告诉大家说待会会有一个新演员加盟。

    他还说这个新演员绝对会吓他们一跳！

    听得陈起这话，正在吃饭的众人都愣了一下，表情多少都有些错愕。

    据他们所知，现在的拍摄工作马上就要进入尾声了，在这个时候还有新演员加入？

    开玩笑的吧？

    但是，陈起语气肯定，他说这个人下午就会跟大家见面。

    这一下，大家的好奇心都被勾了起来。

    不得不说，陈起对悬念的掌握真的已经达到了炉火纯青的地步，短短几句话就让所有人都对这个新演员提起了极大的兴趣。

    “导演，是谁啊？我认识吗？”陆离也有点坐不住了。

    他也有点纳闷啊！

    按照拍摄进度，后面应该就剩下五六集了吧？怎么还有新演员加入？

    而且，能被导演特意交待的，肯定不是什么小角色。

    “是谁我还不能告诉你，待会开拍的时候你们就知道了。”陈起神神秘秘的卖了个关子，“但可以告诉你的是，这个人你认识，而且你跟他还很熟。”

    “？？？”陆离一头问号。

    认识？

    而且还很熟？

    他迅速把自己认识的演员在脑海里都过了一遍。

    但是，这两天也没哪个演员朋友跟他说过要来这边参演啊！

    不仅是陆离，就连剧组众人在听到这些信息后也都愈发的好奇。

    跟陆离很熟，而且又被导演特意交待，那这个人肯定是个大牌演员了！

    对于这部剧能请到大牌什么的大家并不觉得奇怪。就凭《潜伏》现在的热度，要请个大牌什么的还不是分分钟的事？

    不是他们吹，现在的电视圈至少有一半的演员想在这部剧里讨个镜头呢。

    只要导演肯开口，就算是没档期他们也会想办法抽出时间过来拍两天的。

    《潜伏》的魅力就是这么夸张！

    “导演，这个人大牌吗？”想了半天也没想到出什么头绪的陆离试探着问道。

    “唔……”陈起很认真的想了想，然后点了点头，“我觉得他应该算是很大牌了。”

    “男的女的？”

    “男的。”

    “男的？”

    这个回答让得陆离愈发的迷茫。

    他很熟的男演员？

    不对啊！

    真正跟他熟悉的那几个男演员这段时间都在拍戏呢！

    “导演……”

    “打住！”

    见陆离还想再打听什么，陈起很不耐烦的伸手制止，说道：“别再瞎猜了，再等半个多小时他差不多也就过来了。你们慢慢吃，我先去准备一下。”

    在扔下这么一句话后，他就直接转身离开了。

    陆离在原地怔怔出神，似乎还在想这个人到底是谁。

    而剧组众人也小声的议论了开来。

    剧组的拍摄马上就要进入尾声，在这个时候加入一个新演员？

    这是剧本里原来就有的还是导演特意为这位新人量身定做的？

    他的戏份重不重？

    是过来跑个龙套客串一下就走呢还是有大量戏分？

    没有人知道。

    但他们都很好奇。

    很多人还特意留意了一下出入口的方向，想第一时间看看这位新加入的大牌到底是谁。

    可让他们很意外的是，导演说的半个多小时很快就过去了，那位大牌却一直没有出现。

    “？？？”

    剧组众人都懵了。

    说好的半个多小时呢？

    说好的大牌呢？

    什么情况？

    众人面面相觑，表情多少都有些错愕。

    在原地等了半天的陆离更是有点没反应过来。

    他自问他的朋友里也没有这么不靠谱的啊！

    第一天拍摄就迟到？

    这么骄傲的吗？

    这可是很多人削尖了脑袋都钻不进来的《潜伏》剧组啊！

    搞什么？

    还没等大家想清楚是怎么回事，已经有工作人员过来通知大家准备拍摄了。

    于是，大家边各就各位边频频回头朝出入口的方向张望，似乎是想看看那位大牌会不会在最后关头赶过来。

    然而，并没有。

    也就在这个时候，有人听到导演过来了。

    大家忙调整好情绪做好了拍摄的准备。

    然后，他们就看到换了一身打扮的导演出现在了自己的眼前。

    他穿着一身明显是剧里的军装。

    “？？？”

    他这身打扮让得大家都有点迷茫。

    导演这又是唱哪出？

    陆离也是一脸莫名其妙的看着他。

    “那什么，自我介绍一下哈，我叫廖三民，是你的新联络人。”陈起在陆离身前站定，强忍着笑意说道。

    嗯，大家这错愕的表情他很满意！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    对！就是我！

    哈哈哈哈！

    我就是那个新来的大牌演员！

    “？？？”听着陈起的介绍，陆离猛的瞪大了眼睛，一副大白天见了鬼的震惊表情。

    不仅是他，剧组众人也都被这突如其来的剧情惊得微微的张开了嘴，表情要多错愕就有多错愕。

    导演？

    新演员是导演？

    “你……你就是那个新演员？”陆离瞪着眼睛问道。

    “对啊！”陈起点头，回答得理直气壮！

    “……”陆离紧紧的咬住了，硬是什么也说不出来。

    他也是服气了！

    这导演隔几天不坑他一次就浑身不舒服是不是啊？

    神特么很大牌！

    神特么跟我很熟！

    简直了！

    简直了好吗？

    亏得我还浪费那么脑细胞在那猜半天！！！

    “不是……导演，你干吗呀？”陆离都要哭了。

    这都什么事嘛！

    “不干吗呀，就演戏啊，我看你们演得那么过瘾，心里也有点痒痒的，所以就来了啊。”

    “……”陆离紧紧的咬着牙关，强忍着才没有破口大骂。

    你这话……谁信谁傻逼！

    我还不知道你？

    还心里痒痒的？

    敢不敢再扯一点？

    这肯定是你早就安排好的？

    你这个廖三民绝对是个很重要的角色！

    搞不好还是个很伟岸播出后人气飙升的角色！

    虽然还没看到剧本，但陆离敢肯定！

    就导演那不要脸的性格，这种把好角色留给自己的事他绝对干得出来！

    绝对的！

    “好了好了，大家准备一下，拍摄马上开始！”心情大好的陈起先跟一众工作人员招呼了一声，然后又把一份剧本给陆离递了过去，“这剧本你先看着，我先去拍其它的戏份，晚点过来跟你对戏。”

    陆离没好气的将剧本接了过来，点了点头。

    无语归无语，但拍摄还得继续不是？

    “导演，你就死命的坑我吧，总有一天我会连本带利全部还回来的！”陆离不忘放一句狠话。

    做不做得到先不说，反正气势不能输！

    “呵……”不以为意的陈起根本没搭理他，直接带着剧组众人到一旁拍戏去了。

    ……

    在晚些时候，拍完了其它戏分的陈起找到了陆离。

    陆离已经把要拍摄的戏分全部熟记于心。

    专业学员嘛，这点能力是必须具备的。

    “来，我们先走一遍！”

    按照惯例，新戏是要先试拍一下看看大致效果的。

    看着导演亲自上场表演，在边上等待的工作人员也都好奇的睁大了眼睛。

    拍摄很快开始，陈起和陆离开始了他们的第一场对手戏。

    陆离已经把剧情背了下来，陈起更是对所有剧情都了如指掌，两人的第一场试拍居然是出奇的顺利。

    虽然中间陆离忍不住笑场了好几次，但总体还是没什么大问题的。

    不料，陈起对自己居然是出奇的严格。

    在回去看了看回放后，他自己在边上调整了一下自己的表情，然后又继续试拍。

    直到试拍了三场后，陈起这才勉强满意自己的表演。

    他这高要求让得边上的陆离都不禁有些忐忑。

    他莫名的有些不安。

    这个廖三民该不会是来取代自己的吧？

    这家伙不会把余则成也写死了吧？

    你还别说，换主角这种丧心病狂事他绝对也是干得出来的！

    左蓝都能死，余则成为什么不能？

