    第3093章  我确定

    听到恒彦林说的这番话，瑞雯顿时脸色大变，急忙喊道：“要，要，要加入，我要！”

    不过，说完这句话后，瑞雯就觉得好像很有歧义的样子，顿时又是急忙解释道：“那什么，我不是那个意思，我，你，哎呀，总之，欢迎你加入我们越野战队！”

    说到最后，瑞雯觉得自己可能会越描越黑，干脆就这样一笔揭过，如此回答道。

    听到瑞雯口中所说的话，恒彦林第一次在心里也是觉得瑞雯还是挺可爱的，当下英俊帅气的面庞上浮现出了灿烂的笑容，淡淡地开口说道：“谢谢，希望我们可以合作愉快。”

    瑞雯闻言，也是微微一怔，然后就轻轻地点了点头，张开嘴巴出声说道：“合作愉快！”

    这会儿，老毛也是笑呵呵的站了起来，开口说道：“今天算是一个普天同庆的好日子啊，既然这个样子，我们怎么也得好好去庆祝一番才是吧？”

    听到了老毛的话语，瑞雯的双眼也是绽放出了炽盛的光芒，然后就冲着老毛轻轻地点了点头，旋即便是伸出了自己的手掌，拍了拍老毛的肩膀，然后就开口说道：“你说的挺对的啊，的确是要好好的庆祝一下，毕竟林先生加入我们的战队，而且也要为他好好的接风洗尘一下！”

    老毛听到瑞雯的话语，顿时没好气的翻了翻白眼，然后就伸出了自己的手掌，揉了揉自己被瑞雯拍打的手臂，张开嘴巴，出声说道：“什么玩意儿，你为什么要这样用力的拍我手臂，不知道很疼的吗？要是把我这个老年人的手臂给拍散了怎么办？”

    听到老毛的话语，瑞雯没好气的冲着他丢出了一个大白眼，然后张开嘴巴，出声说道：“你刚刚不是还说自己很年轻吗？”

    “请注意，我刚刚说的是我是人老心不老！”

    老毛非常严肃的看着瑞雯，说出了这么一句话，然后就继续开口说道：“更何况，我们两个人在这里巴拉巴拉的说了那么一大堆，我们还没有询问当事人的意见呢，也不知道人家到底愿不愿意呢！”

    “吃饭这种事情，肯定是非常愿意的啦！”

    瑞雯非常自信的说出了这么一句话，但是在说完之后，她又是扭过头看向了恒彦林，脸庞上露出了十分认真的神色，出声问道：“你说呢？林先生，你愿不愿意啊？”

    恒彦林听到瑞雯口中所说的话语，英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹温和的笑容，看着瑞雯，淡淡地出声说道：“既然瑞雯队长要请客的话，那我自然是却之不恭了。”

    “瑞雯队长？他，他居然叫我瑞雯队长？我，我是瑞雯队长了？”

    然而，瑞雯在听到恒彦林说的那些话后，却是早就已经什么都听不到了，耳朵里只有那一句瑞雯队长，整个人都是愣在了原地。

    看到瑞雯居然愣在了原地，这让恒彦林的俊俏脸庞上浮现出了一抹困惑之色，然后扭过头望向了老毛，眼神中透露出了询问之色。

    然而老毛看到恒彦林的双眸中透露出来的眼神，也是冲着他摇了摇头，然后摊了摊自己的双手，表示自己也不知道瑞雯这是在玩哪一出。

    这会儿，瑞雯也是终于反应了过来，然后脸庞上浮现出了一抹尴尬的神色，旋即就冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“对不起啊，林先生，刚刚我在想一些事情，然后就有一点分神了。”

    听到瑞雯的话，恒彦林虽然在心里头有一些疑惑，不明白为什么瑞雯会在这个时候突然就分神了，不过他虽然心里头好奇到底是什么事情让瑞雯就这样分神了，不过他也没有出声询问，只是轻轻地点了点头，示意自己已经是知道了，然后就对着瑞雯出声说道：“不过，在庆祝之前，你是不是应该要带我去办理入队手续啊！”

    瑞雯听到了恒彦林口中所说的这番话，她的面庞上也是浮现出了恍然大悟的神色，然后就冲着恒彦林轻轻地点了点头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，你要是不说的话，我自己都还给忘记了呢！既然是这个样子的话，那我们就先去办理入队手续吧，然后老毛你去定一家饭店吧！”

    听到瑞雯的话语，老毛张口问道：“可以，那我们要去定哪一家饭店啊？”

    瑞雯闻言，想了一想，然后就看着老毛，出声说道：“就定在天香楼吧。”

    “天香楼！？”

    瑞雯说出来的这个饭店名字，顿时就让老毛的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，旋即便是双眼中透露出了浓浓的震惊之色，语气之中也都是透露着不可思议之色，而后开口说道：“不是吧？真的假的的？真的是要去天香楼吗？那可是外城最豪华的饭店诶，你就……这么舍得？”

    瑞雯听到老毛最后说的那句话，顿时没好气的翻了翻白眼，开口说道：“什么啊，我怎么就不舍得了，你好好的给我说清楚！”

    “没，没有什么，”老毛看到瑞雯的眼神已经发生了变化，当下也是咽了咽口水，然后便是疯狂的摇着头，旋即便是深呼吸了一口气，看着瑞雯，出声问道，“但是，你真的确定要定天香楼吗？”

    “我确定！”

    老毛微微皱了皱眉头，旋即又是开口说道：“真的确定吗？”

    瑞雯被老毛一而再再而三的询问，也是被问的有一些烦躁，顿时看了一眼恒彦林，然后就对着老毛不耐烦地开口说道：“哎呀，你烦不烦啊，我都说了，就定天香楼了，你怎么就那么的磨叽呢？”

    听到瑞雯如此不耐烦的说出这句话，老毛也是觉得无语，但不管怎么样，自家的队长还是得听着，所以老毛还是认真地开口说道：“我知道，但是我们就算是现在定了天香楼，也未必就有位置，毕竟天香楼那么的出名。”

