    ;

    十方谷西侧的一处山头上，一只山鼠正从地底冒出，它在地上谨慎的爬行着，不断小心地向四处张望，寻找可能存在的危险。 ..它的视力很好，可以看到几千米外的树叶，它的嗅觉也很灵敏，可以轻易分辨出几百种危险生命的气味，可它就是看不到，也嗅不到一个淡淡的，站在它身后的影子。

    虚影飘忽，风一吹，便带起一缕褶皱，再渐渐铺平，延展至山鼠身边，一股无形的力量已将它推开。

    受了惊的山鼠灵敏地向着地底窜去。

    它只来得及探入一个小脑袋。

    两只手指轻轻一夹，将那山鼠夹了起来，举向空中。

    空气中波纹闪动，一张男人的脸就这样出现。

    男子将山鼠拎至眼前看了看，低声说了一句：“不错的点心。”

    突然将那山鼠丢进口中，就这么大肆咀嚼起来。

    血水沿着他的口流下，男子的眼里则现出满足神色。

    “这么多年了，段老四的毛病还是没变啊。”一个声音在男子身后响起，正是那邓玉庆。

    食鼠男子段老四嘎嘎怪笑了一声：“改？为什么要改？这可是力量的源头！”

    说着他轻轻一挥，一点鲜血在指尖飞出，在空中化成一蓬血雾落在一块大石上，就听一阵糍糍声响，那石块竟是被这血雾侵蚀出大片凹坑。

    鲜血一路向下腐蚀，最终竟洞穿了整片石块，将其变得如蜂窝一般。

    一阵风吹过，那石块已是轰然化成齑粉，随风消散。

    看到此景，邓玉庆亦不由心惊道：“想不到这蚀血大法已让你练到化物之境。”

    这蚀血大法在天神宫也算一门极为阴毒的法门，以血蕴毒，蚀化万物，修成此法的人，本身亦是万毒不侵。

    此法最初的威力不大，只是普通毒血，可一旦练到化物之境，一滴毒血便是腐蚀云雾，威力之大令人望而生畏。若要再提升到了化灵之境，就算是天心紫府的强人都不敢硬碰。

    这刻那食鼠男子段老四得意地干笑几声，却是不说话了。

    两人就这么站在山头，也不知过了多久，直至一名金袍弟子匆匆上山，对着邓玉庆跪倒道：“目标已然出现。”

    邓玉庆问：“唐劫还是游少峰？”

    “目标戴着头蓬遮住了脸，无法确认。”

    听到这话，邓玉庆手一挥，一副画面已然凭空出现眼前，赫然正是十方谷前景象。

    十方谷前，一名身穿月白学子衫的少年巍然站立，果然头上还戴着斗篷使人看不见面目。

    邓玉庆哼了一声：“都到了谷前，还要装神弄鬼。”

    说着一指点出，指尖一点灵潮乍现。

    这一点灵潮点在画中，下方十方谷已是风云乍起，狂风从四面八方骤然席卷而来，将唐劫头上戴的那顶斗篷也吹得摇摇欲飞。

    只是任风如何大，那斗篷就是巍然不动，唐劫的手牢牢按在上面，斗篷下隐藏的脸却是露出一丝神秘笑意。

    待到暴风过后，他举步前行，已是一步踏入谷中。

    这一步入谷，周围景色已然大变，唐劫发现自己身处在一片空旷草原上，四周空荡荡毫无一物。

    唐劫知道，这里就是九角诛仙阵的第一阵无边幻境了。

    无边幻境，境如其名，地域广阔，永无疆界。身在这无边幻境中，无论你怎么飞，都飞不到尽头，也看不到一个人。

    这也是九绝诛仙阵最神奇的地方，绝大多数幻阵都是以迷惑感官的方式，使入阵者团团乱转。但这无边幻境绝非如此，它就象一个真实的存在，无论你往十方谷投入多少生灵，都填不满这谷中幻境，入谷之人更是彼此间无法相见，除非走出幻境，来到阵壁前。

    这正是幻阵达至巅峰的最高表现，也只有在九绝诛仙阵这种地方，唐劫才能真正见识到顶级阵法的强悍。

    如果没有虚慕阳的指出，唐劫自忖单是这第一关，自己就未必过的去。

    这刻他站在草地上，随手捏动一个术法，却是个照明术，猛地向着天空一甩。

    这无边幻境本是白昼，使用照明术并无意义，但这刻在照明术法下，清幽草地上却隐隐现出一条金线，蜿蜒着伸向远方。

    这就是天神宫利用大阵缺损布置的安全道了。

    在找出安全路线后，天神宫便以霞光石为底，在这无边幻境中重新铺陈，经过特殊施法的霞光石，只有在照明术术法下才会显现。

    因此若有外人进入幻境，不知道这个秘密，依然要受其围困。

    对于唐劫来说，要过此阵很简单，就是顺着这条安全路线一直前行，就能到达阵壁处，穿过阵壁就是第二阵弱水阵。弱水阵同样为天神宫所破，只是阵壁仍在，无法通过，因此在到达第二阵阵壁前，唐劫都不需要动什么脑子。

    但是就在这个时候，唐劫脑中突然泛起一个念头。

    为什么自己就非得走安全路呢？

    霞光道虽是安全路，却不是破阵路，是因为大阵缺损而出现的道路。

    这就好一间房，原本有自己的门，只是因为年久失修，墙壁出现了裂缝，破阵者们干脆就将裂缝扩大，以裂缝为门，进出房间。

    但它终究不是真正的房门！

    这九绝诛仙阵的第一阵，其实从未被真正破解过！

    这么些年来，天神宫日以继夜的研究着，破解着，想着要打通第二阵阵壁，一路过关，偏偏他们就没想过，回过头重新研究一下这第一阵。

    还有什么比这更能让人去理解九绝诛仙阵的？

    这不比那些从世界其他各地搜罗到的古阵去研究要强？

    这念头在心中升起，就连唐劫也觉得不可思议。

    他很快就意识到这未必是天神宫没想到，更有可能是天神宫本身也需要无边幻境。

    十方谷到底不是天神宫的地盘，这些年来天神宫能够守住大阵秘密，很大程度依旧取决于大阵自身。一旦幻阵被真正破解，没人预知是什么后果，更有可能是幻境彻底消失，十方谷变得和过去再不相同。到那时，如果天神宫短时间内不能破解九绝诛仙阵，再想保住秘密就难了。

    但同样的道理，不破解不代表不能研究，天神宫在这方面明显做的不足，说明即便没有上述的理由，天神宫也未必会认真研究这无边幻境。

    思维的狭隘性注定了他们不会过多关注已经被他们拥有的东西。

    惟有唐劫意识到，要想真正破解整个九绝诛仙阵，怕还是得从头开始。

    只有真正破解了第一阵，才能了解九绝诛仙阵布置者的思维模式，才能真正理解和掌握这阵法的玄妙。

    最难得的是这无边幻境如今已有了安全路线，无论唐劫怎么做，其实都不虞身陷其中，有这样好的机会而不用，岂不是傻子？

    想到这唐劫哈哈大笑起来，从芥子袋中取出一捧细沙对空洒去。与当初在九宫迷天阵一样，欲破幻阵，先从察向辨位开始……

    ————————————

    十方谷前，大量的金衣人已将谷口堵了个密密麻麻水泄不通。

    从唐劫进入的这刻起，十方谷就彻底纳入了天神宫的管制中，他再也休想离去。

    尽管尚未得到兵鉴，但是看着唐劫入谷的那刻，邓玉庆还是长长吐出一口气，心头猛的一松。

    这些年来，为了抓捕这个小子，也不知费了多少心力，付出代价更是惨重。

    没想到一个仙缘会，却让这小子自投罗网。

    胜利来得如此容易，又如此简单，以至于那一刻邓玉庆的心中都有种不真实感。

    而随着时间的推移，这种不真实感越发强烈了。

    站在山头，邓玉庆面色凝重：“还没出来？”

    “回鹰主，阵壁前未见目标。”

    邓玉庆皱起眉头：“四哥，从无边幻境走到阵壁，最快多长时间？”

    段老四回答：“若全力奔行，半盏茶时间便足矣。就算是信步逍遥，小半个时辰也该到了。”

    他是天神宫安排在这里的负责人，对谷内情况也最是熟悉。

    “可现在已经一个时辰过去了。”邓玉庆不耐烦道：“那唐杰为什么还没出阵？”

    “不应该啊。”段老四也迷惑地抓抓头皮：“难道说虚慕阳没有告诉这个小子无边幻境正确的走法？”

    “不可能！”邓玉庆叫道：“那岂不是叫他来送死？”

    潜意识里有句话没说，你丫要是不知道这路该怎么走，你来干什么？你问问我们也好啊！

    但事实就是不管他们怎么等，唐劫就是不出现。

    “现在怎么办？”段老四阴测测问邓玉庆。

    邓玉庆的脸色也是一阵青红不定。

    按照先前制订下的计划，唐劫若是能够打开后面的大阵，就先放任他开启，直到了解过其手法后再行抓捕，如果事情有变，也可以提前动手。

    但谁也没想到，此事会在一开始就出现茬子。

    这刻段老四看着邓玉庆，邓玉庆沉思良久，终于道：“等下去，以不变应万变。不管此子如何奸诈，这里终究是我天神宫的地盘。他既然进来了，就再别想翻得了天！”

    邓玉庆狠狠一握拳，目光中放出精芒。

    他要看看，唐杰到底能搞出什么样的花样来。