    霍思思和顾棉棉商量的结果就是没什么用。

    与其指望叶云笙，倒不如等。

    人在迷茫的时候总会有一点坠入迷途的时候，在感情里尤其是，现在的任娇娇，只是还没碰到对的人。

    搞不好下一秒遇见对的人，下一秒她就能解脱了。

    叶云笙那边也没停下来。

    约见了陈怀瑜说了情况之后，陈怀瑜给出的答案是：“她在学习和模仿你。”

    叶云笙皱眉：“学习模仿我？为什么要这么做？”

    陈怀瑜摊手：“人是感情动物，由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。她爱你，饱受折磨之后，爱里就有了怨憎与恨。虽然她自己做主放手，但心魔已经形成了。和你在一起的时候，付出过太多感情，结果却一败涂地，现在的她自然是半点感情都不愿意付出了。而你们在交往的是，影响她最大的就是你玩女人的事。”

    叶云笙急忙辩解：“可我是因为生病，我也不是自己想变成那样子的，如果可以我更想做一个正常人！”

    如果他是一个正常人，现在两个人已经在一起了，哪还有这么多乱七八糟的事呢。

    陈怀瑜点头：“我当然知道你是因为病。可这也是真实发生过的事。她难免有好奇心，去揣测去怀疑，因为她认为你从未付出真心，游戏人间，看起来快乐潇洒，所以她也想去常识一下。”

    叶云笙心脏一空。

    “说到底，结果还是我害了她？”

    陈怀瑜一时间没话可反驳，想安慰，可事实就是如此。

    其实这世间多了去被人渣伤害之后，自己也变成人渣的故事。很多恋爱中的人，被伤害以后，就再也不相信真心。

    这些只是暂且都只局限于正常范畴，任娇娇这个发展下去，可能会变得不正常这是极其有可能的。

    因为影响她的，就是一个精神疾病患者。

    陈怀瑜在心里默默无言。

    这本来知道叶云笙都几乎痊愈了，很长一阵子各项指标都正常，没什么问题了，这怎么还传染了一个，要命的是，传染的这个人还是叶云笙最亲密，最不想她如此的人。

    “当我坠入深渊的时候，是她救了我，所以我也绝对不能这样放任她。我该怎么做，我该怎么做才能救她。”

    陈怀瑜思索再三，提出了一个自己也不太确定的方案：“试着感化？”

    叶云笙：“……”沉默的看了一会儿陈怀瑜，叶云笙眉头皱了起来：“你说真的？不开玩笑？”

    陈怀瑜嘴角抽了抽：“我这个形容方法虽然不是很贴切，但差不多就是这个意思。这种问题，一般都处在对人，对感情的不信任。所以你试着让她相信你的感情如何。”

    叶云笙摇头：“她不信，她若信，我们怎么会走到这一步。”

    “你只能试试看了。”陈怀瑜说道：“若你不能让她相信这世间还有真爱，她就会这样放纵下去，最终是堕落的不成样子，还是幡然醒悟，亦或者是像你一样，成为一种不治的精神疾病，我都不敢说了。”

    叶云笙手中的咖啡早就凉了，他半口都喝不下去，看着咖啡上的拉花怔怔的出神。

    能做到吗？

    他还可以再试一次吗？

    不，不该这么问。

    他必须再试一次。

    没有人比他更了解精神疾病的可怕，尤其是这种，到了最后连真心的想去爱一个人，都没办法了。

    不说‘我爱你’也可以，他要有自己的行动。

    豁然起身，叶云笙对陈怀瑜道：“我明白了，解铃还需系铃人，我必须去解决，毕竟这一切都是由我开始的。”

    陈怀瑜冲他挥了下手道：“祝你好运，感情问题我实在解决不了，还是你们自己搞定吧。”

    叶云笙点头转身走了。

    当晚，顾棉棉与方旗一起共进晚餐，方旗假模假样的问了她一些问题，之后就聊了其他的。等出门的时候，方旗故意勾着她的肩膀道：“娇娇，我有些醉了，今晚让我住你家好不好？”

    任娇娇挑眉，知道他是装醉，在他的房车开来时，任娇娇吧他扶上去，自己却没上车，只站在车门前笑道：“我可不会随便邀请人去我家，不过下次你的问题还会问到这么晚，我倒是考虑去你家。”

    方旗听闻一下撑着门，俯身凑近她，那样子就像是马上要吻她了一般道：“你现在跟我回家也行，我家的床又大又软。”

    任娇娇伸出手指尖轻轻滑过他的下巴，弄的他心里有点痒，然而任娇娇却只是暧昧的低喃：“约会不到三次以上，我是不会跟你走的，乖乖回家睡一觉吧，我会去你梦里的。”

    任娇娇说完转身走了，发丝扫过方旗鼻尖，魅惑的香味使方旗似乎真的醉了，他竟想要伸手去抓。

    然而人已经离开了，只留下倩影。

    方旗失神的坐回车里。

    本来只是一个心血来潮的想搞个一夜情什么的，对方还是原作者，还参与编剧，说不准能多加戏，抱着这样的一些目的。

    却没想到对方那么有魅力。面对自己这样一个明星，她也那么游刃有余。

    她好特别。

    方旗的整颗心都被撩拨起来了，就打算着下次再约人出来了。

    任娇娇则没什么兴致的回了家。

    她对这些男人，撩归撩，却什么也不想给予对方。

    回到家躺在床上，任娇娇也不禁在想，自己想要什么呢？

    对方给自己买贵重的礼物？

    用不着，她自己有钱。

    赚的绝对够花，而且够下半辈子放肆玩乐了。

    那是鱼水之欢？

    也不是。

    她觉得自己不太需要所谓的鱼水之欢，也不想把自己的身体轻易交付给那些人。

    她只是，总是会不经意间想起叶云笙。

    很莫名其妙的，很奇特的一种说不上来的感觉。

    那种把男人玩弄于股掌之中的感觉，好像能抚平她内心里，有种伤痛。

    “伤痛……”任娇娇喃喃：“我有什么伤痛呢，明明没有了才对。”

    她不是都被掏空了吗？

    什么都不剩了。

    爱也好，恨也罢，怨憎也好，不舍也好，都统统抛弃了。

    快乐就好。

