    “考核？是什么类型的考核？”柯岚问道，尽管他的内心是千万个不愿意，但他始终还是还能把“拒绝”两个字给说出口。

    “人活在世，就应该从心，遵从自己的本心……”柯岚只能这样安慰自己道。

    “入会考核分为五个阶段，一个阶段，你必须完成船员会安排给你的任务。”对方回答道。

    “任务？”

    “对，第一个任务是一个探索任务，完成之后，作为阶段性奖励，你将获得外勤部队少将军衔，以及与军衔相应的权限。”在对方提到军衔之后，柯岚才想起来，在从冰川遗迹回来之后，马奇诺中将为了有理由保下他们，把他们都档案都加入了军籍。从某种角度上来说，柯岚等人其实都算是方舟上的一名现役士兵，只不过无需履行任何职责，也没有对他们发布命令的直属指挥官罢了。

    由于这个军籍的存在感实在是太过薄弱，以至于柯岚都快把这事儿给忘得一干二净了。

    而现在，只需要完成一个探索任务，自己就能直接从列兵升到少将，就是传说中的“火箭式”升职么？

    柯岚甚至觉得用“火箭”来形容这种速度都有些太慢了，应该是“跃迁式”升职才对。

    直接从小兵跳到将军……就算是手底下没有什么部队的光杆司令，但相应的权限却是实打实，而且还是外勤部队的少将，这样一来，柯岚几乎就能马奇诺平起平坐了。

    这是方舟军方默认的规矩——虽然军衔等级一样，但外勤部队的将军更具有‘含金量’，一名外勤部队的少将权限和待遇基本和戍卫部队的中将是持平的。

    “这任务难度不会很大吧？说实话……这种升职速度，我只见过追授给死人的……也只有那些为了方舟和人类的存亡英勇献身的英雄才能在一天之内从小兵变成将军吧？这任务内容不会是要我去当那种英雄吧？我觉得我当个苟熊还行，英雄的话，实在是……”明明心中很紧张，柯岚却打出了一连串的白烂话来——不过说来也怪，当他进入到这种状态之后，心态却是突然变得平静了下来。

    反正大不了就嗝屁，摆烂也无可厚非吧？

    “一周前，方舟位于‘熔火矿区’的驻屯基地和我们失去了联系，我们派出了十一个批次的侦查无人机，但矿区高强度电离辐射的干扰，没有一架无人机能成功进入目标区域。随后，我们又派遣了两支精英小队进入矿区，也都音讯全无。”

    熔火矿区，这个地名柯岚并不陌生——如果要说阿尔法文明的有哪些东西对人类现在的科技发展和日常生活产生了巨大的影响的话，那能量结晶和尼诺合金这两样东西是当仁不让排地在一、二两位的。

    大至方舟本身、各种尖端战舰；小至民众平时出行时使用的交通工具、军事训练时摸过的枪……这两种东西几乎是随处可见，伴随着“开采总量”的不断增加，能量结晶和尼诺合金几乎已经完完全全融入了人类文明的历史之中。

    而这个熔火矿区，在各处尼诺合金主要产区之中的地位，和利维坦之骸是一个级别的。

    这是阿尔法文明在这颗星球上面积最大的一片矿区，虽然这个面积相当于地球上一个欧洲小国的矿区现在已经只剩下了一片残破的遗迹，但依旧留下了大量还能运作的冶炼设施和储存在仓库内、没有被运出矿区的尼诺合金。

    人类现在持有的尼诺合金，差不多有六成都来自于“熔火矿区”。

    根据矿区内遗留的那些建筑、设备以及储量惊人的成品尼诺合金以及海量的毛坯矿石，专家们推测这里就是阿尔法文明冶炼尼诺合金的地方，只要能探查清楚这座遗迹的秘密，应该就能掌握尼诺合金的配方和冶炼技术。

    这片矿区向来是遗迹猎人、各个财团的探勘队伍以及冶金专家们频繁来访的地方——和利维坦那边需要矿工人力挖掘不同，矿区内的成品尼诺合金都是被成批堆放在仓库里的，只要猎人或是探勘队们能在岩浆、碎石和废墟里找到一间没有沉入地底深处的仓库的话，一夜暴富简直就是轻轻松松的事情。

    当然，这个地方的危险程度也要远比利维坦之骸高的多，要是一不小心掉进岩浆或是踩到暗坑的话，那连一具完整的尸体都很难留下。

    至于那些冶金专家，他们更感兴趣的则是阿尔法文明留下来的建筑残骸和冶炼设备，至少有超过两百人的专家团队常驻于此，他们在这里建起了一个“冶金研究站”，专门研究尼诺合金的配方和冶炼方法。

    同时，这些专家们也经常会雇佣前来此地探索的遗迹猎人，一道进入矿区的深处，企图从那些更接近中心地域的遗迹中找到一些有价值的线索。

    说来也巧，刚刚泽珞在游戏里随机到的那张地图“世界尽头”，就是以这个“熔火矿区”为蓝本设计的。

    “这是打算让我去找人？”

    “对，但除此之外，无人机在矿区外围捕捉到了‘异端教派’和‘流放者’的踪迹，如果和他们发生遭遇，探索任务将自动转变为剿灭任务。”对方说道，“作为支援，我们会加派一支精锐小队和一个D.A.S的外勤特工小组和你们一同前往任务区域。”

    “等会……如果我没记错的话，熔火矿区的驻屯基地里，除了那些研究人员和后勤人员之外，至少还有两千名以上的正规军吧？再加上流动的遗迹猎人和雇佣兵，那地方的武装力量少说也在三千人以上，这三千人都被灭了，让我就带这点人去，那不是送菜吗？”

    “目前还无法确定是否有生还者，也有可能只是通讯被切断了，基地完好无损——按照我们的推测，矿区内有幸存者的几率是100%。”

    “问题是，你们外面的人进去了没消息，里面的人也没出来过啊？如果出事了，为什么这几千人不集中力量，试着逃离矿区呢？就算他们没有意识到问题，那日常运输矿物的小队呢？一个人都没能从里面出来，已经很能说明问题的严重性了！”

    “我觉得，你们不应该派我去，而是应该直接派一支舰队过去！”柯岚继续说道。

    “如果你能确认熔火矿区存在着大量敌方单位的话，我们会派舰队过去，但在这之前，考核任务的内容不会做出任何变更。”

    “……”

    “还有一件事需要告知你，在一周前，熔火矿区核心地域监测到八级以上的强震，驻屯基地和方舟之间的联系就是在那之后断掉的，以我们目前掌握的信息，异端教派不具备能造成同等破坏力的武器，而他们的踪迹之所以会出现在矿区外围，其目的，应该是和你此行的任务是一致的。”

    “你的意思是……地震导致熔火矿区的裂谷出现延伸，然后有一条裂谷好死不死地蔓延到了驻屯基地的位置，整座基地都掉进了岩浆里面？”柯岚不由得想到了“世界尽头”里的“碎片东部”和“碎片西部”——这个区域原本是一座名叫“国会城”的城市，但是一场强震彻底毁灭了这座城市，一道因为强震而出现的大裂谷将国会城分成了东西两块“碎片”，而那些处于裂谷地带的建筑物，则是全部都落入了地底的岩浆之中。

    泽珞大开杀戒的那栋烂尾楼其实并不是烂尾楼，这只是玩家们约定俗成的叫法罢了，这本来是国会城里一栋完好的建筑，但皲裂的地面却是撕裂了这栋四层高的小楼，小楼的一半坠入了岩浆河，另外一半，则是危立于悬崖的边缘。

    “无法确定，但联络中断，和这场地震必然存在着直接关系，所以才需要派人进行调查。”对方说道。

    “但是……驻屯基地的选址应该是很严谨的吧？就算无法避开地震带，应该也不会建在地表裂隙会蔓延到的地方吧？对于地质学家来说，要在那么大的一片矿区里找出几处安全的地方，应该不是问题吧？”

    “目前无法确认驻屯基地是否受损，但通信至今没有恢复，可以证明他们应该是陷入到了困境之中，急需方舟的援助。”

    “好吧……什么时候出发？”柯岚叹了口气，对方显示没有给予他拒绝的权力，但如果驻屯基地是遭遇了天灾而非人祸的话，事情或许并没有那么糟……至少柯岚不用担心在进入矿区之后，迎面撞上由几千头侵蚀之种组成的异端教派部队。

    “D.A.S特工小组的组长，应该已经抵达你们的总部大楼。”就在屏幕上跳出这句话的同时，办公室外传来了猎犬的喊声：“柯岚，前台打电话上来说，有个安全局的特工找你，证件已经确认过了，是让她上来，还是你下去见她？”

    “让她在会客室等我。”柯岚应道，毕竟泽珞还在这里，如果让对方上来的话，很可能会注意到这个丫头的特殊之处。

    柯岚回过头，发现自己的电脑屏幕已经恢复了正常，只是桌面上多出了一个新建文件夹。他顺手点开了这个文件夹，发现里面都是和这次行动相关的情报，包括熔火矿区的地图、驻屯基地的资料、失联的人员名单以及地震的监测数据等等，可以说是要多详细就有多详细，差不多是等于把方舟档案库里所有和熔火矿区有关的东西都开放给了他。

    “倒是省了去问那个奸商买情报的花费……”柯岚嘟哝着站了起来，对泽珞嘱咐了一句“就呆着这里，我回来之前不要乱走”之后，便推开门走了出去。

    ……

    当柯岚走进二楼的会客室之时，坐在沙发上的那名女性当即站了起来，朝着柯岚伸出了手。

    “柯岚先生，你好，我是D.A.S第三外勤特工小组的组长，阿雅·布蕾娅，特工编号DAS1152。”

    这是一个身材纤细的女性，外表年龄在25岁到30岁之间，她穿着一件米色的毛衣和一条经过磨砂处理的紧身牛仔裤，一头金色的碎发剪到和下巴齐平的长度，脸上带着温和而友善的笑容——要不是柯岚已经知道了她的身份，他怎么也没法把这么一个“邻家大姐姐”形象的女性和一名杀人不眨眼的DAS特工联系到一起。

    两人的手短暂地握了一下就分开了，虽然阿雅的打扮和柯岚印象里的特工截然不同，但在她的掌心处，柯岚还是触碰到了几处经常使用枪械的人才会有的老茧。

    “你好。”柯岚对她点了点头，“要喝点什么？咖啡可以吗？”

    想当初，柯岚第一次和DAS特工打交道的时候，那个欠揍的调查员给他们喝的就是咖啡，只不过那时柯岚根本就没有心思去喝，那几杯咖啡也在后来的打斗之中，洒落了满满一地。

    “好的，请多放点植脂末和糖。”阿雅微笑着说道，她的反应让柯岚心中稍稍松了口气，既然还有工夫喝咖啡，那想来这个考核任务的时间限制应该没有那么紧张，不至于让他们连准备的时间都没有。

    “柯岚先生，其实在很早之前我就知道你了。”不知道为什么，阿雅突然冒出来了这么一句没头没脑的话来。

    “很早？是指我在运输机上暴揍你们安全局的调查员吗？”柯岚的嘴角动了动，扯出来了一个苦笑，将咖啡放在了她的面前，自嘲般地说道，“我这人脑回路比较简单，能动手的事情不太喜欢浪费口舌，再加上脾气也差，那时候应该给你们安全局造成了不少麻烦吧？”

    “不，不是那一次，我是说东九区事件。”阿雅摇了摇头，“维多利亚，她是我的师姐，也是我最尊敬的前辈之一……她殉职的时候，您应该就在她旁边吧？”

    【P.S.感谢言之葉老阿姨的6000起点币打赏，在这里预祝老阿姨婚礼顺利举行；感谢徐帝泰的500起点币打赏；感谢正一道左大仙的100起点币打赏。】

