    幽冷的杀意泛起，第一次，王虎对这只丑怪物，真正生起了杀意。

    没有什么其它道理。

    就是单纯的厌恶。

    旁边，帝白君更是，那目光，恐怕如果对方在这里，直接就要出手杀了。

    湖县小学中。

    那怪物自是不清楚他究竟引来了多大的怒火，也更不会在乎。

    如同刚才一样，细细品味着‘美餐’，那享受的样子，任谁都看得出来。

    不急不躁地吃完，看向原本疯狂向学校外跑，现在疯狂向学校内跑的孩子们，以及一部分来接孩子的家长。

    充满獠牙的嘴向两边弯起，露出极为丑陋恐怖的笑容，双翅震动，就要向校园内飞去。

    “砰~！！”

    连绵的枪声突现，子弹如雨点般打在怪物庞大的身躯上，仿佛打到钢铁上，然后被弹开。

    但不管是周围惊恐看着这里，还是通过直播间看向这里的亿万观众，都狠狠松了口气。

    乾警终于来了！

    来了就好！

    “砰~！！！”

    枪声没有一刻停下，三十几位冲破混乱人流率先赶到的乾警，一个个面色虽然惊恐，但还是咬着牙发泄般似的开枪。

    多为手枪、少数步枪，不断闪烁着火光。

    那准备飞向校园的怪物，扭过头来，暴虐的气息弥漫，双翅一拍，庞大的身躯仿佛一辆火车，轰然冲了起来。

    “让开、让开！”

    一位乾警长官连忙大喝，同时惊恐的向两边跑去。

    其余乾警也是，但相比较于怪物的速度，他们实在太慢。

    根本不用多做什么，恐怖的速度庞大的身躯，一冲过去，没有任何东西能够抵挡。

    “啊~！”

    三十几人，除了幸运的个别之外，其余要么变成残肢断臂，要么好像被火车撞了，抛飞出去，内脏俱碎。

    远处的哭喊声，直播间前，再次变为沉默。

    远处。

    一身穿便装、一身穿制服的两个人，在一群人之中，面色铁青、颤抖的看着。

    身穿便装的中年人轻吸口气，咬牙道：“让人在远方骚扰，不要正面硬拼，吸引这畜生的注意力，一定不能让他进入校园，最好把他给我引向郊外。”

    身穿制服的人神色一僵，颤声道：“那吸引的人……”

    身穿便装的中年人，双手颤抖，双眼通红，咬牙切齿低吼道：“不管如何，不惜一切代价。”

    “是。”身穿制服的人嘶哑着声音大吼，双眼也红了。

    “李宽、王宁、张若虚，带着你们的人分散开来，一点一点的给我吸引那畜生的注意力，把它给我引向郊外。”

    “是。”

    带着微微颤抖的坚定声音响起，很快，越来越多赶到的乾警分散，并且有一条用人连成的长线直向郊外。

    “砰！！！”

    枪声连绵不绝，远近不同，但都是一个方向。

    怪物根本没有躲避子弹的意思，把刚刚几个幸运躲过一劫的乾警杀了，扭头暴虐的瞪向枪响声，身体冲了过去。

    在最前方开枪的两个乾警，立马开车向郊外跑。

    但只是几秒，车辆就被捏碎，尸体变为一团血泥。

    不过枪声却是没有一直停止，依旧是这个方向的前方。

    “吼~！”

    怪物有些恼怒的吼叫一声，冲了上去。

    “立刻加紧从其它方向打开一条路，让孩子们撤退。”便装男子立马道。

    “是，已经在做了。”身后一人马上回道。

    “啊~！”

    短短两分钟，上千米的距离，十来位乾警恐惧着变为血泥，不过枪声依旧。

    网络前，没有了评论，又是一片死寂和不知道多少的哭声。

    董平涛、陈建国、包括正在赶来的军队，都死死看着，期待着。

    又是上千米的距离，十几位乾警的牺牲，那怪物彻底恼了，仰天长吼。

    但下一刻，他竟是没有再追，而是转身飞向学校。

    “砰！”陈建国一巴掌拍在桌子上。

    董平涛双眼眯起。

    赶来的军队车上，几位一直看着最清晰卫星直播的军官脸色一下子变得更加沉重。

    “坏了，这只畜生也许是察觉到了，它智慧很高，下次再想引它出来恐怕就难了。”一位中年军官咬牙道。

    旁边几人都是点头，但没有一个人怪罪那些乾警的。

    哪怕他们的失败，会让他们接下来更加困难。

    “我们必须要做好最坏的打算，在校园内开战，炮弹威力太大，想要将这畜生与孩子们隔离，炮弹不行，只有用人。”中年军官再次沉重说道。

    众人了然，只有用人攻击那畜生，才有可能吸引住它，同时不伤到孩子们，将他们分开。

    想着，几双目光一同看向了一个人。

    那人看上去三十来岁，身材魁梧，面色刚毅。

    “陈勇，你有把握吗？”中年军官肃然道。

    此次赶往的一千多军人，唯有他，是第二境强者。

    站直、敬礼，陈勇毫不犹豫道：“时刻准备着。”

    “好。”中年军官没多说，开口道：“催促一下，问问研究出那畜生的弱点没有？它的防御力究竟达到了什么地步？最好、我们能够一击将其击毙。”

    “是。”

    忽然，气氛一寂，几双目光瞪着视屏。

    那畜生、畜生……

    “哇呜~！爸爸妈妈！我要妈妈！”

    “哇！妈妈妈妈！”

    …………

    一片稚气的哭声中，那怪物带着享受的神色，慢慢的品尝着。

    至于那些拼命用枪攻击他上身的子弹，直接被他无视。

    原本恐惧的乾警们，似乎也好多了，双眼通红、追到了校园里不断开着枪。

    远处，那身穿便装的中年人怒吼道：“加快速度，多开口子，让孩子们分散开来。”

    “是。”

    一扭头瞪向那身穿乾警制服的人，低吼道：“我不管你用什么方法，给我吸引那畜生的注意力，拖延时间，明白吗？”

    “是。”身穿制服的人扯着嗓子答应，直接向怪物跑去，一边跑一边吼道：“都他妈的给我听着，开车给我冲上去，把他妈的给我把它引出来。”

    “是。”一道道应声出现。

    汽车轰鸣响起，开着直接撞向那怪物。

    “他妈的，老子来了。”

    开车的一个乾警歇斯底里的吼叫，油门踩到底。

    那怪物察觉到了，一脚轻动。

    “嘭！”

    汽车飞出一百多米外，化为一团火球。

    其他也在开车的乾警突然间好似没有了恐惧，只有一种被彻底感染的疯狂。

    一辆接着一辆冲过去。

    “嘭！！！”

    连续三辆车毁灭，那怪物怒吼一声，目光一转，看向一栋教学楼后，那里正有着大量学生冲出被摧毁的围墙。

    双翅震动，根本不理会拼命找死的乾警，飞了过去。

    在无数人绝望的目光下，呼吸间便到，堵住缺口，打飞大人，不慌不急的继续享受‘美食’。

    哭喊中，学生们四散奔逃。

    一切又好像又回到了刚刚。

    远处身穿便装的中年人站立不稳，透着绝望。

    陈建国双拳紧握，咬牙道：“领袖，要不要关掉直播？”

    “都这个时候了，没必要了，索性、就干脆到底，彻底激起民众的血性。”董平涛没有犹豫，似乎从刚才他就在想这个问题，面无表情的脸上，透着铁血的气息。

    陈建国说不出来，只能默默点下头。

    网络前，以及躲在四面偷偷看的人们，依旧一片骂声和惊恐。

    手机前。

    原本没什么反应，但看见那怪物又在享受‘美味’时，帝白君目光幽冷，充斥着杀意。

    “嗷呜~！”

    “娘亲，人类宝宝、好、好可伶！”

    小宝躲在自家娘亲背后，又偷偷看了起来，怯怯的抽泣道。

    一旁，大宝一样。

    “吼~！”

    “好了，别看了。”

    帝白君虎掌拨弄了一下，又挡住了两个小家伙的视线。

    随即，怒意明显开口。

    “吼~！”

    “一群废物，连孩子都保护不了。”

    王虎没有接话，心中也有些复杂，不过、终究还是忍下了。

    毕竟……

    看了眼憨憨、大宝小宝，一抹温柔闪过。

    现在，她们才是他的全部。

    忽然，帝白君咬牙了一阵，傲然霸气道。

    “吼~！”

    “你看着大宝小宝，本尊去将这个丑东西宰了。”

    说着，就让大宝小宝过去王虎这边。

    王虎吓了一跳，连忙问道。

    “吼~！”

    “不是，白君、你想什么呢？那是人类的事，不关我们的事。”

    帝白君瞪向王虎，霸气道。

    “吼~！”

    “本尊才不会管人类的事，只是这丑东西居然敢在本尊家门口放肆，还敢让本尊看它不顺眼，恶心本尊，自然要杀了。”

    王虎一怔，很好，这很憨憨。

    看它不顺眼，恶心了，要杀了它。

    这的确是憨憨能做出来的事，不过、他当然不能让她去。

    语气严肃下来。

    “吼~！”

    “白君，且不说、那怪物不一定就只是一只，乾国的军队肯定是快要到了，他们自己能解决，你过去也晚了。”

    帝白君皱眉一想，似乎的确如此，不过还是冷傲道。

    “吼~！”

    “哼，就算不是一只又如何？本尊照样能解决。”

    王虎点点头，权当认同。

    陡然，帝白君像是想到了什么，不悦的瞪向王虎。

    “吼~！”

    “你、不感到不顺眼、恶心吗？不想杀那丑东西？”

    （谢谢支持。）

    ………………

