    第一局不禁仙术士？

    辰风没出声,小宁子接话道：“我可以用仙术士！”

    不禁用那就抢，虽然在谢和面前用仙术士有点班门弄斧，但早用晚用都得用,趁着手热来一局挺好。小宁子是彻底被打开了奇经八脉,怕是不会怕的,只会越来越刚这样子。

    但其实宁哲涵忽略了一件事，当然辰风不会忘记,他提醒道：“这一局是eve先抢。”

    宁哲涵卡壳了。

    如果不是知道eve有先手权，辰风也不会疑惑于陆封的话。

    后抢的一方放ban位，等同于把这个强势天赋让给人家用，这回头要是被打爆，能被骂成狗。

    辰风倒是不介意被骂，他只是在猜测陆封的意图。

    卫骁闲闲地靠在电竞椅里,来了句：“早晚得放。”

    辰风：“……”

    卫骁歪头看他：“不会吧不会吧教练你不会以为我们能把eve3：0剃头吧。”

    这欠揍的语气！

    辰风没忍,毫不客气地弹了这小子一下。

    卫骁嘟囔道：“禁了这局，还有下局，等决胜局不得不放出仙术士……”

    辰风神色一凛。

    卫骁说的不无道理。

    辰风也在想，虽然他很想三局拿下比赛,但对面的eve怎么可能让他们零封？

    不说决胜局，哪怕拖到第四局，仙术士也不得不放出来。

    如果这一局禁了,下一局宁哲涵抢用，那第四局他们只能眼睁睁看着eve随随便便拿仙术士。

    第四局倘若是ftw的赛点局，那真是要出大事。

    谢和的凶悍打法,常能在赛点局打出奇迹，进而终结比赛。

    可真的只是这样吗？

    陆封真的只是这样想吗？

    赢了一局，输了第二局,对于ftw来说是重头开始，而且卸下了仙术士的包袱，之后的对局反而能压力小一点。

    可如果这局禁用了仙术士，ftw再拿一分，2：0后不是更好打？

    辰风轻吸口气，选择了相信陆封。

    ftw放了仙术士，后知后觉的观众们一脸懵逼：“小伙子们膨胀了啊。”

    “第一局ftw那么牛逼的阵容，都赢得有些侥幸成分在，第二局还敢浪？”

    “乘胜追击啊！干嘛要放了第二局。”把仙术士放出来无异于放了第二局。

    等陆封锁了暗影盗贼，观众席更炸了：“沃日，这是要搞什么？”

    “谁拿暗贼，快告诉我是谁拿！”

    “小疯子呗，陆封那位置只是帮他抢。”

    “啊啊啊，ftw暗贼百分百胜率要无了啊！”

    “倒也未必，万一……”

    “万一个屁啊，看看谢神好嘛，已经是杀神本神了！”

    镜头给到了谢和，他瘦削的肩膀紧绷，黑色碎发下是冰冷的黑眸，嘴角抿成了一条直线，唇色淡得几乎和肤色一致。明明在一群高头大马的队友中间，他却气势惊人，杀气冲天。

    显然第一局的溃败，刺激到了这位杀神。

    所有人都咬死了是卫骁拿暗贼，台下的神之队却是心下了然。

    是close的暗贼。

    close故意放了仙术士。

    元泽向后靠在椅子里，眼睫垂下，敛住了眸中的情绪；金成炫也一声不吭，只是坐得更直一些；晏江没什么变化，他盯着赛场，很难让人分辨他的视线落在何处。

    偏偏有人打破宁静，gary：“队长，我记得你说过，谢神的仙术士是你和close……”

    元泽倏地抬眼。

    老g：“！”

    有、有被吓到。

    元泽长腿一伸，站起身：“让一下。”

    gary：“……”

    大块头侧了侧身，小声哔哔：“马上开始了，队长别去抽烟了。”

    元泽：“闭嘴。”

    gary心里嘀咕：忠言逆耳利于行啊老大qwq……卧槽这么牛逼的中国话我竟然没说出口！

    元泽走过时又扔给他一句：“我去洗手间。”不是去抽烟。

    gary：“……”

    元泽：“我他妈真的尿急。”

    gary：“……哦。”信了信了真信了。

    元泽是有点尿急，但也有点想透口气。

    烟是真的没抽，八进四输了后他就给自己下了个禁令——不拿冠军不碰烟。

    男人就得有自制力，元老师那必须真男人。

    ——虽然现在有亿点点想点根烟。

    元泽碰了下口袋，别说烟了，两万块的限定打火机都被他送人了。

    啧……元泽只能去窗边吹吹夜风。

    仙术士刚上线的时候，close入队才两个月的样子，他们一场正经比赛没打，还在团队磨合期。

    新天赋上线，还是中单，谢和自然要第一时间入手。

    仙术士刚出来那会儿可是被全网嘲的傻逼天赋，人送外号‘绣花枕头’。

    原因？

    除了一张脸，除了技能好看，哦，伴生皮也非常出色，其他一无是处。

    说他是炮台英雄吧，手不够长，连云式也好落云式也罢伤害量都很一般，而且还手短到几乎要贴身打才有输出。

    说他是法刺吧，又没有一套秒人的能力，冲上去花里胡哨秀一通，对面以为自己死了结果还有半管血。

    poke能力无，爆发水准不够。

    可不就是个中看不中用的绣花枕头。

    谢和刚入手的时候，面无表情地秀了一波，然后……被元老师给锤成个死枕头。

    元泽毫不客气道：“比赛别用，什么鬼玩意。”

    谢和不出声，当然他这模样就是典型的不服。

    荣光的天赋出得慢，相较于同类游戏，他出新天赋的速度堪称龟速，而且喜欢放大招，比如全球赛前一出出五个啊。

    偶尔半道出个天赋那都是天降奇缘，让人怀疑策划组是不是有人结婚生子要离职……

    天赋出得慢，大家额外珍惜。

    尤其是中单，已经整整两年没有出过新天赋了，谢和对仙术士期待许久，好不容易等来了，哪能甘心他只是个绣花枕头！

    元泽和金成炫都打着哈欠去睡觉了，谢和窝在训练室里，一宿一宿得拿仙术士单排。

    打到后来，排位赛上全面禁用仙术士，他索性去匹配（没有bp环节）。

    可惜匹配的玩家水准太差，根本练不出东西，熬到早上close晨跑回来，谢和濒临爆炸。

    close：“……”

    谢和：“……”

    俩神仙连早上好都不会说。

    熬了一夜的晏队幽灵一般从他们身边飘过，顺走close手里的早餐。

    close看了下手里余下的一份早餐：“吃吗？”

    谢和：“不吃。”

    说罢继续拿仙术士单排。

    彼时，ftw还没有如今的豪宅，老基地的训练室有限，甚至餐厅都被占用了。

    选手们大多在训练室吃饭，尤其是没什么存在感的早餐，更是随便找地方解决。

    close拉了把椅子坐下，看谢和练仙术士。

    必须得承认，仙术士真的好看。

    仙气飘飘，云雾缭绕，哪怕用不明白，也有无数女玩家入手。

    谢和练了这么久，早就熟悉了技能，一套给出也是行云流水，怼得对面节节败退。

    路人局里，谢和已经可以用绣花枕头砸得对面无力招架，但眼尖的close看得出，这水准上不了赛场。

    天赋局限性太大，职业选手的意识可不是路人能比的。

    这样练下去也是无用功，可谢和没有丁点要休息的意思。

    close顿了下。

    谢和打完一局看向他。

    close别开视线。

    谢和：“……”

    继续单排。

    直到元泽醒了，揉揉眼睛看这俩：“你俩……”

    他以为他们要么在双排要么在solo，还挺精细的，结果凑近一看，无语了。

    谢和在用仙术士打匹配，close在国际服打排名。

    双排是不可能双排的，两人可能连话都没说一句吧！

    元泽刚睡醒就脑阔痛，再看看谢和的仙术士头更痛了：“练个鬼啊，这就是个草包天赋。”

    谢和不理他。

    元泽再看close：“沃日，狂贼也登顶了？”

    这可不是国服登顶，是国际服登顶，这小子还是不是人！

    元泽看看这个再看看那个，点了根烟道：“你俩双排能死啊。”

    没人回他。

    元泽眼珠子一转，拉开椅子道：“老谢，来。”

    谢和可算给他一点余光。

    元泽：“老子帮你练绣花枕头。”

    谢和冷脸道：“不用。”

    元泽暗灭烟头，游戏里邀请他。

    谢和嘴上说着不用，身体却很诚实地点了接受。

    开的是自定义房间，元泽进去就点了个满级满装备，上线对着谢和一通暴揍。

    谢和熬了一天一夜，正有些犯困，这会儿瞬间精神。

    元泽的死骑不是吹的，在单挑这件事上，国际一流。

    谢和和他solo，胜率最多三成。所以他虽然讨厌元泽，却也喜欢元泽。

    有了旗鼓相当的对手，谢和神经绷紧，对仙术士的体悟多了些。

    练了这么久，他已经能用仙术士打出常规伤害，但他总觉得不止如此。

    说不上来的违和感，只觉得仙术士没打出来。

    这时，一声淡淡的、微凉的声音从他旁边传来：“换成冷却装，多叠几道云层会怎样？”

    谢和一愣，发现不知何时close坐到了他旁边。

    两人对视，又全闭嘴了。

    元泽啧了一声：“你俩是黄花大闺女啊？”

    都他妈是男人，怎么能别扭成这副鬼样子！

    然后他被弟弟们联合双怼：“你是。”

    元泽：“………………”

    没好气的元老师拉开椅子道：“close你来。”

    close：“……”

    元泽晃了烟盒，叼着烟道：“用暗贼和他solo，这仙术士可能真有点东西。”

    close坐到了元泽的位置上，选中了暗影盗贼。

    等到下午的训练赛，教练组震惊的看着峡谷里的弧光和云层……

    元泽单手插兜，漫不经心道：“九弧光，千层云，新赛季有趣了。”

    何止有趣。

    新赛季close的九弧光、谢和的千层云……

    横空出世的那一刻，全球玩家都震惊了。

    极限操作之上的极限操作。

    创造了一个又一个神话！

    如果只是这样，元泽也不用堵心到出来透气。

    让他难受的是……

    曾经的ftw有个小黑板，元泽闲着没事记录了solo胜率。

    当时close和谢和的比分是1231：1232。

    close输了一局。

    谢和却再也没有机会和他打一场。

    今晚第一局自由之役close拿了暗贼，谢和也拿了仙术士，但那不是他们的战斗。

    这一局才是。

    峡谷里只有一个暗影盗贼，也只有一个仙术士。

    名为close。

    名为xiehe。

