    核外弃置环。

    虽然名字叫弃置环，但事实上，这里曾经是人类从中央星球搬离的第一站。曾经的名字叫希望环。

    人类最初决定搬离中央星球，便建立起了第一条环带——希望环。

    承载着人类的希望，在核外漂浮了许久。直至陆陆续续建立起第一到第五环带。

    终于，希望环因为技术落后，设施老化, 最终被弃置。环政府经过真理殿堂的同意，将其轨道释放到最外围，然后彻底停止了对其的维护与保养，任由其寿命走向终结。

    停止了维护与保养，自然没有了环带标志性的保温层。使得这里昼夜温差极大。环带旋转到面朝中央星球时，温度最高可达40℃左右, 而背朝中央星球, 最低可低至零下60℃。

    在这样的情况下，弃置环的环境可以说是极度恶劣的。因此，地下避难所成了几乎唯一的生存建筑。靠着弃置环内部残余的能量取暖和供给生存基本要素。

    刚来到弃置环的科尔斯和博格洛算是幸运的，并不是一天最热最冷的时候，而是昼夜交替之间的“温热时间”。

    科尔斯处在迷茫与恐惧之中，畏缩成一团，靠在满是锈痕的废弃桥墩一侧。

    博格洛要比他冷静得多。既然已经来到了弃置环，那再多的抗拒也就毫无意义了。他是很清楚弃置环是一个怎样恶劣的地方，必须尽快应对现状，不然可能熬不过第一个夜晚。

    他回头看向科尔斯，眼中满是愧疚与后悔。

    这个十四岁的孩子……

    在这一刻，博格洛心中涌起灼烈的责任感。他认为自己必须要照顾好这个因为自己而受难的孩子。

    他猛吸一口气，一扫颓废的势态，对科尔斯说：

    “科尔斯，孩子，别害怕。就算是在弃置环，也有活下去的办法！放心，我一定, 一定会想办法把你送回去的，一定！”

    科尔斯哽咽地说：

    “老师，我们……我们不被允许离开弃置环了啊。”

    “科尔斯，真理约束早已失去了最初的神圣与威严。我们不必再臣服于权威之下……相信我，一定会有离开的办法的。”

    有没有办法，博格洛说不清楚。但他只能说有，给予科尔斯一份希望。

    在弃置环……没有希望的人，终将冻毙于寒夜。

    “我们该怎么办？”

    “弃置环上面有大量的地下避难所。现在开始降温了，最多不过四个小时就会降到零下，我们必须快点找到闲置的地下避难所。”

    “老师……在弃置环也能做研究吗？”科尔斯忽然眼中充满期待地问。

    博格洛愣住，

    “你现在还在想这个吗？”

    科尔斯有些焦急地说：

    “我不怕去到什么地方，受什么苦……我从小就生在第四环带上最贫穷的区域，早就吃尽了苦。我怕……怕的是没有前进的方向。要是，要是还能跟老师一起做研究，就算是在弃置环，我也会很开心。”

    他生怕博格洛说……没有办法做研究。

    看到这样的科尔斯，博格洛内心升起无限希望。他终于确认了，面前这个孩子就是他想找的学生。

    博格洛心中阴霾消散，大笑着说：

    “当然可以了科尔斯！弃置环曾经是人类离开中央星球的前哨站, 是曾经真理环自然科学最为前沿的地方。只不过完成了其使命后就被抛弃了。上面有大量的机械设备、研究手稿，只不过被掩埋在了废墟里面。只要肯找，一定能找出来的。”

    科尔斯充满期待，

    “真的吗？”

    “当然是真的。只不过，我们得开始‘捡垃圾’了，在这片生锈的钢铁森林之中。”

    科尔斯望向远方，在橙黄色的天空下，一座枯寂的、生锈的城市似乎正在熠熠生辉。

    在那片废墟之中，埋葬着真理环最初的文明。

    博格洛无比清楚，当希望环变成弃置环那一刻，真理环世界就抛弃了自然科学，一头埋进神授魔法与权威阶级之中。

    ……

    核外第二环带，格雷姆区，海弗兰斯篝火教育院。

    篝火会议上。

    教育院的众多委员长和神官分成两排，坐在长达二十四米的会议长桌两侧。

    最前方，篝火神像之下，坐着教育院的院长。

    最后方，坐着一名学生。

    院长托拜厄斯·迪利特望着前方的学生，

    “艾尔莎·诺曼，你确定要开始篝火试炼吗？我们教育院一年只有一次试炼资格。这份试炼很珍贵，很神圣。希望你是发自内心对篝火充满真情实感的向往，才提出申请的。”

    艾尔莎眼神坚毅地看着托拜厄斯，

    “院长女士，我诚心申请篝火试炼。”

    托拜厄斯苍老的眼角微微沉敛，似乎睡着了。过了一会儿她说：

    “篝火试炼的资格很珍贵，即便放在第一环带，也是珍贵无比的。但你也清楚，这个资格，不是申请了就能得到的。能否得到篝火的认可是关键，而能否通过试炼，那就是后话了。艾尔莎，你是诺曼家族的独女，有更多的选择摆在你面前，为何要选择这么一条凶险的道路呢？你知道的，一旦进行篝火试炼，只有完成与毁灭两种结果。”

    艾尔莎正声说，

    “我已经取得了母亲的同意。”

    “诺曼女士同意了……既然如此，没有继续说下去的必要了。”托拜厄斯看向两侧的委员长和神官们说：“诸位，投票吧。”

    齐刷刷的“同意”票亮起。

    全票通过。

    诺曼女士本人都同意的话……那这次篝火议会也不过是走个形式而已。

    托拜厄斯站起来，十指交叠，声音沙哑而深沉，

    “愿篝火在你心中长存。”

    艾尔莎站起来，弯腰行礼，

    “篝火长存。”

    “那么你做好准备了吗？”

    “准备就绪。”

    托拜厄斯苍老的眼眸之中缓缓燃烧起一团火焰。火焰逐渐变为实质的，送来一把黑色的钥匙。

    她将钥匙直愣愣地插入空间之中，轻轻一拧，空间便被打开了一扇门。

    “进去吧，艾尔莎。”

    艾尔莎深深地吸了口气，在心中念叨：

    “母亲，我会变强的……科尔斯，我会改变一切的……篝火长存。”

    她迈步走进这扇空间之门。

    ……

    核外第一环带，真理殿堂。

    奈哲尔的嵌套世界中。

    乔巡再一次来到了这个地方。与之前看到的场景一样，安漾女士正在歌莉娅教堂之中祈祷。

    这么看来，她似乎每天这个时间都在这边祈祷。

    乔巡耐心等待她完成祈祷。

    过了一会儿，安漾沉下肩膀，转过身，看着坐在后排的乔巡，

    “这次来，是什么事？”

    “安女士，你每天都在这里祈祷吗？”

    安漾垂下眼帘，

    “是的。”

    “祈祷什么？为谁祈祷？”

    安漾沉默了一会儿，然后呼出口气，

    “好吧，其实也不是什么秘密。我在为仙仪祈祷。”

    “但似乎并没有什么用吧。”

    “有限世界的一切……都能找到共同的联系。我在想，也许……也许我这份遥远的思念，能通过某种方式传达于她。”安漾扶了扶淑女帽，“你就当我是寻求一点心理安慰吧。”

    乔巡微笑着说，

    “独身一人漂泊在外，的确需要一点安慰。”

    “你也是一个人漂泊在外。”

    一阵风吹进来，乔巡下意识缩了缩脖子，

    “是啊。不过，有人在注视着我，我并不孤独。”

    谷沑

    安漾没有多问，迈步走出教堂。

    乔巡跟在她后面。

    “你这次来，有什么事？”

    “我想告诉你，奈哲尔的意识寒冬不会结束。你这么等待是没有意义的。”

    安漾诧异地说，

    “怎么会有不结束的意识寒冬呢？”

    “奈哲尔的意识寒冬很特殊。他是自己步入寒冬的，不是寒冬袭来。他甘愿停留在寒冬之中，永不迈入春天。”

    “你怎么知道？”

    “这是我的能力。”

    奈哲尔也有着欲望。所以乔巡能够知道。

    安漾并没有追问下去。她看着乔巡，选择相信了他。

    “但我必须要等到他意识寒冬结束。”

    “为什么？”

    安漾纠结了一会儿，然后说：

    “奈哲尔先生或许知道神话历战争是怎么结束的。”

    “你一直在调查这个吗？”

    “差不多吧。还在仙界的时候，我就知道了神话历战争为何出现，但一直不知道是如何结束的。至高神们试图在恶魔身上找寻通往无限的道路，因此发起了这场战争。至于结束，所流传下来的说法是神话世界最终以牺牲神话历的代价，战胜了恶魔。可这个结束方式跟发起原因可对不上。而且，我也不相信至高神们愿意用这种代价去取胜，不然的话也不会寻求复苏之路了。”

    “战胜了恶魔吗？”乔巡问。

    安漾说，

    “我不知道这个说法对不对。既然恶魔是欲望的化身，那理应无法被战胜的。毕竟，没有谁真正抵达无限。但现在的确见不到什么恶魔了。”

    “这样啊。”乔巡望起头。接着他问：“你为什么觉得奈哲尔知道战争是如何结束的？”

    “我不肯定……但他作为核心神话世界的最高神，或许知道。我并无头绪，只是不断在寻找而已。”

    “这是件很辛苦的事。”

    “没有什么辛不辛苦的。”

    乔巡笑了笑，

    “我有个猜想。既然神话历战争出现的原因是为了追求无限……而战争结束了，是否意味着有人找到了无限呢？奈哲尔主动把自己封闭到寒冬之中，也许是一种犯了错而无力挽回的逃避。什么事能让一位核心世界的最高神选择逃避呢？只有无限了吧。”

    “这种暴力推导有些无礼。”

    “最简单的也许最正确。”

    “我不知道你为什么这么肯定自己的想法，但如果奈哲尔先生真的触摸到了无限，那又何必去逃避呢？他们所追求的不就是这个吗？”

    “也许，无限跟他们所想的不一样。”

    安漾怀疑地看着乔巡，

    “你好像知道很多。”

    乔巡耸耸肩，

    “猜测罢了。”

    “既然你猜测这么多，那你肯定有自己的打算吧。”

    “我没什么打算。我只是觉得安女士你走的路子不对。你不妨去探究一下中央星球核心膨胀的原因。”

    安漾觉得乔巡是在提示自己。

    难道这个小子真的知道什么？但为什么搞得这么神秘……还是说有什么不可告人的秘密。

    她认真看着乔巡。

    但乔巡始终一副风轻云淡的样子。

    安漾很不爽。被自己半个女婿级别的小子批评调侃，却没有什么办法去反驳。

    她说：

    “核心膨胀不就是中央星球因为内部压力不断膨胀吗。”

    “但内部压力是什么呢？”

    “这个……”

    安漾的确没有研究过这个。因为她的注意力几乎都放在奈哲尔这边。

    “你知道的话不妨直接告诉我。”安漾冷了冷脸，“不要对长辈卖关子。”

    “长辈……算了。安女士，我觉得还是亲自去奈哲尔先生为好，免得我的看法影响你自己的判断。”

    安漾恼火地说：

    “我要是能直接问他，我不早就就问了？问题是他那副样子怎么问！”

    “啊，叫醒他就是了啊。”

    “你能叫醒他？”

    “能啊。”

    安漾咬牙，气愤地说：

    “那你不早点说。”

    “你又没问我。”

    “你，乔巡，你小子成心看我笑话是吧，我可是你的长辈！长辈！”

    乔巡耸耸肩，

    “那你这个长辈的脾气可得改改了。我一直都觉得你对仙仪的做法很有问题，但你特立独行，理所当然地选择相信自己才是正确的，不考虑其他人。这里也是，从头到尾你都没问过我有没有办法叫醒奈哲尔，理所当然地认为我也不能。”

    “……”

    “长辈，有什么想为自己辩解的吗？”

    安漾的气势一下子弱了很多，她努力想了想说，

    “仙仪……我的确不能跟她见面。”

    “为什么呢？因为你，还是因为她。”

    “我……我来自仙界，有着一段复杂的经历。我不想因为我的经历影响到她。”

    “安女士，我一直觉得你是个……用地球的说法，女强人嘛。但我在想是不是像你们这种强人都容易陷入一个误区啊……认为自己必须得保护好家人，把一切的压力都放在自己身上。然而就很容易忽略一个事实，你跟仙仪是母女，是血浓于水的亲人……这份联系，就已经无法割舍掉了，不论你如何逃避，你的经历都会影响到她。”

    安漾眉头一软，

    “我……”

    “你自己其实也清楚的。只是逃避而已。你觉得自己在保护仙仪，但事实上对她而言，是时时刻刻都在承受着的精神压力。”乔巡叹了口气，“唉，这大概就是亲情吧。安女士，我也不是在批评你，毕竟大家都是情感生物，会犯错是正常的。我只是想你能正视自己。”

    安漾微微吸气，迈步离开，走出一段路后，她才说：

    “谢谢。你是个好孩子。”

    乔巡耸耸肩，

    “别把我当孩子啊。”

    “走吧，让我好好见识一下，你的本事。”

    “长辈说的是。”

    安漾望起头，

    “真想听你叫一下那个称呼。”

    乔巡吸了吸鼻子，

    “算了。这份责任，我还承受不住。”

    “你是个好孩子。”

    “希望你以后也这么认为……”乔巡低声呢喃。

    “什么？”

    “我说希望你别把我当孩子了。”

    “你才多少岁啊，有一百岁吗？”

    “没有。”

    “没满一百岁，那不就是孩子？”

    “好有道理，我又能过儿童节了！”

