    轰轰轰！

    天地昏暗、四时无光，十万丈迷雾战场接连闪烁，像一张倒悬的网，横挂苍穹。

    “你们这些小小虫子！敢扰我清修！”

    古神峰首席苍浮大吼一声，震得整个内门轰隆作响。

    他的肉身本就庞大无边，加上法天相地甫一展开，直直撑出五六万丈之巨的雄浑体魄, 而且迎风而长，还在不断变大。

    其余四峰首席与他相比，宛如飞蚊蝇虫，在他的发丝间环绕躲避，生怕被他一口气吸到口中。

    “殛斩虚空。”

    万剑锋邓诛龙剑势连斩，倏地撕开一道口子，朝着身边的器峰、天医峰、炎霄峰首席杀去。

    他的剑法锋芒至极, 宁折不屈, 甚至还有余力刺入苍浮的大腿。

    滋滋滋！

    虚空隐没，一道道细密的纹路衍生，三首席被击退半步，苍浮亦是被切开一道巨大的伤口。

    “好胆！”

    天医峰首席与器峰首席厉喝，对视一眼，同时出手。

    无数如同尘埃大小的光点从四面八方涌入，顺着迷雾战场不断盘旋。

    未多时，炎霄峰首席也吹气成火，幽蓝色火焰将光点炸开，彻底融入。

    “虫子！虫子！”

    苍浮不断怒吼，肉身越来越大，很快就撑开了十万丈迷雾战场，巨大的手掌像拍苍蝇一样不断轰击。

    轰轰轰！

    他双脚踏地，腰间有云龙气流环绕，肌肉迸发爆炸，野性十足，像一尊从蛮荒时代走来的巨人。

    观战的诸多内门弟子四处躲避，撑起光幕, 阻挡着被他击落的各种碎石。

    “苍浮有巫族血统，走的是肉神入劫的路子。”

    周雁出现在段真身边，挥手荡开一团团坠落大地的巨石。

    “巫族血统？倒是少见。”

    段真了然，这玄元浮屠界有许多不同的种族共存，万类霜天竞自由，但至少玄灵岛上都是人族。

    即便是一些混血种族，也是人族的血脉占据多数。

    “段大哥在想什么？”周雁见段真毫不惊讶，饶有兴趣的发问。

    越和段真接触，她便觉得对方身上有一股奇异的魔力，在吸引着她。

    “大未必强，或许大小如意，方能更进一步。”

    段真摇摇头，看向天空中将要被撑开的迷雾战场。

    他的目光看穿了那一缕缕细微的光点，正在不断蚕食苍浮的肉身。

    那宏伟无比的体魄，就像个巨大的靶子，无处可躲。

    “大未必强？”

    周雁疑惑，仔细看向天空，苍浮还在不断发怒爆吼，其余四峰首席也下意识避开他的正面攻击, 但每次的杀招一出，十分威力有九分都落在了苍浮身上！

    他的大腿、小腿、手臂、眉心等等地带, 都流出了细密的血！

    虽然对于那山峦般的躯体来说，不值一提，但久而久之，或许会产生不小的变数。

    “出手！”

    而就在这时，场上四峰首席皆是对视一眼，突然爆退。

    轰轰轰轰轰！

    紧接着，那融入苍浮体内的重重光点，就像被无数火苗点燃，倏地炸开！

    牵一发而动全身，之前他身躯的伤口，直直如同引子一般，连成了线！

    “你们！”

    苍浮愤怒挥拳，只来得及大吼一声，却感觉体内源源不断地气力，陡然一泄。

    他紧了紧手掌，发现自己的法天相地状态，轰然散开。

    呼呼呼！

    众人眼中，那十万丈之巨的身体，骤然缩小，成了三四丈的样子。

    “大块头，你太笨了！”

    器峰首席莞尔一笑，她是女子，带着一块面纱，只露出眉眼。

    她手掌拿着一块奇异多边形铁块，那无数的光点，就是从她手中迸发。

    “传闻苍浮肉身无损，却也败在了我的陨星虫下。”

    天医峰首席展开一根长笛，也不见他吹动，那笛子里就自动涌现出一头头细密的飞虫，与光点融合，无影无踪。

    他朝着炎霄峰首席颔首，对方的火势也是关键。

    “小小虫子！可恶！”

    苍浮站在地上，此刻他已经没比众人大多少，但手脚无力酥麻，一身修为失了五六成。

    撕拉！

    万剑峰首席的长剑横过，按在其脖颈之间，悬而不发。

    他凝视几息，又还剑入鞘，桀骜离去。

    “邓师兄…”

    器峰、万剑锋、炎霄峰首席不解，正要发问，却只听得邓诛龙冷冷道：“四人合力方可与苍浮一战，吾深感羞愧。”

    他很是孤傲，连其余三人都没有再多看一眼，仿佛在不耻自己方才的所作所为。

    那种孤高冷漠的意味，真是一个绝世剑客之姿。

    “刚才杀得最凶，出力最多的是你吧！”

    “就是，装什么清高！”

    几人被他这般姿态气笑，连连嘲讽。

    而邓诛龙一言不发，丝毫没有解释的意思。

    “好了，我七峰首席向来便有高低之分，百年一比，今日之事，就当提前预热吧。”

    炎霄峰首席赵念川摇头出言，他们几人素来有争斗，时不时要试探一二。

    再加上每一百年的七峰演武，越早了解对手越能从容不迫。

    这场争斗，看似由李暮然口无遮拦而起，但也正中他们下怀。

    “可惜没能引出大觉和尚和素灵师姐。”

    器峰首席眨了眨眼，有些遗憾。

    “大觉和尚离开玄灵岛五载了，苏师姐消息可真不灵通。”

    “至于素灵师姐，恐怕已经在准备破劫而出，哪有时间掺和我等的小打小闹？”

    “素灵师姐要破劫了？”

    这消息一出，众首席皆是一惊，哪怕是一旁气力皆失的苍浮都看了过来。

    云月峰首席极为神秘，以神通立世，法力滔天，法相之时体内便凝聚了五十六万窍穴之神。

    一入三千劫境，那劫数堪称惊天动地，就连神主都侧目观礼。

    常人雷劫九重，她便有九九八十一重，至于风劫、水劫等基础六劫，皆是令人绝望、头皮发麻。

    这才多少年，这个女子便要破劫而出了？

    那岂不是说，玄灵岛将再增一尊混洞神？

    “神主之路，难如登天。”

    赵念川摇头，旋即，他突然一笑，目光移开，看向了正在观战的众多内门弟子。

    他眉心亦是有一团火焰，比之前的李暮然内敛，但蕴藏的力量却大了不知多少。

    很快，他便看到了周雁，微微颔首，又移开了视线，落到了段真身上：“我此刻，倒想看看这个人，有何神奇。”

    他的话语一落，其余首席也看了过来。

    霎时之间，玄灵岛七峰首席真传，除了还在低声叹气的苍浮，有四名落到了段真的身上。

    “这个人是谁？怎么首席师兄师姐都看着他？”

    “嘶！我知道，这就是李暮然那小子说的人，听说…叫什么段真？”

    “这才刚入内门吧？他旁边那个女人是周师姐，北斗神主的弟子。”

    “有好戏看了...”

    诸多窃窃私语传起，这场内此刻天空地面不知站了多少人，还有一缕缕隐没虚空的神念，显然是这场首席之战闹出了太大的动静。

    而这一刻，众人的目光，也都随着诸多首席，看向了段真。

    “段大哥…”

    周雁显然没预料到这件事竟然陡然变化，怎么刚才还在打生打死的首席们，突然就不打了？

    他们怎么还朝着自己看过来了？

    “周姑娘大意了。”

    段真摇头一笑，周雁这女子相处一段时间后，他就明显感觉其平日里的清冷、多半是伪装的。

    其内心，活脱脱像个小姑娘的性子，很善良，但也很跳脱。

    不过他也不会在意了。

    啪嗒。

    “诸位同门…”

    段真一步跨出，走到周雁身前。

    他的肉身，突然迸发出一种伟岸至极的力量。

    就像一座隐藏在蛮荒大陆深处的太古神山，突然拔地而起！

    轰轰轰轰！

    这一瞬间，巨大的轰鸣声、爆破声，从他的体内，遥遥炸开！

    这气息来势之强、覆盖之广，不仅仅面对场内的五名首席，还朝着四面八方、十方无尽横扫而去！

    滋滋滋！

    天色异象陡然而起，风雷翻涌、劫气闪烁！

    “…我是，段真。”

    轰隆隆！

    剧烈的雷光倏地涌起，一条条庞大的雷蛇从云层里穿过，刺入地面。

    段真负手而立，淡漠地看着众人，眼神幽暗深邃，似乎千万劫都难以动摇。

    而场内的所有人，都被这突如其来的一幕，彻底震慑！

    “这…这是什么力量？”

    “好强！他的修为！”

    “破劫了？这个人已经破劫了？！”

    “可他身上为何还有劫气？”

    一时间，哪怕是再迟钝的人，都能感受到段真这一刹那展露出来的庞大威压。

    一些修为弱小的内门弟子，甚至被这单纯的威压激得连连后退，甚至脚步不稳，瘫软在地！

    而场内的诸多首席，亦是脸色大变！

    “他破劫了吗？”赵念川额头火焰倏地撑开，他直面段真的强大威压，竟然动用上了全部修为。

    而且，他体内的核心炎火传来呜咽低鸣，仿佛遇到了不可匹敌的天敌！

    “不可能，劫气如此浓烈，怎会破劫？”

    器峰、天医峰首席径直后退半步，他们修为最弱，竟然连段真释放出来的威压都有些难以承受。

    “强者，真正的强者。”

    而邓诛龙丝毫不退，用力按住手里颤抖的长剑，眼神愈发明亮。

    他从段真身上，看到了一缕无可匹敌的意！

    虽不是剑，但亦是器的一种！

    似乎…是一把刀！

    “这个人气力好大！”

    而一旁陷入自闭的古神峰苍浮，亦是瞪大了眼。

    他有巫族血脉，天生对力量感知极强。

    此时此刻，他仿佛从段真的身上看到了一尊尊正在嘶吼咆哮的神灵！

    千、万、十万、百万！

    密密麻麻，数之不尽！

    这是入劫之后，他第一次展露自身力量。

    之前同身之劫，以无上请神大法借力，虽临近多元，但始终为虚。

    此时此刻，他终于能够释放一战。

    那传闻有五十六万尊窍穴之神、凝聚玄品劫身的素灵师姐，已是众人心中难以跨越的阻碍，可他刚一入劫，就凝聚了九百九十九万之巨！

    天品劫身，亦不过三百六十万周天之数而已！

    “诸位。”

    这一刻，段真默然负手，缓缓开口：

    “请全力接我一击。若接不下…”

    “可能会死。”

    轰轰轰轰！

    下一瞬间，场内的所有人，突然感觉视线黯淡了下去。

    一张巨大的网，突然从虚空中跃出，似改天换日一般，笼罩在了所有人的心灵深处！

    凡有所念、必有回响。

    众生之网。

    与此同时间，在这场内观战的所有人，包括诸多首席，全部看到了一个头顶双角，横刀而立的魔神虚影。

    那魔神桀然一笑，朝着他们力劈而下！

    ……

