    经过刚才那一拳，蔡浩基已经有了十足的把握拿下刚才叶城。

    在他看来，这场拳赛，叶城败局已定。

    蔡浩基俯视这叶城，眼角里都是满满的笑意。

    在叶城使出‘龙翔’的那一刻，其实蔡浩基也是有着些许诧异的。

    他自然是一下子便认出来叶城就是当年的全国冠军。

    正因为如此，蔡浩基此刻的笑，才会更加灿烂。

    刚才他那一拳‘万蜂杀’毫无意外，毫无侥幸的打入了叶城的胸膛之上。

    这样的一拳，即便是打在当今全国冠军林羽身上，蔡浩基也有把握让林羽痛至直接输掉拳赛。

    想一想，自己一拳将当年的一个全国冠军给干败。

    就相当于他踩着叶城上位，他的名望必然会更高。

    也会有更多的人认识他。

    而且自己刚才的‘万蜂杀’打碎的可是一代经典‘龙翔’，想必现在的叶城必然是心如死灰，再无战意了吧。

    吕帅握紧了拳头，他此刻握紧拳头不是因为愤怒。

    而是因为他看见叶城实实在在被一拳打飞倒在了地上。

    他觉得蔡浩基刚才那一拳打的是那么爽。

    这样的进攻，叶城应该是败了吧。

    之前听着叶城说七招干败蔡浩基，现在看叶城被蔡浩基一拳打败，叶城这会有多么丢人。

    而且刚才那一拳的力道，估计会让叶城受伤很重吧。

    这样丢人的叶城，大小姐绝对不会在喜欢了吧。

    吕帅带着微微的笑容，看着大小姐。

    想要得到大小姐，就必须打压叶城。

    但是他发现，大小姐的眼睛还是一直盯着叶城。

    盯着那个倒在地上的叶城。

    她的双眼之中，时不时的流露出关切的神色。

    大小姐观察叶城，观察的更加仔细。

    她看见了叶城嘴角溢出的鲜血。

    刚才蔡浩基的那一拳打在人的身上，必然会受不小的伤。

    大小姐还知道，刚才叶城不过是故意被蔡浩基打飞。

    在被打飞的过程中，有助于叶城卸掉更多蔡浩基打在他身体上的力量。

    这样可以使得叶城不被 吕帅刚才那一拳毁掉战力。

    但是，即使是这样，叶城也不再是完态了。

    接下来对战蔡浩基，必然会更加艰险。

    大小姐手心里，满满的都是汗水。

    她的担忧之色，很明显的表现在了脸上。

    那一片担忧袭来，月容花貌，尽都失色。

    吕帅看着大小姐满脸的担忧，他的心，刺骨的痛。

    大小姐知道，叶城绝对不会被蔡浩基这一拳打败。

    叶城故意被蔡浩基打飞，更能看出叶城为接下来的比赛保留身体机能，使得他在接下来的比赛中能够使出更强的力量。

    叶城将嘴角咬出鲜血，更是靠着这股来自身体内部的痛感，使得他能够保持情形。

    不被蔡浩基打的‘万蜂杀’这一下变得甚至模糊甚至昏迷。

    可是，接下来站起来的叶城，还会有着跟蔡浩基的一战之力吗？

    韩瑞杰被蔡浩基打的有多惨，大小姐可是亲眼见过的。

    没有两个月的时间，估计韩瑞杰根本就不能恢复。

    韩瑞杰要恢复正常的拳击训练，估计是两个月之后的事情了吧。

    韩瑞杰此刻平静的看着叶城。

    他平静的眼光之下，只是隐隐有着担忧。

    叶城不会就这样倒下。

    因为他是拳王。

    只是，没有一个拳王不会发生意外，没有一个拳王能永远取得胜利。

    韩瑞杰在此时，更希望叶城能够认输。

    ‘万蜂杀’之力，韩瑞杰也曾感受过。

    那样的痛感，韩瑞杰实实在在的感受过。

    ‘万蜂杀’只要触到人的身上，就几乎能够使人几近昏厥。

    更何况，叶城刚才是被蔡浩基的‘万蜂杀’狠狠的正面击中。

    叶城身体上所受到的痛苦，可想而知。

    即便叶城站起来，这样的苦痛也一样挥之不去。

    叶城根本难以凝聚力量，如此的话，他又怎么能有再战之力？

    在裁判数到第八个数的时候，叶城缓缓站了起来。

    他的‘龟息之术’的恢复之力，好像根本就无法缓解他此刻身体的剧痛。

    他的全身上下，依旧在隐隐作痛。

    但他的眼神，却比之前更加平静。

    看着蔡浩基戏谑的笑容。

    他的嘴角也不自觉的勾勒出一丝弧度。

    此刻，叶城的笑容不是苦笑，不是苦中作乐的笑容。

    而是他那招牌式的玩世不恭的淡淡的微笑。

    虽然他身上还是有着剧痛，可他依然禁不住在笑。

    蔡浩基，毫无疑问是他至今为止遇到的最强的对手。

    跟蔡浩基对战，他的心里不自觉的隐隐激动起来。

    辽省的观众们看见叶城的笑容，都苦笑了一下。

    在他们看来，此刻的叶城不过是强装淡定罢了。

    叶城意志力坚强，在此刻站起来，也并没有超乎他们的意料。

    “站起来，又能改变什么呢？这已经是必败的结局了。”

    “他们不是一个档次的了，‘龙翔’已经被破了，叶城已经败了。”

    “最终，他叶城还是什么都改变不了。”

    “我觉得，他还不如认命认输。”

    ……

    平都的观众，就连叶城的那些老粉丝们，也都不再看好叶城。

    叶城虽然表现的淡定，但是他们都知道‘万蜂杀’的厉害。

    因为当今拳手，有不少人都再练习‘蜂刺’，；‘蜂刺’一时之间流流行起来。

    而‘万蜂杀’，作为‘蜂刺’里最强的一招，必然是被大部分观众所了解的。

    更何况是国内顶级高手蔡浩基的‘万蜂杀’。

    蔡浩基在看见叶城站起来之后，还在对他露出笑容，觉得很是诧异。

    没有人比他更清楚他刚才那一招‘万蜂杀’的威力。

    叶城现在必然浑身都是剧痛。

    可是，他竟然能够用他平静的目光，用他嘴角的淡淡微笑，将他身上的苦痛彻底掩藏。

    由此可见，叶城的意志力，究竟是多么顽强。

    “你，还是认输吧，即便你意志力再强，也无力回天。”蔡浩基收齐了他的诧异，镇定的对叶城说道。

    即便叶城意志力再强，他身上的痛处也必然会对他有着巨大的影响。

    他发力进攻，只会让身体更痛。

    “一招。”叶城淡淡道。

