    序章

    巍然耸立的庞大斗魂场建筑，这是为了提供给，全大陆高级魂师学院斗魂大赛而建造的。

    此刻，在庞大的斗魂场建筑上，一个老者悬浮空中，他一头银发随风飘扬，红润的面庞满是平淡。

    老者双手背负在身后，俯瞰着下方。

    忽然，又一道赤红色身影，猛然飞到了天空上。腰间的酒葫芦，随着劲气飘荡。

    “你是？你、你居然还没死？”

    玄老先是盯着面前老者一看，然后瞳孔猛然一缩，惊声道。

    “嗯？你认识老夫？”

    老者看着宛若蛮牛的家伙，眉头一皱，又一瞬间，他想起面前的家伙是谁了。

    “穆恩都还活着，我又怎么会死？废话不要多说，今日，我是来找人的。”

    “那你找谁？”

    玄老小心翼翼的开口询问。

    “李长生！”

    老者平静的开口回应。

    “李长生？”

    玄老诧异的复述了一遍，同时，表情以不解的状态舒展开。

    “不要在老夫面前装傻。我知道的，他是你们史莱克学院的学生。”

    “那…你找他有什么事情吗？”

    “取回他在头白舞森林中，不该带走的东西！顺便，惩罚一下。”

    “这是绝对不可能的事情。”

    “呵呵，在我龙逍遥眼里，没有什么事情是不可能的。”

    (本章完)

