    作为一个常年扑街的网文作者，灵平安珍视他的每一个读者。

    因为，那都是衣食父母。

    同样，作为一个生意惨淡的书店老板，他重视每一个客人。

    所以，他早已经打好了无数腹稿。

    早已经为各种各样的客人，做好了私人订制的服务的准备。

    简单的来说，就是见人说人话，见鬼说鬼话！

    一切，都以为顾客满意，最终把钱从他们口袋掏出来为目的！

    所以，一见到这个无论穿着服饰还是发型，都完全严格按照古代的传统来穿戴装扮的客人，灵平安马上就用起了小时候学过的礼仪，稽首作揖：“这位客人，欢迎光临我的小店！”

    说着，他就拱手，做了一个邀请的手势。

    …………………………

    刘彘看着眼前的人影。

    祂那由迷雾组成的头颅里，那眼眶处的流火，炽热的燃烧起来。

    似乎在说：又来一个新祭品！

    刘彘咽了咽口水，看向祂的身后。

    一扇似乎是用某种无色琉璃制造的门。

    这种琉璃门，祖龙在的时候，少府曾大量产出。

    一般是作为陶俑兵团的制造的副产品。

    即使是祖龙失踪，少府大量工艺失传的今天。

    制造这种琉璃的技术，也依然传承了下来，长安城外就有好几家专门制造这种琉璃，卖给城中贵族和富商的作坊。

    但，门后的陈设，却是让刘彘看的胆战心惊。

    在一个木制的柜台一角，一只小猫趴在其中。

    它身上缠绕着的灵能，充分说明了它的强大。

    刘彘对比了一下后发现，哪怕是星汉王朝宗庙供奉的那三头麒麟，也不如这只小猫身上的灵能。

    而在小猫趴着睡觉的旁边，一台不知道是墨家造物还是什么的东西，摆在那里。

    那东西旁边，羊首人面的饕餮睁开了眼睛。

    一只只怪物的影子，倒映在地面上。

    而在更远处，一个无法想象的恐怖深渊，矗立于彼端。

    浓稠的液体，在其边缘缓缓流动着。

    一双双只是看着都叫刘彘害怕的邪瞳，在其中次第的睁开又闭合。

    “请！”眼前的怪物，伸出了手，做出了邀请。

    祂的手看上去非常单薄，手臂的皮肤白皙的有些过分了——比皇宫里的妃嫔的皮肤恐怕都要白一点！

    刘彘深深吸了一口气，他别无选择的点点头，然后大着胆子，对那怪物问道：“阁下，您这里卖书？”他抬头看着那块写着某种简化过或者故意写成这样的牌匾。

    他看到了，数不清的眼瞳，在牌匾里直勾勾的看着他，似乎对他的这个问题很不满意。

    “是啊！”怪物轻声说着：“我这里卖书！”

    “什么书都卖！”

    “只要客人想要的，我这里都有！”

    “实在不行，小店还接受预定服务！”

    祂说着，就带着刘彘，走入祂的店里。

    刘彘不敢不进去。

    因为，他能感觉，有什么东西，从那块牌匾里，滑入了迷雾深处。

    于是他知道了，不能敬酒不吃吃罚酒。

    那样的话，主人家会生气的。

    主人生气，奴仆们岂敢懈怠？

    他的姑母家的奴仆，哪年不打死几十个不开眼的？

    一入店中，刘彘明显的感觉到了，层层压力，从四面八方而来。

    他体内的黑龙血液，在这些压力面前，居然变得无比安静。

    而这种情况，只有一种可能。

    那就是，黑龙血统遇到了远远强过祂的东西。

    换而言之，在这个可怕的书店内，潜藏着不知道多少头比他成年后的血统还恐怖的怪物。

    那怪物却是闲庭信步的走在这书店里，祂带着刘彘，来到一个看似是待客的地方，然后，祂就拿起一个不知是什么材质的杯子，放了几片茶叶，走到一台看上去很可能是墨家造物的机器前，按了一个什么按钮，哗啦啦的热水就流了出来。

    然后祂端着那杯茶，走到刘彘面前，递了过来：“客人，请喝茶！”

    刘彘傻傻的接过茶水。

    金黄色的茶叶，漂浮在茶杯中，氤氲的灵气，如仙雾一般升腾起来。

    只是闻着，刘彘就知道，这杯茶的贵重！

    传说祖龙曾召集天下最强大的七位炼丹师与最强大的三位阴阳家传奇强者，采天下灵草与神药炼成了一炉仙丹。

    凡人服之，立刻就能脱胎换骨，具备修行的潜质。

    修士服之，更是有增进修为，延年益寿的神效！

    但，现在他手里这杯茶水，恐怕就已经有当年祖龙合天下之力才炼成的那炉仙丹的六分效力！

    这让刘彘在震撼之余，忐忑不已。

    他是为了逃生，才躲入这迷雾之内的。

    这书店的主人，迷雾中的怪物，非但没有责怪他贸然踏入，反而用一杯如此神奇的神茶招待他。

    所以……

    祂想得到什么？

    刘彘记得自己的母亲在他很小的时候，就和他说过——任何东西，都需要付出代价。

    所以，为了让他成为太子，便主动和他父皇的姐姐联姻。

    让比他大了六七岁的表姐，成为了他的太子妃。

    而当时，他才四岁。

    却也已经聪明到能够说出：倘若我能取阿娇表姐为妻，将来必金屋为饰的话。

    看，即使是他，星汉王朝的皇子，最受父皇宠爱的孩子。

    也需要付出这样的代价，才能登上太子之位。

    现在，迷雾庇护了他，这怪物让他进来，还给了他一杯神茶。

    祂想要什么？

    卖书吗？

    没有这么简单的事情！

    然而，刘彘不敢直接问，所以，他想了想，就道：“您可以让我看看您的藏书吗？”

    那怪物听着，迷雾深处传来了笑声，祂依然平和、轻松：“客人请稍等片刻……”

    说着，祂便转过身，走向那寂静的深渊。

    祂的脚步声，踩在地板上。

    刘彘能明显的感受到，这个书店的一切怪物，都在避开祂，但也始终拱卫着祂。

    就像思贤苑中，那些誓死保护他的熊猫人侍卫一样。

    “所以……”刘彘想：“我是来到了……一个可怕的邪神主宰的巢穴吗？”

    星汉王朝，对混沌中的邪神，是有研究和认知。

    这些研究与认知大部分来自于仙秦帝国的废墟中发掘出来的各种资料。

    在那些资料中，普遍提到了一个仙秦帝国的智者们的共识：混沌邪神，是人类精神与欲望在虚空中投射后，孕育出来的怪物。

    所以，色孽、奸奇、恐虐、纳垢。

    分别对应着欲望、阴谋、仇恨与疾病。

    那么……

    这位对应的又是什么？

    刘彘不得而知，但细思极恐！

