    当然，话虽然如此，但是要想成为战神，不光是要有天赋，而且还得有那个机遇。

    而机遇这东西还真是可遇不可求的。

    不过这小宝宝已经有了天赋，最少就有了成功的可能性，未来可期。

    “将来我这个当姨娘的一定将我的毕生所学全传给宝宝。”西门雪她们几女突然异口同声的说道。

    随即，几人相互看着对方后，都不由的笑了起来。

    显然，面对一个天赋比叶青还高的孩子，大家的想法那是一致的啊！

    而这时，叶瑞也沉声说道：“我决定了，以后这个孩子由我来带。”

    叶青也不由的笑了起来，说道：“反正这是我们叶家的孩子，大家就一起教她吧！”

    而诸葛梦则是扫了一眼众人，说道：“有一点，我得先说清楚，不管将来你们多喜欢这个孩子，但对我叶家别的孩子也得将水给端平了，明白吗？”

    “妈，我们明白的，绝对不会偏心的。”众女纷纷应道。

    叶青也觉得自家老妈说的话也是很重要的，毕竟将来叶家可不仅仅只有这一个孩子，所有的孩子都是一视同仁，别的孩子天赋好与坏，那是另外一回事。

    看到大家的态度，叶青也挺欣慰的，她也相信大家都能做好的。

    此时，他则是看向了叶瑞，问道：“爸，你看得出这个孩子是什么体质吗？”

    “看不出来！”叶瑞摇了摇头后，说道：“这显然是一种新的体质，为什么会是这样的体质，我也说不好，不过我能感觉到她的这种体质是融合了你的龙魄之体和娴珊的九阴之体形成的。”

    “九阴之体？”旁边的西门雪疑惑的说道：“爸，九阴之体的话，那她出生的时间也不对啊！”

    “我只是说她融化了九阴之体，并不是说她就是九阴之体。”叶瑞笑着说道：“她的这种体质并不是九阴之体，但却拥有着九阴之体自带的那些功能，同样的，她也有着龙魄之体带有的一些功能，所以综合起来后，她的武道天赋却会这么高。”

    “哦！”西门雪应了一声后，也不再说什么，新生的体质嘛，什么都是未知的。

    当然，现在大家也不知道这样的体质是好的，还是坏的？

    后续得继续观察。

    不过想一想，孩子的父母本身的体质都是好的，所以这孩子的新体质也应该是好的吧？

    护士将孩子抱给家属看了一会儿后，又抱回去了，毕竟孩子太小了，还是需要小心谨慎些的。

    又过了好一会儿，华娴珊也终于被推出了产房，回到了病房中。

    嗯……病房是叶家在筑城医院中的专属病房，一个大套间，病房很大，所以大家并没有离开，而是全坐到了病房的客厅之中，等华娴珊醒来。

    一直到晚上快凌晨了，华娴珊还是没有醒来，肖莹忆就招呼着大家回去，特别是诸葛浩天年纪大了，让他也一直等在这里也不合适。

    于是，叶家众女一商量，最终留下了叶青和肖莹忆，还有姜海露，其他人就都先回去了。

    这样的安排还是挺合理的，留下叶青的原因就不用说了，自己女人给他生孩子，他不留谁留？

    而留下肖莹忆，只是因为她有过生孩子的经历，带孩子也有经验。

    而姜海露留下来最大的原因，那就是因为她是筑青会的执行会长，留下来，也是防止意外。

    毕竟上次肖莹忆生孩子的时候，医院可是遭遇到袭击的，难不保这一次就不会发生这样的事情。

    有姜海露在的话，能第一时间调动筑青会的力量。

    虽然很谨慎，但很有必要。

    整整一夜过去，华娴珊都没有醒来，直到第二天早快九点时，叶家众女又返回医院后，她才悠悠的醒来。

    伸了一个懒腰，华娴珊睁开的第一句话就问：“我孩子呢？”

    “她没事！”叶青笑了笑，然后将旁边的一个婴儿床推到了床边，笑着说道：“你看，我们的女儿多漂亮啊！”

    这话可不是安慰华娴珊，虽然别的孩子出生后皱巴巴的，但这孩子是真的漂亮，晶莹剔透。

    华娴珊看着婴儿床着的宝宝，过了许久，她突然抬头看着叶青，说道：“这孩子怎么既不像我，也不像你啊？会不会是护士抱错孩子了？”

    “噗……”叶青差点就喷了。

    居然说宝宝是抱错了，这绝对是叶青没想到的。

    “呵呵！”而站在叶青身边的肖莹忆不由的笑了起来，说道：“你可是在VIP产房生的孩子，而整个VIP产房中只有你一个产妇，怎么可能抱错呢？娴珊，你这脑子在想些什么啊？”

    华娴珊被叶青搀扶着靠在床头，她耸了耸肩，说道：“我只是觉得这孩子漂亮得有些不真实，我和叶青似乎都没有这样的基因啊？”

    “再不真实，那也是你生下来的。”肖莹忆抿了抿嘴后，说道：“再说了，你不也这么漂亮吗？你的孩子自然也漂亮了。”

    顿了顿，肖莹忆朝叶青努了努嘴，说道：“虽然说这男人长得不怎么样，但这孩子厉害啊，吸收的都是这家伙的优点，再加上你的优点，那自然就漂亮了。”

    “这倒也是！”华娴珊也不由的笑了起来，说道：“天赋这么高，的确是吸引了我们家男人的优点。”

    作为武者，华娴珊自然能看自己女儿在武道方面的天赋。

    在适应自己女儿的样貌后，华娴珊也不觉得怎么奇怪了，毕竟孩子在她肚子中的时候，叶青就已经判断这孩子是一种全新的体质，大概也是因为这个原因才既然不像她，又不像叶青吧！

    但不管怎么说，都是自己生下来，再怎么不像，那都是自己的女儿。

    叶青对女儿样貌并不怎么关心，正如他说的一样，平凡好好，漂亮也罢，那都是他的心头肉，当然，女儿这么漂亮，那就更开心了。

    此时，叶青更关心的是华娴珊的身体状态，他扫视着华娴珊，问道：“你的身体有没有什么不适的地方？”

    “没有！”华娴珊摇了摇头后，说道：“我感觉我的身体比怀孕之前还要好！”

