    第628章我只有你了（55）

    小男孩被一拳打倒在了地上，脑袋直接磕在水泥地上，响起了沉重骨头撞击的一声。

    随后，他倒地不醒。

    汽车鸣笛声，人群乱跑声，惊恐声，在这条街开始骚乱。

    众人远远地，围成了一个圈，不敢靠近。

    只看着正中央那个发了狂的中年男性，对着地上的小男孩一拳又一拳。

    “果然是贱婊子生的，和他妈一个模样的下贱！敢不跟我走？你敢不跟我走？！他妈的有奶就是娘，还敢不认我！？”

    “当初要没有老子，你他妈早就不知道被喂了那条狗了——跟你妈那个贱婊子一样，养条狗都比你忠心，现在敢不认老子？还跟跟老子顶嘴？他妈的谁给你的胆？！”

    理智全无的宋志强，恶狠狠地掐着倒地不起的小男孩，两颗眼珠几乎都要挤出来，面色扭曲。

    他掐着他的脖子，似乎想要将他掐死。

    脆弱的骨头被他扭得咔嚓咔嚓响，仿佛下一秒就要扭断。

    他从来没有正眼看过自己的小孩，只理所当然地认为，他的儿子，就是要听他的话，供养他，随叫随到。

    十一年的监狱生活，并没有将他骨子里的冷血给改掉，甚至，将他的贪婪和自私无限地放大。

    他的脑海中依旧充斥着当初那个缩在墙角里不敢说话的弱小身影。

    当初那个小身影，在面对他的大声呵斥时，话都不敢说一句。

    说让端茶就端茶，送水就送水。

    不爽了，一个巴掌过去，保准他服服帖帖，低着头，乖的像条狗。

    宋志强被拉开，被警察强制地戴上了手铐时，他发了狠的面容，忽然就柔和了下来。

    嘿嘿笑，像个疯子一样。

    “儿子......儿子......我有儿子了......我们宋家有后了......”

    “儿子好......儿子听话，以后还能娶个老婆回来帮干活......”

    “我宋志强有儿子了......你个贱女人，算你的肚子争气......儿子......儿子好......”

    宋志强被压到了警车上，依旧是神色恍惚，一会儿发狠谩骂，一会儿猛踹座椅。

    被当街殴打的小男孩，很快就被送上了救护车。

    围观的人群久久未散，还在心有余悸地讨论着这件事。

    ......

    ......

    一天后，宋志强殴打八岁小男孩的报道被登上了A市的头版头条，甚至，还上了热搜榜。

    不少人将当时的画面都拍摄了下来，上传到了网上。

    网友们这次的评论都一边倒，心疼着小男孩，又唾弃着这个男人。

    宋志强被关押了起来，并被医生判定患有严重的暴躁伤人症。

    这种病症，在平日里看不出来，但一旦有人和他唱反调，亦或是不顺从他的心意，他就会暴怒，出手伤人。

    警察根据宋志强的信息，找上了宋景。

    宋景现在是成年人了，已经完全具备自主判断裁决的能力。

    警察简明扼要地说了一下宋志强这件事的恶劣性，还提出，可能要将宋志强送进精神病院。

    宋景听着警察的话，没什么反应。

    他对宋志强根本就没有所谓的父子亲情，甚至，比陌生人还要冷上一层。

    (本章完)

