    牛仁义和丁真闻言不禁面面相觑。

    安培晴鸣这番话内容虽不多，但信息量绝对爆炸。

    宇智波……千手……？

    这丫的怎么听怎么都是《血脉传奇》里的两个大boss的转世啊。

    丁真对牛仁义确认道：“牛头，你打我一巴掌吧。我自己打了现在都有点感觉不到痛了。宇智波……千手……这不会是……”

    牛仁义无视后者的要求，看向安培晴鸣：“老人家，我这边冒昧问一下那两个忍者的名字。”

    “敢问那个姓姓宇智波的是不是叫斑？那个姓千手的叫柱间。”

    “你怎么知道这名字的……他们也在这个世界过！！”

    听到这两个名字，安培晴鸣的脸色骤变，似乎被提到禁忌的他浑身卷起一股肃杀之气。

    这杀意如有实质，直接把牛仁义和丁真压的有些喘不过起来。

    牛仁义还好点手脚还能动。丁真被这威压一压，直接是半跪在了地上，脸色也变为了猪肝色。

    牛仁义见状，忙摆手解释道：“不在了，不在了。早就死了，早就死了他们的后代都几乎被灭门了！”

    “灭门了？！”闻言，安培晴鸣的杀气顿时收敛。

    “灭门了。也许有一两个残余，但大多数真灭门了。”

    牛仁义强调着，说罢还不忘恭维一句：“您……真牛！竟然能在那两位合力下还自保。”

    “真牛？这话是什么意思？”

    安培晴鸣不解的问道。

    牛仁义摸了摸额头上滚下的汗，说：“就是斯国一的意思，我说您真厉害……”

    可不牛吗？

    在千手柱间和宇智波斑合力下逃走的人。这样的存在不称之为牛绝对过分。

    “知道牛就好。好了，快点拜师！”

    安培晴鸣脸上飞过一抹得意之色，点点头又催促道。

    德林科沃特见状，则插话道：“等一下，等一下。安培你好歹也问一下人家小孩子自己意愿。小家伙，要是可以的话，你也可以选我。和他不同，我可是圣域魔导师。看模样你显然是知道魔导师是什么职业吧。”

    “你要是选了我，魔法我会青囊相授。和他那些过时的风水之术，我的要实用的多。我教你的条件很简单，只求你学成后等有了足够的实力优先把放我出去。”

    安培晴鸣不乐意了抗拒道：“德林你个老匹夫，你这就无耻了。你和这小家伙交流的语言都是我教的。怎么也应该先救我吧。”

    “话不能这么说，你刚来这的时候，还我给你解闷的。是我带着你在戒指里习惯和适应的。你说说看，要是我不教你下棋。你会不会无聊死。”

    “扯淡，你那种棋也能叫棋，是谁教你的围棋然后欲罢不能的！”

    一时间，两个老家伙是用日语和玉兰语轮番对骂，把牛仁义和胖子在一旁看的是目瞪口呆，瞠目结舌。

    “牛头，这两人真的是强者？”

    胖子在牛仁义身边小声嘀咕——面前这两人，他宁可相信后者是菜市场骂政府无能的大爷。

    “鬼知道呢，不过强应该是强的，刚才那威压是杀很多人才能有有点……”牛仁义小声的自言自语。

    心思急转的他这时也有了新的主意。

    很明显，这两个老家伙是有求于自己。而既然有求于自己，那他就可以试着把主动权握在自己手里。

    “够了！”

    忍受了近一分钟的老头子骂战，牛仁义暴力的制止了这次吵闹。。

    看着两个被自己吓住的老鬼魂，他很是坚定的道：“好了两位。你们两位我都不想拜师，所以不用在为这个吵架了。”

    “然后，我也不是这枚戒指的主人他才是……”牛仁义手指胖子道。“因此你们找错对象了！要找人帮忙请先找他。”

    牛仁义是什么好处都想要的笨蛋，知道过犹不及的他绝不想承担太过未知的风险。

    和药老不同，胖子招来的两个老家伙他可是一点底细都不知道。

    这万一对方看中了他的身体想要夺舍，他猝不及防下根本不好反击。

    历史告诉他，不是所有老爷爷都是面慈心善的。

    而且牛仁义现在也不缺强化的道路，相比较知更知底的药老和蕾姆，这俩老头的不确定性显然多的多。

    既然如此，他不如就借花献佛让胖子先暂时接手，让两个老头子先试着教胖子。

    而他亦是可以在通过胖子获悉对方教了什么！有什么对自己是有用的。

    在对方想利用自己的前提下，这个方式无疑最稳妥。

    虽然这样的处理对胖子来说明显多了更多危险因素，但牛仁义看的出来，胖子在处理这个戒指上明显也有私心，是那种想把这个戒指独占的私心。

    既然胖子自己有这打算，那他不如就成全对方。反正这两个老家伙于现在的他而言绝非硬需？

    “他…？…”

    听完牛仁义的表态，两个老头看的脸色骤然难看起来，他们不约而同的一齐摇头。

    事实上，两个老家伙之所以现在这般主动的和牛仁义献辛勤还有别的原因！

    一方面是为了给牛仁义一个好印象，另一方面则是为了和这胖子撇清关系。

    其实就事实而言，牛仁义说的还真不错，秋道丁真眼下真是戒指的主人。

    不过和以往不同，今次这戒指的认主出现了意外。

    两个老家伙是无论如何都没想到，这次戒指竟然在同一时间同一地点被不同的两个人的鲜血给同时滴到了——由于这样的巧合，这也就致使了大地之戒现在存在了两个主人。

    这也是牛仁义和胖子一起能看到他们的原因。

    不过这种戒指自动认主的人，他们作为戒灵却是不认的，为了确保戒指最后被精神力天才获得，戒指是被安培加持了特殊的符文。

    那种符文是只有精神天赋异常出色的人才会发现，而牛仁义恰恰是两个条件都符合，他们才选择了现身。

    安培大神棍忽悠道：“你能看到我们绝对是戒指认主的后果。你想想看，你是不是有鲜血滴在这戒指上了。”

    “你看哦，戒指都不是你的。但你的鲜血却滴到了上面，这难道不是老天的旨意。”

    牛仁义眉头一皱，嘴里嘀咕着：“血滴在戒指上？”

    他皱眉思考了一会儿，他忽然想起他的血没准真有可能滴到了这戒指上。

    刚才在保护胖子的时候，他的右手的确出血了。

    等等……这样的解释依旧不对……就算他的血滴到了戒指，那也解释不了胖子能看到这两个老鬼啊。

    很明显，这两个老鬼明显还有事在瞒着自己。

    牛仁义坚定的摇头：“不对，既然你们说我能看到你们是因为戒指认主，那又怎么解释胖子也能看到你们。请不要忽悠我……然后我可以告诉你们。”

    “我天生就是阴阳眼，可以看到鬼魂和灵体。因此只要你们现身，我也应该能继续看到。相反的丁真却没有阴阳眼，而他现在能看到你们，是不是才说明他才是你们的主人。”

    “啊…………”

    德林科沃特和安培晴鸣无话可说。

    在牛仁义这样的推理面前，他们在辩解只是徒劳！

    可是为什么啊……以前是别人求着自己收徒，为什么现在他们主动送上门，对方却拼命往外推呢。

    “那个……我知道你现在还对我们有提防之心，但是等彼此了解后，我相信您一定会明白我们绝对是值得信赖的。”

    “对了，小家伙，我刚才都告诉你我的名字了，你是不是也得叫告诉一下我们名字呢？”

    安培晴鸣耐下性子，选择用安抚的手段和牛仁义攀关系。

    正所谓，形势比人强。

    这要不是他有求于牛仁义，且能力受限，安培也是真想一巴掌拍死牛仁义。

    他们现在要脱离这大地之戒指对自身来说，只有一个办法――消耗掉所有的精神力。

    精神力是对于人的说法，对于灵魂来说亦是可以称呼为‘灵魂之力’，一般来说当精神力完全消耗光，灵魂也就代表着自动消散。

    换言之，除了死，他们自己是没有办法离开这戒指的。

    但经过几千年的研究，他们两鬼也发现了，靠外力的帮助他们也许就有重获自由的可能。

    只要这大地之戒本身的主人有放他们出去的意愿，且本身精神力足够，那他们届时就可以内外一起使力冲破这大地之戒设置的囚笼。

    就这一想法，大地之戒的上上上任拥有者已充分证明了此猜想的可能性！

    要不是那上上上任拥有者的精神力不够多，最后前功尽弃，那他安培晴鸣其实也早从这破戒指出去了！

    于他们而言，牛仁义的天赋加上他们的修炼方法，百年内达到他们那个层次绝对没问题！

    到时候，内外一起使力……出去绝对不是梦。

    “我叫牛头仁义，他叫秋道丁真。”牛仁义回答道。

    “姓牛头……，额好有……性格的姓氏。”

    闻言，安培晴鸣的嘴角不禁抽搐。很显然，活了几千年了，姓牛头的人他真的第一次见。

    “好了，老人家您不用恭维我。我知道我这姓氏很值得吐槽……”

    牛仁义翻了翻白眼，自嘲道。“然后也别因为我年纪小，就觉得我好骗。我看的出你们有求于我，但是我实话实说，我有自己的修炼方法。所以不需要你们教我，你们还是和胖子先呆在一起吧。”

    “就变强的心来说，我这个朋友一点都不差，所以你们可以试着把他变强。如果他在你们的指导下超过了我，我或许才会有兴趣改修你们的修炼方法。”

    “啥！！！！这怎么可能！？”

    闻言，一黑一白两老头一起用【你在开我们玩笑】的表情看着牛仁义。

    “没有愚蠢的学生，只有不会教的老师。胖子……你自己好好把握吧。机会我给你了。一定要自己把握住。”

    牛仁义走到丁真身侧，伸出自己的拳头，轻轻的在丁真的额头锤了一锤。

    …………

    …………

    北原千花房间内。

    复审完刚刚录制好的视频，北原千花心满意足的靠在了椅背。。

    她的左侧是拿着鼠标在审核视频的妹妹北原雪乃，右侧是拿着题词板先前给她不段加油的南鸢姐妹花。

    三小时前，当她决定用御坂真白的方式向牛仁义表白后，她就立即执行起了想要做的事。

    为了让牛仁义意识到她的真心实意，这次她即将发布的视频干货满满。

    视频里不仅包含了牛仁义在国三开学和班级一众学生家长的公开演讲，也包含了她为现在想要对牛仁义说的话。

    视频里她说的每一句话，都饱含了她心中那一份对牛仁义的喜爱和执着，相信把这样的视频发出去她才能不后悔自己为牛仁义所做的一切。

    喝了口水，清了清嗓子，千花对正在后期审核的雪乃道：“小妹，好了吗？我看整个视频应该没错了，你挑选的伴奏应该没什么大问题就发吧”

    “大问题是没了，但小问题却有不少。姐，本来是不打算帮你的，但既然你都决定做了，那我就一定要做好。”北原雪乃信誓旦旦的说道，脸上是满脸的认真。

    “对对对，千花你不能太急。这视频做出去，配合牛头君的热度一定能火，我们现在必须在多美化一下，只有这样才能让你更配的上牛头君。虽然我们的号，关注人数并不多，但架不住牛头君现在是热点人物啊。”

    千花的房间里，四个少女继续加油工作。

    又过了五分钟，在确认的确无误后，四人也终于是完成了最后的检查工作，把视频上传到了 youtube。

    这个网站是世界级视频网站，在日本是最主流的视频网站。

    今次北原千花登陆的是南鸢姐妹花的账号，这个账号南鸢姐妹花平时就在用，她们将棒球队训练的视频上传到youtube上也赚了近两三千的粉丝。

    里面大多数都是牛仁义的保卫队成员。

    今次为了帮千花把自己爱意更好的传达给牛仁义，她们选择豁出去了。

    如此做好了这一切事情，四个少女便卸妆去睡觉。

    而他们不知道的是，这一段视频远远比想象中的传播速度要快的多。

    在一种机缘巧合下，亦是被有心者利用作为了吸引舆论的工具。

    视频的上传时间是东京时间，零点零一分，同一时间，靖犯神社的正上方天空飘起了血色太极图。

