一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么，我是说错了？那外面就是要进来的人，是怎么回事？”

    恒彦林是这个时候，是看了一眼对方，随后就是摇了摇头，接着是说了一句。

    一边是说着，一边是看了一眼，那外面，就是满是笑容的说道。

    在他这里，外面的一切，可是看的清清楚楚的，完全就是可以知道，外面是有一些人，也已经是走过来了，在要一会儿，就是会直接是跑进来。

    也就是这样的情况下，这些人也就是可以，是直接闯进来了，到时候是要做什么事情，恒彦林是不用想，也都是能够知道的。

    一想到这里，恒彦林嘴角是微微一勾，就是说了一句，是让的那女子，是极为的胆怯的话语来。

    开的什么玩笑？这个家伙，是怎么知道的，外面就是有一些人，是要进来了？

    要知道，是在刚刚的时候，她才是发的消息的，以恒彦林的那个方向，绝对就是不可能，是会看到她这边的才是。

    怎么是会到了这个时候，是知道这个事情的？

    一想到这里，她的心中，就是有些害怕起来。

    不过是随后，她又是镇静下来，开的什么玩笑，就算是这个家伙，是知道了，又是能够如何？

    也是不看看，到时候是来的人，是多少的人，姜阳的身板，是这般的薄弱，到时候是能够怎么办？

    而且他们这一套，不知道是弄来多少钱了，就面前的这个家伙，到时候也是能够怎么办？

    还能够翻天了不成？

    只是到了这个时候，他还是想着，是先稳住恒彦林是在说，毕竟，不管是怎么样，这些人还是没有进来的。

    到时候恒彦林要是狗急跳墙了什么的，是拿着她做了人质，到时候可就是危险了。一想到这里，他就是有些害怕起来，看恒彦林的样子，也已经是知道了这个事情了，所以是为了防止，恒彦林是做出这样的事情来，他也就是只能够是，开始镇静下来先

    了。

    “你是在说什么啊？我怎么是听不懂的？”

    那女子是这个时候，是看了恒彦林一眼，就是开口说了一句。

    一边说着，一边是朝着那一旁是靠了靠，以他的经验，外面的人，也是应该是很快就是会进来了，所以是在之后，他就是安全了。

    在这个时候，只要是与恒彦林，是保持着一些距离，也就是没有一点的问题了。

    一想到这里，他就是开始保持着距离，是不愿意，是靠近恒彦林了。

    恒彦林是听着对方的话语，是看着对方的动作，也是摇了摇头，也不知道，对方是哪里来的胆子，是敢这般的对自己的。

    不过也是正常的很，也就是对方是不知道，啊的身份罢了，要是知道的话，估计是到了这个时候，也是不敢是这般的与自己这样说话了，

    而且，是更加的不敢，是做出这样的事情来的。

    一想到这里，恒彦林也是感觉有些好笑，是万万没有想到，自己还是会碰到这样的事情的。

    想到这里，恒彦林是看了一眼对方之后，就是好笑的在一旁是做了下来。

    “不承认没有关系，反正那些人，都是要进来了，到时候就是可以知道了不是的么？”

    姜阳是在这个时候，是直接说了一句，随后就是不在看着对方了。

    这些人是进来之后，大约就是会开始叫喊起来，而这个女子，是有了对方的存在之后，自然也就是开始，直接是暴露出本性出来了。

    哪里是会在这个时候，还这般的样子的？

    一想到这里，恒彦林也就是不想多说什么了。

    那女子是见着恒彦林的样子，当即是有些奇怪起来，只是，见着恒彦林是没有其余的意图之后，也是松了一口气。

    随后是开始，等着那外面的人是进来的样子。

    只是，这个事情是被戳破了，而且现在又是只有两人，都是没说话的话，那女子也是有些感觉是不安起来，而且也是感觉极为的尴尬。

    也是不知道，这是一个什么情况的？

    要知道，在之前的时候，就是没有见到，是会有这样的事情的。

    而这个家伙，也是古怪的很了。

    他到底是怎么知道，自己是要做的事情的？

    难不成是说，自己是在之前的时候，是坑害过他不成？

    所以是在之前的时候，是见到了自己，就是明白过来，自己是做什么的？

    只是，要是这样的话，自己是没有理由，是会忘记对方的才是。

    要知道，是为了防止是朋党欧之后的老客户什么的，她都是会将之前的时候，是被自己坑害过的人，是一个个，都是给记清楚的。

    所以是说，这个家伙，是不可能，是会自己坑害过的人才是。

    而且，看看这个家伙，也是能够知道，这个家伙是这般的帅气，这个不是重点。

    重点是，这个家伙是帅气到了这样的地步的情况下，基本上，她是感觉，自己是不可能，是会忘记掉对方的才是。

    但是，这个人分明就是自己是第一次见到的，怎么是会被自己坑过的？

    只是，这个家伙，着实是有些帅气的很了，所以是这个时候，是看了对方一眼，她都是感觉，要是直接是让自己，是与这个家伙，是发生一些什么的话，她也是愿意的。

    就是可惜的是，是到了这个时候了，她是想这样，也是不可能的了。

    毕竟，这一天，她不是休息的时候，所以是想要做法的，也是不可以的。

    要不然的话，到时候就是要她要倒霉了。就是可惜了，这么帅气的小家伙，是被人给坑了。

    那女子是在这个时候，也是摇了摇头，随后是想到。

    扭头看看那恒彦林，是在这个歌时候，也依旧是淡定无比的样子，她是开始，有些慌张起来了。

    也不知道是为什么，是看着恒彦林的样子，她就是越发的慌张起来。

    仿佛是恒彦林是越淡定，她就是越紧张，这种感觉，是让的她是这个时候，是满满的揪心起来。

    这一次，是不是搞错了人了？

    她是心中开始这样的想起来，要是这样的话，在之前的时候，分明就是可以，是直接不要这个人才是的。

    毕竟，这样的人，她是感觉有些危险，随时都是有种，是要翻船的样子。

    想来想去，她的心中，也就是有些忐忑不安起来在，直觉是告诉她，在这个时候，是不要在继续下去了。

    这个时候，趁着那外面的人，是还没有进来，还是直接是，让的那些人是离开这里。

    到时候，她也是收拾一下，直接是走人，才是比较的好的。

    要不然的话，是看着那恒彦林是稳如泰山一般的坐在这里，她就是感觉，自己是有些紧张起来。

    如此一想，还是感觉，是在这个时候，直接是离开这里，是最好的了。

    想到这里，那女子就是一咬牙，就是拿出手机来，准备是通知那外面的人，是不要进来了。

    反正，只要是这些人是不进来，想来就是没有其余的事情的。

    她的直觉，让的她是在这个时候，是满满的不安起来，完全是不敢，是在继续下去了。一想到这里，她就是直接开始拨通了手机里面的号码来。