    蛮王大殿之内，非常安静，落针可闻。

    大家都在看着龙隐，有的皱着眉头，有的神情复杂，有的脸上露出了开心的笑容。

    龙隐扫视了一群蛮王大殿，暗中吩咐宁欣回到王座上，然后笑着说道：“呵呵，熟人还不少啊！”

    “干爹，你终于来了，哈哈哈！”

    苗大猫立刻越众而出，干净利落地跪拜行礼。

    龙隐有些无奈地摆了摆手，说道：“起来吧！”

    “多谢干爹把蛊术、毒术教给我们秋水寨，现在我们秋水寨发展得很好，连我都突破到六重天了。”

    苗大猫得意地说道。

    “行了行了，叙旧的话等会再说！”

    龙隐没好气地说道。

    “是，我代表我们秋水寨表态，全力支持干娘当蛮王。

    其他人不同意的，要打架，我们奉陪。”

    苗大猫重重地点头说道。

    其他寨子都懒得看苗大猫一眼，就秋水寨那点实力，一个八重天就可以灭掉的事情，还敢嚣张？

    狗仗人势！所以，大家都懒得去看苗大猫，反而是凝视着龙隐，看下面的问题怎么解决。

    就在此时，一个年轻姑娘越众而出，神情又是怪异，又是高兴：“我就知道你当初说的是假名！”

    “桑妮，你怎么来了？”

    龙隐诧异地问道。

    “我现在是石榴寨的寨主！”

    桑妮得意地说道，“师父，你没有想到吧？”

    “什么？

    你是石榴寨的寨主？”

    龙隐错愕地问道。

    他是真的没有想到，当年的一个小姑娘，居然成了一方寨主了。

    桑妮笑呵呵地说道：“你不是教我蛊术和毒术了嘛，你走了以后，我就开始养蛊、炼毒，后来我就越来越厉害，连寨主都不是我的对手。

    所以，我就成了石榴寨的寨主了。

    师父，我长大了，还是个寨主，配你不丢人，要不你跟我回石榴寨去，我给你当婆娘！”

    龙隐不由得用余光瞟了一眼王座上的宁欣，急忙说道：“别胡说！你能够成为寨主，我很高兴！”

    “我说真的......我和师娘一起侍候你！”

    桑妮大胆地说道，“哦，既然蛮王是师娘，那我们石榴寨肯定支持师娘。”

    龙隐有些头痛，板着脸说道：“说正事，你先站到一边去，不许说话！”

    “嗯！”

    桑妮点头，“石榴寨的人过来！”

    然后，她带着石榴寨的人，站到支持宁欣的阵营了。

    龙隐瞟了一眼宁欣，在魂种里面对宁欣苦笑道：“老婆，事情不是这样的！”

    “呵呵！”

    宁欣报以冷笑，表面却面不改色。

    龙隐也不敢去窥探宁欣的内心，怕看到一阵刀光剑影。

    他正经地对宁欣笑道：“老婆，这南疆我有很多熟人，和他们商量的事情，就交给我，如何？”

    “你是我老公，我相信你。”

    宁欣点头。

    龙隐这才回头看向人群里面的莫仁，微笑着说道：“莫叔叔，没想到你亲自来了！”

    莫仁也微笑着点头：“这种大事，我肯定得亲自到场的。”

    虽然在笑，心中想什么就不知道了。

    “这确实是一件大事，一件关乎到整个南疆，关乎到每一个南疆人的大事。”

    龙隐正色地说道，“既然莫叔叔你亲自来了，反正我们都很熟悉了，我就直接询问了。

    你们桃源洞，支持我老婆成为蛮王吗？”

    听到龙隐的询问，莫仁也严肃起来。

    寒暄过后，现在可是商议正事了。

    沉默了良久，莫仁才缓缓地说道：“桃源洞有村庄、寨子，一百零七个，人口三十二万多，还有众多矿脉、山林和土地，这些东西，都是属于我桃源洞的。

    几百年前，我们桃源洞虽然向蛮王纳贡，但是，我们也从蛮王手中拿到好处。

    如果我们桃源洞重归蛮王座下，我们至少要得到应有的好处。

    要不然，还不如就维持现在的现状。”

    因为，他是桃源洞之主，他的决定，牵涉到桃源洞的所有事情。

    所以，这个问题是不可能轻易决定的。

    其他的寨子，也开始露出好奇的目光，看向龙隐，看看龙隐怎么回答莫仁。

    龙隐微笑道：“莫叔叔，我询问一个问题，还希望莫叔叔如实相告。”

    “请说。”

    莫仁示意。

    “桃源洞坐拥一个福地，为什么却不是南疆最强大的势力？”

    龙隐询问。

    莫仁还没有回答，其他的势力都皱起了眉头。

    一个福地就想最强大？

    当其他势力是什么了？

    其他势力，也有福地不是？

    莫仁脸色有些阴沉地说道：“因为，我们没有天位！”

    以往的天位，都消失了。

    好不容易用升仙蛊培养出一个天位，结果被严令进了龙岛。

    龙岛正好是龙隐的家，说起这事，他心中就很有怨念。

    为什么其他人都进入龙岛了，龙岛自己的天位和显圣不进去？

    这不是搞特权吗？

    不过想到龙岛那恐怖的实力，他也只能把憋屈藏在肚子里。

    龙隐摇摇头：“天位，不是决定性的原因。

    一个小天位，虽然厉害，但是，以桃源洞的力量，一个小天位根本不是桃源洞的对手，对不对？”

    莫仁微微点头，他没有办法否认。

    一个小天位，他拿出十个十重天，就可以把小天位摆平了。

    龙隐环视了大家一眼，继续说道：“真正制约你们强大的，是大家忙于内斗，没有了交流。

    因为没有交流，所以，整个南疆的实力都在下降。

    偌大的南疆，这么多福地，却甚少的天位，这难道还不是问题吗？

    就算以往因为巫教的压制，还有巫教为了维护统治，对天位强者进行格杀，这都不是原因。

    试问，如果你们的十重天，有一半人成为了天位，巫教敢惹你们吗？

    他们不敢的。

    实际的情况是，你们都被一个外来的巫教压制了将近八百年。

    我可以断定，要是大家再维持这样的现状，大家的实力还会继续降低。”

    莫仁的眉头皱了起来，问道：“是这样吗？”

    他不确定。

    但是，确实南疆突破天位的太少了，越来越难以突破，这很不符合常理。

    龙隐重重点头道：“大家应该走出来了，而不是龟缩在自己的那一亩三分地称王称霸！蛮王城，就正好是这样一个平台。”

    札木合冷笑着问道：“我们现在不是已经走出来了吗？

    问题的关键是，谁是蛮王？”

    

