    

    这巨剑绝非自然形成，天地还不能孕育如此神兵，也不知存世多久，依然残留着破天剑气。

    玄师眼神闪烁着，不知在想些什么，其余人一声声惊叹发出

    “如此宝剑，也不知是何人的兵器，那种人物该有多强横”

    “保不齐一剑能将上苍劈成两半，神兵威能岂是我们能猜想的”有人摇头，目中皆是向往之色，如此盖世强者，他若是活着，世界将是不同格局。

    巨剑古意盎然，定是远古所遗留下来的，至于何人所留，他们不得而知。

    诺德慢慢往巨剑底段走去，神色有些紧张，胖脸上有几滴冷汗，越靠近他越发想要跪地膜拜，并不是威势所致，那是来自内心的敬仰。

    他不知为何会产生这样的心理，这巨剑有种至高无上唯我独尊的气魄，可这种气魄怎么会出现在一把剑身上…

    剑乃凶器，冷冽与鲜血才是他们的代名词，而这把剑恍若剑中帝王，有种君临天下的威势。

    玄师见诺德靠近剑柄，也随即跟了过去，其余弟子紧张兮兮的看着两位宗主，他们不敢靠近，这巨剑光是体型，已让他们望而生畏。

    万丈长短，那种压迫感，不是一般人可以承受的。

    两人来到剑柄下方，抬头仰望直达天际的神剑，眸中的震撼越发浓重。

    “咦？上面有字！”诺德低头的刹那，眼神直接定住。

    剑柄末端，刃体开头出竟有一颗大字，苍劲如蛟龙，只不过色着与剑体一般，不仔细看根本看不出。

    玄师闻言，也瞅了过去，不看不打紧，当看见那颗字后，两人的神色都不能用震撼来形容。

    “帝！！！”玄师惊呼，有些不敢置信，这是何等气魄，敢刻画帝字于兵器之上！

    巨剑似乎被这声“帝”惊醒一般，剑身一阵抖动，吓得玄师二人急速后退。

    “帝…帝…”

    众人目光惊骇的看着巨剑，嘴唇都有些发抖，口中默念着“帝”字。

    “帝！竟是传说中的帝兵！”

    诺德神情激动，相比其他人的震撼，他更多的是兴奋！

    帝兵在此，那也就代表这里曾经有大帝莅临，那可是大帝，站在众生之巅俯视万物的大帝！

    玄师眼中尽是火热，帝兵！这是帝兵！若是能将它取走，玄门从此无敌于天下！

    凡人不知大帝一名，他们这些大宗门，怎可能不知。玄门古籍上有记载，数百万年前，苍穹神光铺散万道臣服，一条登天大道不知通往何处，像是在迎接什么。

    那一天，金雪飘飞落地生金花，祥云沓沓彩烟流转，汪洋逆流万物复苏。

    从无尽大道内走出一道身影，无人敢直视，只知道那道身影散发令天道都退散的威压。

    那便是神秘而又强悍的大帝，他们至高无上，护佑着茫茫苍生，庇佑着世间万灵。

    古籍乃是远古流传下来的，阴差阳错落在了玄门手里，凭借这古籍，玄门对这方世界的前尘往事了如指掌。

    “跪！”玄师喝道，众人连忙双膝跪地，双手合于胸前，一拜再拜。

    大帝虽未现身，但帝兵在此，犹如大帝亲临。

    就在众人虔诚跪拜时，远处传来恐怖的震动，地面都在颤抖，

    突然！头顶巨剑迸发出一道极致强悍的剑芒，从剑锋射出化成一道光柱冲上天际。

    “怎么回事！巨剑异动？”

    “有可能是他们引发了什么恐怖机关，这沙海没我们想的那么简单”诺德沉声道，这片大陆亘古悠久，可以追溯千亿年历史，有很多不为人知的地界，以及没见识过的生灵。

    沙海晃动起来，巨山摇摇晃晃，仿佛要崩塌一般，众人连忙从地道原路返回，如若再不走，山崩后直接会把他们活埋。

    玄师和诺德眼神不甘，但他们也无可奈何，这可是帝兵，不是普通铁剑，说拿就能拿走。

    沙海如同发生了大地震，除了巨剑射出的那道光柱，其他地界都有光柱射来，总共五道神光，交织在一起，在沙海上空缓缓形成一片星云。

    “那是什么？好庞大的云团！”

    “不对，好像是在融合…”

    庞大的云团不断糅合，一道粗壮的五彩光柱从天而降直通地底，恐怖的气势使众人趴在了沙面上，一个个灰头土脸狼狈不堪。

    “咔咔…”就在众人骂骂咧咧时，一道石门渐渐从沙海浮了上来，石门巨大如天门，门上刻画着形形色色的图案，有人形还有兽形，甚至有些不明状的形体。

    “莫非有人巧合之下，打开了真正的宝地之门？这沙海不过是一层门户”

    “极有可能，这扇门后面，也许就藏着我们探寻已久的宝物灵丹！”

    “走走走！进石门！”

    五扇石门，出现五座巨山周边，和山里的兵器绝对有很大联系。玄师走之前，便留下了玄门特有的印记，如此，吴娘他们才好找寻。

    吴娘领着余下弟子和岳魁飞快的奔走在沙海，就在刚刚，她收到玄师的讯息“界门已开，帝兵现世”

    短短八个字，唯独后面的帝兵震惊到了她，帝兵现世…帝兵，吴娘内心涌起惊涛骇浪，沙海竟然发现帝兵，这可不是什么好消息。

    帝兵乃大帝贴身兵器，能将它留在此地，显然这位大帝是没有退路了，但究竟是什么敌人让大帝都束手无策，只能靠帝兵镇压？

    吴娘心思急速转动，进去的这批人，危险了！连大帝都竭尽全力镇压的东西，岂是他们能触碰的，惹上了必死无疑！

    他们都被莫须有的宝物冲昏了头，被大帝镇压的地界，就算有宝物，也不是他们能眼红的。一个不小心，别说宝物，连自己身家性命都得搭进去！

    岳魁并没想那么多，他的目标只有一个，那就是地灵果！只要找到地灵果，夏师姐就有救了！

    吴娘带着众人跑了一圈，却没有发现所谓的界门，难道…又被沙海什么奇异阵法所掩盖了

    打开洞悉之眼，吴娘扫视着四周，终于，她发现了玄师所留下的独特印记，那里隐隐有着虚空波动。

    “应该是那里了！我们走！”        

