    “等级已经提升到40级了，都小心。”

    苏然用探查术挨个检查了一遍，这才发现，这些骷髅战将在血水浇筑下，实力有了相应提升，就连手中的血镰刀也变得犀利了不少。

    “现在的实力倒是还能应付，就怕这几只BOSS无休止的在那进化，那就麻烦了。”

    细雨纷纷将心里的担忧说了出来，这要是死了再不断复生，谁能受得了？

    “只能拖延时间了，等血槽全都灌满，再杀掉这些BOSS！”

    事情的进展让苏然感到有些不妙，他吸引了四只骷髅战将的仇恨，在血池中转起了圈。

    苏然在空中占尽了优势，愣是没被攻击到一次，过了好一会，血槽被完全覆盖，这才开始了第二轮的厮杀。

    幸运的是。

    这些骷髅战将在挂掉后，并没有再度重生，爆出了一个金灿灿的道具漂浮在了血水上方。

    “哈哈，运气还真不错，爆装备了！”

    见这道具没有沉到水底，苏然哪里还能控制的住，当即指挥暗黑骨鹰扑了过去，一把将这件道具给抓了起来，折返回了空中。

    与此同时，一座古朴的传送阵出现在了血槽上方，光芒四射，法阵运行的相当流畅。

    “这是……”

    苏然没急着进入传送阵中，接过这件奇特的道具后，探查起了上面的属性，这一看不要紧，整个人都怔住了。

    “覆水，你倒是说呀，急死个人了！”

    细雨纷纷不敢迈下这血水池，只能将希望寄托在苏然身上，可没想到，这家伙关键时刻竟然会掉链子！

    “这是半截钥匙，上面没有任何提示，看来这是一件任务道具，都留意点地形，别错过了触发任务的机会。”

    苏然将这金色钥匙塞进胯下，这才指了指血池中央的传送阵，“你们现在所要担心的，是这池子血水，我算是看明白了，给你们石头人坐骑，就是为了防止你们作弊，这池血水是必须要经历的。”

    “那为啥你作弊系统就不防止呢？”

    细雨纷纷非常羡慕苏然能够飞行，省了很多麻烦，要不是要不是有这笨重的石头人牵制，早就骑着火鸟翱翔在空中了。

    “老姐，他就是一妖孽，没必要和他作比较。”

    话还没说完的，林雨静也不知道想到了什么好笑的事情，在那咯咯咯的笑个不停。

    “噗通。”

    姐妹俩相继跳下了水池，朝着正中央的传送阵奔去，对于这池子血水，她们并没有多少忌惮，毕竟身下有石头人充当替死鬼，还威胁不到生命安全。没一会，他们非常顺利的进入了传送阵，被传送了出去。

    “唰。”

    三人几乎同时出现在了一座平台上，台面上书写着一个龙飞凤舞的‘决’字，一个金光四射的宝箱坐落在正中央，非常显眼。

    “呀，黄金宝箱！”

    细雨纷纷的心中涌现出了激动的神色，第一时间就想冲上前去，可让她意外的是，身下的石巨人非但没有迈步往前走，当场摔倒在了地上，连上面的细雨纷纷都没能幸免于难，直接摔成了大饼脸。

    “老姐，你的石头人怎么没腿了？”

    林雨静发现了这里面的关键，这只石巨人只剩下了躯干和臂膀，从模样上来看，说不出的滑稽。

    “这破石头人，怎么这么不争气，真是太可恶了！”

    细雨纷纷在苏然面前丢了面子，感觉有些下不来台，要不是无法脱离这石头人，早就一脚踹开它了。

    “没必要生气，这血水带有腐蚀性，石头人还能坚强的活着，已经算是不错的了。”

    “可小妹你的石头人咋就没看到有什么变化？我的是假冒伪劣的吧？”

    “你的坐骑血少，连这个都不知道，我看你的脑子还真是忘记带进游戏来了。”

    苏然不再理会这个不能动弹的女人，大步走上前，看向了这个黄金宝箱。他有一种预感，感觉这半截钥匙正是用来开启这宝箱的。

    只是……

    另外半截在哪里？

    林雨静走过去将细雨纷纷扶了起来，身下的石头人已经成为了一个摆设，有它的存在，自己的敏捷已经降低成了0。

    对此，细雨纷纷懊恼的用法杖使劲的敲了敲石头人的头颅，可惜没啥卵用，一点伤害值都没出现，反倒硌得手疼。

    “我明白了。”

    苏然在看到脚下这巨大的‘决’字后，瞬间心生明悟，他指了指脚下的平台，将心中的分析说了出来，“这里应该是一处擂台，而咱们代表的是死亡，那群玩家代表的是生存，只有一方存活下来，才能获得完整的钥匙，从而打开宝箱逃脱出去。”

    “啊？这可麻烦了，我的移动力变成了0，这不是拖队伍后腿么？”

    细雨纷纷的表情瞬间垮了，她怎么也没想到，这生死决竟然是这种意思，不论生存还是希望，只要存活到最后，就会获得最终的奖励，可是，这石头人让她没了决斗的勇气，就自己这鬼状态，与送死没啥两样。

    死亡模式，还真是把玩家往死里整！

    “老姐，他们得有好几百号人，咱们就三个，根本不是对手啊？”

    林雨静的眼中流露出了担心，“再说了，他们选择的是生存，任务难度系数明显要比咱们要小，一会对拼，可是一点优势都没有……”

    “哎对了，他们这不是还没来么，可能被迷宫那关挡住了，覆水，你去看看，争取抢过那半截钥匙来，早点将宝箱开了，就算挂出去也值得了！”

    细雨纷纷的智商终于上了一次线，脸面上带着点小得意，就是有点肿，将意境给破坏了。

    “这主意倒是不错，与其被动等死，不如主动出击，你俩都被石头人牵制，我去正合适。”

    苏然点了点头，踏空术顺势而出，朝着远处行去，没一会便消失在了黑暗中。

    “老姐，你说覆水能从这些人手中夺到另外半截钥匙么？”

    林雨静担心的看着苏然消失的方向，“希望他别出什么意外才好……”

    “小妹，姐姐我的眼光不错吧？这种既聪明又有担当的男人，还真少见！”

    细雨纷纷笑眯眯的看向林雨静，“看你这担心的样子，还说你的苏打水不是备胎！”

