
　　“那你是要认输吗？”江白挑眉，淡淡的问道。

　　武天清轻轻摇了摇头，一脸诚恳的说道：“虽然我知道不是你的对手，但毕竟是华北武大的队长。所以，我不能认输！况且，我也很想见识一下，你的那个地级武技究竟有多强。”

　　“呵呵，那我就如你所愿！”江白却是深深的看了武天清一眼，然后淡笑着说道。

　　说完，江白也不再废话。

　　直接调动体内的血脉之力，朝着手中的炎龙枪聚集而去。

　　见江白果然还要施展刚才的那招地级武技，武天清的脸上，却是突然露出了一个诡异的笑容。

　　随即，他便开始调动体内的血脉之力，疯狂的往他手中的柳叶刀上汇聚而去。

　　而他手中柳叶刀的刀锋之上，也是很快聚集起了一抹金色的光芒。

　　看样子，他也是真的打算，硬刚江白这一记地级武技了。

　　“可惜了！”

　　看着场上蓄势待发的江白两人，VIP席位上，那名俊朗青年，突然一脸惋惜的说道。

　　“什么可惜了？”马尾女子有些疑惑的转头问道。

　　俊朗青年轻轻摇了摇头道：

　　“可惜这个江白了，实力倒是不错，但脑子可就简单了一些。以他三品初期的实力，刚才已经施展了一次地级武技。现在，他的体内的血脉之力，应该也就只剩下一半左右了。

　　如果，他能够稳扎稳打的和武天清对战。凭借他手里的地级武器，战胜武天清，应该也不算什么难事。

　　可他现在偏偏还要使用地级武技，这一击，就算是他打败了武天清。估计也没有力气，再进行比赛了。

　　而苏城武大剩下的那四名队员，估计也很难是华北武大那五人的对手。看来，苏城武大也就只能止步于此了。”

　　“呵呵，队长！现在看来，你却是有些高看这个江白了。”听完俊朗男子的解释，马尾女子却是转头朝着清秀男子说道。

　　“呵呵，我倒还是觉得，这个江白，好像并不是那么蠢的人。”清秀男子却是淡笑着说道。

　　“哼！还嘴硬，那您就看好了吧！”马尾女子冷哼着说道。

　　说完，就转过头去，显然是不想再搭理他了。

　　清秀青年尴尬的笑了笑，却也不再说话。

　　俊朗男子也是有些无奈的摇了摇头。

　　竞技台上！

　　某一刻，江白身上暴涨的气势，突然停滞了下来。

　　紧接着，他便直接一枪，朝着武天清的喉咙刺去。

　　“就让我来试一下，你这地级武技究竟有多强吧！”见状，武天清也不躲避，反而大吼着迎了上去。

　　“当！”武天清那金色的刀锋，瞬间便撞上了江白那火红色的枪尖。

　　可让武天清没有想到的是，他的那把玄级柳叶刀，竟然只挡住了江白的枪尖一秒钟。

　　紧接着，便是“咔嚓！”一声脆响传来，当场断成了两截。

　　没有了那把柳叶刀的阻拦，江白炎龙枪的枪尖，便继续朝着武天清的喉咙刺去。

　　“我认输！”见状，武天清一边朝着身后急退，一边连忙大喊道。

　　闻言，一名裁判连忙闪身入场，挡在了江白两人之间。

　　然后，他那泛着淡黄色光芒的一掌，直接拍向了江白枪尖的侧面。

　　“嘭！”的一声闷响传来。

　　江白的枪尖，顿时偏离了出去。

　　下一刻，江白的身体，也是瞬间便向侧面横移了几步。

　　不过让全场为之震惊的是，那名土属性的裁判，竟然也后退了两步。

　　那名五品六段境界的裁判，也是一脸的震惊。

　　他自己也没有想到，江白这已经被阻挡了一次的地级武技，竟然还会有着这么大的力量。

　　“这一场，江南武大胜！”他深深的看了江白一眼，然后宣布了比赛的结果。

　　“轰！”观众席上，顿时响起了一阵热烈的掌声和欢呼声。

　　很明显，江白连续两场，仅用一招，便战胜了对手。

　　也是顿时燃起了台下观众们的热情。

　　“哈哈......！”可就在这时，一阵疯狂的笑声，却是突然在台上响了起来。

　　众人，全都一脸疑惑的，看向了台上。

　　不过，让众人有些意外的是，这大笑的竟然是刚刚落败的武天清。

　　“你难道就不好奇，我在笑什么吗？”看到江白一脸平静的模样，武天清止住笑声，有些意外的问道。

　　“不好奇！”江白淡淡的说道。

　　闻言，武天清脸上的表情，却是忽然僵硬了起来。

　　就仿佛铆足了力气的一拳，打在了棉花上的那种感觉。

　　当即，他忽然指着江白，面目狰狞的大笑道：“哈哈！我是在笑你好蠢啊！”

　　见江白依旧一脸平静的样子，他一脸不屑的解释道：

　　“你不会真的以为，我是想要感受一下你的地级武技吧？你以为我看不出来，你的武者等级，依然还是处于三品初期的境界。我倒是很想知道，施展完刚才那一击之后。你接下来，还有力气，继续参加比赛吗？”

　　闻言，江白却是微微皱了皱眉头。

　　不过，江白皱眉却不是因为血脉之力的问题。

　　其实，动手之前，武天清一张嘴，江白便猜到了他的心思。23sk.Com

　　正如他所说，之前对阵魁梧青年的时候，那一下就消耗掉了江白将近一半的血脉之力。

　　而且，这只消耗掉一半的血脉之力，还是因为江白踏入三品二段的境界。

　　如果，是换成江白进阶三品二段之前。

　　施展这一记火舞.焰龙，就得消耗掉江白一大半的血脉之力。根本就不会有施展第二次的机会。

　　而这武天清的意图，也很明显。

　　他就是想要自己再施展一次地级武技，耗光血脉之力后，没有办法，再参加后面的比赛。

　　而他们华北武大，就可以凭借人数，和等级上的优势，轻松取得比赛的胜利。

　　不得不说，武天清的这个想法，确实很是阴毒。

　　如果，此时在场上的，是另外一个武者。

　　他就很可能真的会面临，这种被迫下场的窘境。

　　但到了江白这里，这个问题却是根本就不存在的。

　　至于原因，自然是因为系统的存在了。

　　虽然，根据比赛的规则，参赛者是不能服用任何药物的。

　　但因为有着系统的存在，江白可以不通过口服。

　　就直接让药效，作用到自己的身上。

　　而且，江白相信，只要自己表现的不是太明显。

　　根本就不会有任何人，能察觉得到，自己体内血脉之力的变化。

　　看着面前一脸奸计得逞，犹在洋洋得意的武天清。

　　江白当即脸色一寒，毫不客气的说道：“你说完了吗？说完了，就给我滚下去吧！”

　　对于这种腹黑男，他是真的没有任何的好感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第68章 滚下去吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 