 思绪缥缈，正想着无边无际的事情，门外传来急促的脚步声，紧跟着就是敲门声，乔玉灵下意识的从南宫辰维怀里起来，整理了一下衣服，上前开门。

敲门的是小影，来的人是小五。

“二姐，小六不见了。”

“不见了？

怎么回事儿说清楚。”

乔玉灵着急起来，没办法这个时期太敏感了。

小五急急道：“早上我们与小六过来见过你之后就回去了，小六也没跟我们说什么，就说他困了要睡觉，别叫他吃饭，到了晚上娘不放心就过去看，发现被子里根本就没人，只有枕头。”

还好是他自己离开的。

乔玉灵沉思，小六能去哪里……“二姐你说他会不会去城外的山上了，那个寺庙当时小六没有进去，是感觉到危险了，那是因为四姐在，小六应该是不想让四姐陷入危险，结果他自己悄悄去了。”

这是小五猜到的唯一的可能性。

乔玉灵脸色有些不好看，“这个时候城门已经关了，你回去劝劝娘让她别担心，小六自己离开的，应该是贪玩出去了，我现在就动身去城外找。”

“等到明天再看看吧，小六如果真的去寺庙，他定然是去打探的，如果我们现在派人过去，被对方发现，反面对小六不好。”

南宫辰维出来站在一边提醒。

乔玉灵迟疑了一下最终轻轻点头，又看了一眼小五，“我跟你一起过去看看娘。”

“好。”

于是几个人回国医府劝了小刘氏好大一会，可小刘氏还是极担心的，最后办法，乔玉灵只好给小刘氏与乔湖的房间里点了助眠的香，让他们沉沉睡去，自己这才离开。

还没有回府，她便看向身后跟着的小五与乔玉楠，“这么大的动静，玉佳怎么没出来？”

家里人的院子基本都是挨着的，有一点点动静就能听到的。

“三姐？

没看到她呀。”

乔玉楠懵，“我下午去找三姐她就不在。”

乔玉灵闻言慌忙往乔玉佳的院子走去，果然……人不在。

“小六会不会跟三姐一起出去的？”

小五猜测。

“让阳阳召集下面的人，问问白天有没有见到两个人的，大概什么时辰。”

两人出去了，府上有下人，肯定有人会看到。

不问不知道，一问吓一路，小六与乔玉佳一前一后出去的，一个从正门出去的，另一个从后门出去的，至于出去后去的哪里下面的人也不知道。

乔玉灵感觉心累，“你们也别着急，都早点息休，明天我会派人去找的。”

“哦。”

乔玉灵与南宫辰维回到辰王府还没有坐稳，睡了一天的萧奇泽就一脸兴奋的来了，太过着急，门是敞开的直接就进来了，仿佛没看到南宫辰维一般，张口就问乔玉灵，“怎么样，东西准备好没有？”

“你刚醒？”

乔玉灵看他的样子，就知道这家伙一心只想着研究，恐怕饭都没吃就跑过来了。

萧奇泽点头，“是呀，刚醒就想着过来问问，你东西准备好了，我们就将程老弄醒，然后让他去对付萧家的人呀。”

乔玉灵白了他一眼，“你不饿？”

不听到饿字，还真没感觉到，这会听到了，就真的感觉到饿了，他委屈的伸按上肚子，“还真的有点……饿。”

“不用着急，就算让程老醒来，也得能他一个身份不是？

再说你也得先吃饱了，不然哪有力气？”

“不时着急忘记了，我先回去吃饭，你们给他想一个身份。”

萧奇泽说完就往外去了，就连乔玉灵在身后喊他也没有听见。

乔玉灵无奈摇头，看向南宫辰维问，“你也没吃吧。”

“恩。”

得到他的肯定，乔玉灵对着门外吩咐，“小影去端吃的来。”

“是。”

门外小影应了一声就走了。

南宫辰维看着乔玉灵淡淡说：“之前你身边除了小影与小八还有春夏秋冬，你出事儿之后，春夏秋冬就被我安排到训练场去了，她们现在的身手又好了不少，因为你出事儿她们也很自责，现在你身边人手太少，我安排她们明天回来在你身边伺候。”

“不用了，我也不太习惯别人伺候，平常都自己干习惯了，小影与小八在身边就行了。”

乔玉灵当真不太喜欢身边人太多。

南宫辰维怎么能放心，这一个不留神，在自己的地盘都被关进死牢了，让他怎么放心，“让她们过来，轮流守着，你出去我也放心些。”

见南宫辰维不似开玩笑，乔玉灵愣了一下轻轻点头，“那好吧，你看着安排吧。”

乔玉灵与南宫辰维一起吃过饭，萧奇泽又来了，乔玉灵本想去那个巷子看看的想法恐怕又要泡汤了。

两人一起到了药院，准备动手让程老醒过来，在这之前乔玉灵还是给萧奇泽安排道：“司马府被灭口了，正好以前的司马家就是世代学医的，到了司马大人的父亲这一辈才变了，不过人已经不在世了，我们准备给程老安排成司马大人的父亲。”

“但是程老身边需要一个人盯着，思前想后你最合适，你会医术，可是说成他的干儿子，也可以说成他的徒弟，你自己想一个身份。”

萧奇泽微皱眉，“我以前有师父，这辈子不会再认师父了，哪怕是假的也不行，那就干儿子吧。”

“行，一会我们想办法让他醒过来，还需要一些时间，咱们再细细商量一下，到时候你如何应付程老，不过……还是要盯好了，可千万别让他有发现的迹象。”

乔玉灵还是有些不放心，不过自己因为有空间的事情，才对萧家起了怀疑，程老如果没有什么特别的，应该不会起什么怀疑。

萧奇泽十分自信，“放心吧，我与他都是河眙岛的，以前我还是小辈，就因为他的女儿，我对他也有几分关注，  对他的脾气也算是了解，没什么好担心的，我会盯好他的。”

“恩，我们开始吧。”

萧奇泽与乔玉灵两人配合，南宫辰维在一边看着，后来乔冬也来了，同样站在一边学习，过了两个时辰，两人才一身汗的停下，这样配合让一个人醒过来太耗神了。

 