    水晶般的果实出现在手中，他轻轻将陈宁扶起来，像当年她还是个孩子时那样，亲手喂她一口一口的吃下这果子。

    “那个……果子需要先消毒的。”旁边的一位医疗专家小声提醒道。

    陈立和陈宁都是一笑，没搭理他。

    永恒果实跟桃子差不多大小，以陈宁苍老的牙口，吃了快十分钟才吃完。

    吃完后，她小声说道：“这个果子真漂亮，虽然没有味道，但是是父亲喂我吃的，它就是最好的食物~”

    陈立不禁莞尔。

    “你刚才吃了八十多口，嚼了一千多下，真的是老了。”

    “是啊，我老了。你和哥哥们永远那么年轻，只有我一个人先衰老了。”陈宁叹了口气，有些悲伤。

    然后又补充道：“早知道年轻的时候我也修练一下，说不定还能多活几年呢。”

    陈立再次笑了，说道：“可惜啊，你没机会修练了，永远都只能是个普通人。”

    陈宁见状有些哀怨，自己都快死了，父亲居然还在笑，多少有点打击人。

    她幽幽的说道：“是了，我是普通人，不能像小妹那么厉害，一直跟在你的身边。我马上就要死了，你可以当做没有生过这么不中用的孩子，只有那三个了不起的儿女。”

    陈立听着她自怨自艾的话语，笑意更浓。

    “都这么大年纪了还爱吃醋，一点没有个学者的样子。”他轻轻敲了敲陈宁的脑袋，说道：“行了，你休息吧，我就在这里守着。”

    “哦。”陈宁应了一句，旋即觉得不对，又说道：“不行，我还得做记录呢，你看也看了，回去陪你的劫儿吧，我这儿有人能照顾好。”

    说着还示意记录员继续记录。

    陈立哭笑不得。

    这时候他要是说“陈劫在忙”的话，估计陈宁能跳起来揍他一顿。

    他也不说什么，就这么坐在一旁。

    记录员继续工作，将陈宁的口述知识点录成视频保存下来。

    时间一分一秒的流逝。

    永恒果实的效果渐渐释放出来了。

    镜头下，陈宁的语速似乎越来越快，声音也愈发的有力。

    她的脸色渐渐红润起来，浑浊的老眼似乎也清亮了许多。

    周围的医科人员眉头大皱，并没有因此而感觉欣喜，反而惊慌失措起来。

    陈立听到有人小声的对助手说道：“快去准备急救措施，陈院士可能已经到‘回光返照’的阶段了！”

    作为唯一知情者的他，差点笑出声来。

    但看着女儿身边的人如此认真照顾她，他也是打心眼里觉得欣慰。

    半小时之后，陈宁的发根开始转变成了黑色，并且缓缓朝着发梢蔓延。

    她的皮肤一点一点变得紧致水润，原先皱巴巴的样子渐渐碾平。

    并且气息也逐渐健康有力起来，虚弱的模样越来越淡了。

    “不对劲啊，怎么陈院士的头发变黑了？”医科人员们大感疑惑。

    刚刚还以为是回光返照，现在看来，似乎没那么简单……

    1小时之后，陈宁的头发彻底变成了黑色，枯燥的感觉也没有了，宛若二十来岁的年轻女人一样，柔顺而又黑亮。

    她的皮肤在恢复到一定程度以后就停止了。不是没有效果，而是旧皮肤与新皮肤分离开来，表面上还是皱巴巴的一层，但擦掉死皮以后，就能看见底下如少女般水嫩的肌肤。

    “那个……先停一下，我感觉不大对。”一直沉浸在讲述重要学问的陈宁，终于发现了自己身体的异样。

    “陈院士，您感觉怎么样？您似乎……发生了很大的变化！”医科人员没有遇见过这种情况，也不敢把话说的太满。

    陈宁蹙眉道：“我感觉自己好像恢复了很多，一点病弱的感觉都没有了。”

    她直接一个起腰，连扶都不用扶，就坐直了身体。

    脸上有些不舒服，她伸手抹了一把。

    结果直接擦掉了一大片的死皮。

    苍老的皮肤脱落下来，一半还连在脸上，场面颇为骇人。

    可仔细一看，却能看见她衰老的皮肤之下，是多么的年轻。

    “我这是怎么了？”她又在自己脸上扒拉了两下，把死皮全部擦掉。

    一张青春靓丽的面孔落在房间里众人的视线之下，除了陈立之外，所有人全部呆住。

    “陈……陈院士，您……您这是……”医护人员瞠目结舌，无法理解眼前发生的一幕。

    陈宁从他们的反应之中，看出了自己应该很不正常。

    揉了揉自己的脸蛋，她发现手感好极了，皮肤紧绷有弹性，丝毫不像之前苍老的自己。转头看向一旁含笑不语的父亲，她惊呼道：“爹爹，您这是给我吃了什么稀世珍宝？！”

    她虽然不是进化者，但毕竟是陈立的女儿，陈平和陈安的妹妹。

    很多进化者层面才知道的东西，她也是有所了解的。

    自己返老还童，显然不可能是自然现象。

    而先前自己唯一做过的事情，就是吃下父亲送来的漂亮水果。

    毫无疑问，正是那颗果子改变了她！

    陈立笑了笑，将她有些凌乱的头发拨到耳后，回道：“你这个小捣蛋鬼，以后可以继续想方设法弄死我了。我刚才给你吃的是一颗比较特殊的禁忌果实，可以赋予你很长的生命。不过你也因此失去了力量，现在跟一个完全没有练过引导术的普通人一样，甚至还要更加柔弱。”

    “禁忌果实？是类似云雀阿姨和开玄叔叔吃过的那种吗？”陈宁知道禁忌果实，但她还是有点不敢相信。

    “我……我真的恢复年轻了？我不会死了？”

    “嗯，说不定你还有机会给我养老送终。”陈立笑道。

    十万年很久。尽管他自己的寿命理论上的没有极限的，但谁也不知道半路上会不会发生意外。

    万一自己哪天突然暴毙了，多一个女儿给自己送终，也挺不错。

    “这，这……太离奇了，爹，我……天呐！”

    陈宁语无伦次，旁边的工作人员更是一个个张口结舌，半天也没说出一个字来。

    “你好好调整状态吧，等事情忙完了可以来起源山，我以后会长期待在那边。”陈立摸了摸她的脑袋，淡笑着说道。

    语罢又补充一句：“我可是把孝敬的机会给你了，自己把握。还有……如果能找个靠谱对象，让我抱外孙的话，我也不介意多个亲人。”

    话音落下，他已消失在房间之中。

    看着他消失的地方，陈宁张了张嘴，没有声音。

    过了好久好久，才吐出一句：“什么嘛，人家都两百多岁了，还催我找对象……俗气！”

    说完跳下了床，去拿自己的衣服准备更换。

    “呃，陈院士……那什么……还录吗？”记录员弱弱的问了句。

    陈宁没好气的道：“还录个屁！我不死了，我要做一本活着的科研著作，以后有什么问题直接来问我，解答不了算我输！”

