    “张扬离开纪委的时候已经是晚上九点半了，他正打算找个地方吃饭，一个人喝点小酒，无论今天惹了多大的麻烦，犯了多大的错误，可毕竟水污染的事情已经得到了初步解决，斗争的过程虽然是艰难的，可他毕竟取得了胜利，既然是胜利就是值得庆贺的。

    人在失败的时候需要人分担，人在胜利的时候需要分享，此时的张扬站在东江的街头忽然感到了一种前所未有的孤独和茫然，如果在过去，他想到的第一个人一定是顾佳彤，可是现在…”

    站在这料峭的春家里，张扬忽然从心底感到一种难以名状的寒冷。他用衣服紧紧裹住自己的身体，他强迫自己不去想佳彤的样子，因为每当想起佳彤的音容笑貌，他就会感到一种撕心裂肺的痛楚。

    手机铃声打断了他的沉思，张扬拿起电话，他多么期待电话的那头会带给他惊喜，幻想着顾佳彤突然之间会打给自己一个电话，然而他却又知道那是不可能的。

    电话那头是一个温柔的声音，乔梦媛。

    张扬微微愣了愣，他低声道：“没想到你这么晚会给我打电话！”

    乔梦媛轻声道：“听说你来了东江，所以问候一下。”

    张扬道：“你吃饭了没有？”

    “吃过了！”

    “我没吃！”

    电话那头乔梦媛沉默了下去，过了一会儿方才道：“我请你，我家对门开了一间川菜馆，水煮鱼很好吃。”

    张扬笑了：“我马上到！”

    深蓝色的夜晚，乔梦媛穿着深蓝色的风衣，娴静而姣美，如此和谐如此恬淡，站在月光下钟天地灵秀于一身，眉宇间的那种淡定从容是在别人身上很少找到的。

    张扬下了出租车，咧着嘴笑得依然灿烂。这厮把工作和生活分的很开，从不因为工作上事情影响到自己的情绪。

    乔梦媛春葱般的手指指了指一旁的川香园，轻声道：“不好意思来到这里才知道他们厨房已经下班了。”

    张扬笑了起来，指了指街道尽头：“我记得那边有个路边摊。”

    乔梦媛道：“走吧！”

    张扬大步流星的赶过去，很快就和乔梦媛并肩而行，然后步幅马上放慢，配合着乔梦媛的节奏，乔梦媛做任何事都是不紧不慢，她刚洗了头发，还有些潮湿夜风拂动她的秀发，将她的发香送入张扬的鼻息之中，张扬吸了吸鼻子：“这么晚了，乔〖书〗记还放你出来啊？”

    乔梦媛道：“我爸很少过问我个人的事儿！”明澈的眼眸转了转，轻声道：“你居然没有开车！”

    张扬道：“这次来东江办事，搭公车过来的，最近油费总是上涨，我那点工资已经开不起车了。”

    乔梦媛忍不住笑了起来。

    两人很快就来到了那家路边摊摊主是一对老年夫妻，在街道的尽头开了这家小吃铺，每到晚上就拉出几张桌子摆在马路旁招揽一些生意，不过生意还是很冷清。锅里正煮着几只老母鸡，张扬因为饿了闻到母鸡汤的香味，肚子咕咕直叫，他笑道：“老板给我来一只鸡！”

    老头儿笑眯眯道：“喝酒吗？”

    张扬点了点头：“来瓶二锅头！”

    乔梦媛道：“空肚子喝酒不好！”她向老板道：“先下一碗琨钝！”

    张扬又点了两个小菜，他们就在路边的小矮桌旁坐下，在乔梦媛的建议下，张扬先喝了点鸡汤吃了碗混沌，这才端起倒好的那杯白酒抿了一口，他砸了砸嘴道：“总算能吃个安稳饭了。”

    乔梦媛也给自己倒了小半杯酒，陪着张扬抿了一口她有些受不了二锅头的刚烈，秀眉微颦好一会儿才缓过劲来：“太辣！”

    张扬道：“辣点儿才够劲！”他夹了只鸡腿放在乔梦媛碗里。

    乔梦媛道：“我都吃过了！”

    张扬道：“好东西要分享，只有分享才是快乐的。”

    乔梦媛笑道：“听起来你的境界好像提高子不少你找我分享什么？”

    张扬又抿了。酒道：“不是我找你分享，是你主动找我分享的。”

    今晚的确是乔梦媛主动相约，乔梦媛黑长的睫毛低垂下去，盯着玻璃杯中透明澄澈的白酒：“我听说你又惹事了！”

    张扬笑道：“你很少关注我工作上的事情！”

    乔梦媛道：“郭志江今天到我家里来过，我爸问了他一些事。”

    张扬道：“这混小子，把我给卖出来了？”

    乔梦媛道：“我住在省委大院，很多事都是瞒不住的，东江开发区的廖主任，他夫人和我妈妈一样都信佛，平日里和我妈妈的关系很好，今晚她哭看来我家……”

    张扬道：“乔〖书〗记怎么说的？”他已经知道这件事瞒不住了。

    乔梦媛仰起俏脸：“我爸很生气，我看得出来，张扬，你这次惹下的麻烦很大，我想，你最好有个心理准备。”

    张扬道：“谢谢你提醒我！”乔梦媛的这句话已经充分表明，乔振粱对这件事大为光火，今晚刘艳红找他去纪委了解情况并没有危言耸听，这次自己打廖博生耳光的事情恐怕真的惹下了一个大麻烦。

    乔梦媛道：“我始终觉着，你并不适合搞政治！”

    张扬笑了：“既来之则安之，我已经走上了这条路，目前还不想走，感觉还很有意思。”

    乔梦媛道：“没有人会把政治当成一场游戏，张扬，你也不能率性而为，政治中是不可以掺杂太多个人感情因素的。”她虽然没有从政，可是家庭的熏陶让她对政治的理解天生就高人一筹。

    张扬道：“你关心我？”

    一句话让乔梦媛芳心大乱，她咬了咬红润的柔唇，美眸坚持和张扬对视着，终于点了点头道：“我一直都把你当成我的朋友！”

    “我始终觉着咱们之间比朋友要更近一些。”张大官人得寸进尺道。

    乔梦媛摇了摇头：“太近的距离会让人失去安全感，我还是把你当成普通朋友！”

    张扬道：“无论你怎样说，我知道不是！咱们之间早已不普通了何必自欺欺人！”

    乔梦媛的俏脸忽然感觉到一阵发烧，她双手捧起玻璃杯，咕嘟喝下了一大口酒，然后紧紧闭上了眼睛。

    张扬道：“我从纪委出来的时候，始终在想”我想找人说几句心里话，可找谁呢？正想着呢，你就打来了电话，有个啥词儿？那叫…………”这厮装出一副苦思冥想的样子。

    乔梦媛当然知道他想说什么，轻声道：“说吧，有什么心思全都说出来吧，我不介意当一个倾听者。”

    张扬凝望着乔梦媛的剪水双眸，咽了。唾沫。

    乔梦媛敏锐地觉察到了什么”忽然夹起了那只鸡腿，在张扬张嘴的时候塞入了他的嘴里，把张大官人下面的话全都给堵进去了：“别说！说出来连朋友都没得做！”

    一辆红旗车从路旁经过，宋怀明坐在车内，正看到了路旁的一幕，他不觉皱了皱眉头，双手下意识的紧紧攥在了一起，汽车驶过之后”他又转过头去，似乎听到了张扬和乔梦媛的欢笑声。

    宋怀明这么晚出来是为了和刘艳红见面，这次的见面和过去并没有任何不同，纯粹是为了工作上的事情。

    自从刘艳红的提拔落空之后，宋怀明一直都没有机会和她好好谈谈”无论是作为上级，还是作为她的老同学老朋友，宋怀明都应该安慰她一下。

    今天晚上的见面是刘艳红主动邀约的，她处理完张扬的事情之后，又在纪委处理了一些事情，离开的时候，给宋怀明打了一个电话，她邀请宋怀明一起吃夜宵。

    宋怀明来到富锦茶舍的时候，看到刘艳红的车已经停在了门外，他下车之后让司机先回去。

    富锦茶舍距离省委省政府并不远”位于明心公园西侧，刘艳红和茶舍的老板是好朋友”这里相对幽静，少人打扰”而且任何时候来，厨房都有饭菜供应。

    宋怀明来到明珠阁，刘艳红坐在那儿，室内温度很高，她脱了外套，穿着红色的羊绒衫，刘艳红虽然人到中年，可是保养得很好，胸前双峰仍然丰挺，皮肤细腻，脸上找不到一丝皱纹。

    宋怀明笑了笑，脱去他的风衣，刘艳红站起身，帮着他脱掉风衣，宋怀明道：“我自己来！”

    刘艳红笑道：“怎么了？还怕我吃了你？”

    宋怀明呵呵笑道：“我怕谁也不会怕你这个老同学。”

    刘艳红道：“女人是老虎，老虎不发威，你当我是病猫啊！”

    宋怀明哈哈大笑，他拿起桌上的湿巾擦了擦手，看到桌上精致的四道凉菜，啧啧有声道：“老同学，这么晚了，还请我吃饭，到底有什么重要事情啊？”

    刘艳红道：“不是专程请你吃饭，是我加班晚了，一个人吃饭实在太寂寞，所以我想到了你，把你宋大省长叫过来给我当三陪！”

    宋怀明笑得很开心，在平海也只有刘艳红敢这么说，不过他和刘艳红之间是坦荡的。

    刘艳红帮着宋怀明把风衣挂在衣架上，她鼻子很灵：“怎么你这衣服上一股奶味儿？”

    宋怀明微笑道：“今晚抱了一会儿孩子，这孩子最近特别枯我。”

    刘艳红道：“儿女情长肯定英雄气短，老同学，你要警惕了。”

    宋怀明道：“大概如此吧，我最近感觉已经没有过去的雄心壮志了。”

    刘艳红对宋怀明走了解的，知道他嘴上这么说，可心里绝不是这么想，她拿起桌上的五粮液给宋怀明倒上，自己也倒了一杯。

    宋怀明提醒她道：“你开车来的，还是别喝了。”

    刘艳红道：“没事儿，回头我把车放在这里，打车回去。”她端起酒杯道：“来，很久没一起吃饭子，谢谢你能够给我这个面子，大半夜的过来陪我吃饭。”

    宋怀明听到她这样说，心中不免有些歉疚，这段时间自己一直都在刻意保持和她之间的距离，他们的位置决定，他们之间的交往不能像普通人一样自如，即便是他们再坦荡，他们之间再没有什么？仍然会哼哼心人会利用这些事做文章，宋怀明低声道：“咱们这么多年的同学，用不着这么客气吧？你这样说，我会产生距离感的。”

    刘艳红意味深长道：“距离产生美啊！”

    宋怀明呵呵笑了一声，他知道什么时候应该答话，什么时候应该用笑声搪塞过去。

    刘艳红和宋怀明碰了碰酒杯，将杯中酒一饮而尽，落下酒杯，一边倒酒一边说道：“刚才我找张扬了解了一下情况，他的事情有些麻烦。”

    宋怀明已经听说了张扬打廖博生耳光的事情，他夹了一片莲藕放在口中，低声道：“这小子就是这个脾气，控制不住情绪，本来这件事已经就要解决了，他偏偏要生出事来。”

    刘艳红道：“乔〖书〗记很生气，让我们纪委要严肃处理这件事，我看张扬这次要栽一个不小的跟头。”

    宋怀明没说话，端起酒杯抿了一口。

    刘艳红道：“也许你应该帮他说说话。”

    宋怀明依然没有表示。

    刘艳红有些急了：“你倒是说话啊！张扬虽然冲动了一些，不过那帮东江的官僚的确该打，为了地方利益就不顾别人的感受，任由污水源源不断的流入湍江，我看就算处理张扬的同时也要处理他们，他们根本就是不作为！”

    宋怀明道：“我过来的路上看到张扬了。”

    刘艳红微微一怔：“什么？”

    宋怀明把剩下的那点酒一饮而尽，低声道：“他和乔〖书〗记的女儿在路边摊吃饭呢！”<!--over-->

