    天境宗！五位老人躺在地上，大口喷血，脸色惨变。

    他们曾是古贤，可如今丹田崩塌，道魂被削弱，他们如同从天堂跌入了地狱。

    实力被废！这对于任何一位武修都是相当痛苦的事情，更何况是数万年方可成就的古贤。

    他们惊恐的望着面前那个青年。

    双目中尽是绝望之色。

    他们怎么都没有想到面前的这位青年，竟然可以强到这个程度，完全以俯视的姿态，蔑视他们，将他们视为蝼蚁。

    “你到底是什么人？”

    其中一位老人开口说道。

    “我么？”

    凌风怨毒的盯着那五位老人，一字一顿的说道：“我是凌风！”

    “我等和你无仇无怨，为何要行此恶毒之事？”

    “无仇无怨么？”

    “恶毒么？”

    凌风双目腥红，咬牙切齿的说道：“那么，你们逼欣然出嫁，想要溺死思然的时候，可曾想过恶毒？”

    “可曾想过无仇无怨？”

    “你到底是什么人？”

    五位老人脸色难看，他们想用叶欣然来联姻，从而得到仙域那个势力的支持。

    可。

    叶欣然的态度很坚定，她是有相公的，她是有孩子的，她不会出嫁于任何人。

    于是。

    她的师尊与几位前辈便想溺死凌思然，逼叶欣然就范。

    叶欣然是何等人物？

    她第一时间便做出了安排，以神帝之姿，硬生生闯出了天境宗，死里逃生。

    天境宗的这门“亲事”告吹。

    但。

    事情并没有这么结束，天境宗恼羞成怒，封锁全域，搜索叶欣然与思然的下落。

    甚至于仙域那个势力的人物都过来了。

    以叶欣然神帝级的实力，想要从天境宗及仙域势力手中活下来，真的很不容易。

    在喋血重伤后，叶魔女只得将思然留在了那破旧的道院，并且设置了禁制，而后便逃亡远方。

    至今都没有回来。

    思然便每日将自己埋在土里，以求娘亲与爹爹能够找到她。

    “我是什么人？”

    凌风阴冷而怨毒的讥笑道：“我是欣然她相公，我是思然她爹爹！”

    在场五人脸色皆剧变，心如死灰！他们差点逼死叶欣然，要溺死思然，而今凌风找上门来，这事能够善了吗？

    显然。

    这不是他们几个人的事情，而是整个天境宗的事情。

    凌风找上门，仅仅是要对付他们吗？

    “欣然，她如今在哪里？”

    凌风冷视着那五人，说道：“你们可以选择不告诉我，也可以选择告诉我，但是横死当场，还是受尽折磨，永生不死，就看你们如何做了。”

    “凌风，你别欺人太甚，这里是天境宗，容不得你撒野！”

    五位老人色厉内荏的喊道。

    “说，还是不说！”

    凌风一字一顿的质问道。

    “我等不知道你在说什么！”

    一位紫衣老人说道：“叶欣然的确曾是天境宗弟子，但于千年前就叛出了天境宗，你有什么资格兴师问罪？”

    “你撒谎，思然娘亲没有叛出天境宗，是你们逼迫的。”

    思然气得小脸都青了。

    “你们不说，那就我亲自来找吧！”

    凌风道魂飞出，直接刺破了五位老人的魂海，强势搜魂。

    “呃啊！”

    五位老人发出凄厉的悲鸣声，面部扭曲，极力挣扎，却无改这悲情结局。

    “逃亡他域，不曾活捉？”

    当凌风找到这一信息后，不禁暗自松了一口气，至少目前叶欣然不曾落在这些人的手里。

    “天境宗撤回，此事由仙域负责！”

    可下一刻，他的心便提起来，一股煞气冲破天穹。

    虽然天境宗没有再追查叶魔女，但却将此事交给了仙域那一势力，叶欣然的生与死，天境宗此后便没有干涉了。

    他们的主要任务便是杀死思然。

    “仙域！”

    凌风煞气蒸腾，恨不得此刻便杀上仙域。

    “天境宗，你们想死么？”

    凌风狰狞着说道：“那今天便送你们入地狱！”

    “何人敢在我天境宗嚣张？”

    一道声音响起，数位人物自虚空中飞落下来。

    与此同时。

    天境宗的终极大阵轰然而开，爆发出无与伦比的天威，即便是巅峰古贤来了这里只怕都要悲剧。

    “我名凌风，凌思然她爹，欣然她夫君！”

    凌风直视虚空，说道：“天境宗恶事做尽，天理昭昭，当被除名！”

    “哼，信口雌黄，我天境宗乃名门大宗，岂会做出那等事情？”

    那为首的老人，面容慈祥，矢口否认道：“倒是你，强闯我天境宗，该当何罪？”

    “很快的，天境宗所做的恶事都将公布于众！”

    凌风讥笑着说道：“这么做，并不是说我要借舆论来杀你，而是我想告诉天下人，我凌风除掉的是一个十恶不赦的宗门，而非一个名门正派！”

    “今天，你来了，那就别想活着离开！”

    天境宗宗主冷笑一声，撕掉了慈眉善目的伪装，说道：“你就化为我天境宗台阶上的枯骨吧。”

    轰隆！终极大阵击破天穹，化为秩序轰向了凌风。

    那是百道秩序，即便是巅峰古贤都要成渣，即便是究极古贤都要重伤垂死。

    然而。

    凌风是一般的究极古贤么？

    一座净土浮现，化为遮天利器，任你风雨飘摇，我自安稳，任你千般厉害，我自无敌。

    那百道秩序全面轰落，非常完整，但在武之秩序面前都不够看，就更不要说那汲取武之秩序后，诞生出的无敌秩序。

    万物之秩序！一切都要被克制。

    一切都如灰飞！当那百道秩序落尽，天空再现光明之际，天境宗宗主等人脸上的笑容戛然而止，一脸的难以置信。

    因为，凌风竟然完整无缺的站在他们面前，就是凌思然都不曾被伤及半分。

    这是什么人物？

    “天境宗终极大阵，就这点么？”

    凌风冷视前方，抬手一巴掌便将那天境宗宗主扇飞，虽然对方是巅峰古贤，但在他面前就如土狗。

    啪！以一巴掌一个古贤小朋友，将六位古贤全扇飞了出去。

    在真正究极古贤面前，一切古贤皆如浮云。

    “究极古贤！”

    这一刻，天境宗几位人物皆反应了过来，凌风那强悍的实力，只有究极古贤才能够办到。

    可究极古贤太难了。

    世间巅峰古贤有不少，但真正能够做出突破的有几人？

    非绝代天骄难以做出突破。

    这就是一道天堑！即便是被天骄盛会认可，此生只怕都未必可以突破这道天堑。

    只有站在天骄盛会顶端的人物方可窥破这道天堑。

    然而。

    他们面前的便是一尊究极古贤。

    在南域这方天地，究极古贤便是整个世界的顶级人物，谁可撼动？

    他们没有想到当初犯下的错，竟然会给天境宗带来灭顶之灾。

    “走！”

    天境宗宗主脸色惨变，闪电撤回，不愿与凌风硬杠。

    那会死的！“先撤回内宗，想办法！”

    他们撤回内宗了，凌风没有追击。

    他双目腥红，望着内宗，眼底爆射出无匹的杀意。

    “爹爹，为什么不追他们？”

    凌思然不解的问道，再她看来，应该趁此机会，将这些人全部杀个干净。

    “思然，你要记住打蛇不死，必成后患！”

    凌风森冷的说道：“爹爹这个时候杀了他们，那便后患无穷！”

    “什么后患？”

    思然小脸上写满了不解。

    她虽然活了千年，但智商没有发育完全，有许多事情还像个稚嫩的孩童。

    “仅仅一个天境宗难以镇压这件事情，他们还有不少帮凶！”

    凌风冷眼说道：“爹爹要做的便是让这些帮凶一个个的跳出来，一网打尽！”

    为什么只有他一个人于此刻登上天境山？

    逆神众为何要落后？

    他们要困住天境山，困住天境宗，让明里暗里的帮凶一个个跳出来，一个个的飞蛾扑火。

    一个不留！永绝后患！仅仅杀一个天境宗就能够消了凌风的怒火吗？

    他们真正的意图可不是天境宗，那些帮凶以及仙域那个势力一个都不可放过。

    而且。

    凌风还要从仙域那个势力人物口中得到叶魔女的消息。

    与此同时。

    天境宗宗主点燃了神石，通知南域诸天势力，以及仙域那个势力。

    “区区一位究极古贤便觉得了不起了吗？”

    “等着吧，等仙域的人物来了，便是你丧命之时！”

    他们满脸狰狞。

    因为自信仙域那个势力会来人，这事在仙域一样是和丢脸的事情，仙域势力比他们更想将其压下来。

    “天境宗受到威胁？”

    “天境宗遭受强者？”

    “呵呵，在南域这方天地竟然有人敢对天境宗不利了？”

    “淦，此时不出手更待何时？”

    南域沸腾了，一个个势力眼睛都亮了，这可是与天境宗结成同盟的好机会啊。

    更何况，他们还知道天境宗后面有仙域势力的影子，要是能够结识仙域势力，那此番就太值得了。

    “嘿嘿，天境宗做出承诺了，同意为我们引荐仙域势力。”

    “此乃我宗发达时机，错不再来！”

    “集结强者，我们相助天境宗！”

    一时间，数十个势力都在集结强者，引得天地动荡，整个南域都进入了不眠之夜。

    仅仅一天时间。

    数十个势力便如洪荒猛兽，汹涌而来。

    天将雷霆，众生惊颤。

    

