    ……

    对面那一屋子的人，虽然还在说说笑笑的喝着酒，可是都显得有点心不在焉。

    最先沉不住气的是举着话筒唱歌的杨总：“你说会不会闹出什么大事啊？”

    有人没反应过来，接了句：“什么大事？”

    “顾总啊……”杨总扔下话筒，跑到了茶几前，蹲下：“我知道顾总脾气不好，但是从没见过他发这么大的火，而且还是对一个女人……”

    随着杨总的话，大家的脑海里，瞬间就浮现出顾余生拉着秦芷爱进房间时的神情，凶狠的仿佛要杀人灭口，一屋子的人齐刷刷的打了个寒颤，有人就又情不自禁的开了口：“你说，顾总会不会没轻没重，闹出来人命啊？”

    “应该不会吧？”始终没接话的陆半城有些拿捏不准的接了话，他喝了一口酒，还没吞咽下去，就把酒杯放了下来：“我还是去看看吧。”

    陆半城走到顾余生的套房门前，稍停了片刻，刚准备抬起手去敲门，屋门就被人从里面拉开，有人冲了出来。

    因为速度过于快，陆半城压根都没来得及反应，冲出来的人就撞入了他的怀中。

    陆半城先是被震的惊了一下，随后就暗松了一口气，还好没出事……他将秦芷爱从怀中拉了出来：“小蔻？“

    刚打完招呼，陆半城就看到了秦芷爱手中拎着的包，又补了句：“不再玩会儿吗？这就要走了？”

    秦芷爱没想到门外站着人，撞入陆半城的怀里时，她人稍微懵了一会儿，才反应了过来，然后立刻往后退了一步，和陆半城拉开了距离。

    她听到陆半城的话，很想抬起头，回他一个微笑，客套的跟他说句“不了”，可是此时的她，眼底都是泪，喉咙堵得根本发不出来声音，她只能低着头，冲着他胡乱的晃了下脑袋，然后就擦过他的身，往门外跑去。

    她走的有些仓促，，自己不小心绊了一下自己，身体一晃，就冲着地面上倒去。

    靠在床头的顾余生，看到这一幕，几乎没有任何思考的就从床上蹭的一下坐了起来，他刚想跳下床，就看见陆半城伸出手，及时的搀扶住了秦芷爱。

    顾余生微松了一口气，下床的举动缓缓地停了下来，他刚将被子扯好盖住身体，就听见门口传来了秦芷爱低低柔柔的声调：“谢谢。”

    那么大的雨，他去接她，也没见她跟他说声谢谢，现在陆半城就扶了她一下，她就那么着急的说了谢谢？

    顾余生皱着眉心，往门口看去，秦芷爱仍是低着头的样子，陆半城的手还抓着她的胳膊，温和问了她句：“没扭伤到哪里吧？”

