    江白术听到这话嘴角微微上扬，总体来讲，成药的效果不如直接用药材煎出来的好，在用量上也需要做一些调整，但是如果医院里的病人全部都用中医的方式来治疗的话，煎药是个大问题，有成药的话只要用量把握好，就能解决这些问题。

    她知道，现在江城的疫情已经得到了全国人民乃至海外侨胞的关心和帮助，医院一发出缺口罩、防护服等医用物质的消息后，立即就有热心人士捐赠各种医用物资。

    现在的疫情虽然很严重，但是她相信，只要大家团结一心，战胜新冠只是迟早的事情。

    她回到办公室后见许燕正一脸发愁的坐在那里，她便问：“你这是怎么呢？”

    许燕回答：“我想回家，但是现在叫不到车，我妈身体不好，我爸得照顾她，我也不想让我爸跑来跑去，就跟他说医院里很忙，我在医院里加班就不回去了。”

    “但是我还是想回家，想念我一米八的大床，想我爸做的菜！”

    江白术明白她的感受，这不仅仅是“每逢佳节倍思亲”了，而是在医院里上班上得久了后，人的精神压力会很大，想要放松，自然也就想要回家，但是却又不想给家里人添麻烦。

    只是这种时候大家一下班都累得不行，外面运营的车辆更是全部停了，想要回家似乎就只剩下走回去这一个选择了。

    正在此时，江白术的手机响了起来，她拿出来一看，居然是陈冬阳打过来的，她接起电话便问：“冬阳，是陈伯伯不舒服吗？”

    陈冬阳忙说：“不是的，我爸现在好得很，他听说你到市里的大医院来帮忙抗疫，就让我来接你上下班，省得你上一天的班了，累得不行还要自己开车回去。”

    江白术的心里一暖，忙说：“谢谢你啊，但是真不用这么麻烦的，我可以自己开车回家的。”

    “这有什么好麻烦的。”陈冬阳笑着说：“你治好我爸的病，我跑跑腿算什么？你现在下班了吗？我就在你们医院的楼下，你忙完了喊我一声就好。”

    江白术这边还有些事情没有处理完，且现在江海生和秦知秋都在饭店里忙着给医院做盒饭，江老也在医院，她回家反倒显得冷清，还不如在医院里休息。

    她现在不想回家，但是医院里却有很多人想要回家，比如许燕，她忙说：“冬阳，我现在暂时不回家，但是我这边有同事想要回家，你能帮着送她吗？”

    陈冬阳爽快地说：“今年我奶奶和家家（江城话，外婆的意思）都放话了，今年不窜门，公司也放假了，所以我现在很闲，很乐意为你们医务工作者效劳！”

    江白术笑着说：“那太好了，我现在就把你的电话给我的同事，让她联系你。”

    她挂完电话后笑着对许燕说：“有人可以送你回家了，最近他有空，他可以每天过来接送你上下班！”

    这个消息让许燕高兴坏了：“真的是太好了！白术姐姐，你就是我的幸运星，自从运到你之后，我的人生就变成一片坦途！”

    江白术觉得她这话也实在是太夸张了，便笑着轻推了她一下说：“你行了！赶紧回家吧！”

    许燕开心的不行，连蹦带跳的下了楼，江白术看到她的样子忍不住笑了起来。

    许燕换好衣服做好杀毒的全套工作后才走出大厅给陈冬阳打电话，陈冬阳就在医院的停车场里等着，她电话一打过来他就把车开到了医院的门口。

    他看到许燕的时候见是个二十出头的小护士，个子小小的，眼睛大大的，看起来非常可爱，他还有些不好意思，只招呼她上车。

    许燕本来就是个性格开朗的女孩，这会陈冬阳的出现对她而言简直就跟救星一样，所以她一上车就跟他道谢，然后就开始夸他：“白术姐姐说你是她的发小，白术姐姐是好人，你肯定也是好人，很高兴认识你！”

    陈冬阳的嘴角差点没咧到耳朵根，笑着说：“我最近不走亲戚不上班，宅在家里也没事，你上下班的时候可以打我的电话，我来接送你。”

    许燕继续夸他：“你就说你是好人吧！你可算是解决了我的大问题，要不我加你微信吧，这样联系起来更加方便！”

    陈冬阳忙说：“我的微信号就是手机号，你可直接添加。”

    两人聊上几句也就熟了，一路上气氛很不错。

    许燕的家离医院不算远，开车二十来分钟的距离，现在路上没什么车，时间就更短了。

    下车的时候许燕要付路费，陈冬阳不肯收，说他只是完成江白术交待的任务而已，大家也算是朋友了，不能收钱。

    他不收钱许燕倒觉得不好意思，便让他在楼下等一会，她快速跑上了楼，没一下就跑了下来。

    她递了一个包装精致的圆盒子给他：“这是我妈年前买的节礼，盒子我刚才拿出来的时候用酒精消过毒的，本来是要给家里客人吃的，现在因为疫情的原因都不拜年了，东西不吃就坏了。”

    “你是我们家今天唯一的一个客人，特殊情况就不请你上楼了，但是这点零食你一定要收下！”

    许燕都这么说了，陈冬阳也就不好拒绝，笑着收下她的那一盒子零食向她道了声谢，她朝他挥了挥手然后就上了楼。

    陈冬阳打开盒子一看，里面装的是糖果、坚果、瓜子之类的小零食，他的嘴角微扬，刚才许燕说江白术身边的人都是好人，他觉得很有道理，这个叫许燕的小护士实在是太可爱了！

    他拿出一颗糖放进嘴里，觉得甜滋滋的！

    江白术这会在医院里的心情却不算好，她的一位高中同学给她发来了一条微信，问她有没有口罩。

    她和这位同学平时并没有联系，她有些奇怪他为什么会来问她，她还没有回复，那位同学就又发了条信息过来：“听说你年前买了很多口罩，捐了不少到医院，怎么就不捐一点给老同学呢？”

