    《灼眼的夏娜》，男主名叫坂井悠二，平时总爱发呆，有点弱气的一个男生。

    原本他过着平凡的日子，但有一天，怪物突然出现，打破了他原有的生活。

    夕阳下，将人的“存在”化作灵火后吞噬的异界怪物突然袭击了他，危急关头，一位自称“炎发灼眼的讨伐者”的少女出现，从怪物口中将他救下。

    根据少女手中的小太刀的名字，男主为其取名“夏娜”。

    夏娜告诉男主，他的生命马上就要结束了，因为在此世之外，还存在一个被称作“红世”的世界，那里的人为了实现野心，将人类身上的世界本源之力“存在之力”陆续夺走，他就是受害者之一。

    红世使徒将存在之力夺走后，为了缓和现实中产生的扭曲，还会留下“火炬”作为代替，从外表来看，“火炬”跟正常人一样，但终究只是个虚假的替代品，而且随着时间的推移，“火炬”也终将从人们的记忆中淡去。

    好在，男主就是男主，他就不是一般的火炬，而是获得了名为“零时迷子”的宝具的特殊火炬。

    之后的剧情，就是男主跟女主一起相处，一起战斗，慢慢相知相恋，慢慢变得强大起来……

    如果以2021年的眼光来看，这部小说其实也就那样，甚至说一声老套都不算过分，然而在2004年前后，这种设定和剧情才是王道。

    当然，王道归王道，这种设定和剧情要说多么新颖，多么令人惊艳，那也谈不上，因此猜也能猜到，这小说第一卷的销量同样不会有多高，多半也只是普普通通的畅销。

    至少也得出个四五卷的样子，才会获得比较高的销量，而想要变得超级畅销，就得等它改编成动画了。

    小说是周四发售的，到周五，也就是7月16日，下午上完最后一堂课，讲解完所有的试卷之后，石川司也迎来了穿越之后的第一个暑假。

    从7月17日开始放假，放到8月29日，8月30日开学，到时候就会进入高二的第二个学期。

    暑假不用去学校上课，石川司的时间也一下子多了出来。

    不过，前几天时间主要还是得花在写小说上面，最后一部小说。

    七月份还剩一本小说要发售，八月份则是三本，四本都已经确定下来并且已经写完，甚至七月份剩下的那本老早就已经提交给闪电文库审核，估计现在封面和插画都已经画好了，就等着出版。

    八月份的那三本应该正处于画封面和插画的阶段，多半没那么快。

    四部小说名字分别是《零之使魔》、《笨蛋、测验、召唤兽》、《绯弹的亚里亚》、《龙与虎》。

    《零之使魔》，另一个世界，MF文库J所属的小说，第一卷于2004年6月25日发售，原作者山口升，只不过写到第20卷的时候，作者就因为身患癌症，于2013年4月逝世。

    最后的两卷是由志瑞祐代笔的。

    小说累计销量四百多万册，至于内容，讲述的是普通人类平贺才人被露易丝以使魔的身份召唤到了名为克里斯汀的异世界，对异世界一无所知而且不知道该如何返回原来世界的他开始了“奴隶”生活。

    在经历过各种磨难之后，男主这个“奴隶”当然是成功把“女主人”露易丝拿下啦，还成功俘获了异世界的不少美女的芳心。

    这应该算是比较早期的男主穿越到异世界的爽文了。

    虽然以2021年的眼光来看的话，会觉得这小说有点俗套，但是放在2004年，还是挺不错的。

    《笨蛋、测验、召唤兽》，作者井上坚二，Fami通文库所属，2007年1月29日发售第一卷，2013年11月30日发售第十二卷，正篇剧情到此结束。

    这是一部校园爱情喜剧题材的小说，或者说属于搞笑小说，不过这小说是真的强。

    另一个世界，到2009年4月底发售的第六卷为止，小说的累计销量就突破一百万册，而这个时候甚至都还没动画化。

    这小说还在2010年获得过“这部轻小说真厉害”排行榜的第一位，力压当年的一众轻小说。

    巅峰的时候，什么《魔禁》、《刀剑》，统统都要给它让道。

    《绯弹的亚里亚》，跟《零之使魔》一样，也是MF文库J所属的小说，作者赤松中学，2008年8月25日开始发售第一卷，到2021年都没完结。

    这小说也是校园战斗题材，但是跟《魔法禁书目录》和《灼眼的夏娜》又不一样，没有太过魔幻或者超能力的设定，顶多就是男主远山金次拥有神秘体质，在某种契机之下会让大脑细胞活性化。

    说白了就是武打片跟奇幻片那样的区别。

    这小说的销量也很能打，到2017年5月为止，系列累计销量就已突破750万册，而且因为当时还没完结，到2021年，累计销量只会更高。

    《龙与虎》，四部小说当中唯一一部主打恋爱的，青春校园小说，而且其他几部小说都是男作家写的，这小说却是女作家竹宫悠由子写的。

    这是电击系的小说，第一卷发售于2006年3月10日，于2009年3月10日完结，一共13卷，10卷正篇和3卷番外。

    小说在当年可谓大火，改编的动画也非常成功，而且累计销量超过四百万册。

    四部小说，时间上都是比较接近的，题材各不相同，而且其中累计销量最低的《龙与虎》都超过四百万册，从卷均销量来看，也没有一个销量低的。

    如今搬运过来，挂在富坚义司的名下，在前期打过广告，关注度不错的情况下，应该不用担心销量扑街。

    当然，不可能第一卷出来就大火，就被无数人吹捧，不过就像石川司之前说的那样，现在还早得很，至少都得三四卷之后甚至动画化之后，才能看出小说有没有变得超级畅销的可能。

    因为已经写完，正处于画插画的阶段，所以石川司也没去担心这个担心那个。

    小说这一块，他的主要心思还是放在9月5日要发售的新作上面，毕竟只有这个还没写。

