    我现在哄亚托克斯，说你让我把你放那个坑里面一会，我出去办个事的话，他会信吗？

    李珂的脑海当中瞬间出现了这个想法，但是他也只是在深吸了一口气之后将这个想法放了下来，毕竟无论如何他现在都需要亚托克斯的力量了，佐伊的作为他真的很担心有第二次，那中随意穿梭在这个世界。甚至能够从宇宙中精准定位陨石，然后将它们传送过来砸向敌人的能力实在是太过让人忌惮，如果不是亚托克斯的话，自己还真的抵挡不住。

    事实上如果不是亚托克斯在那场袭击当中全力保护自己的话，恐怕自己早就被砸成一团肉酱了。

    “看起来他们并不需要你的帮助。”

    亚托克斯带点古怪的话也响了起来，而李珂则是沉默以对，并且接过了一个村民递过来的斗篷，将自己破烂的衣着隐藏了起来。毕竟他现在的衣服完全就是一片一片，一缕一缕的。

    “我知道。”

    李珂轻轻叹了口气，然后看向了那个看起来很虚弱，但是在看到自己后很激动的卡丽娜，快步的走了过去。毕竟虽然自己发誓复仇的人压根就没死这点让他很尴尬，但是能够看到这戏而无辜的人活蹦乱跳，还是让他很开心的。就是卡丽娜的右臂断掉这一点让他非常的在意，毕竟对于任何人来说，断掉一只手臂都是非常大的磨难和不幸。

    虽然说自己能够治疗，但卡丽娜断臂的事情已经被很多人都知道了，说不定会有一些什么波折。

    而他走过去的动作也让还是满头汗水的卡丽娜站了起来，然后有些踉跄的拥抱了满身土灰的李珂，而她身上的香味和血腥味，还有那一股草药的味道也让李珂隐隐约约的闻到了，而且对方的铠甲也已经被卸下，然后让李珂真切的感觉到了这个女人的身上的各种弹性。

    总的来说的话，抱起来的感觉比艾希竟然要好，仅次于瑟庄妮……

    咳，李珂的确是知道的，毕竟他好歹也是和瑟庄妮摔跤过的人。

    “能够看到你真的是太好了。”

    卡丽娜的声音带着点放松和释然，而李珂则是在两个人分开之后，看了看她的右臂。

    “这是怎么回事？”

    他可不觉得费德提克在那个时候还有什么分心的能力，毕竟它可是用出了自己的全力的，如果不是佐伊这种攻击的能力实在是太过超乎想象，直接召唤出一波奇特的流星雨过来洗地。恐怕费德提克就要在亚托克斯的恐惧当中，直接变成一个能够轻易灭绝凡人的大规模杀伤性武器了。

    而且那个样子的它，李珂都不觉得自己和亚托克斯能够击败对方了，毕竟那可怕的威势，还有无差别收割它身边弱小生命的力量，都让凡人的军队对它成为了一个笑话。

    “我把拉克丝和盖伦送到村庄里的时候，我就看到费德提克出现在了仓库当中，并且袭击了一个讲鬼故事吓唬小孩的醉汉。士兵们虽然拼命阻拦，但是它太强了，只是两招我的手臂就被砍下了。不过也正是因为我们因此而离开了仓库，所以才从那颗流星的坠落当中活了下来。”

    卡丽娜说到这里的时候，她的眼神当中且没有了曾经的恐惧，但是他身边的士兵且露出愤愤不平之色。并且有一个士兵还忍不住的张口说话，为卡丽娜做出了辩护。

    “卡丽娜大人，您明明是为了保护那个醉汉而……”

    但是卡丽娜却打断了对方，只是对着李珂悄悄的眨了眨眼睛，但这个俏皮的动作配上她苍白的面孔，实在是让人开心不起来。

    “这是我们的职责，士兵，更何况手臂和生命相比，很明显是生命更加重要。更何况我只要嫁了人之后，本来就要尽量的减少握剑了，少一根手臂问题不大的。”

    卡丽娜的话让一个缩在角落里的男人猛的抖了一下，然后这个仿佛一只仓鼠的男人，他的身体抖动的更厉害了。而且他的那边还传出了压抑的哭声，而李珂也发现这正是那个说自己要自由的醉汉。很明显正是为了救他，卡丽娜才失去了自己的手臂，并且很有可能正是这个男人讲故事把费德提克吸引过去的。

    “真是的……”

    李珂有些叹气，贵族的一条手臂，在封建的社会怎么可能会比平民的一条命要轻呢？更何况费德提克还是对方引过来的。但是在这种时候还讲费德提克的恐怖故事吓唬小孩子，这样的行为也的确是太过分了，并且说真的，如果让李珂来决断这种事情，他的选择真的就只有一个。

    抓起来，关押。

    不过活劈了他也不是不可以，但是他因为他们的隐瞒是不知道这是费德提克引起的事情的，但是也真正是因为他，才让更多的人知道这里的事情是费德提克制造出来的，毕竟那种凭空出现的稻草人，真的很容易让人联想到那个传说中的怪物。而李珂也能够发现这些失去了自己家园的农夫们，他们的脸上也都带着恐惧的表情，很明显是因为那巨大的流星，还有自己家园失去的事实而感觉到了无边的惊恐。

    而这样的恐惧，很明显会让费德提克更加的强大吗，而且对方的分身能力，也让李珂感觉到事情越来越大条了。

    “看起来我有一些事情要给你说明一下，关于德玛西亚军务的。”

    李珂露出了一个温暖人心的笑容，然后拉住了卡丽娜的手，而卡丽娜也会意的点了点头，然后周边的村民就全部离开了，已经醒来的盖伦复杂的看了李珂一眼，然后就拉着想要说些什么的拉克丝离开了。而等到确定别人听不到他们说话，也没有再关注他们之后，李珂才握住了卡丽娜的手。

    瞬间，一种大冷天进入冰冷的水池，又或者是饿急了的人喝下一碗热腾腾的鲜肉粥的感觉就瞬间袭击了卡丽娜的全身，她身上的每一颗细胞都在渴求着更多这样的感觉，而这种从来都没有过的充实和满足的感觉，也让她的双腿也在这样的冲击下失去了力量，直接无法维持自己的身体，然后栽到了李珂的怀里。

    “啊……等等。”

    但是她也能够感觉到自己的身体在飞速变好的这个事实，这让她没办法继续沉浸在这样的情绪当中，只能开口组织李珂恢复自己的手臂。而做着治疗的李珂却发现了一些不一样的情况，那就是卡丽娜的断臂处有一丝丝黑红色的气息飘出，所以他就没有停下，而是加大了力度，让卡丽娜忍不住的咬住了他因为衣服破掉而露出来的肩膀，然后用另外一只手无力的捶打着李珂的后背。

    不过那股黑红色的气息也不是无尽的，在卡丽娜彻底失去最后一丝力气的时候，李珂就停下了他的这个行为，让卡丽娜猛地推开了他，并用无奈中带着一丝恼怒的表情看着李珂。

    “你这个能力，还真的……很让人讨厌啊。”

    对于这样的指责李珂完全当没听到，毕竟他又不是第一次了，女孩子疼痛和难受他还是能够分的出来的。但是他能力就是这样，他又能怎么办？

    “我也没办法，不过告诉你一个坏消息，那场爆炸是一个神明搞出来的，但这可不代表费德提克消失了。如果说你们没事的话，它是不会再出现的，但是现在可不一样了。”

    李珂当然没空玩什么恋爱游戏，卡丽娜也仅仅是因为自己的失态而抱怨一下而已，他们两个都是很清楚现在的情况的。

    “那你有什么办法吗？”

    卡丽娜的脸色也严肃了下来，而李珂却无奈的摇了摇头。

    “隐瞒，让他们认为这是神明在惩罚魔物，只有这样的方法了。”

    李珂的话让卡丽娜松了一口气，她露出了一个灿烂的笑容。

    “这个我擅长……不过，我需要你的帮助。”