    “本官现在宣判……”

    “慢着！”

    就在这关键时候，堂外突然传来一声大喝。

    “啪！”易如忠重重一拍惊堂木，眼光瞟向堂外怒喝：“谁如此大胆？”

    这时，一道人影径直走了进来。

    “站住！”

    “什么人胆敢擅闯公堂？”

    门外两个衙役当即拔刀拦下去路。

    “吾乃靖安侯是也！”

    周羽取出一个腰牌清喝了一声。

    “靖安侯？”

    一听此名号，易如忠不由大吃一惊，随之急急走下堂来。

    葛东明也不由得精神一振，一脸感激地转过头……

    “竟然是他？”

    看清来人之后，方向南失态地惊呼一声。

    云玲、刘夫人母女俩也忍不住转过头……脸色一下变得刷白。

    特别是云玲，心情更是如惊涛骇浪，同时又不由自主涌出一丝悔恨与懊恼。

    她认出了周羽，正是丈夫所说的在余杭一起读书的同窗，他竟然是名动天下的靖安侯？

    那死鬼竟有如此风光的同窗好友？

    之前为何没有听他提起过？

    难怪，那死鬼昨日里会吩咐小英说有贵客临门……该死的家伙，就不能说的清楚一点？就不能明说是靖安侯？

    如若她早知道是靖安侯，又怎么可能怠慢？

    更不可能发生之后的冲突。

    刘夫人同样也傻了眼，昨日里，她只当是葛东明的一个普通朋友，压根没放在心上，连招呼都懒的打一个。

    结果……竟然是个大人物？

    就在母女二人各怀心思之际，易如忠已然急急走出公堂来到院中，冲着迎面而来的周羽拱手而拜：

    “下官姑苏知府易如忠参见侯爷。下官不知侯爷大驾光临，有失远迎，如有怠慢之处还请侯爷恕罪。”

    虽然他并没有见过周羽，但想来还没人敢在府衙冒充侯爷吧？

    那可是诛九族的滔天大罪。

    另外，他身为知府自然也有不同寻常的眼力，一眼就能看出周羽气势不凡，非常人能及。

    “呵呵，易大人不必多礼。本侯也非故意想要干扰大人断案，只是在外旁听了一会，感觉此案疑点颇多……”

    此话倒也不假，自一开堂，周羽便在门外听了个一清二楚。

    如若易如忠秉公断案他倒没有必要出面，问题是，这个知府太昏庸了，或许，也是跟方向南一伙的，所以才会如此草率断案。

    眼见着易如忠要宣判了，周羽这才及时喝止。

    “这……”

    听到周羽所说，易如忠不由愣了愣，下意识与紧随而来的师爷对视了一眼。

    这时，方向南也走了过来，并冲着周羽见了一礼：“不才方向南拜见侯爷。”

    周羽抬了抬手：“方举人不必拘礼，说起来，咱们昨日下午就见过面了。”

    “哦？”易如忠一脸惊讶：“难不成……方举人认识侯爷？”

    方向南干咳了一声：“咳……算是吧……只是，当时不才并不知侯爷的身份。”

    这时，周羽冲着易如忠拱了拱手：“不瞒易大人说，本侯与葛东明曾有同窗之谊。

    昨日下午，东明在院中与方举人发生冲突时，本侯就在院门口。”

    “哦？有这样的事？”

    易如忠脸色一惊，忍不住瞟向方向南。

    方向南脸上肌肉一阵抽搐，一颗心直往下沉……

    如果不是周羽出面，这桩案子他有绝对的把握将葛东明弄进大牢，并革除秀才功名。

    之后嘛……不定哪天就死在牢中了。

    现在方才发现，他机关算尽，却万万没有算到昨日里见到的书生，竟然是大名鼎鼎的靖安侯。

    如此一来，这桩案子的走向恐怕就由不得他掌控了。

    “易大人，昨日下午发生的事，之前本侯在外面倒是听方举人讲了一通。

    其中，有一部分没错，但是……”

    说到这里，周羽瞟向方向南笑了笑：“但是方举人好像隐瞒了一些对他不利的事实。”

    方向南心里一惊，急急道：“侯爷何出此言？”

    周羽却没有理会，而是冲着易如忠道：“易大人，本侯与被告葛东明乃是同窗，同时也是双方冲突的见证人之一。

    对于此案，本侯有诸多疑惑，故而有个不情之请，希望易大人能重审此案。”

    “这……”

    易如忠有些为难。

    说起来，侯爷乃是爵位，并非朝廷命官。就算是，那也不能轻易插手地方案件，除非有皇命在身。

    对此，周羽早有对策。

    “易大人，本侯并非干涉你办案。既然易大人为难，那咱们就公事公办。

    原告请了方举人代为诉状，那么本侯现在便替被告代理此案。

    本侯以为被告是受了冤屈，是被人诬告为凶手。

    如若易大人非要如此草率下结论，在证据不足的情况之下做出判决，那么，就休怪本侯上书朝廷参你一本！”

    这一点，周羽可不是吓唬易如忠的。

    凡有爵位者，无论是否有官职皆可上达天听，向朝廷各部甚至是皇上递交奏折。

    知府在地方上固然很威风，一旦被京城盯上……后果可就难料了。

    故而，周羽的话一出口，易如忠惊得一头冷汗，赶紧赔笑：“不为难不为难，既然侯爷觉得有疑点，那就再审一次。”

    “有劳易大人了。”

    “侯爷言重，侯爷言重，这是下官之职责所在……”

    待到重新开审之时，风向可就变了。

    有周羽在此坐镇，葛东明可就有底气了，细细讲起了昨日下午发生的事。

    “当时侯爷突然来访，学生倍感惊喜望外，便吩咐府中丫鬟小英前去通知云玲。

    当时，学生并未道明侯爷的身份……”

    “结果，云玲却借口说身体不适不便见客。学生心里自然有点不高兴，便亲自去后院请。

    哪知，一到后院却见云玲与其表哥……也就是方举人几乎是头挨头凑在一起，其状十分亲昵……”

    一听此话，方向南忍不住大喝了一声：“葛东明，你休得胡说！”

    “啪！”易如忠一拍惊堂木，冲着方向南斥道：“方举人，先让被告讲完，你有什么不同的意见之后再辩。”

    “是，大人，学生失礼。”

    “好了，葛东明，你继续讲。”

    “是……其实，府中下人都知道方举人与云玲之间的关系早已超越了表兄妹的范畴。

    小时候一起玩闹，那是因为不懂事。

    可是到了现在，双方都是三十出头的人了，一个为人夫，一个为人妇，居然还经常单独待在一起。

    请问大人，你觉得这是否已经逾礼？”

    “这……”易如忠迟疑了一会，下意识瞟了周羽一眼，这才一脸正色道：“嗯，的确不合礼数。”

    “此事并非学生胡言乱语，大人要是不信可以传唤府中下人来问。”

    这时，易如忠忍不住瞟向云玲问：“你丈夫刚才所说，是否属实？”

    云玲一脸苍白，下意识想要否认，但，这事府中下人哪个不知？

    到时带上堂来一问，总会有人道出实情。

    犹豫了一会，只能硬着头皮道：“回大人话，民女与表哥……从小一起长大，表哥他……他的确也时常过来。

    但是民女可以对天发誓，民女与表哥绝对是清清白白，未曾做过逾礼之事。”

    “荒唐！你二人一个已嫁，一个已娶，难道不懂瓜田李下的道理？

    身为女主人，家里有贵客来访你不迎接也就罢了，还有心思陪你表哥逗鸟？”

    “大人明鉴，那只鸟也是方举人所赠。”

    这时，方向南实在是憋不住了，忍不住道：“大人，不才有话要说！”

    易如忠皱了皱眉，问：“你想说什么？”

    “大人，不才承认与表妹之间的关系的确稍微亲密了一点，但这只是私事，与本案并无关系。

    所以，不才以为被告葛东明是在故意转移大人的视线，胡搅蛮缠意图脱罪。”

    “错！”

    没料，周羽却冷冷回了一个字。

    “不知侯爷有何见解？”方向南瞟了过去，语气也变得有些生硬了。

    “刚才所说的这些，与本案的关系大了去。因为本侯怀疑，正是你方举人阴谋害死了刘老爷！”

    “你休得血口喷人！”

    惊怒之下，方向南居然顾不上什么侯爷不侯爷，一脸羞怒地大吼了一声。

    易如忠则一脸呆痴，看了看周羽，又看了看方向南，一时间竟不知如何开口。

    “呵呵，血口喷人？那方举人之前洋洋洒洒分析葛东明的杀人动机，不也很是来劲？

    怎么？只许你方举人放火，不许本侯点灯？”

    “你……”

    方向南气得一脸涨红。

    “易大人……”周羽转向易如忠道：“请容本侯也效仿方举人推论一番他的动机。”

    “咳，侯爷随意……”

    易如忠怎么可能拒绝？本身推论就是破案的一种方式。

    “根据本侯的观察，方举人与其表妹绝不是表兄妹的关系那么简单……”

    方向南一咬牙，又要反驳。

    哪知，没等他开口，周羽却抢先道：“方举人，你先不要急着否认，也不要将别人都当成睁眼瞎。

    当然，你也可以当作这是本侯的一种假设。

    基于这种情况，你完全有理由杀害刘老爷，因为刘老爷是一家之主。

    只要他一死，你再将罪名栽到葛东明头上，一箭双雕，同时扳倒了刘家两个顶梁柱。

    那时候你再以救世主的身份出现，呵呵，那岂不是人财两得？”

    周羽这一番话，听得方向南脸色急剧变化，以至于不顾一切抗议起来。

    “大人明鉴，不才自幼读圣贤书，又是堂堂举子，怎么可能做谋财害命之事？”

    不等易如忠开口，周羽微笑道：“方举人，本侯的言论是根据事实而做出的推论。

    正如你根据事实推断葛东明过失杀人是一个道理。”

    方向南气得一脸铁青，正待开口辩驳，周羽却冲着易如忠拱手道：

    “易大人，本侯有一种直觉，刘老爷的死绝非意外摔死那么简单。所以，还请易大人重新验尸以查明真相。”

    “这……”

    易如忠有些迟疑。

    方向南却急急道：“大人万万不可，刘老爷本就属于枉死，当尽早请人超渡亡魂才对。

    如若一二再，再二三打扰他老人家的遗体，一来对死者不敬，二来家属想必也很难接受……”

    此话一出，刘夫人当堂嚎啕大哭。

    “老爷，你死的冤啊……老爷，妾身对不起你，令得你走了也不安生……”

    方向南要的就是这种效果，假惺惺上前劝了起来。

    按理，易如忠当予阻止，毕竟这里乃是公堂，哭哭闹闹像什么话？

    但，他却故作一副为难的样子瞟向周羽：“侯爷，你看这……”

    说白了，易如忠想从中和稀泥，哪边都不想得罪。

    他为官多年，一步一步爬到知府的位置，大小案子断了不少。

    刘鹤这个案子，其实他心里也能猜到没那么简单，或者说，没那么巧合拉扯一下就摔死了。

    他之所以偏向于方向南，并非因为方向南举人的身份，而是考虑到方向南身后的势力。

    方向南，乃是叶昆的门生。

    叶昆虽然已经辞官归乡，但余威犹在，门下弟子众多，且有不少在朝廷为官。

    易如忠身为姑苏知府，虽说用不着讨好巴结叶昆，但也绝对不敢得罪。

    一旦重新验尸，搞不好这桩案子便会变成一桩大案，不知会牵扯到谁，所以……大事化小，小事化了最好不过。

    可惜，周羽如何肯善罢甘休？

    之前葛东明便讲过关于叶昆、谷不凡的一些情况，这个方向南乃是叶昆的门生，与谷不凡走的也近。

    正好，借着这个契机拔出萝卜带出泥。

    其实周羽并不能完全确定刘鹤的死与方向南有关，更没有证据。

    他凭的是一种直觉。

    直觉上，刘老爷死的蹊跷，而方向南八成脱不了干系。

    正如他之前的推论，极有可能是方向南的一箭双雕之计。

    于是，周羽一脸正色冲着易如忠道：“请问易大人，如不验尸，那岂不是说，葛东明就坐实了过失杀人的罪名？”

    “这……这个或许真的是意外……”

    “易大人，法不容情，葛东明虽然是本侯的同窗，但，如若他真的过失杀人，本侯绝对不会包庇他，也不会替他求情。

    但，如若是有人设计陷害他，本侯也绝不会放任不管……”

    说到这里，周羽又转向刘夫人与云玲道：“假如说，刘老爷真的是被人害死的，难不成你们想纵容凶手逍遥法外？”

    这么一说，母女俩不由面面相觑。

    “姨娘，不要……”

    方向南眼见姨娘有些动摇，一急之下差点脱口说出“不要听他的”这句话。

    不过说了一半又回过神来，赶紧改口道：“不要轻易动姨父的遗体，以免他老人家泉下不安。”

    这时，周羽忍不住怒喝了一声：“荒唐！方向南，你到底在心虚什么？为何一提到验尸你便如此失态？难不成心里有鬼？”

    “侯爷何出此言？刘老爷毕竟是不才的姨父，不才只是不忍他老人家死了也不得安宁。”

    “你以为巧言令色就能蒙混过关？你越是阻止，本侯便越有理由认定你就是真凶……

    易大人，本侯身为原告的代理讼师，有权要求当堂重新验尸，以还原告一个清白。”

    “这……”

    易如忠心里发苦，应也不是，不应也不是。

    “易大人，你可是堂堂五品知府，当熟知大乾律法。”

    周羽这句话一出口，易如忠心知再无退路。

    很明显，他想两边都不得罪是不可能的了，只能先验尸再说下文。

    无奈之下，只得硬着头皮下令将刘鹤的尸首抬上公堂，并传仵作一起上堂。

    这次，刘夫人母女二人没再大声哭闹，只是小声抽泣着。

    方向南则铁青着脸，脸色变幻不停……同时，背着手比划了一个手势。

    这是在向外面的人传递暗号，赶紧去搬救兵。

    “大……大人，死者确系头部撞击硬物而死……”

    仵作明显有些敷衍，上堂草草验了一下便开始禀报结果。

    “且慢！”周羽瞟向那个仵作喝了一声，随之问：“你做仵作多少年了？”

    仵作似有些心虚，不敢看周羽，低头回道：“十……十二年。”

    “呵呵，十二年？”

    周羽冷笑了一声，随之瞟向易如忠问：“请问易大人，据你们的调查，死者因何致死？”

    易如忠回道：“根据现场调查以及验尸结果推断，死者应是跌倒之后，后脑勺不巧撞在椅子的角上，导致失血过多而亡。”

    “大人可否将那把椅子呈上公堂，与死者的伤口校验一下？”

    易如忠无奈，只得吩咐人将椅子抬了出来。

    “大人请看，这椅子的角虽然打磨过棱角，但还是相对尖锐，与死者后脑勺的伤口形容完全不符。

    这一点，别说一个有十二年经验的仵作，恐怕就算是刚入行的仵作都能看出来。

    大人如不相信，可以马上找几个有经验的郎中来验尸，一验便知。”

    “嗯？”

    易如忠不由瞟了一眼仵作。

    仵作心虚地低下头，一头冷汗。

    这下，易如忠心里有数了，忍不住冲着周羽问：“那不知侯爷有什么发现？”

    “据本侯观察，死者应该是被铁锤之类的钝器大力敲击后脑，导致头骨碎裂……”

    “老爷……”

    一听此话，刘夫人不由悲呼一声，当场便晕了过去。

    ……

    【PS：以后尽量发二合一大章，方便各位书友看的连贯一些】

