    当慕夫人穿着那套衣服从试衣间出来的时候，连宋静和都不得不承认，穿上那件衣服的慕夫人让人眼前一亮！

    原本慕夫人的长相也是大美人，保养得很好，完全看不出是将近五十岁的人，之前穿的衣服虽然也很显气质，但是却没有这一件显得年轻，这一件慕夫人穿上之后，似乎整个人都年轻十几岁。

    慕夫人看着镜子里的自己，也是非常的满意。

    “夫人，您是这件衣服问世之后，我看到过的最适合这件衣服的人了，简直就是为您量身定做的。”那导购员在旁边恭维道。

    “这件衣服我要了。”慕夫人当即说道，虽然这件衣服是白雪选的，但是确实很不错，慕夫人也就不挑了。

    “夫人您的眼光是绝对不会错的，我先帮您把衣服包起来吧。”那导购员立马笑着说道。

    “不用，我直接穿身上，付款。”谁知慕夫人穿上去之后就不想脱下来了，直接说道。

    那导购员听到慕夫人的话，更是笑得眼睛都眯起来了，太久没有遇到这么豪爽的顾客了。

    “这件衣服我来买单吧，夫人来海市，静和都没有好好招待夫人，这件衣服就当是静和送给夫人的礼物吧。”在慕夫人的司机要去付款的时候，宋静和抢先说道。

    虽然白雪替慕夫人选的这件衣服是很不错，但是那又怎么样？白雪根本就没有钱买这么贵的衣服！

    “好，你这孩子有心了。”慕夫人笑着看了宋静和一眼，倒是没有拒绝。

    在宋静和去付款的时候，那导购员都有些不屑宋静和的所作所为，一开始宋静和自己没有看出这件衣服的质量，就胡乱说这件衣服不好，现在看到那夫人喜欢，立马就抢着买单，将这个功劳强行占有了，实在是无语。

    白雪看到这一幕并不想说什么，她本来就没有钱，这是事实，更何况慕夫人根本不要她买的东西，白雪也不想为了讨好慕夫人去找慕辰问钱。

    换了新衣服之后，可以看得出来慕夫人的心情都好了不少，让白雪参考什么东西的时候，也不会像之前那样硬邦邦的命令式的口吻了，虽然也会鸡蛋里挑骨头讽刺白雪几句，但是慕夫人不得不承认，白雪的眼光确实不错。

    “你今天跟我逛了一天了也辛苦了，你有没有什么需要买的？”出了商场之后，慕夫人走到一个摆地摊的人面前突然停了下来，问身后手上提着大包小包的白雪。

    慕夫人和宋静和在商场里买的衣服，鞋子，包包，全都是白雪拿着，就连慕夫人身边的那个男司机手上都是两手空空。

    白雪听到慕夫人的话之后还意外了一下，心想慕夫人怎么这么好心问她有没有什么需要买的，可是她们现在都已经出了商场了。

    白雪刚想要回答慕夫人的话，突然注意到慕夫人所站的地方，还有那不屑的眼神，白雪立即反应过来，慕夫人虽然问了她要不要买什么东西，但是却在地摊面前停了下来，估计在慕夫人眼里，她就只配穿路边的地摊货吧。

    要是别的女人，现在恐怕早就已经离开了，但是白雪并没有：“正好我有东西要买，多谢夫人了。“白雪说着，直接将手上的东西塞给了旁边的司机，自己就在地摊面前蹲了下来。

    地摊的主人是一个看上去五六十岁的中年妇女，当慕夫人带着宋静和她们停在自己的地摊面前的时候，那中年妇女有点自卑的低下了头，同样是人，别人光鲜靓丽，自己还要风吹日晒。

    原本想着这些富人应该很快就会离开自己的地摊，谁知道其中一个女孩子却蹲下了身子。

    那中年妇女抬头看了白雪一眼，这女孩子长得非常漂亮，身上的衣服也不错，但是却不像另外两个人那样眼中都是嫌弃的神色，这个漂亮的女孩子仔细的在她这一堆地摊货里翻翻找找。

    “姑娘，你喜欢什么样的头饰？这都是我家自己做的，姑娘要是都不满意的话，还可以跟我们定做。”见白雪一直在看头饰，那妇人忍不住问道，看这女孩认真的样子，应该不是做做样子，而是真的想买的吧。

    “我想找一个稍微大一点的，但是又不想要上面有很多钻的。”白雪想了想说道。

    这里头饰很多都是带着那种闪闪发亮的塑料片的，白雪不是很喜欢。

    “原来你喜欢这样的。”听到白雪的话，那妇人想了想，起身从旁边的一个塑料袋里又拿出了一个小塑料袋，“我以为现在的小姑娘都喜欢那种闪亮的，所以这些素净的我就没有摆出来了，你看看这些你喜不喜欢？”妇人将整个塑料袋都递给了白雪。

    白雪打开塑料袋一看，这里面的明显比摊子上摆出来的要好看多了，白雪一连就看中了好几个，全都挑了出来。

    “老板，我就要这几个，你看看多少钱。”白雪选了四个头饰，都是不同颜色不同风格的。

    “小姑娘这么漂亮，算你20块钱就行了。”那妇人笑着说道。

    “那真是谢谢老板了。”白雪也是笑着说道，相比起慕夫人她们在商场买的一个小夹子就花了上千块，她这四个头饰实在是太便宜了！

    当白雪在和地摊老板说话的时候，慕夫人是跟不想站在旁边的，觉得实在是太丢脸了！

    但是在白雪挑好之后，慕夫人还是忍不住看了一眼，没想到这地摊上居然也有那么精致的东西，慕夫人都有点意动了。

    当白雪询问价格的时候，慕夫人想着，那么好看的东西，少说也要几百块吧，谁知道四个居然只要二十！慕夫人甚至一时间想不起来二十元是长什么样子的！

    原本还觉得这些头饰看上去不错，或许她也可以买一个的慕夫人在听到价格之后，果断放弃了，这么便宜的地摊货怎么配得上她慕家主母的身份呢！虽然是挺漂亮的。

    “老板，我觉得你收起来的头饰比这个上面的要好看，你还是将这些也摆出来吧。”将袋子还给老板的时候，白雪忍不住说道。

    “好，我试试，谢谢你了小姑娘。”那妇人听到白雪的话，真的将袋子里的头饰也摆上了，今天这小姑娘买的四个头饰，还是她今天开张的第一单呢，而在白雪她们离开之后，那老板的生意竟然渐渐好了起来，而卖得最多的还是之前被她收起来的头饰。

