    大抵是因为还在气头上，所以洛雩拉着云昊走得超级快，云暮挽不过就是说了两句话的时间，他们这便是已经走远了。

    云暮挽见已经追不上对方了，索性步子就慢了下来，而彼时，一个身影也是从后方追来，一下子便是就来到了云暮挽的身侧，那人面沉如水，以极快的速度来到了这，一把拦下了云暮挽。

    云暮挽幽幽止住了脚步。

    她慢条斯理地抬眸，看着面前这个拦住自己的人，缓缓道：“许久不见，方长老这是想念我等了？”

    方澈的面色不怎么好看，听到云暮挽这话，他本该是回嘴的，但是现在他却是没有这个心思，也就是开门见山地问道：

    “同你们一起回来的人，当真就是她的夫君么？”

    方澈的眉头紧皱，此刻正死死地盯着云暮挽，眼里还带着一丝丝的期盼，期盼着云暮挽告诉他，不是真的。

    云暮挽的眸子此刻也是盯着对方，自然是明白了对方的心思，不知道是同情还是不忍，她也没有多说别的，只是点了点头，随后道：

    “确是我的父亲没错。”

    云昊，自当是母亲的夫君，如假包换。

    方澈浑身一震，脸色白了一分。

    之前他就曾经误会青年打扮的云暮挽是她的夫君，本就是起了杀意，是念在洛雩的情面上，以及对方当时是表现得极为懦弱，这才是有点放心。

    以为自己还有机会，所以危机感并没有这么重。

    但是现在，他见到了她真真正正的夫君，也终于明白为什么那个男人能得到洛雩的心。

    这一股子威胁之感让她极度惶恐，他并不想承认，这就是她的夫君，所以，也就来这里询问了。

    他希望，这一切都是假的。

    大抵是方澈的反应太大了，云暮挽见此，也是只得叹了一口气，终于道：“方长老，情之一字，不可强求，母亲与父亲分开数年，但是感情从未变过，若是你们真的有可能，在这几年，恐怕早就成了，你应该都明白，只是一直不愿意承认而已。”

    “我…….”方澈想张嘴说什么，但是又不知道该说什么，话到嘴边，也无法出口，面色却是又白了几分。

    云暮挽见此，也是默默地叹了一口气，旋即，道：“钟情无罪，可是，爱是相互的。”

    爱是相互的。

    你喜欢她，她不喜欢你，而且另有伴侣，那这时，该放弃的就只能放弃了。

    倘若是两情相悦，她又怎会舍得伤害你。

    人生有八苦，生老病死，忧悲恼，怨憎会，爱别离与求不得。

    神都无法看破的，也不过就是一个情字。

    “我...明白了。”方澈失了神一般，最后，更是深吸了一口气，平复着自己的心情。

    “悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知……没有什么，是永恒的。”云暮挽感叹了一下，思绪忽然飘远，恍然之间，却是又恢复了平常模样，随后，便是微微笑道：

    “言尽于此，长老若是无事，我就先走了。”

    “……嗯。”

    方澈这一回并没有拦着对方，所以云暮挽便是直接离开了原地。

    她向前走去，刚走开没几步，赫然之间，便是听到了一声呼喊道：“不好了，不好了，圣……圣域的人来了！”

    云暮挽的脚步赫然一顿。

