    再次带着厄尔皮斯来到了纽约自然博物馆。

    唐镜，收了！

    战国镶嵌珍珠、绿宋石和玉璜的镀金带钩，收了！

    东周镀金银带钩，收了！

    唐代干漆夹苎坐佛像，收了！

    在矿场主之戒一米内的东西，可以无限收。

    只要在收走的一瞬间，将宋一他们仿制好的东西替补上就行了。

    非常方便。

    这些文物是真的漂亮。

    宋潜甚至有一种想要留下来的冲动。

    不过这些宝贝还是回到它改回的地方吧。

    反正他现在一时半会也离不开漂亮国。

    雅典娜和阿芙洛狄忒的身份证明还没下来。

    他没想到，在老墨那边办证明居然这么麻烦。

    前后都砸了上百万刀进去了。

    把自然博物馆的文物换了大半，宋潜不动声色的离开。

    主要是因为他的戒指放不下去了。

    宋潜也没有想法一次性把这里的东西搬空，以后隔三差五过来，总有一天，会把这边的东西清空的。

    然后约翰牛，一家家采购过去。

    来纽约的第四天，周猛带人下海了，“小潜，那我先走了，祝我好运！”

    “大哥，祝你一路顺风！”

    两人拥抱了一下，周猛带着十几个船员离开。

    而宋潜也来到了洛杉矶比弗利山庄。

    他在这里购置了一套八千万左右的豪宅，可以看到整个好莱坞。

    在这里，他的确看到了不少国际巨星。

    宋潜甚至在这边收购了一家濒临倒闭的传媒影视公司。

    在幸运加成器的加持下，宋潜一路绿灯，也没有碰到什么歧视事件。

    他在给家里那些女人铺路。

    许今依，井恬，胖迪，杨蜜，未来他们未尝没有机会到这边来。

    通过工行的关系，宋潜约到了寡姐。

    说实话，寡姐的确很赞。

    不过要是能够早点认识她就好了。

    能让杜兰德喝洗澡水的寡姐，魅力还是挺大的。

    但是越漂亮的女人，对宋潜的抵抗力就越弱。

    他花了一百五十万刀和寡姐共进晚餐，然后接下来的三天，每天晚上寡姐都如约而至。

    “哦，亲爱的宋，跟你一起度过的四天，是我人生中最快乐的四天。”

    寡姐撩拨了一下头发，她现在已经彻底被这个亚洲男人给征服。

    宋潜只是尝尝鲜，毕竟寡姐今年都三十六周岁了。

    漂亮国的女人化妆很精致，但是卸了妆不耐看，毛孔挺粗大的。

    他还通过寡姐，认识了绯红女巫。

    有一说一，这两姐妹不相上下。

    宋潜总算明白，为什么漂亮国是富人的天堂。

    洛杉矶的穷人睡大街，洛杉矶的富豪住豪宅搂明星。

    厄尔皮斯先宋潜一步离开了漂亮国，所以这几天他彻底放飞了自我。

    好莱坞的圈子里，突然闯进了一个魅力百分百的亚洲男人，引起了不少人的注意。

    在完成了七连杀之后，宋潜心满意足的回了国。

    此时，已经是一月中旬。

    宋潜找了个大箱子，然后把东西装了进去，送到了他该去的地方。

    第二天，众人都围着这些箱子打转。

    “这些箱子哪儿来的？”

    “昨天晚上有人送过来的，里面不知道装的是什么。”

    “拆开看看！”

    紧接着，他们就被里面精美的物品给惊呆了。

    “快看，这里还有一封信，是打印出来的。”

    众人纷纷凑了过去，信上面只有一句话，“这些都是遗失海外的宝贝，现在物归原主了，神秘人留！”

    这时候，为首的领导说道：“快，先把这些东西抬进去鉴定，看看是真的还是恶作剧！”

    他们心中其实有了猜测，没人会闲着弄这么大的阵仗恶作剧，这些东西就算是高仿品，也不便宜。

    “这是西周的鼎，是真的！”

    “辽代的三彩罗汉，也是真的！”

    “真的，都是真的！”

    众人都被这个神秘人的手笔给惊呆了。

    “这里一共有多少件宝贝？”

    “一共有一千二百件！”

    众人纷纷吞了吞口水，如果按照贵重等级，这里面的宝贝，最差的也能到二级宝贝，最贵重的恐怕能评特级。

    一千多件，价值不可估量！

    “快，马上上报，这件事太重大了！”

    很快，这件事就引起了广泛的关注，不少人开始调查这些宝贝的是从哪里来的，又是谁寄出来的。

    最后什么都没查到，这些宝贝就像是凭空出现的一样。

    最终得出一个结论，这是在海外的爱国人士收藏，然后反馈回国的。

    这件事情很快就见了报，甚至上了热搜，引发了大量的关注。

    宋潜看着颤音，笑了。

    以后每年出国两趟，每次带个千八百件的，总有一天，会把流出的宝贝全部带回来。

    这种热搜他就不蹭了。

    他这一次出国整整半个月，可把家里的女人想坏了。

    不过这一次他学乖了，给每个人都发了消息，都知道他出国出差了，也没缠他。

    雅典娜和阿芙洛狄忒的身份是办下来了，也都是真的，唯一麻烦的就是她们的出入境证明，不过她们又不做生意，应该没人关注到她们。

    只能期盼以后还有机会挖到类似卡牌大师手牌的宝贝。

    出国十五天，他的加成也结束了。

    还行吧，赚了十几亿，在国外投资的钱，全都是挖矿挖出来的。

    打捞公司和传媒公司只是顺带的，主要是在好莱坞集邮，比如泰勒，就在这一次的集邮之中。

    只要是集邮的，他就有把握维持良好的朋友关系。

    这也是用钱难以买到的资源。

    出国一趟，他的确开了不少眼界。

    心满意足的宋潜，也收心重新把重心放回工作。

    何俊生现在是万宝公司的顾问，孙豪人脉还是很强的，半个月的时间，就拿下了魔都机场，京城机场，羊城机场。

    国内排名前几的几家航空公司都在洽谈当中。

    而宋潜付出的不过是一成总股份，这也是孙豪的能耐，一分钱没花，靠着人脉拿到了一成股份，未来必然会给他带来数亿乃至几十亿的利润。

    有大佬保驾护航的感觉，真不是盖的。

    万宝app现在日活超过了千万，最高同时在线观看直播人数超五百万。

    日流水也超过了一点五个亿。

    一个月下来就是四十多亿，一年就是四百多亿的流水，净利润大概在十五分之一左右，一年轻松赚二三十亿。

    这还不包括线下，有机会成为超级独角兽企业。

    宋潜是必然要把万宝做成上市集团的。

