    鬼谷。

    铁幽幽还有事情，所以要先和叶秋他们分别了。

    “姚圣子，那么我们就在巫教见了。”

    铁幽幽对于叶秋还有点儿依依不舍的，毕竟像是抢钱这种大事情，在苗疆根本就遇不上多少次。

    如果这次不是因为巫教要开启龙神挑战。

    那么也不会有那么多人跑出来了，也不会有人跑出来，看到人就想着杀人越货的。

    可以说就这么几天的功夫，赚得灵石，都比得上她十年二十年的收入了！现在要告别叶秋这头卧龙，铁幽幽很是感伤，也不知道以后还有没有这样子的合作机会。

    还好的是，自己身边还有凤雏！铁幽幽想到这，不禁搂着张洪飞的手臂，小鸟依人的靠在他怀里面：“小张张，还好我还有你。”

    张洪飞眼皮一阵抽动，默默的说道：“姚圣子，告辞，希望你能够一路平安。”

    最后这几个字，咬得特别重。

    估计张洪飞现在是巴不得这些畜生半路上遇袭，全部都挂了，那么他的事迹也就不会曝光出去了。

    “幽幽小姐，张兄，一路顺风。”

    叶秋哈哈一笑，拍了拍张洪飞的肩膀，兄弟你放心，这事情我不会告诉黄玲，但是我一定会告诉龙姬和龙九的。

    野狐和风狼也对着张洪飞一阵挤眉弄眼，如果不是场合不对，他们绝对会把这一幕拍照留念的。

    张洪飞心中暗恨。

    江永年和董天华想要和姚振飞说说话，不过他们也知道场合不对，只好对着姚振飞点了点头。

    一行人分开。

    叶秋他们则是继续深入鬼谷，想要看看能不能找到水族的人，或者能够遇到知道他们行踪的人。

    一路上。

    叶秋对于柳擎蛊虫杂交的想法很是好奇，问道：“柳圣子，你蛊虫杂交的想法实在是让我大开眼界，就是不知道你有没有什么成功的案例？”

    柳影儿在一旁充当翻译，把叶秋的话给柳擎讲了一遍。

    柳擎对于别人询问自己的蛊虫杂交学，似乎显得很兴奋，哇啦哇啦说了一阵。

    柳影儿嘴角一抽，解释道：“圣子这方面的成果不多，目前他正在研究的是，如何让狗和蛇杂交。”

    叶秋：？

    不是……你不是研究蛊虫杂交吗，为什么要让狗和蛇杂交？

    叶秋满脸的问号。

    柳影儿满脸黑线的说道：“圣子说过，蛇蛊的局限性太大了，移动很不方便，所以想要给蛇蛊按上四肢，这样子的话，就再也不用缠在腰上了。”

    叶秋目瞪口呆。

    这几句话的信息量冲击实在太大了，他都不知道该怎么吐槽了。

    想要给蛇蛊按上四肢就已经够离谱了。

    还有你平常的时候，蛇蛊为什么要缠在腰上？

    叶秋忍不住说道：“这……影儿小姐，就算是你们家圣子，想要让狗和蛇杂交，那也是不可能的吧，不是同一物种，怎么恋爱？”

    柳影儿吐了口气，有些讪笑的说道：“姚圣子，你也知道我们多情寨，都是用情蛊的，所以想要让人和动物动情……其实很简单。”

    叶秋脑海当中顿时浮现一副画面，一只大狗和一条蛇在地上打滚，缠绵悱恻的。

    那场面真是惨不忍睹！叶秋突然间，觉得自己有些无法直视这情蛊了。

    居然还能够这么玩！要是这么说的话，多情寨的人去内地，肯定会非常受欢迎的，像是那些大型养殖场，绝对不愁没地方工作…………与此同时。

    先前的黑衣青年，带着其他人仍旧在鬼谷寻找着多情寨圣子的踪迹。

    一直寻找到了晚上，仍旧没有柳擎的踪迹。

    一名青年不由得说道：“我们找了那么久了，也放出去不少的追踪蛊虫，可是还是没有那个小子的踪迹，他该不会已经离开鬼谷了吧？”

    黑衣青年脸色阴沉：“也有这个可能，算了，不找了，反正只要他去巫教，我们就遇的到！”

    “妈的，那个王八蛋，找到他后一定要弄死他！”

    “那个混蛋，嚣张不说，居然还把我们的蛊虫都玩没了！”

    “妈的，那个混蛋居然说，金蚕身体太柔弱，可是如果和蛇蛊杂交，那么就能够生出身披蛇鳞的金蚕，我还信了他的邪！靠，想到我那被蛇吞掉的金蚕蛊，我就心疼。”

    其他人纷纷骂道。

    黑衣青年脸色变得有些不太好看。

    其实如果对方嚣张点，那么也不至于让他们这么一群人联合起来，想要弄死柳擎的。

    主要是那个缺德玩意，诓骗他们进行了各种试验，最后把他们的蛊虫都玩死了，要么玩残了，他们才会这么死追着柳擎不放的。

    黑衣青年自己也是损失了一只极其稀有的蛊虫。

    他都不知道当时是怎么信了对方的邪，觉得对方说的还挺有道理的，于是让自己的五毒蛙和一只灵鹰杂交。

    因为五毒蛙是瞎眼，只有运动的物体才能够看得到，所以用来对付敌人很不方便。

    要是敌人一动不动的，那么五毒蛙就不会攻击对方！这是一大缺点！对方就跟他说，如果五毒蛙能够拥有灵鹰的眼睛，那么就能够克服这个缺点了！于是就把他给说服了。

    结果……那灵鹰一口就把他的五毒蛙给吞了，虽然最后那灵鹰也服毒身亡了，但是他的五毒蛙没了啊！黑衣青年脸色铁青，旋即突然心中一凛，说道：“大家安静一下，仔细想想看，这事情有些不太对劲吧？”

    “怎么不对劲了？”

    “我们都不是傻子，而那个混蛋的想法，也太异想天开了，为什么我们当时没有发现这里面的异常，反而就像是中邪了一样，信了他的话呢？”

    “这……是啊，我们怎么会相信了他呢？”

    “这里面有问题，我们是不是中了蛊毒了？”

    “什么样的蛊毒，能够让我们被他给鬼迷心窍了？”

    一群人说到这突然有些懵了。

    半晌之后。

    黑衣青年脸色发绿，颤抖的吐出两个字：“情蛊。”

    一群大老爷们，被一个男人给下了情蛊……怪不得当时，他们觉得对方眉清目秀的，心中很有好感。

    顿时。

    所有人都被恶心坏了。

    事实证明了，叶秋还是有些低估了这情蛊的玩法…… 

