    “组战队？”

    大家脑袋上跳出满屏幕的问号。

    “老大，你闹呢？战队是随便组的？”

    九星毒奶道：“训练场地，日常开销，战队玩家薪水，哪个不要钱……没有投资商赞助，咱们玩啥战队啊。”

    “就是……”

    其他人也纷纷附和。

    现在电竞行业也属于运动项目，是个正儿八经的职业，所以很多东西都是公开的，老玩家多少了解一些战队运营。

    通常情况下，想要组战队首先得有钱。

    有了资本投入，才可以从各个游戏的排行榜上挖掘电竞高手，来进行专业训练。

    当然，这些开销还不是最大的。

    现在的游戏多是ARPG的竞技模式，不仅仅需要技术，还要很多资源来打造游戏角色。

    所以想要养一个战队，必须得搞个行会来为战队搞资源，提升角色的装备和属性啥的，想要在错综复杂的游戏世界抢到资源，行会必须也得做大做强。

    不然你就几个人去抢夺游戏资源肯定连个屁都抢不到。

    何况一个游戏里不仅仅有一个战队，而是由多个战队在竞争。

    如今国服战队就有五十多个……游戏里的大行会也有五十多个。

    像纵横天下这种级别的行会，足足有八千多人放在一个主城算是庞然大物了，可在那些顶尖战队的行会面前，只能算是二线水平。

    这八千人有打资源的，有搞装备的，有做任务搞属性道具的，分工明确，就是一个大型公司，每个人都得拿工资的那种……一个月的开支就是一笔天文数字。

    天龙教众人的确在游戏里赚的不少，可他们赚的那点钱扔到游戏里搞战队基本就等于打水漂，甚至水漂都打不起来。

    搞战队，不复杂，有钱就行，但对普通人来说太难了，毕竟简单还能赚钱的行当，都是最难搞的。

    “战队必须得花钱搞吗？”

    面对众人的质疑，法力无边非常淡定道：“你们知不知道电竞行业是怎么火起来的？”

    “这……”

    大家语塞。

    法力无边接着道：“以前这个行当还没兴起的时候，那些战队不都是玩家自发组织，然后一点点积累，后来成名后资本家看到了商机，才开始投资渐渐成了体系。”

    在很早之前，别说电竞了，电子游戏都被视为洪水猛兽。

    孩子学习不好，电子游戏的原因，老公工作不上进，电子游戏的原因，老婆出轨也是游戏的原因，反正那时候游戏就是精神鸦片，毒害心灵，甚至还被抵制遭到了封禁。

    电竞根本就是一个在各种偏见下成长的行业。

    刚开始的时候，都是民间自发组织打比赛，互相较高低。

    后来这种民间比赛多了，渐渐成了规模，游戏官方也开始推出竞技活动，现在的竞技场就是雏形，再后来就有了宣传性的比赛，赢得比赛就有奖金奖励，这个活动性质就吸引了很多游戏玩家。

    有了观众，就有了门票钱，也就有了影响力，然后就吸引来了投资，慢慢的电竞行业才一点点成长为资本投资敛财的工具。

    其实从一开始，战队都是靠自己从游戏里磨炼技术，寻找装备，做任务获得道具，加强自身角色，甚至比赛的时候，都是自己抱着键盘鼠标坐车赶场子。

    并非是现在的有人花钱养着，电竞玩家就是单纯的像个工具人一样每天没日没夜的苦练。

    虽然现在这种形式可能更科学，更有利于提升，但游戏的初心已经变了。

    从以前的寻找快乐，变成了被游戏折磨，已经背离了游戏的本质。

    可没办法，资本家要赚钱，观众玩家都喜欢胜者！没人会关心打游戏的人快不快乐，所以电竞也逐渐走向畸形。

    感受不到快乐的游戏，还叫游戏嘛……

    “别看现在游戏里这么多战队，其实他们已经不懂游戏了。”法力无边道：“知不知道打造战队需要什么？”

    “钱，资源。”

    贼行天下一针见血。

    钱要维持日常开销，资源用来提升角色强度，这两个都是必须的。

    “没错。”

    法力无边道：“咱们在一起玩缺过钱吗？”

    “那倒是不缺。”

    大家纷纷摇头。

    王历也道：“咱们其实赚的还不少。”

    可不是嘛，王历刚进游戏的时候，只是个社会底层的可怜人，现在才几个月的功夫就已经身家数百万，这如果还算是缺钱，那只能说是再和专业的电竞选手比。

    不过人家那训练强度，以及苛刻的战队规则，大家也打不到。

    法力无边接着道：“咱们行会虽然小，但是资源并不比那些大行会少吧。”

    “恩！不少……”

    大家再次点头。

    法力无边卑鄙无耻，到处坑人……上一次一波押镖活动直接收割了大把资源。

    别看天龙教只有七个人，那收割高级资源的速度，比起大行会快多了。

    而且他们只有七个人，全部都是有效资源。

    大行会固然近万人，可真正能叠加到战队身上的相对而言并没有多少，最起码不见得比天龙教这群人要多。

    “我们现在什么都有，为啥不能组战队？”法力无边又问。

    “时间啊。”

    九星毒奶道：“除了钱和资源，咱们还得花时间练习啊。”

    现在的战队和以前的战队不同，以前的战队没有系统的训练方式，都是从游戏来到游戏里去，训练方式不科学，游戏水平比起那种高度训练下磨炼出的战队显然要差多了。

    如果天龙教也想像别的战队一样高强度训练，那么就得舍弃游戏的钱和资源，专门去训练，到头来还是面临财政困难。

    “游戏里难道就不能训练？”

    法力无边道：“真正的训练方式就是把平日里练习的东西用在战斗上，我们在游戏里的配合，战斗，都是磨炼，这种把战斗思维融入到生活中的训练方式不见得比那些系统的高压训练强。”

    “这就有点扯了吧。”

    横冲直撞道：“真要是这样，那些战队还用得到专门练习？”

    “他们玩的是什么游戏？”法力无边反问。

    “额……”

    横冲直撞愣了一下。

    法力无边又道：“此一时彼一时了。”

