
　　虽然找到步枪的俄军俘虏只是极少数，一共也只有100多人，但监狱内的地形狭窄，双方基本是近身作战。其实在这个时代，俄军也是最善于近身白刃战的军队之一，虽然不像日军那样，动不动就玩“玉碎”，在白刃战中，主要是靠斯拉夫人天生的身高体壮，力量过人，以及骁勇凶悍，因此在近身作战中往往成为最后的胜利者。而且突入旅顺监狱的人民军只有一个营，俄军俘虏参战的却有3、4千人，自然是人数众多，因此双方激战越来，人民军的这个营竟然抵挡不住，被俄军俘虏打得退出了监狱，还阵亡了2、30人。

　　不过在监狱外，人民军的兵力要多得多，并且己控制各个要点，而且火力优势得以充份的发挥，因此一阵机枪猛射，将俄军俘虏打得死伤一片，而俄军俘虏见势不妙，又退回了监狱里去。

　　但这么一个意外的事件，也打乱了人民军的进攻节奏，因此守卫监狱的日军也得到了喘息之机，居然将本己崩溃的防线又稳固下来。

　　不过日军的指挥官大森晃太郎中佐知道，刚才的战果其实只是侥幸而已，如果不是俄军俘虏突然参战，打了人民军一个措手不及，旅顺监狱恐怕就己失守了，而且现下自己手下只剩不到300人，还有大半带伤，人民军再发动进攻，旅顺监狱还是守不住，但俄军俘虏到是可以利用的一股力量。

　　于是大森晃太郎立刻向俄军俘虏几位军官提议，双方并肩作战，一起抵抗人民军的进攻，并且保证在击败了人民军之后，就释放他们，给他们自由。

　　这时俄国俘虏们己经选出了临时指挥官托莱恰科夫上校，他原是旅顺守备军第5团团长，这时俄军俘虏中将级的军官都被送到日本去监押，因此上校己是现在俄军俘虏中的最高军衔，而托莱恰科夫又是当过团长的人，于是被推为俄军俘虏的首领。

　　托莱恰科夫上校是在旅顺被攻破时，随同守卫旅顺的俄军一起投降的，由于他是上校军衔，得到的待遇比其他普通的俘虏都好，不仅可以住单间，而有专供的饮食，甚致每周会给他安排一个女人，当然是中国人。因此托莱恰科夫对日本人的印像很好，另外也加强了他的种族优越感，在托莱恰科夫看来，日军这样尊重已是俘虏的自己，是由于自己的种族高贵，自己可是高贵的斯拉夫人，战斗的民族，当然不是黄皮猴子可比的。

　　大森晃太郎向托莱恰科夫，共同对付人民军，保卫监狱，托莱恰科夫根本就没有多想，一口答应下来。当然在托莱恰科夫看来，中国人、日本人都是黄皮猴子，没有什么区别，看在日本人尊重自己的份上，就帮他们一把。

　　而见托莱恰科夫答应了，大森晃太郎自然十分高兴，赶忙将多余的枪支都交给俄军俘虏使用，一下子也装配了300余名俄军俘虏，其他人就只能找根棍子什么的当武器。

　　这时人民军再次组织进攻，首先以凶猛的火力打开缺口，又一次杀进了监狱里，不过这一次人民军没有在轻急冒进，攻入监狱之后，并没有冒然的扩大战果，而是在监狱内布置火力点，然后再逐步推进。

　　这一来俄军俘虏再想像刚才那样，和人民军进行近身作战，自然是不可能的，结果俄军俘虏被打得连连后退，而且伤亡惨重，而日军也不知逃到那里去了。而托莱恰科夫这才知道这可不是闹着玩的事情，也不由得暗暗后悔，黄皮猴子之间的战争，自己瞎参和个什么，因此赶忙下令撤退，并且派一个会中文的士兵为代表，去和人民军交涉。

　　俄军在旅顺驻扎了数年，有些士兵也学会了一些中文，基本的交流还是可以，俄军俘虏的代表向人民军表示，华东政府和日本之间的战斗与俄国无关，刚才的战斗只是一场误会而己，俄军俘虏将会在这场战斗中保持中立，因此从现在开始，俄军俘虏将退出战斗，希望人民军也不要再攻击俄军俘虏。

　　同时还向人民军提出三个要求：一自己这些俄军士兵是在日俄战争中被俘虏的，但并不是人民军的俘虏，因此人民军不能将自己视为俘虏，而是应以俄国军队的身份相待；二人民军必须尊重俄军的权利，俄军士兵在监狱内居住的房间，人民军不得进入，而在战争结束之后，俄军可以自由离开旅顺；三如果因为战争原因，俄军暂时无法离开旅顺，人民军将划定一块俄军俘虏的居住区，不得再将俄军安置在监狱里，俄军在居住区内将享有绝对权力，而且人民军必须给俄军俘虏提供饮食及生活用品，直到离开旅顺。

　　进攻旅顺监狱的是第1师2团，团长叫张鼎盛，也是一名穿越战士，叫俄军代表说完了之后，张鼎盛只给了他一个字：“滚！”心里还想着老毛子还真当自己是个人物了，不就是鬼子的俘虏吗？居然还装得跟大爷似的，看来是刚才打得还不够，因此下令向俄军俘虏的聚集位置进行炮击。M.23sk.com

　　在一连挨了10余炮之后，俄军终于受不了，于是又派出了一名代表，再和人民军进行交涉，这次俄军的态度要好多了，不再提什么要求军人的身份，还是认同自己是俘虏，只是要求保持和日军统治旅顺时相同的待遇。

　　应该说这一次的要求就要合理的多了，因此张鼎盛也不能再随意的拒绝，于是立刻和罗岳联络，询问如何应对俄军俘提出的条件。

　　而得到的回复是：拒绝。俄军俘虏必须无条件向人民军投降，而且人民军只能按照1864年的【日内瓦公约】的要求保障俄军俘虏的基本权利，其他要求一率不会答应。

　　俄军俘虏代表听了，又提出给自己12个小时的考虑时间，但罗岳的答复是1分钟的考虑时间都没有，人民军应该立刻进攻，一直打到俄军俘虏投降为止。

　　罗岳的性格其实是比较温和的，不像大部份穿越战士，动不动就喊打喊杀，不过性格温和并不表示罗岳就是一个烂好人，该强硬的时候，也同样会强硬。

　　而且华东政府当然不会像日本那样，把俄军俘虏当大爷一样供着，当然日本是希望自己能移得到欧美国家的认可，承认自己是文明国家，因此刻意做出一付文明人的样子，甚致不惜对俄军俘虏加以优待；但华东政府的思路和日本不同，要得到欧美国家的认可，关建是自己的拳头硬，毕竟这个时代本质上还是丛林世界，弱肉强食，你的拳头越硬，别人就越看得起你，根本用不着低声下气，而对俘虏自然是该怎么样就怎么样，更不用客气。从八国联军战争开始，华东政府就是秉承着这样的思路行事。

　　罗岳和周唯颖结婚后，受秦铮的耳传身教，也懂得大棍胡萝卜必须共用的道理，因此对俄军俘虏提出的要求采取强硬的态度。

　　果然，张鼎盛接到了罗岳的指示之后，连拍了两下大腿，直呼罗指才是痛快，跟老毛子讲什么客气，因此将罗岳下达的指示告诉俄军俘虏代表，然后当着俄军俘虏代表的面下令进攻。

　　而听了张鼎盛的话之后，俄军俘虏代表也吓得脸色惨白，没想到海外华人的态度这么强硬，而且一语不合就开打，连考虑的时间都不留给俄军俘虏，这实在是太野蛮了，相比之下，日本人才真是文明人啊。为什么同样都是黄皮猴子，但做猴的差距竟会这么大呢！

　　只是这时人民军的各种武器火力全开，向俄军俘虏聚集的房间里发动了进攻，而俄军俘虏代表也不敢怠慢，赶忙回去报信，不过这时战斗己启，更定是不能原路返回，只能绕着走。好在是日军统治旅顺期间，没有限制俄军俘虏的自由，可以在监狱里随意活动，因此对监狱的布置、格局、道路都十分清楚，要不然还真不知道该怎么绕回去。

　　但就是这样，俄军俘虏代表也绕了大约10分钟，才回到俄军俘虏聚集的房间。这时托莱恰科夫都快疯了，还以为人民军根本就不接受俄军俘虏的投降，而俄军俘虏代表己经被人民军杀了，并且准备将俄军俘虏斩尽杀绝。因此也是又悔又恨，早知道人民军这么不好说话，就该老老实实在监狱里呆着，好好的帮黄皮猴子出什么头啊。

　　不过听了俄军俘虏代表的讲说，托莱恰科夫才知道还是有一线生机的，虽然他也吃不准，投降之后会是什么结果，当然指望像在日本控制下的优待是绝对不可能了，但不投降只有死路一条，投降说不定还能有活命的机会。于是托莱恰科夫又找来几名军官商议，当然到了这个时候，谁还能有别的办法，炮弹还在一枚一枚的从头顶上落下，再迟疑一会儿，说不定就去上帝那里报道了。

　　于是托莱恰科夫也不再犹豫，赶忙叫人找来几块白布，用竹干木棍挑了出去，表示投降。人民军这才停止了炮击，并让俄军俘虏一个一个走出来，在空旷地区集中，又分派军队清理监狱里的其他房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四一三章 旅顺攻略（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 