    

    冲出白家的大门，外面的街道上一片灯火通明。

    已是深夜，这样的明火只能说明一件事，那就是大战来袭，洛天一跃上了房顶，向着前方狂奔而去。

    身后白家的府邸则迅速的有晶石护罩升起，像白家这样的大家族防御手段一定多的惊人，洛天丝毫不担心白家会吃败仗，至少在州牧府的高手没有插手之前。白家没有任何输的道理。

    转头看了一眼街上举着火炬的武者，个个刀剑在手，杀气满身。这些人衣着统一，腰间都挂着药瓶，怎么看都是从许家来的武者。不过他们看起来声势浩大，但实际上前往白家的人并没有许多。略微一数，也就是二三十人罢了。

    “有人，在房顶上，干掉他！”

    猛然间，有人看到了洛天疾速掠过的身影，立马有几个武者追来。

    只可惜，他们的速度相比较现在的洛天来讲实在太慢。如今的洛天又有一门厉害的步伐在身，稍微一用，就比原来的鬼步还要快上不少。一般的武师都不一定能追上洛天，更别提这些小小的武者。

    不过是几个腾跃，洛天便把这些武者甩的彻底没影。再举目远眺向前方望去，也有火光分批而行，向着另外的方向。

    如果不出意外，这些火光兵锋所向之处定然是了杨家与苏家。

    其中那人数最多，火光最盛的一支队伍，肯定是向着杨家去的。洛天不知道他对白茹说的话，白茹有没有当回事去通报。反正看着这般景象，洛天感觉自己的想法肯定没错。许家的计划，多半与他想象的一样。

    目光微沉，洛天却是没有向杨家的方向继续前进。

    按理说，他已然看到了破局的关键，就该是赶紧前往杨家，然后死命保护住杨真，断掉许家的妄想。但洛天的想法却更加深远，此番许家倾巢而出，是他这么一个小小的武者就能左右战局的吗？

    就算是那二等执事雷剑，身怀绝技，不也栽在了许家的门前。他就算是去了杨家，恐怕也帮不上多大的忙。甚至有可能直接死在与许家的正面对拼中。

    与其如此，还不如赌一把大的，直接从根源上干掉许家。洛天捏了捏自己腰间的荣誉晶卡，眼中满是坚定，然后便向着州牧府的方向冲去。

    没错，他要去的地方，乃是这次任务关键中的关键，州牧府！

    他的手中捏着对州牧大人至关重要之物，如果能成，将解决所有的问题。

    洛天继续加速，身法如风，迅如闪电划过夜空！

    ……

    此时此刻，州牧府内，也是严阵以待。

    在许家开始有动作的同时，一连串的消息便传到了州牧大人的耳朵里。

    要说对州城的掌控力，那定然是州牧府说第二，就没有任何势力敢说第一。

    州牧大人听到许家居然敢亡命一搏，顿时气的一巴掌拍烂了桌子。心疼的旁边侍卫都倒吸一口凉气。这可是上好的黄花梨啊，据说是拿来烧柴都比一般的木头香，充满金币的气味。

    “混账许家，蠢货许家，一群白痴！”

    州牧大人怒不可遏。四周的侍卫全部低着头，一句话都不敢多说。原来亲卫队长还在的时候，还能劝劝州牧大人。自从亲卫队长退休之后，现在谁也不敢接近州牧大人了。

    包括身手了得的孔老，也都只敢静静的站在门外。此时的州牧大人身上肌肉都在跳动，全身上下散发出一股恐怖的气息。那是极端强横的武气形成的气压。很多人都已然忘却了州牧大人当年也是外勤执事出身，杀过多少妖魔，斩过多少凶兽，一身修为不是开玩笑的。

    须臾，州牧大人强压下怒气，走了出来，道：“继续监视，让所有的城卫队都做好战斗准备。再去通知城外虎海军，准备随时进城镇压。还有，武气大炮三级准备，晶石上膛，等候命令！”

    “是！”

    手下侍卫接过令箭，领命而去。听到武气大炮都要晶石上膛。所有侍卫只感觉一股凉气从脚底升到头顶。要知道临海州城，已然是多少年没有动用过武气大炮了。

    一般来说，除非是碰到妖魔屠城，或是凶兽大军来袭才能动用武气大炮。也就是说，要动用大炮，基本都是了灭城的情况！难道许家都已经要闹到灭城的危机了？

    谁也不敢说，谁也不敢问。大家也都只能听令行事。现在要不要开炮都是州牧大人一念之间。不少侍卫都感觉自己开始腿软了。

    州牧大人开始来回踱步，似乎是还在思考着什么。

    片刻之后，州牧大人指着老孔道：“你去看看武塔有什么动静。天机执事是否派人出来了。”

    老孔皱眉道：“武塔也会参与今夜的事情？”

    州牧大人道：“它如果不参与，那当然最好。但只要它参与了，哪怕只是天机执事露个面，那都是大事。愚蠢的许家以为有我帮他们撑腰，他们就可以为所欲为了。他们就算今夜赢了，大胜而归又如何？武塔只要不满意，随时都可以直接上报给大周总塔，然后呢，我撤职，许家完蛋，整个州城生灵涂炭！”

    州牧大人的眼睛都红了，老孔轻声道：“州牧大人多虑了，天机执事是聪明人，不会不明白不到最后一步，武塔不出手的道理。”

    “希望吧！”

    州牧大人一声长叹。这么多年来他头一次感觉到这么累。

    哪怕是当初连夜奔袭匪徒，大破凶兽山脉的时候，他也没有这么累。果然，他还是老了。州牧大人缓缓道：“去之前看看麟儿，让他好生休息，不要出来！”

    “是！”

    老孔躬身行礼，快步离开。

    州牧大人仰头看着夜空，轻声道：“真的是天要我绝后吗？”

    噔噔噔，脚步声传来，却是又一名侍卫跑来。

    “大人，门外有人叫阵，说要见您！”

    州牧大人皱眉道：“来州牧府叫阵？许家的？还是苏家的？不想活了吧！”

    “不，都不是。是一个名叫洛天的小子，自称执事，长得很像被通缉的杀手！”        

