 “轰轰——”“

    轰轰——”

    玄天域，各大强者势力，诸天角落，都传来了强大的能量波动，一面小小的杏黄小旗出现，同时，传来威严的声音。”

    自即日起，任何半步主宰以上的强者，不得干涉下面的凡俗之事，否则，必被受到惩罚，”

    声音威严无比，传遍诸天万界，整个玄天域都是这种声音，惊动了不少的强者。“

    老祖，这是什么意思，这个消息是何人所传？”焦

    界，焦婉不由的震惊的说道。

    “杏黄旨意，那是一个极为恐怖的存在，可以制定这天地法则，任何人都要尊守，”

    焦天一凝望着那面杏黄小旗，直到消失，这才凝重的说道。“

    极为恐怖的存在？那到底是什么人？”焦婉有些不解的追问道。

    “传闻，三千大域各大强者，形成了一个组织，负责三十三世界周天事宜，而玉梳主宰似乎就是其中的成员，”焦

    天一认真的说道，他不过是一级主宰，根本没有资格参与这种事，能够知道这些，就已不错了。

    ”想不到玉梳主宰的身份如此神秘，”焦婉惊叹道。“

    可以说，她代表着我玄天域！”焦天一凝重道，他虽然也是主宰，不过距离玉梳主宰差远了，对玉梳主宰是敬重无比。

    “原来如此——”焦婉恍然大悟。“

    不过，这对逍遥门也许是一件好事，也许是一件坏事，主宰不出，不过，那些强大的存在，对他们来说，仍然可怕，不知道洛天能不能度过这一关！”

    焦天一有些担心的说道。“

    老祖，我认为这是好事，洛天现在已经成长起来，只要主宰不出，他能够周旋！”焦婉对洛天极有信心。

    “呵呵，也许吧，毕竟，主宰那是另一片天地，本来就不应该参与下面的一些事情，这样末免有些不太公平了！”焦天一微笑道。

    “这是什么东西，说主宰不出手，就不出手么？他凭什么下达旨意，哼，”

    玄天域另一处，一个年轻的强者，实力在九级灵帝，目光狠辣，战意昂扬，盯着这杏黄旗不屑的哼道，只不过，下一刻，这杏黄旗发出一团能量，此人瞬间化成了血雾，连惨呼都没有发出来，身死道消，让在场一些人神色大变，更有不少的人顶礼膜拜。

    “不自量力的东西，即使是真正的主宰，对这杏黄旗都敬畏有加，当真以为自己是九级灵帝就目空一切么？”虚空中，有主宰发出冷哼。“

    主宰不能出手干涉，好，太好了，哈哈哈——”太

    古王城的强者看到这个旨意，不由的哈哈大笑，他们想称霸玄天域，却是敬畏玉梳主宰，现在有了这个旨意，他们这些主宰以下的强者，却是可以肆无忌惮了。总

    之，三十三世界大千大域的这个旨意，让不少的人反应不一，有人欢喜有人忧。

    “在我的笼罩下，你永远也不会成长起来，也许这是你的一个机会——”

    玉梳界，玉梳主宰轻声叹息，收了那面杏黄小旗，先前，就是她动用天地玄法，发布的这小旗的旨意，她虽然强大，号称玄天域第一人，不过，三千域中，强大的主宰可是不少，特别是那个太上天，她根本都不透此人的修为，只不过，她作为玄天域的代表，参与这种高层的会议而已。

    “太上天，想不到到了这种地步——”

    玄天域另一处，有人冷漠的自语，正是那个盘龙主宰，躲在一处暗暗的积蓄实力。

    “这是要让下面的那些蝼蚁成长起来么——”还

    有一处，永恒主宰的转世之身，立于一座山峰之上，不动如山，轻声自语神色凝重，十年的修练，他即将进入主宰大位，相对来说，没有主宰的干扰，对他来说倒是一件好事。

    “这片天地也许真的变了——”

    另一处，一个清冷的道姑，手持佛尘，神色有些凝重道，正是道清主宰。

    “阿佛托佛，善哉，善哉，看来，以后想吃肉，要找主宰级别的去打猎了，似乎有些难度了，”一

    个大胖和尚，红衣袈裟，此刻正在吃着一种烤肉，满嘴流油，自己也长的肥头大耳，在山谷中，有一个巨大的烤架，长约着的万米，上面不架着一只巨大的鸟，只不过已经烤的金黄，而且，可以看的出来，这只鸟有三只脚，赫然是金乌，竟然被他抓到被烤吃了。

    此人边吃肉，边喝酒，看到那先前出现的杏黄旗，神色凝重了一下，摇头晃脑的自言自语。

    “恶僧，你等着，我们太阳神殿和你不死不休！”虚

    空被人撕开一道缝隙，从里面走出来几个身着金色羽衣的气息强大的人物，一个个睥睨天下，看到这一幕，却是吓的魂飞魄散，急忙钻进了虚空之中，逃之夭夭，临走时，留下了这样一句话。

    “下次杀你们的主宰烤肉吃！”这

    个红衣僧人，抹了一下嘴巴，咧嘴一笑说道，并没有追赶，如果不是有杏黄旨意，这些人他不会放过的。

    “玉梳主宰，看来我洛天又欠你一个人情——”一

    片炙热的沙漠之中，洛天如同苦行僧一般的在行走，看到了这面杏黄小旗虚影，不由的苦笑道。不

    知为何，直觉感觉，这是玉梳主宰对他的一种保护，自己闯下了如此大的事，直接灭掉了乱天宗，如果说，以后，没有主宰直接出手，那是不可能的。

    事实上，也是洛天一直担心的问题，他现在的实力，可以抗衡九级灵帝，不过想要搏杀主宰，那还是不可能，甚至半步主宰也不行，还是差距太大了。

    自从度过天劫后，洛天并没有停留，而是一路修行修复，同时寻找神庭遗迹，更是在路上慢慢的消化着仙庭传承，等他把仙庭传承消化完毕后，他有信心和半步主宰一搏。“

    杀！”“

    轰——”洛

    天正行走间，突然，前方传来强大的能量波动声，有一个女子的声音传来，极为熟悉。”

    素萍阿姨？”洛天不由的一怔，身形顿时狂掠过去。 