    “不要试图靠近沈烟，这人性子古怪，一言不合就杀人，手段残忍。”太初道。

    　　他们入道之前便已相识，不同别人，皆是以俗名相称。

    　　然而太初也如此评价，看来不会差太远。

    　　“这人修的无情道。”太初又道。

    　　宗门中的都知道沈烟的古怪，但白夜入宗不久，太初觉得有必要提醒他一下。

    　　太初问道：“你上过圣山？”

    　　终于来了吗，看来太初的确能感应到，白夜毫不掩饰，点头。

    　　“怪不得。”太初沉吟，没有继续纠结在这个话题，道：“听说凡间自三皇五帝后又出了一位大帝，一统天下，被称为千古一帝，师弟可曾亲眼见过？”

    　　白夜哑然，他们守陵人一脉守的就是始皇帝的陵墓，太初连这个也知道？

    　　听他话里的意思是说见到活人，白夜道：“没有，我记事的时候大帝刚好已经逝去一年。”

    　　“师兄有什么问题吗？”白夜不解。

    　　太初道：“大哥曾经说过，始皇帝在沙丘暴毙很不正常，并且凡人死后都会魂归幽冥，但始皇帝的魂魄却是离奇消失，好像蒸发了一样。”

    　　“大哥猜测，有什么人提前送始皇帝轮回转生了，毕竟这可是登临帝境的人物。”

    　　在白夜看来，轮回转世之说纯属无稽之谈。

    　　又闲谈片刻，太初告诉他三个月后蓬莱仙址开启，可以带他前去探秘。

    　　从他的口中得知，蓬莱，方丈等仙山皆有上古流传下来的古遗址，每三十年开启一次，供修士探索。

    　　仙道领军道门叫做羽化仙朝，是天下最大的传承道门，世间近四成的修士皆是修仙之人。

    　　据说仙祖曾执掌号称“长生界”的青铜仙殿，引得无数修士求仙问道。

    　　羽化仙朝的羽化飞仙经便是仙祖所授，号称直指长生大道。

    　　白夜点头答应，表示感谢，随即离开。

    　　回到住地，心情激动，若是在蓬莱仙址找到修炼太古圣体的办法就好了，即使找不到修炼太古圣体的办法，得到其他的宝物也是好的。

    　　不知不觉进入宗门两个月了，也觉醒了属性力量，即便不遂人意，也足够令白夜兴奋不已。

    　　师兄师姐都已闭关，白夜闲来没事，在半山腰开垦了几亩荒地，把平时存积的灵蔬种子种上，然后去山脚水井挑水浇灌。

    　　白夜满意的看着他的杰作，以灵蔬的生长速度，两三个月就可以成熟。如此也不需要师姐老是那么累出去买菜。

    　　师姐身上的味道好好闻，白夜想道，每次看到完颜卿，他都会不由自主的心跳加速。

    　　咔嚓！

    　　一道惊雷吓了白夜一跳，他朝天上一瞧，风云变幻，大片乌云挡住烈日，有些恐怖。

    　　一道刺眼的光芒晃了白夜一下，他才看到黄巢不知道什么时候出现在庭院中间，右手握剑。

    　　轰隆隆！

    　　雷声大作，黄巢御剑而起，转瞬消失，白夜连忙跟了过去，那是葬魔谷的方向。

    　　黄巢一动，雷云便动了，始终罩在他的头顶……

    　　轰隆！

    　　远远的，白夜听到葬魔谷里传来雷霆轰击的声音，他不敢靠得太近，怕雷云锁定他，等到雷声消停了很久之后，白夜才小心翼翼摸索进去。

    　　葬魔谷上空，黄巢悬浮在空中，沐浴在雷霆中间，披头散发，仰天长喊。

    　　“我号……兴魔！”

    　　一声长啸伴着雷声传遍三界，黄巢哈哈大笑。

    　　雷云渐散，黄巢周身金光闪闪，随即收敛，肌肤莹莹如玉，气势之强与往日有云泥之别。

    　　这是入道，白夜瞬间了然。

    　　入道了如同鲤鱼跃龙门，元神，体魄全方位加增，寿命更是增加数百年。

    　　据说活得最久的苦海修士是上古时期的一个羽化仙朝的弟子，整整活了六百二十年。

    　　黄巢一回到住地，巅峰就火急火燎的迎向他，大声道：“我今天出去买菜，听到一个很差的消息，陈褀钰师妹被汉帝看上，强征为妃，水轮峰的都在闭关，我想了想还是告诉你……”

    　　黄巢一怔！

    　　噗……！

    　　喉头一滚，喷出一口腥血，巅峰急切的扶住他，黄巢自顾自擦了一下嘴角的血渍，喃喃道：“原来我一直都没放下过……”

    　　他的眼前浮现出陈褀钰温柔似水的眸子，黄巢终究……拔剑！

    　　“他日我若为青帝，许你桃花一处开……祺钰，等我。”

    　　……

    　　巅峰没有跟去，说是黄巢自身的缘法，或者说是心结，需得他亲自面对，白夜担忧三师兄，道：“三师兄不会有事吧？”

    　　“他的道心破了，我本以为他结了道心坚固无比，按理说他已经斩断了情、欲，不会再动情，为什么……”巅峰皱起了眉头。

    　　在某一瞬间他脑海中闪过一个念头，有一天他以为坚固的有情道也会崩溃吗？

    　　不，绝不可能！

    　　巅峰很快把这个念头甩掉，安慰一下白夜，便朝执法长老阎不二所在的山峰走去，这件事他必须通知执法长老。

    　　阎不二一听悚然一惊，宗门三十二弟子各有所长，黄巢便是天生的剑道奇才，是心魔宗有史以来天赋最接近独孤剑魔的人。

    　　道心坚固程度在三十二人之中可进前十，居然入道之日破了？

    　　黄巢承载着心魔宗复兴的希望，然阎不二也深知各人自有缘法，这是黄巢的心结。

    　　阎不二赶紧到祖师祠取出黄巢入宗时留下的精血，注进一盏油灯中，然后点燃灯火，巅峰还是第一次见到这种东西，很是不解。

    　　阎不二盯着旺盛的火苗说道：“这是魂灯，火焰旺盛则说明他现在状态很好，若是熄了，人也就没了。”

    　　忽地，魂灯火焰暴涨，阎不二沉沉的道：“情劫有转化成死劫的趋势，双劫同至，是生是死就看你造化了，谁也帮不了你。”

    　　死劫易过，以黄巢的剑道修为，他要走谁也拦不住，就怕他不走，这才是情劫的可怕之处！

    　　到现在白夜仍旧有一个疑惑，既然黄巢心里一直有陈褀钰，为什么还要执意修无情道？

    　　这一日，白夜又失眠了。

    　　要是他有足够的实力一定会跟着黄巢，他才不管什么缘不缘法，毕竟活着最重要。

    　　白夜此时还不明白，有些东西真的比命重要………

