    <!--go-->    进化后，虫虫很兴奋。

    因为这一段进化，它感觉还没消耗任何进化材料的力量。

    纯粹是因为它之前的积累自然进化的。

    它现在很好奇，自己完全吸收进化力量后，能变得多么强大。

    就算达到不了霸主种族，应该也能追上领袖的脚步了吧。

    同时也更好奇，现在的自己有多强大。

    能量值一下子翻了好几倍，虽然还不如领袖、参宝宝高，但是，战斗可不是光看能量值！

    能量值的利用率，取决于技能的等级、熟练度，它技能等级、熟练度，不比领袖、参宝宝低。

    也就是说，同级下，某一时间段，对上领袖、参宝宝，它不会弱多少。

    只有时间一长，战斗演变成消耗战，它能量少的劣势才会显现出来。

    当然，能量多，也给了一些宠兽挥霍的资本，比如十一……仗着自己能量多，直接超级倍化组合好几个技能形成奥义，并当成普攻打，这谁顶得住。

    “叽~~”

    片刻后，虫虫用心灵感应对着十一道，参宝宝不跟你打，我跟你打！

    说着说着，还用蓝色的念力包裹全身，也飞行了起来！

    十一有电磁悬浮，它有念力悬浮，还有谁不会飞！

    时宇、参宝宝：？

    “打个球。”

    “快给我去睡觉。”

    时宇瞪了虫虫一眼。

    虽然你进化了，是一个全新的形态，但虫茧就给我老老实实睡觉啊。

    还想不想顺利进化了。

    万一流产了咋办。

    “嘤！”十一也建议虫虫别打架，至少别跟自己打架，它怕自己不小心帮虫虫“破个茧”。

    到时候，它就是千古罪熊了。

    虫虫：(?_?)

    不是说好了，进化不装逼，如锦衣夜行的吗？

    怎么到它这里，就变了。

    “你先好好吸收进化力量，等你快进化时，我们再去战斗，到时候你临场进化，装波大的。”时宇劝道，想让虫虫放弃现在战斗的打算。

    这个茧形态，就像十月怀胎的小媳妇，虽然战斗力不弱，但还是小心翼翼点比较好。

    “你现在的任务，就是快速吸收进化力量，然后多从外界吸收营养。”

    时宇道：“我之后会把你的绝对睡眠技能点高，这样一来你消化、吸收营养的速度都会加快，说不定能更早破茧，你安心的睡。”

    “还有，新的种族技能念力……我也争取在你进化之前，点到满级，说不定进化时会有意想不到的效果。”

    参宝宝的甜气、营养物等技能拉满后，技能图鉴空位又多了很多，时宇可以放心复制念力了。

    现在，他也有个艰巨的任务，就是尽可能的给茧蛹打下更好基础！

    种族等级保高等君王，争霸主！

    “！！！”虫虫兴奋，没想到茧形态还能被加点。

    “好了好了，快回来睡觉。”

    时宇不打算让虫虫在外边浪太久，直接把它收回了御兽空间。

    不过刚刚收回，猛然间，时宇感觉有些心累。

    也不知道是为三只宠兽操心产生的心累，还是因为契约三只统领级宠兽有些超负荷。

    “唉。”时宇闻了下口袋的香囊，瞬间满血复活后，看向了面面相觑的十一和参宝宝。

    “十一，别训练了，休息下吧。”

    “参宝宝，你……虽然很残酷，但接下来，请把宝石猫下一个月份的伙食准备出来，好好做，毕竟未来你的进化材料，可能还得靠它……”

    “?·°(???﹏???)°·?咿……”参宝宝了解了。

    抱大腿嘛。

    与此同时，十一揉了揉脑袋。

    别训练了？休息一下？

    不可能！

    参宝宝有训练任务，虫虫也在进化变强，休想忽悠它原地踏步。

    休息，不存在的！

    “嗷喔喔喔喔~~”十一露出智慧的目光，一跳一跳跑去训练。

    时宇：“……”

    这孩子，打小就聪明。

    完美继承了御兽师吃苦耐劳、不甘落后的优秀品德。

    “你们自己安排时间，劳逸结合啊。”

    时宇累了，打算回去睡个觉、冥个想，静待明天开学。

    开学前这几天，可把他累坏了。

    不仅三只宠兽进化了两个，其中，更是三只都达到了统领级！

    自己现在的实力……

    目前时宇最强的战术，应该是让参宝宝制造营养物，然后，让十一一口气吃一堆。

    这样一来，十一在内敛状态下，就能积累庞大的能源了，最终，达到极限后，直接进化锋芒爆发，统领级中谁能出其左右！

    随后，爆发产生的负荷，参宝宝还能接着治疗……无敌呀。

    等虫虫化蝶后，三只宠兽合力，就更无敌了。

    这样的实力，即使是在古都大学校队，也是能排进前列的。

    “还好念的不是对战系，不然还没开学，就已经毕业了。”

    “陆学姐说的对，对战系果然没前途。”

    接下来开学后，时宇打算把时间分配一下。

    3：3：4。

    三成空闲时间用来加点，优先培养虫虫。

    三成空闲时间用来学习，毕竟陆青依把他送来古都大学，为的就是让他学习一些专业知识，他也不能一直依赖聆听天赋和考古图鉴。

    除了这个世界的历史、考古知识，时宇对机械、饲育等知识也挺感兴趣。

    这样一来，时间这就有点紧迫了，不过大学时间至少四年，如果慢慢学，又不是很紧迫了。

    而最多的时间，时宇打算用来修炼冥想，毕竟御兽空间等级才是御兽师的根本。

    知道了图鉴点满技能可以删除后，时宇对契约新宠、新增图鉴页数不是那么执着了，不过他对于超阶技能，还是有点执着的。

    御兽空间等级提升，代表体质上限提升……时宇也是想能早点教学超阶技能。

    能不能教学超阶技能……绝对是一条重要的分割线！

    到了能教学超阶技能那一天，说不定，他的层次，可以脱离年轻一辈的范畴，实力层次快速向老一辈进军。

    就像那些传说人物年轻时一样。

    古有时帝二十多岁就扛起驱逐图腾、统一东煌的大旗，成就神话下最强，近有进化天赋大佬不足三十岁成就传说，一只脚踏足神话领域，时宇觉得，自己应该拿他们作为目标，这样才对得起技能图鉴这个外挂级天赋。

    “技能图鉴啊技能图鉴，快点让我无敌吧，到时候，我就能去国外甚至图腾区浪了。”

    尤其是图腾区……

    那里的遗迹，连十一局的大佬都不敢去探索。

    毕竟是图腾生物的地盘，然而，这种越是危险的地方，就越吸引时宇……

    时宇清楚，这是病，得改。

    ……

    次日。

    1月31日。

    时宇早早起床，打开了自己的电子引导信。

    今天理论上算开学了。

    虽然还没开始正式上课，但是今天会见一见带班导师，同学们也会碰个面。

    说不定，还会各个专业甚至全校新生聚一起去听一听校领导讲话……想到这里，时宇脸色一黑。

    这个世界的大学，学校应该不会弄这些花里胡哨的形式主义吧？

    抱着十分忐忑的心情，时宇为了遮盖自己帅气的气质，特意没有穿带着熊猫的衣服，只是很简单的穿了一身蓝色休闲服。

    随后，他便在规定时间，来到了要进行班级会议的某个教室。

    时宇进来的时候，班里已经有20多个人了，导师还没到，随着时宇进来，一瞬间，整个班级忽然安静。

    死一般的寂静。

    部分人，瞪着大眼睛，看着时宇缓缓走到后排，来到一个挨着窗户的座位随意坐下。

    “怎么了，他是谁啊。”

    一个男生问向旁边的同桌，想知道为什么班级气氛忽然变化的这么快。

    “兄弟，你不是古都的吧，也不经常看新闻和网上冲浪吧……”旁边一位，是这届古都职业考核的通过者，他表情严肃道。

    “他是时宇啊，超级大佬。”

    古都大学的新生，主要还是从类似职业御兽师考核、职业饲育师考核，职业医护考核等一堆乱七八糟的考核中招录过来的，生源基本是九大一级城市的考核通过者，二级城市的考核通过者也不是没有，但要求很高。

    所以，还真有极个别人不知道时宇……

    但是，眼下这二十多人中，还是有许多是今年古都职业考核的通过者的。

    他们都是亲眼看见时宇拿下的考核第一，怎么可能时宇换了身衣服，就不认识时宇了！

    “这个家伙，竟然是我同学？”

    班里不少男生女生生出奇怪的感觉……

    他们在关注时宇，时宇也随便扫了一眼他们，他已经很久没有坐在教室跟小屁孩们一起听课了，这种感觉，他还是挺怀念的。

    “没一个认识的。”时宇看了一眼众人，摇了摇头。

    校领导呢，把他职业考核那几个对手分到这个班给他解闷啊。

    不对……

    并非一个认识的人没有。

    随后，进来了两个通灵者，时宇认识。

    “王翎、许静茵，应该是这个名字吧？”时宇微微抬起头，看向了进入教室的一个穿着灰色休闲服的男生，和一个穿着黑裙的女生。

    他记不太清楚了，但如果他没记错，这个王翎，应该就是古都职业考核那个盔甲男，契约有骷髅战将、幽灵马、剑鬼，喜欢“骷髅剑骑”合体战术，是那个被尹正凡的鬃岩巨兽一发熔岩爆发打烂的倒霉蛋！

    而那个许静茵，似乎和他一样来自冰原市，当初竞争进化圣泉，时宇第二个打的就是她，对她的印象只剩下了对方契约有一只幽冥猫，实力弱的很，当初还是见习御兽师，这位……也来古都大学了？

    “说不定，进化圣泉也给当时其他人带来了不小的好处，另外，见习阶段，大家还没开发御兽天赋，或许，她也有着极为特殊的御兽天赋……”

    时宇心中分析时，两人也朝着后面走着。

    然后，也不小心看到了时宇。

    这一瞬间，他们不由得表情一变。

    时宇？

    时宇面带微笑抬头，他又不是坏人，用得着“面色一变”这么夸张吗。

    “你们认识？”时宇看两人走在一起，好奇道。

    “她是我表妹。”王翎看着时宇，道：“没想到我们竟然是同班，不过考古系新生总共就三个班，也不是很出人意料。”

    “……”许静茵无言的看着时宇，当初，时宇宣布他的食铁兽有远古进化血脉时，最郁闷的绝对是当初和时宇竞争冰原市进化圣泉那批人。

    在他们看来，时宇绝对是从进化圣泉获得的好处。

    明明大家都泡了……为什么偏偏只有时宇血赚。

    “哦哦，表兄妹啊，不错。接下来四年就拜托各位照顾了！”时宇亲和道。

    王翎、许静茵：？？？

    我们？照顾你？人话？<!--over-->

