    “勇哥！你和那个女人认识啊？”

    贾宇见沈勇终于回来了，连忙问道。

    “算是有一面之缘吧！”

    沈勇淡淡地道。

    “不是吧！一面之缘，你们竟然就抱在一起了啊！那女的，一看就不是什么好鸟！也太草率了吧！”

    贾宇难以置信地道。

    “她想抱我！我就让她抱喽！”

    沈勇摊了摊手道。

    “勇哥，我感觉你要摊上事了！要摊上大事了！郭思聪这人是面善心狠之人！当面君子，背后小人，两面三刀！你抱了他的女朋友，他肯定不会善罢甘休的！”

    贾宇神色慌张地道。

    “贾教练！谢谢你的提醒！没事的！我们还是抓紧考试吧！”

    沈勇道。

    “对了！先考试！”

    贾宇带着沈勇来到了一辆桑塔纳的考试车旁。

    沈勇开着桑塔纳考试车，倒车入库、侧方停车、“S”弯道行车、半坡起步、直角转弯，五项科目二的考试项目，全部一次通过，速度很快。

    车停下，考试系统传来美妙的提示音：“恭喜考生！一百分！考试通过！你好棒棒哦！”

    沈勇从车上下来，看了一眼郭思聪的黄色法拉利！

    郭思聪竟然还在慢悠悠地进行侧方停车，生怕压线考试不合格！

    “哼！就他那开车的这破水平，竟然还飙车呢！？真不知道她飙的是哪门子的车！胡飙！”

    沈勇一脸不屑地道。

    “是的！勇哥！那家伙就是胡飙！瞎飙！

    听说他时常带着一帮二世祖，将车牌遮住，飙车飙到高速上呢！

    去年云河县西郊的高速上，发生了一起二百多辆货车连撞事故，死了好多人，五十多公里高速，封停了一个多星期！

    这件事的始作俑者，很多人都知道是郭思聪飙车造成的！但是官方给出的事故原因，却是大雾天气造成的！”

    贾宇感叹道，“唉！不愧是‘四王三霸’的人啊！出了这么大的交通事故，竟然可以用天气抵罪！”

    “既然让他拿到驾照就是一个祸害！那今天就不让他拿到驾照！”

    沈勇对贾宇道，“赶快给我预约科目三的最快考试时间！我要赶在郭思聪之前完成考试！”

    “勇哥！我已经给科目三和科目四的监考老师打好招呼了！你随时去，随时都可以考试！不再需要预约了！”

    贾宇道。

    “哦！这么人性化吗？你之前不是说不能提前预约吗？必须要考过一科之后，才能预约下一科吗？怎么现在就可以提亲预约了呢？”

    沈勇冷声问道。

    “勇哥！我坦白！我错了！我以为你科一都考不过的，才故意那么说的！没想到勇哥就是为开车而的！”

    贾宇奉承道。

    “好吧！你这家伙唬人一套一套的！但是又知道及时认错！让人又爱又恨！想要生你的气都生不起来啊！”

    沈勇摇了摇头，无奈地道。

    贾宇尴尬地笑了笑，带着沈勇顺利考过了路考科目三和机考科目四！

    不一会，沈勇便拿到了驾照！

    “勇哥！你打破了直通车驾校的最快拿证记录！只用了不到半天时间，就完成了别人半年才能完成的事情！简直太帅了！佩服！佩服啊！”

    贾宇喜笑颜开地道，比拿到驾照的沈勇还要兴奋！

    “贾教练，你要是在科目一和科目二上面不拖沓时间的话！我拿证会更快！”

    沈勇道，“不过呢！还是要谢谢你！如果不是被你忽悠了，我也不可能这么快拿到驾照！”

    “谢谢勇哥的肯定！”

    贾宇道。

    “贾教练！我已经拿到驾照了！你去忙你的吧！咱们下次见！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！你若是有亲戚朋友考驾照的话，可以推荐他们来我们直通车驾校的绿色通道啊！”

    贾宇说完，留了一张名片给沈勇，又回到招生报名处，开始接着“忽悠”人。

    沈勇右手食指和中指夹着名片卡的一角，朝着旁边的桐树一甩，名片直接扎进了树干里。

    “郭思聪！你今天休想拿到驾照！老子今天就是看你不顺眼！别怪我！谁让你是‘四王三霸’的人呢！你们这云河县的七大势力，我一个都不会放过！”

    沈勇在心中默默地道，“如果不是我已经答应山桃金仙不再杀人了，那么这张名片扎的就不是桐树，而是你的脑袋！”

    再次来到路考科目三的考试路段，沈勇看到驾校的工人师傅，正在给郭思聪的法拉利跑车上，更换科目三的考试设备和系统！

    林一宁还正在为郭思聪挣着伞！

    但是，沈勇发现，林一宁的胳膊上有明显的红肿，脸上也有伤！

    很显然，林一宁刚才被让人打了！

    最有可能打她的人，就是喜欢对人施虐施暴的郭思聪！

    沈勇远远地看着林一宁！

    林一宁却不敢看沈勇！

    她心中还是害怕郭思聪的！

    “宁宁宝贝！刚才打你打疼了吧！我真的好好心疼你啊！”

    郭思聪一脸虚伪地道。

    “聪聪哥哥！只要你开心，我一点都不疼的！其实，事情不是你看到的那样的！我没有主动去勾引沈勇，是他对我见色起意的！他抱我抱得太紧，以至于我个根本挣脱不开，我才在他的脸上咬了一口！那不是亲吻！”

    林一宁娇滴滴地解释道。

    “宁宁宝贝！真的对不起哦！是我冤枉你了！等下我考试结束了，带你买包包好不好？”

    郭思聪道。

    “好呀！聪聪哥哥，我好爱好爱你啊！”

    林一宁道。

    “宁宁宝贝！打是亲，骂是爱！我们晚上玩抽打游戏好不好？我抽你一鞭，你叫一声！”

    郭思聪道。

    “好的呀！聪聪哥哥，你想让我怎么叫，我就怎么叫！只要你舒服，想怎么抽就怎么抽！”

    林一宁道。

    沈勇在远处听到郭思聪和林一宁的对话，尴尬癌都要犯了！

    不知内情的人听到了，还以为他们是天生的一对呢！

    岂不知，人生如戏，全靠演技！

    郭思聪和林一宁的演技真是一绝啊！

    幸亏郭思聪很快被他的服务教练叫去考试科目三了，不然的话，沈勇都能被他们两人的对话恶心吐了！

    等到郭思聪开车去路考了，沈勇来到林一宁的身边，低声道：“林一宁，趁郭思聪去考试了，快跟我走吧！”

    “勇哥！不行啊！我不能跟你走！”

    林一宁道。

    闻言，沈勇顿时一愣，诧异地问：“你耍我呢？怎么？一会想走，一会又不想走！你找抽啊？”

