    寂静的，空无一人的地铁车厢内，陈安端坐在座椅上。

    他平静的呼吸着，心中带着小小的紧张。

    透过玻璃车窗，外面的光景是地铁隧道的一片昏暗。

    慢慢的，直到地铁似乎踏出了地下...

    再一次透过窗外，外面的视线豁然开朗。

    “这是...”

    陈安的瞳孔，骤然收缩了。

    那窗外的光景，竟是一片大漠黄沙！

    死寂！

    空无一人！

    荒凉！

    低矮的黄沙地面上，只有零星的枯萎植物，其他什么都没有。

    没有小动物，更远处的地方也没有建筑。

    陈安深吸口气，站起身来，走到窗前，想看的更真切些。

    “真是...不够真实的世界啊。”

    慢慢的，时间悄然流逝，在这里，时间的概念也变得模糊了起来，随着窗外一成不变的光景，陈安目视着黄沙，不知过了多久。

    他的视线中，缓缓出现了一栋城市。

    不，或许不能说是一栋城市。

    那是一个，庞大的圆环，从地面上微微鼓起的庞大圆环。

    圆环像是沙包，可在沙包之上却有着城墙，在这圆环的四面八方，许多狭小的铁路从其他黄沙之际的彼端接连而来。

    复杂无比。

    陈安所在的“贯通号”地铁，也是其中的一列。

    地铁缓缓驶上沙丘，视线也豁然开朗。

    伴随着陈安加快的呼吸，映入眼帘的是一片复杂如小说，废土电影中出现的“交易站”一类的城市。

    整体由废土基地市的风格打造，看不出什么高科技，也谈不上守卫森严，给陈安的感觉只有破败和希望复杂扭曲交织的奇怪感。

    “尊敬的乘客您好，本次地铁已经抵达终点站-軟都。”

    “ruan？軟都？”

    陈安念叨着这个奇怪的名字，随着打开的车门，目光中带着警惕的下了车。

    下车的地方是一片空旷的平台，还需沿着黄沙石路朝前走一段时间，才能来到正门。

    透过视线，陈安隐约模糊的可以看到，圆环沙丘其他地方的地铁线路，接通的也是这个门。

    或许，这是这个城市唯一的大门吧。

    “未知的旅途要开始了么？”

    陈安嘀咕了一句，他的身子略微有些颤抖，脑海中泛起些许紧张与兴奋的混合交织。

    在车上的时候，他就把笑面兔和哭面兔都绑在腰间了，现在的模样显得有些滑稽。

    摸了摸笑面兔和哭面兔布偶的脑袋。

    “你们能保护好我的吧？”

    陈安低声道。

    ...

    ...

    軟都，外城贫民窟，正门入口。

    陈安还没走到这里，而这里也仅仅杵着两个身穿深灰色软皮铠的警卫。

    这两个警卫的面部被黑纱笼罩，遮住了眼睛以外的地方。

    他们的眼神谈不上锐利，甚至毫无警卫该有的精神头，只是无精打采的杵在这里，执行着自己的工作。

    大门是由报废的青铜壳一类的杂物，被压制后堆砌成的砖块组成的，不算结实，也并不威武。

    大概六七米的高度，在上面挂着破破烂烂的“軟都”两个大字。

    周围的墙壁也是破烂的铁丝网，看起来像是通了电的模样。

    在軟都大门内，一栋略显高耸的塔楼上，一个黑裙红眸的小女孩，正坐在塔楼那被当成“栅栏”的台子上。

    她一头黑发齐肩垂下，带着一个小兔子的耳饰，眸子猩红，小脸颇为精致。

    身上的黑色的纱裙，包裹住小胸脯，裙子一直到大腿部位，直到露出白嫩嫩的腿在下面随意摆荡。

    女孩一只手撑着石台子，另一只手搭在空中晃啊晃。

    随着陈安的到来，她一直凝视着大门口的眼睛，略微凝固了下。

    “耗时一天半来到这里，不算晚。”

    她用嫩嫩的声音自言自语着。

    话音刚落，她便是从这二三十米高的塔楼上，站了起来。

    嘴角勾勒一个弧度，身子略微转身。

    背对着下面...

    倒了下去！

    从空中...猛然的朝着地面跌去！

    在周围零星人们的惊呼中，阴巧仙的身影在空中划过一道完美的弧度，被小皮靴包裹的小脚稳稳当当的落在了地上。

    周围的男女，容貌年龄皆不相同，而相同的，是他们那疲惫的眼神。

    在看到阴巧仙后，明显露出些许忌惮。

    看着周围人的目光，阴巧仙嘴角的笑意越来越浓。

    “这是...自由的味道啊...”

    阴巧仙有些陶醉的呼吸了一口满是沙尘味儿的空气，又活动了下脖子。

    看向大门口的目光中，带上了些许阴霾与怨毒。

    “如果...没有你，就更好了。”

    ...

    ...

    陈安腼腆的走到大门口，看着破烂的门，以及抱着根棍杵在那里的守卫，心中微微发颤。

    我没穿越吧？

    怎么这地方跟废土基地市一样...

    我还以为精华帖的世界会很豪华呢。

    “诶，大哥，我能进去不？”

    陈安露出笑意，对着看门的警卫招呼道。

    那警卫浑浊的眸子略微移动，却没有说话。

    沉默半响，陈安感觉气氛有些尴尬。

    “那我进去了哈。”

    进入大门后，映入眼帘的是一片脏乱。

    这里就像是贫民窟，黄沙地面上满是乱七八糟的脏东西，口香糖，乱扔的烟头和废弃的易拉罐，不远处的低矮房子也像是由破烂支撑起来的一样。

    在这里，陈安也第一次看到了“人”。

    随着陈安脚步的停止，他警惕的看向这些忽然露头的人。

    此时此刻，这些低矮破烂屋子的帘幕被掀开，周围的街角转角处露出人影，地上躺着生死不知的女人抬起了脑袋。

    陈安感到这些人的眼神，充满着死寂与绝望！

    被这样忽然盯着看，心中有些发毛。

    忽然，那在陈安不远处的地面上，躺在破烂床单上，裹着脏兮兮衣服的女人，朝着陈安挥了挥手。

    陈安咽了口吐沫，缓缓走去。

    “新来的？”

    那女人的声音沙哑，容貌看起来三四十岁，却有些未老先衰了，眼角的皱纹有些显眼。

    “嗯呢。”

    “第一次游戏？”

    “嗯呢。”

    “軟都的规矩都知道么？”

    陈安摇了摇头。

    女人泛黄，有些干裂的脸上，露出些许笑意，她挥了挥手。从一旁不知道哪个角落里，钻出来了一个小青年。

    小青年看起来二十来岁，和陈安的年龄相仿。

    他穿着一身绣着粉色小花的背心，鲜绿色的大裤衩，踩着磨掉了鞋跟的皮鞋。

    见小青年走来，那女人道：“猴子，你带他去银行，顺便熟悉熟悉规矩。”

    “得嘞，花姐，就交给我了。”

    那小青年露出怪笑，摩擦了下手掌。

    陈安刚想拒绝，却见花姐转头看向他。

    花姐的嘴角，挂着怪异的神情。

    “小哥，等你过了第二次游戏...要是想通了，记得来找姐。”

    她拍了拍自己躺着的，那脏兮兮的床单的另一侧。

    “小脸别搞坏了，你长得挺对姐胃口的。”

