    第419章巧遇

    这一寻，就又是两天，战北擎两天两夜总共睡了三个时辰，嘴边起了青青的胡茬，眼中是猩红的血丝，面色晦暗无光，整个人看过去极度疲惫与憔悴。

    可他身上散发的寒气与戾气却愈发强大了。整个府衙的人轻声慢步，生怕不小心惊扰到这尊戾气四虐的神。

    夜影匆匆进来汇报：“王爷，您之前吩咐让查的事已有消息。白千宸不在门派里，于数日前就已离开。

    北樾太子亦不在北樾京城，听闻也已离开北樾京城有一段时间了。他只带了几个亲信暗中离开。”

    战北擎看向夜魅：“你那边还没消息？”

    “回王爷，没有。不过，带走公主的明显都是江湖人士，属下猜测定与白千宸脱不了干系。

    他们所用之箭没有标识，属下命人四处去各地铁匠铺追查，没人打造过。属下猜测应该是江湖门派内部自己打造的。”

    战北擎目光阴沉晦暗，冷戾之气更加骇人：“看来，江湖应该好好整顿整顿了。这任武林盟主若是能力不足，可以考虑换换了……”

    夜魅一惊：“王爷，您的意思是……要参加明年的武林盟主大选？”江湖武林盟主每五年重选一次，能够参加的都是各大门派的掌门人，以武功最高者取胜。

    暗阁是王爷一手创立并壮大，自然有足够的资格和实力参加。而王爷的武功近几年越发精湛，夺得武林盟主的可能性极大。

    战北擎垂着深沉的目光，没说话。

    夜魅摸不准王爷的意思，正思考间，就见一人匆匆进来，将一张字条高举过头顶：“王爷，有人送了一张字条过来，说是给王爷的。”

    夜魅先行接过过目，在看到字条上的内容，立刻神色一紧，连忙呈给战北擎：“王爷，好像是公主写的。”

    战北擎一把夺过，看过去：【我很安全，京城见，勿念！璃】

    “王爷，不知这是公主写的，还是有人冒充？”夜魅挥退送字条的下属，没有追问字条是如何送来的。因为他知道，追查也无用，对方一定已经做好万全的应对之策。

    “这是璃儿的字！”战北擎将纸条紧紧握在手心，似在舒发内心的牵挂。

    夜魅拧起眉：“王爷，您说公主为什么只传了这么一张简单的字条回来？会不会是受人胁迫所写？”

    战北擎捏着字条起身：“回京！璃儿将字写得工工整整，没有半丝潦草与慌乱，应该是安全的。

    若带走她的真是白千宸，不会伤她，璃儿有自保能力。”

    “是！”夜魅立刻出去准备马车。

    战北擎再次吩咐：“夜影，官府寻找璃儿的事可以暂停了，此事交由暗阁全权处理。”

    “是。”

    *

    为了不与战北擎的马车遇上，白千宸没走通往京城最近的官路，而是选择了绕路。

    这日，正行在路上，就听得后面一连声的高喊传来：“让让，前面的让一让，小心！”

    墨璃听到喊声，挑开车帘探出头，向后望去，就见一辆马车正疯一般冲过来。她一惊，急忙喊车夫往路边靠。

    白千宸从马上腾空而起，在与墨璃的车快要碰上的瞬间，轻功飞跃至疯马上，紧紧勒住缰绳。马长嘶一声，前蹄高高撩起，试图将白千宸甩下来。

    此时的白千宸仿佛化为一个驯马高手，很快便将疯马制服。直到马的情绪彻底稳定下来，白千宸才一跃而下，自豪地往已跳下马车的墨璃方向挑了下眉。

    墨璃走过来冲他竖起大拇指：“驯马技术不错！”

    白千宸傲娇地扬起头：“那是，我可是从小在马背上长大。”

    一只如玉的大手探出，马车的前车帘被掀起，紧接着一位身材颀长的年轻男子出现。

    墨璃惊讶地睁大眼睛，年轻男子在看到她后，也是一怔，然后踏着脚凳下来。

    “墨璃，好巧！你怎么在这？”他向四周望望，“怎么没见东唐国摄政王？”摄政王进南都那天，他远远看到过一次，眼前这名面带笑容的见义勇为公子，绝不是他。

    墨璃笑道：“说来话长，常公子怎么来了东唐？”没错，车上这位公子正是南都常氏山庄那位庄主。没想到当日一别，他们竟然能在东唐国的地界内相遇。

    “受朋友之邀。”常玄锦对白千宸拱手行礼，“方才多谢这位侠士出手相救。”

    白千宸笑笑：“举手之劳，没什么。你和小璃认识？”

    墨璃上前一步，介绍：“千宸，这位是南苍国常氏山庄庄主常玄锦常公子，祖上为朝廷立过大过，常公子从商。

    常公子，这位是江湖盟主家的少主白千宸，侠义之士。”

    “原来是白公子！”常玄锦再次抱拳，“白公子的侠义之举常某已深有体会，白公子年少有为，常某佩服。

    对了，不知二位要去哪儿？若是同路，不如请两位来我的大马车内一叙，等进了城，再让常某表示一下心中对白公子的感激之情。”

    白千宸豪爽地摆摆手：“常公子不必如此客气，真的只是举手之劳，不值什么。”

    墨璃说道：“我们要去京城，常公子呢？”

    “真巧，常某也要去东唐京城。只是……”他皱皱眉，“你们怎么没挑近的官路走？”

    墨璃对此完全不知，双眼一眯，瞅向白千宸。

    唐萱从马车上跳下来：“这条路风景好，反正又不是很急，难得出来一趟，顺便欣赏沿途的风景。大日头的，你们站这说话不嫌热啊？”

    墨璃连忙介绍：“这是我师姐唐萱，师姐，这是常公子。”

    唐萱很江湖地抱抱拳：“幸会！小璃，再不赶路，晚上就得宿野外了。”

    “赶路赶路。”

    常玄锦做了个请的动作：“常某的马车宽敞，不如去常某马车里。”

    唐萱说道：“反正顺路，有什么话等到了客栈再说不迟。”

    白千宸仍旧骑马，马车里，唐萱拉着墨璃问：“小璃，这常公子是怎么回事？”

    “就之前在南苍国时，他的山庄举办诗会，朋友带我去玩过。”

    (本章完)

