    第513章 戴维斯想输得好看一些，结果……

    由于戴维斯与朱竹云撕破脸，拿婚约要挟。

    陆枫调整战术。

    让史莱克战队不再留手，放手而为。

    不管星罗皇家战队如何应变，史莱克战队都要以快打快。

    唯快不破。

    正巧星罗皇家战队也是想要速战速决，快速解决战斗。

    然而，他们想与史莱克战队比速度，就大错特错了。

    以至于一开场，戴维斯和朱云刚施展幽冥白虎，全力进攻，但在防守方面，也出现破绽。

    朱竹清、朱竹云如入无人之境的突袭下，星罗皇家战队中后排，被一举击溃。

    只在几个呼吸之间，星罗皇家战队只剩下戴维斯和朱云刚。

    而此刻，幽冥白虎也受到孟依然与独孤雁施展出来的武魂融合技，迎头痛击。

    双头蛟龙，同时巨口张开，喷吐出漫天绿紫色的龙炎。

    天毒龙炎爆！

    龙炎极为灼热，数百米外的观众，都能感受到魂力波动中传过来的阵阵热浪，以及空气烧灼的味道。

    而看那龙炎的形态和颜色，便知道是其毒无比。

    寻常人一旦粘上，没被烧死，也要中毒身亡。

    又是极热灼烧，又是奇毒，两者混在一起，爆发出极为可怖的杀伤力。

    而且，这是大范围攻击。

    幽冥白虎上下左右的空间，都笼罩在龙炎杀伤范围之中。

    无处可逃。

    “跟她们拼！”

    戴维斯没有办法，既然无法闪躲，这个时候认输也来不及，只能硬着头皮去对攻，败也败得好看一些。

    他代表的，不止是星罗皇家学院，更是星罗帝国。

    因为他是星罗皇太子，星罗帝国未来的大帝。

    必须要在外人面前，展现出英勇，果敢，强硬的形象。

    “太子殿下，拼不得啊，我们现在还无法凝聚战技。”朱云刚道。

    刚开战时，他们想一招把小舞击得丧失战斗力，所以直接动用大招，幽冥白虎吼。

    结果被小舞的无敌金身，加上瞬移，轻松破掉。

    白白消耗一个大招。

    要再用这样的大招，需要一定时间凝聚。

    眼下，无法再次动用。

    戴维斯当然知道这点。

    他要进行死磕强攻，只是希望输得好看一些，对得起星罗太子身份而已，有没有战技并无所谓。

    而朱云刚却不想死磕。

    他希望输得舒服一些，安全一些。

    他的魂力、防御与抗性等，都不如戴维斯。

    如果与双头巨蛟大招硬碰硬，他可能一不小心会死掉。

    为了一场比赛挂掉，极不值得，况且是必输无疑的比赛。

    他还年轻，用生命去拼一场必输的比赛，只为了表现一下气概，太不值得了。

    如果选择后退躲避，能最大程度减少天毒龙炎爆造成的伤害，至少命能保住。

    所以，朱云刚心中怯战了。

    两个人心不齐，是使用武魂融合技的大忌。

    一个想进，一个想退。

    幽冥白虎动作，变得有点迟滞。

    强大魂师对攻中，容不得半分迟滞，天毒龙炎爆转瞬即至。

    幽冥白虎是戴维斯主导，稍稍迟滞后，仍然向前强行冲击，想利用幽冥白虎防御很强的魂力护罩，顶住这一击，拼着受伤，看一下有没有机会，再近身搏杀一番。

    现在才知道双头蛟龙的远程攻击，更加可怕，还不如刚才直接贴身搏杀有利一些。

    之前近身搏杀是吃了点小亏，但不至于这样的毫无还手之力。

    但由于幽冥白虎动作稍稍迟缓一下，无法避开锋芒。

    天毒龙炎爆最猛烈的集束杀伤力，正中幽冥白虎身上。

    两方磅礴魂力撞击之下，产生极度猛烈的爆炸，空间一阵扭曲。

    轰——

    爆炸声响彻云霄！

    整个赛场一阵剧烈晃动。

    站着的观众，倒下一片，有些坐在椅子上普通观众，也七倒八歪。

    幽冥白虎周身的魂力护罩，瞬间被击破。

    咔咔咔！

    力量实在太强大，战台上可以抵消魂力的特殊地板，被巨力震得裂痕纵横交错。

    火光肆虐，刺目光芒照亮全场。

    “啊啊……”

    伴随戴维斯与朱云刚的惨嚎，幽冥白虎的虚影，也像地面石头一样，碎裂开来。

    戴维斯和朱云刚的武魂融合技，被强行摧毁。

    而他们两个人的身体，被强大力量，炸飞出去，身体斜斜抛飞向高空。

    不仅飞出赛场，也飞出了观战席，向大赛场之外落去。

    难堪到不能再难堪。

    魂师大赛中，被击败很正常，但是被这样炸上天，断线风筝般抛飞出大赛场之外的，是第一次出现。

    戴维斯是代表着星罗皇室的形象，也是星罗帝国这一代最强战力的代表。

    以这样的方式收场，实在太丢脸。

    这都是因为戴维斯开场时太嚣张，陆枫和朱竹云的姐妹们，都不想给戴维斯留面子，而是要给他点颜色瞧瞧。

    “唉，又是躺赢。”

    叶泠泠手中捧着九心海棠皇，笑叹着耸了耸肩膀。

    整场她都没有动，只是站着看，一转眼，战斗就结束了。

    她上场是为了以防万一。

    独孤雁和孟依然解除了武魂融合技状态。

    孟依然笑了笑道：“高估他们了。”

    独孤雁点了点头：“确实。”

    朱竹云走过来，笑着摇了摇头：“不是高估，而是你们的武魂融合技太强了。”

    朱竹云心里很明了，就算把朱云刚换成她，与戴维斯组成武魂融合技，也不可能是双头蛟龙的对手。

    失败只是时间的问题。

    “也是我们夫君战术安排得高明。”朱竹清清丽玉脸上的明眸流转，丢给陆枫一个含情脉脉的媚眼。

    “没错，我们夫君的战术安排，让我们打得很顺手，这可能是最快速解决对手的一场了，看那戴维斯还敢不敢嚣张。”小舞挥着粉拳，奶凶奶凶的样子。

    朱竹云的视线，也瞟向了陆枫，眼神中充满感激与柔情。

    如果不是陆枫给她信心，她会很犹豫，也许会拒绝戴维斯的赌约。

    陆枫给予她极大信心，让她自主的作选择，同时也调整战术，打出一场大快人心的战斗。

    朱竹云此时心中十分痛快。

    今日之后，她与戴维斯的婚约，彻底解除了。

    (本章完)

