    第2492章啪啪啪打脸

    叶琳琅也不想知道为什么年院长会催促她去休息。

    催促她去休息，她就会去休息了吗？

    这……绝对不可能！

    “年院长，叶国瑾的病情，还处于一个危险期，我不能离开。”

    叶琳琅冰冷的眸光，滑向年院长身后，一位穿着白大褂的男人身上。

    “恕我直言，我也不相信贵院这些废物医生的水准。”

    叶琳琅这话一出，点那在年院长身后的医生们，顿时个个的脸上，都浮着一抹薄怒。

    谁也没有想到，叶琳琅竟然在这样的条件下，说他们是废物！

    这简直是在光天化日之下，啪啪啪打脸。

    “叶医生，或许你是帝都的专家，你的医术精湛，但我们医院里的医生，也是从专业学校毕业的，并且，每位医生都有着丰富的临床经验，他们都是救死扶伤的医生，你刚刚所说的哪些话，未免有些太武断了。”

    年院长原本是碍于叶琳琅的身份，必须前来和叶琳琅打招呼。

    只是，年院长并没有料到，叶琳琅说话竟然是如此的直白和不客观。

    诚然，年院长也知道，倘若按着叶琳琅的标准，他们医院的这些医生，那那肯定是废物。

    毕竟不是所有人，都有叶琳琅的水准，更不是所有人，都有着叶琳琅一样的天赋。

    年院长也看过叶琳琅所写的一些论文啊学术报告之类的，那怕是他，也不得不承认，在这个世界上，的的确确是有人为医学而生。

    叶琳琅就是这类为医术而生的人。

    她有着极强、超高的天赋。

    一般人，在能某个行业做到顶尖，都是一件不可能思议的事情，殊不知，叶琳琅却是那种能把中西双门学科贯通，不仅如此，还能起到一个相辅相成的作用。

    面对这样的医学天才，年院长的心里，还是有着小小的妒忌。

    一个这么年轻的姑娘，就能有如此超高的成就，假以时日，一定会成为这个世界上，最最最最最出色的外科医生。

    “年院长，你有没有想过，就是因为你太护短了，你身后的这些废物，才会如此不思进取！”

    年院长微微拧眉。

    有点奇怪。

    据他所知，叶琳琅医生，并不是这种不讲理的医生啊。

    难道是在他不知道的时候，发生了什么事情吗？

    “叶医生，你太过份了，你口口声声说我们是废物，那你呢？你是什么？你是天才？”

    一位年青气盛的医生，冲到叶琳琅的面前，肆意张狂的质问道：“在这个世界，天才是凤毛鳞角，普通人才是大多数，你知道我们这些医学生有多认真努力吗？因为我们都很清楚我们的身上，是背负着一个人的性命，和一个家庭的未来，我们都必须认认真真的治病，为那些普通不能再普通的人，带去生的希望。”

    这位年青气盛医生的话音刚落，叶琳琅就双手轻轻地拍着。

    清脆的掌声，响彻在静谧的病房里。

    这使得年院长微微拧眉。

    站在年院长身侧的那位昨晚给叶国瑾做手术的医生，心里则是泛起了阵阵的寒意。

    他心里犯着嘀咕道：难道……叶琳琅是知道什么了吗？

    (本章完)

