    “那俩位大人物是谁？”

    “进去就知道了。”

    九纹龙和王皓也想跟着进去，孟华却是挡住了他们：“你们两个就在外面等着。”

    “爸，我.....”王皓今天被叫过来，还幻想着认识一些大人物，涨涨人脉呢，没成想连进都不能进，还要和九纹龙在外面等。

    固然他有他爹撑腰，面对九纹龙他也是怕啊。

    张霖看出来，王皓在担忧什么，他上前拍了拍王皓的肩膀说：“大侄子，你怕什么，有叔给你撑腰，九纹龙不会碰你一下的。”

    王皓一把挣脱了张霖的手：“谁是你侄子啊！”

    “看来，大侄子不愿意给孟记者面子啊？”张霖故意说道。

    狗东西，真会顺势占便宜啊！

    王志革心里暗骂了一声。

    不过，他可不敢当众驳孟华的面子，心里再怎么骂，表面上笑眯眯的说：“张霖兄弟，玩笑了，我怎么能不给孟记者面子呢，你俩之前毕竟是同学关系，猛然一下喊叔叔，不习惯很正常，这样吧，你先回车里。”

    王志革可不会相信，张霖不会找到机会，对付王皓，忙是把车钥匙扔给了王皓。

    那王皓，哪里还敢呆在这里，拔腿就跑。

    “九纹龙，你先在这里等着吧。”张霖安排道。

    “好。”

    九纹龙说着，便挺直了腰，像是保镖一般，站在了门前。

    他这个举动，也是在告诉王志革和孟华，他和张霖可不是雇佣关系，而是上下级的关系。

    这让王志革和孟华，都是眉头一皱，显然超出了他们的预估，不过，王志革想了想他也认识几个道上大佬，也就觉得无所谓了。

    房间打开后，别有洞天，先是进入了一处客厅，立马花鸟鱼池，样样都有，紧接着才进入正厅。

    打开门，就看到龚德淼坐在一边，赔笑着，听着两个中年人高谈阔论，说到精彩之处，以龚德淼的地位，还要主动上前恭维几句。

    张霖和王志革，立刻就把另外两人给认了出来。

    带着金丝眼镜，不怒自威之人，是海城金融大亨，欧阳达！

    另外一个人，挺着肚腩，留着背头的人，则是光耀房地产的老板，魏光耀。

    两人都是海城商界里的大人物。

    王志革和张霖，都是没有想到，在饭局之上，竟然会有这两个大人物。

    纵然王志革，在本地有些名气，但是能和他们同桌吃饭，还是第一次。

    一直眯眯眼的龚德淼，眼皮子抬了一下：“你们来的挺准时。”

    “龚主编邀请，我们一定准时。”王志革抢先，平时嚣张的他，现在化身成为了小弟模样说道。

    “呵呵，那就坐下吧。”龚德淼没有起身相应的意思，指了指旁边留下来的两个凳子。

    二人先对这，欧阳达和魏光耀，说了一些客气的话。

    可是欧阳达和魏光耀，并没有和他们两个人说话的意思。

    依旧在继续他们之前的话题。

    显然他们并没有把王志革和张霖，放在眼中。

    对此张霖和王志革，没有敢露出不悦，谁让人家地位高呢？

    无论在哪里，亦或者在哪个年代，有资本，真的可以为所欲为。

    只能老老实实的坐在了边角，这也让王志革和张霖，更加不明白，把他们叫过来，到底想做什么？

    两分钟后。

    他们的谈话才结束。

    龚德淼主动拿着火柴盒，十分熟练，专业的在欧阳达的雪茄上，绕了三圈点燃之后。

    欧阳达享受地抽了一口，看向了张霖，手指在空中点了点：“你就是，那个，那个，叫什么？.”

    “欧阳总，我叫张霖。”

    “对，张霖。”

    欧阳达似乎想起来了，他点了点烟灰继续说：“你的事情，我听龚主编说了，确实厉害，连王志革这种老油条，都被你给坑了。”

    声音听不到赞赏，更多的是调侃。

    “都是侥幸而已。”张霖谦虚的说道。

    王志革虽然还带着笑容，但是也能看出来，他心里不爽了，只是在欧阳达面前，他是一点也不敢发作。

    “你还挺谦虚的！”欧阳达笑了笑：“来，都尝尝我从老家带过来的好酒，今天把这瓶都干完。”’

    话音刚刚落下，孟华就手脚勤快，从另外一个桌子上面，拿出来了一坛白酒打开，挨个的给道上。

    “喝！”

    虽然不爱喝酒，但是张霖也喝的出来，这酒难喝至极，可是王志革，龚德淼，都是纷纷称赞，这是好酒，比茅台，五粮液都要好喝。

    “哈哈！”

    惹得一旁的魏光耀哈哈大笑，显然他是知道难喝。

    他就喜欢看着，这些混的不如他的人，为了拍马屁，睁眼说瞎话的场景。

    王志革和龚德淼，明明看到魏光耀的表情，结果都像是没有发现的样子，还在那里说着好酒。

    这大概就是地位高低，最现实的写照。

    难喝，你也得说好喝。

    酒过三巡，魏光耀笑够了，欧阳达似乎也要说话了，他点了点烟灰，眼光扫向了张霖和王志革：“你俩知道，我们叫你们来做什么么？”’

    “欧阳总，我们真的不知道。”张霖和王志革异口同声的说：“还请，欧阳总解惑。”

    “我也不绕弯子了，这饭局以你俩的地位，根本没资格参加，刚才在聊天中，小龚告诉我们你俩的事情，我和魏总都挺感兴趣的，就打赌，你俩谁能赢。”欧阳达直言不讳，直接说出来了他的目的，随即他看向了张霖说：“这一次，我压你能赢，你可别让我失望啊。”

    张霖和王志革这才明白，把他们叫过来。

    只不过是人家把他们两个，消遣娱乐的赌约了。

    可是张霖心中没有丝毫的不爽。

    这个社会就是如此！

    位高权重的人，有资本就可以为所欲为。

    别说把他们当做消遣的娱乐的赌约了，就是把他们当做是垃圾，他们又能把他们怎么样？

    这就是大人物，该享有的权益！

    这多多少少，也激发了张霖对于更高位置的追求的心！

    笑了笑，张霖便说：“多谢，欧阳总看得起。”

    “呵呵，他看得起你，不代表你能行。”喝的脸红脖子粗的魏光耀，带着醉意，言语很是不善：“听说你俩有仇怨，你才和王志革杠上的，你虽然聪明，会一些算计，但王志革在海城服装业深耕多年，无论是人脉，资金，还是场内管理，都不知道比你这个生瓜蛋子，强百倍不止。

    我在你身上我看不到，任何可以取胜的点！

    他说的也没错，你只要开始动工，他就能让你破产，我劝你最好还是放弃得了，把厂子倒手一卖，还能止损，否则全砸进去，你又得成为之前的穷鬼了。”

    “呵呵，魏总分析的透彻，只是一个月的时间，我那是抬举他了，只要他敢开工，连一个月都用不了，我就能让他赔的回到解放前。”王志革像是找到了知音一般，举起酒杯：“魏总，我敬您！”

    紧接着一口闷。

    “呵呵....”魏光耀只是笑，没有喝，那种马尿一样的酒，他才不会喝一口，他只是看向了张霖，想知道他会怎么说。

    “多谢，魏总给的建议。”张霖微微一笑，狂气外漏：“不过，在我决定做这件事情之后，王志革就输定了。”

    好狂啊！

    魏光耀，欧阳达，龚德淼，眉头一挑！

    “简直是搞笑！”

    王志革微醺的脸上写满了不屑，他借着酒劲，猛地一拍桌子：“小子，我知道你很猖狂，先别说赢我。

    我王志革做事情，也不藏着掖着，我在你厂子那里埋了一颗雷，只要你一开工，保准会爆！你先过了这一关，再在这里吹牛逼吧，再善意的提醒你一下，想解决这事，那就得砸钱！”

    “哈哈，不愧是海城有名的奸商。”魏光耀哈哈一笑，赞成了起来：“这小子我也让人查了一下，名下并没有什么资产，还真没什么钱，这一次，你赢定了。”

    龚德淼和欧阳达，对于这些不出意外，这很符合王志革一贯作风，他敢直接说出来，更能说明，他埋得这颗雷，对于张霖来说，是无解的，根本不怕他知道。

    除非他有很多钱。

    可是在场的，都是大人物，都清楚的知道，赚钱的难易程度。

    张霖过去就是穷人，能突然有钱，最多是靠着彩票，古董什么的，其余他哪来的本事去赚？

    哪个不需要经验？张霖小小年纪，怎么可能有经验？

    他们都是海城大人物，海城有一点风吹草动，什么古董，什么彩票暴富，他们想知道，都能知道。

    经过他们的调查，张霖也就在卖古董，卖了300万而已。

    而至于彩票灯暴富手段。

    他们为了方便送礼，不留把柄，他们这些富人会定期购买，已经中奖的彩票，送给能带给他们利益的人。

    经过他们人的调查，海城这里，最近中彩票的，根本没有张霖这号人。

    至于张霖为什么会有其他的钱，只能说他可能把家里房子抵押给了高利贷。

    以现在的房价来说，也抵押不了多少钱。

    张霖能用手段拍下星耀厂子，再让他运转已经是极限了，如果说在其他方面还要花钱，根本支撑不住的。

    在他们看来，张霖已经被他们看透了，根本没有任何的希望，能赢王志革。

    狂，那也只是无知的狂！

    所以，欧阳达和魏光耀的打赌，也只不过是打赌，张霖能坚持多久而已。

    而欧阳达选择看好张霖，倒不是觉得张霖真能赢，而是魏光耀先选了王志革，他也只能选择张霖了。

    只是当他们眼神，扫到张霖时，却是发现张霖面不改色，丝毫都没有影响。

    是装的？还是真有钱？

    欧阳达来了兴趣：“张老板，你说说你有什么办法解决这个问题？”’

