    秦运一下子愣住了，整个脑海一片轰鸣。

    “我什么时候这么依赖聚财阵了？”

    似乎从一开始，他就觉得自己能成功完全是因为聚财阵的缘故。

    而有聚财阵在，根本不用担心没人买衣服。

    事实也正是如他所想的那样，就算一家四十平米的小服装店，每个月营业额都能达到惊人的四十万，在开了服装厂，减少衣服成本后，纯利润更是达到了二十几万！

    至于两百多平米的大店，每个月营业额甚至超过了两百多万，纯利润更是达到了一百二十万！有哪家服装店可以相比？

    这么巨额的利润让他感受到聚财阵的强大，在这种想法下，他觉得服装店的店员，甚至店长都对服装店利润没有什么影响，如果走人，直接换一个人就行了，根本不重视。

    就算是服装厂的设计师也是如此，设计能力最强的孙湘被寒露挖走，他心中也没有什么感觉。

    毕竟在他看来，就算自己只有一位设计师，只要设计出的衣服款式不太奇葩，在聚财阵的影响下都能卖出去。

    可是，自己开天运到底是为了什么？单纯的为了挣钱？还是为了将天运做成一个大品牌？

    秦运找了一个地方停车，随后走在路上默默的想着，想着以前是怎么发展天运的。

    为了天运的根基更加稳固，能够顺利发展，他想出了全款买商铺。

    毕竟每一家天运服装店的生意都很火爆，无论签订几年合同，等到合同到期，那房东必然会提出要求，重新商谈租金，甚至不租了，自己来开。

    若是如此，天运必然换地方。

    为了解决这个问题，他几乎所有钱都投入到了买商铺中去。可见，他也希望将天运的品牌真正做大，不受到外界的影响，将来能够成为安踏、阿迪、耐克等大品牌，甚至远销海外。

    可是，现在自己真的能将天运做大么？

    秦运想到之前辞职的孙湘，辞职前孙湘的衣服在天运服装店成为了爆款，但是离职加入到了寒露之后，一天衣服只卖出去了十几件。

    前者是在聚财阵的影响下，后者却是没有聚财阵的加持。

    秦运想到，若是自己聚财阵有一天忽然失去了作用，那会发生什么样的情况？

    设计的衣服卖的最好的孙湘衣服也勉勉强强被市场认可，至于其他人，根本不用说了。

    可以预计的后果只有一个，那就是天运服装店的生意一落千丈。

    他现在所开的二十几家店都不会有什么生意，门店冷清。

    只要聚财阵失去作用几个月，就算他那时已经在整个国内开遍了天运服装店，但是结果也只有一个，那便是全部倒闭关门，在市场上没有多大的竞争力。

    而倒闭关门后，剩下的都是秦运全款买下来的商铺。

    可是他一个人，要那么多商铺做什么？是准备收租么？

    秦运找了个地方，坐了下来，他心中此时很混乱，眼中有一丝的迷茫。

    他感到那为他积累了数千万财富的聚财阵此时却化为了一张大网，将他的思想、身躯给完全束缚住，他的身体冰冷，甚至能够听到自己剧烈的心跳声。

    此时的秦运迷茫，此时他忽然感到自己很孤独，很想有个人能够陪在自己的身边，让自己的心能够安定下来。

    下意识看向了自己的手机，秦运忽然很想一个人。

    他点开了通讯录，找到了那个名字，那个自己之前喜欢过的女孩---萧蓝。

    看着名字，秦运拨通了电话。

    ……

    临屋小区，这里是萧蓝住的地方，此时屋子里有好几人。

    萧茜茜，还有萧蓝的父母萧平军、温芸也在这里。

    “蓝蓝，你可要向你茜茜姐好好学习，学会如何经营这一家咖啡店。”温芸笑着说道。

    她和萧平军来到了金陵，而这次过来是为了自己女儿的发展。

    萧茜茜在金陵和冯天俊的事业越来越大，温芸一直觉得自己家低了萧衡军、萧茜茜一家，喜欢各方面都比较。

    所以她和萧平军商量了一下，决定帮助自己的女儿在金陵也做做生意。

    萧平军先是不赞同，不过温芸却是说道：“现在不做这些，等到以后蓝蓝能做什么？难道跑去那些公司打工啊？她自己事业做成功了最好，就算不成功，也积累了很多经验，对她自己肯定有很大好处的。”

    萧平军被温芸说动了，他自然也是希望自己女儿能够单独做出一番事业。

    所以这次两人来到了这边，帮自己女儿开了一家咖啡店。

    “我知道了，妈。”听到温芸的话，萧蓝点了点头。

    “二叔、二妈，蓝蓝能力很强，学习这些很快，我相信以后肯定会经营好咖啡店的。”萧茜茜笑着道。

    正在说着，忽然萧蓝的手机响了起来，她打开一看，却是愣住了。

    这是秦运打过来的电话，他们之前联系的不多，出来见面也是和周阳、张晓雅两人一起聚会。

    而现在忽然打电话过来，肯定是有什么事。

    “蓝蓝，那秦运还没有和你断了联系？”此时温芸也是一下子看到了来电显示，脸色顿时变了变。

    秦运现在开的天运服装店越来越大，但是，以她的性格是不可能承认自己看走眼的。

    就算是现在，她也认为秦运事业不可能做到多大，发展到一定瓶颈就会陷入停滞。

    更何况，寒露这个对手一直在旁边虎视眈眈。

    没有理睬温芸，萧蓝握着手机，来到了走廊外面，接通了电话。

    “喂，秦运。”

    “萧蓝，我…”听到那熟悉的声音，秦运想要说什么。

    但是他还没说，却是听到了电话里传来的另一道声音。

    “蓝蓝，你和秦运现在到底什么关系？他是不是还缠着你？”

    温芸也是跟到了走廊，询问道。

    听到她的话，秦运刚要说的却是一下子收了回去。

    “妈，你能不能别管我的事了。”萧蓝看着走过来的温芸，气的根本不知道说什么。

    她直接走回房间，又和秦运道：“秦运，怎么了？”

    秦运沉默了一下，摇头道：“没什么事，先前周阳打电话给我了，问我们什么时候聚一下。”

    闻言，萧蓝连忙道：“我后天，大后天都有空。”

    “好，那说好了。”秦运道：“我还有事，先挂了。”

    说完后，他挂断了电话。

