    北区警署。

    大门口。

    杜天泽逃一般的出了警署以后，确定自己来到了外面，脚步这也才跟着放慢。

    回头看了看。

    确定自己已经站在大街上，身后也没有任何人跟踪，他这才如释重负的吐了口气。

    能这么快出来，这是杜天泽怎么也没有想到的，按照他自己的预期，自己这次大概率是扑街了。

    那么多媒体都拍着自己构陷钟文泽的场面呢，以钟文泽的这个性格，铁定会把自己往死里搞。

    结果呢。

    两天时间自己就出来了，还屁事都没有发生，太妙了。

    “一定是宝利总警司出力捞自己。”

    杜天泽小声嘀咕了一声，这是他唯一能猜到的结果了。

    如果不是宝利总警司出力捞自己，不停的给钟文泽他们这边施压，自己能出来？

    杜天泽看了看停在路边的出租车，正准备拉门上去，思考了一下又没有上去。

    往前面走了一段路程，找到了路边的公用电话亭，直接给李主任挂了个电话。

    “李主任，我出来了。”

    杜天泽言简意赅，语气略带试探：“我的事情...”

    他现在关心的是自己的事情后续处理结果如何，这么大的事情，要是被追责的话...

    “嗯...”

    李主任沉吟了一声以后，如实的说到：“这件事具体情况我也不是很清楚，但是我看艾伯特处长的意思，你的事情问题不大。”

    “他已经跟我说了，你的事情虽然带来了不好的影响，但平时里的表现不错，可以挽救。”

    “谢谢主任！”

    杜天泽听到这里，精气神顿时又再度高昂了好几分，精神抖擞的说到：

    “那我现在回廉署处理一下？”

    “嗯...”

    李主任再度沉吟了一下，脑海里思路快速的转了转，话锋一转：

    “你的事情我肯定没有发言权，这样吧，你可以先给上面打个电话嘛，听听他们的意思嘛。”

    “好的。”

    杜天泽应声点头：“谢谢主任了。”

    双方挂断电话。

    “妈的。”

    杜天泽拍断电话，整个人表现的非常兴奋，甚至是还有些激动。

    宝利总警司不单单是保了自己，而且还要保住自己在廉署的职位。

    太妙了。

    按照他的预期，自己能平安无事的出来就已经非常不错了，职位肯定是丢了，能不追究后续的诬陷责任已经谢天谢地了。

    但按照目前的趋势来看，宝利总警司这是要把自己彻底保护下来啊。

    他摸出香烟来点上，蹲在马路边上优哉游哉的吸着，平复着自己内心的激动。

    这种死而复生的感觉太爽了。

    一支香烟抽完。

    杜天泽这才起身来，继而又拿起电话，开始给宝利总警司打了过去。

    先是打了他警务处的电话说要找宝利总警司，但是被告知宝利总警司已经出去很久了。

    而后。

    他又拨打了宝利总警司给自己的私人号码。

    这一次。

    电话在响了一段时间以后就被接听了。

    “哪位？！”

    宝利总警司的声音响起。

    “长官，是我，杜天泽。”

    杜天泽清了清嗓子，语气恭敬的说到：“我从北区警署出来了。”

    “嗯，出来就对了。”

    宝利总警司非常平静的点了点头：“有我的施压，钟文泽不可能不放你出来的。”

    “谢长官！”

    杜天泽原地立正站好，大声感谢，如同宝利总警司就在眼前一般，非常恭敬，态度无比虔诚。

    “不错不错。”

    宝利总警司非常满意的点了点头，感受着杜天泽这恭敬的态度：

    “我就喜欢杜Sir这态度，非常的不错。”

    “尊敬长官是应当的。”

    杜天泽理所当然的回应了一句，目光扫过眼前的车水马龙，陪着笑脸。

    继而。

    他话锋一转：“对了长官，我这个事情是彻底结束了？我...”

    他没有把所有的话都说出来，但意思非常明确，就是询问我这个事情怎么处理的嘛。

    “处理的差不多了。”

    宝利总警司很肯定的做出了保证：“有我帮你托底，这件事也就是个小风小浪，折腾不起来什么的。”

    “谢谢长官！”

    杜天泽的精气神再度上涨了一个层次：“那我什么时候回廉署上班？你跟处长那边打个招呼？”

    此时此刻。

    他心里非常感叹。

    这港岛到底还是鬼佬的天啊，这么大的事情，宝利总警司都能轻而易举的给搞定了。

    “艾伯特处长都是我多少年的好朋友了，他那边你不用担心。”

    宝利总警司给杜天泽打了个强心针，示意他不用过多的担心。

    只是。

    说到了这里，他的语气跟着停顿了下来，继而话锋一转：

    “但是吧，在钟文泽这件事情上，你因为你弟弟的事情而太过于着急了，这件事情造成的社会影响还是有很大的。”

    “如果就这么让你再度回归到廉署的工作岗位上去，我也怕引起民愤呐，很多人会对廉署表示强烈的不满的。”

    宝利总警司的语气说到后面，也变得沉重了几分，颇有几分头疼在里面。

    “啊...”

    杜天泽听到这里应了一声，陪着笑脸低声下气：“是是，这件事我的错，是我太鲁莽了，很多事情还要麻烦长官帮我处理。”

    “问题不大。”

    宝利总警司声音再度高了起来，他一摆手，简单的思考了一下：

    “这样吧，你先暂时不要回廉署了，我帮你找了个媒体舆论方面的人，你跟他见一面，让他帮你好好的做一个稿子。”

    “你们见面就这件事情好好的商量一下，多听听他的意见，到时候做一个公开的道歉书，就钟文泽一事做下道歉跟表态，这件事应该也就结束了。”

    宝利总警司似乎是早就做好了准备，语速快速的说完：

    “到时候，你也就能快速的回到廉署的工作岗位上了，高级调查主任依旧还是你的。”

    “好！”

    杜天泽听到这里，腰板笔直的应了一声：“谢谢宝利总警司，以后有什么事情您全力驱使我就行，唯您马首是瞻！”

    “嗯。”

    宝利总警司淡淡的摆了摆手：“去吧，你先去操办一下吧，先把你的事情处理好再说。”

    “地址我给你，算下时间，他们应该差不多时间就到了。”

    跟着就把见面的地址念给他听了。

    双方简单的交流一下，杜天泽再度向宝利总警司表达了自己的感谢，然后电话这才挂断。

    “他妈的，还是鬼佬靠谱！”

    杜天泽挂断电话，精神抖擞的拉开路边停着的的士车，报出了地址让他过去。

    他现在算是明白了，自己跟鬼佬站在一起这个选择简直是太明智了。

    只要能站在鬼佬这个阵营里，真的是各种事情轻易的操作起来。

    杜天泽的心情也越发的愉悦了起来，这次事件以后自己也算是跟鬼佬彻底绑在一起了，以后美妙的日子还在后头呢。

    车子一直往前开。

    杜天泽坐在后座，优哉游哉的意淫着，但是开着开着他发现不对了。

    “你这开的不对吧。”

    杜天泽皱眉看着窗外越来越低矮的建筑物，越来越少的车流：

    “你这是往哪里开啊？”

    鬼佬给的地址是在长阳路上的一家咖啡厅里，这个地方他不知道。

    但是咖啡厅嘛，肯定是在人流量很多的商城里面才对啊。

    “朝你给的地方开啊！”

    司机左手操控着方向盘，右手对外面斜上角的繁体字路牌指了指：

    “你自己看看外面的路牌，沿着这条道一直往前开，然后不就跟你的长阳路接上了？”

    “咖啡店就在那里啊。”

    司机皱了皱眉，抬着眼皮子看了杜天泽：“怎么？你小子还该不会是没带够钱吧？”

    “我跟你说，我以前也是混社团的，你要是没钱现在就给我给钱下车，别浪费我表情。”

    说着。

    他捋了捋衣袖子，有意无意的露出了自己胳膊上的纹身来。

    “你在说什么呢，我会没有钱？”

    杜天泽被他说的不乐意了，伸手从兜里摸出两张大金牛来，直接投递在了副驾驶上：

    “来，你告诉我这么多够不够？”

    “够了够了，给多了。”

    司机一看到副驾驶的这两大金牛，立刻就露出了笑容来，顺手把大金牛收了起来：

    “都给我？”

    “给你。”

    杜天泽没好气的翻了个白眼：“从现在开始，把嘴给我闭上就行了。”

    “好滴好滴。”

    司机笑呵呵的应了一声，专心开车。

    可是。

    随着继续往下。

    外面的景色也越来越荒凉了，离着市区也越来越远，后面繁华的建筑完全从视野里消失了。

    “不是？”

    杜天泽有些不自信了，皱眉看着司机：“你确定没有开错？”

    “没有，这条路我跑过一次，记得清楚的呢。”

    司机头也不回：“看到前面的路牌没有？再有三公里就到了。”

    或许是收了两张大金牛的原因，司机也忍不住跟了一句：

    “你跟谁见面啊？怎么会约到这种地方来？”

    “怎么说？”

    杜天泽留了个心眼，语气也放缓了一分：“你知道这边？我没来过这里，不熟。”

    “嗐...”

    司机感叹了一句：“那就对了嘛，一般人他也不会到这里来啊。”

    “长阳路这边，离着市区老远了，就这一块，正儿八经的社团聚集地，这条街上老乱了，都是些野鸡门店，就没一个干正行的。”

    司机一边说，一边驾驶着车子，好奇的补充了一句：“靓仔，我看你好像也像是在道上捞的啊，不像是混这口饭吃的人呐？”

    这句话他说的是实话。

    司机好歹也是开了这么久的的士车了，形形色色的人都见过的，杜天泽虽然两天没换洗衣服了，头发也油腻腻的，显得有点邋遢。

    但是他那一身西装行头，正儿八经的上好的料子做的，跟这种社会上的烂仔是不一样的。

    “啊...”

    杜天泽皱了皱眉头，若有所思的思考了起来，没有继续再听司机往下说。

    司机刚才的话让他心里生出了一丝警惕来。

    宝利总警司既然说不是什么大事，那为什么要选了个这样的地方来让自己跟目标碰面？

    司机嘴里说的这个长阳街，可不是什么好地方。

    很快。

    的士车从快速车道下来，转而右拐上了长阳街。

    “前面就是了。”

    司机伸手一指前面的位置：“看到那个咖啡厅的招牌没有？挺破旧的，就是那里了。”

    “好。”

    杜天泽应声点头，挪动着屁股把身子往下压了压，顺手再度从兜里抽出两张大金牛来：“速度慢一点，开过去，不要停。”

    “好。”

    司机一看大金牛的面子上立刻点头答应了下来，按照杜天泽的指示开车，顺带着龇牙调侃到：“靓仔，你这架势搞得像特务接头一样啊。”

    杜天泽没有搭理他，身子往下藏着只露出半个脑袋来，目光打量着进入视线的咖啡厅。

    咖啡厅在长阳街中间的位置，街道上人流量很少，的士车从咖啡厅前面缓缓开了过去。

    现在是中午十二点。

    咖啡厅里的灯开的非常暗，倒也符合咖啡厅的调调，只不过反常的是，咖啡厅里此刻却一个客人也没有，整个咖啡厅里寂静的一批。

    杜天泽的眉头皱的更深了：“不要停，开过去。”

    好歹也是个高级调查主任了，在廉署做事他最基本的警惕性还是有的，咖啡厅给他的感觉有点不是很好。

    有点诡异。

    “好。”

    司机拿钱办事，按照他的指示继续开车。

    忽然。

    后方的位置。

    三台摩托车忽然蹿了出来，拧着油门就冲了上来，奔着他们来了。

    警惕心十足的杜天泽瞬间发现了这个端倪，咆哮着冲司机嘶吼到：“踩油门，冲冲冲！”

    司机被他这忽然一吼还没有反应过来呢。

    后面。

    摩托车已经蹿了上来了。

    三台摩托车清一色的一个骑手，后座坐着一人。

    骑手负责开车。

    坐在后座的人抽出消防斧、钢管等物，待摩托车冲上来以后举起就砸。

    “咣！”

    的士车车窗的玻璃瞬间应声破裂。

    “我叼你妈啊！”

    司机被吓了一跳，离合踩到底挂挡疯狂踩着油门，把车子速度快速提了上来，对着前面猛地蹿了出去：

    “真尼玛晦气，拉了你这个扑街！”

    前面。

    一台货车早就等待在路口了，看着往这边蹿的的士车，货车一脚油门踩下去，货车猛然蹿了出来，不偏不倚的撞在的士车车身上。

