    （匆忙写完，错别字和词句什么的，还未修改，各位读者老爷稍等一会再看！实在抱歉！）

    听得贾母的话，张道士的面色极为难看。

    使劲咽了一下口水。

    张道士的声音中带了几分恳求，“是贫道的过错，老夫人就当我刚刚不曾言语……”

    “这人呐，还是要找准自己的位置！”

    贾母冷哼一声，带着丫鬟们起身走了。

    从屋里出来，贾母又嘱咐随侍在一旁的众丫鬟媳妇们，“刚刚的事情，就不要出去乱传了！”

    说罢，又看向贾宝玉，“还有你也是，就当只是坐在这里喝了半天的茶水，知道了吗？”

    见贾母的神色严厉，贾宝玉忙点头应是。

    ………………

    直至日头偏西。

    打醮祈福的仪式方才结束。

    又给观中添了许多的香火钱，贾母等人这才在众多道士的礼送下，从清虚观中出来。

    随后，众人俱都乘上车轿，准备回府。

    山门外。

    已经等的心里焦躁的满散立即发现了清虚观中的变化。

    “贾家这是打醮祈福结束了！贾家的众人就要出来了！”

    想到当初在城外茶肆见到的，那两位天仙也似的美人儿马上就要出来了，满散的脸上不禁就有着几分激动。

    梅进超疑惑的看了身边的满散一眼，有些搞不懂他怎么会是如此激动。

    山门里，先是担锣举扇的仪仗出来，而后是两顶八人抬的大轿子鱼贯而出，再往后，则是几位诰命的四人抬轿子以及众姑娘们乘坐的马车。

    此时，纵使是清虚观门口的料峭春风，亦是吹不熄梅进超和满散心头的火热。

    满散推了推身边的梅进超。

    “还不快去将你那未婚妻拦下来！”

    “拦下来？”梅进超一愣，“贸然将他们拦下，岂非于礼不合？！”

    “那你在这等着偷窥，便是于礼合了？”满散斜了梅进超一眼，“在我们勐卯，直接抢回家的都有，这般的算什么？”

    梅进超，“……”

    旋即，满散便一脸嫌弃的看着梅进超，“算了，估计靠你是没戏了，还得本公子出马！”

    ………………

    京畿大营中。

    贾璟栓柱二人正准备回府。

    刚出大营不久，栓柱便恭声问道：“爷，夫人他们好像今儿在离此不远的清虚观打醮, 咱们是不是要前往与之汇合？”

    听到栓柱的话, 贾璟略作思索, 便即点头道：“去看看也好，估计这么会，打醮也该是差不多结束了, 正好一道回府！”

    随即，贾璟两人俱都是一拨马头, 往通往清虚观的官道上去了。

    ………………

    再说回清虚观。

    清虚观那高大的山门前, 此时一片死寂。

    看着眼前之人就这么堂而皇之的领人挡在自家道路上, 贾珍的脸上满是阴沉。

    身为宁国府的掌家人，贾珍长这么大, 还是第一次被人这么堵在路上。

    只是，人群后方，一面风格明显异于大周的藩王旗帜, 叫贾珍把心中的怒火按捺下去……

    “这位公子, 不知为何无故拦住我等去路？”

    见贾珍发问, 队伍前边, 满散不禁笑道：“这位大人所言差矣！道路乃是公有之物，大家谁愿意走谁走, 何来拦住之说？”

    满散笑着，“况且，学生今日过来拦路, 也是有事情的！”

    说罢，身后不远的梅进超便被一把拉了过来。

    “好叫老大人得知, 这位梅兄弟，乃是文渊阁林翰林之子, 却是与贵府队伍中的一位姑娘定有婚约，此番前来, 就是想着能相看两眼的！”

    “尽是胡闹！”

    贾珍怒喝一声：“什么样的事情，也好拿来胡闹？后方的人马，尽是我贾家女眷，又岂能让你们随意的说见就见？怕不是脑子坏了！！”

    “哈哈哈！”

    旁边贾家的小厮和仆人们，听到贾珍的话，当即都笑了起来。

    被群嘲的满散，脸色黑了下去。

    但想到那两位美丽的身影, 却是又生生忍住了，没有爆发。

    没错，事关美人，他满散就是这么的有耐心！

    满散问道：“在下云南麓川勐卯王次子满散, 此番前来，亦是想要和贵府的贾璟贾武侯交个朋友！不知哪位是贾武侯？还请出来一见！”

    “昭武侯今日却是不在这里！”

    贾珍打马上前，说道：“吾乃是宁国府之主，三等威烈将军-贾珍，你有着什么事情，和我说也是一样的！”

    “当真？”

    满散的眼前一亮。

    贾珍点点头，“自然是真的！”

    还不等满散继续说话，后面的一辆翠盖珠缨八宝车的窗帘被史湘云直接撩开。

    此刻正从里头兴奋的往外看着热闹呢！

    不远处，梅进超和满散的目光，顺着马车的窗户进去，正看见了里头坐着的薛宝琴三人。

    两人瞬间愣住。

    满散喃喃道：“中土之地，究竟是何等的人杰地灵？居然又让我见到了一位如此之美的女子！”

    旁边，听到满散的话，梅进超不由的便是一个激灵。

    “满兄，那却是小弟的未婚妻！”

    梅进超当即提醒到。

    只是，此时的满散心里，哪还有什么所谓的兄弟情谊？

    眼前这般美丽的女子，对比那日在路边茶肆所遇到的两名绝色女子，虽是不如最美的那个，但却也只是稍逊一筹罢了！

    相比起来，自家房中那些昔日的美人。

    此时俱都成了蒲柳之姿！

    正好前两位到手不易，那么就先把眼前这个容易的混到手再说嘛！

    古有周幽王为搏美人一笑，烽火戏诸侯。

    今有他满散为夺美人归家，怒抛兄弟情！

    都说兄弟如手足，女人如衣服，可街上没了手脚的残疾或乞丐多了去了，你不穿衣服上街看看？

    用比之前要客气不知多少倍的态度，满散问道：“梅兄弟，我身边又十六房美妾，尽皆是容貌身段上佳之选，我用她们与你相换如何？”

    被满散的话惊呆了。

    当即，梅进超怒道，“满兄弟，我视你为手足，可你怎能说出这般话语？”

    PS：过年过的，天天都是一堆的事情，比如：打牌啊，打牌啊，打牌啊……

