
　　韩国首尔，行政办公总处。

　　朱示珍，身穿黑色正装，坐在真皮办公椅上，轻轻酌一口红酒。

　　“滴。滴。”

　　电话铃声响起。

　　朱示珍眼神一动，将高脚杯放置在桌面上，接起电话。

　　三分钟后，她一脸笑意、得色的挂掉电话。

　　“戴蒙？一个黑皮肤的黑人，在我们大韩天国呼朋唤友，残忍杀害我们的议员，死才是你唯一的出路。”

　　“注册战武师又怎么样，我一声令下，让他家破人亡，儿子妻子死绝。”

　　朱示珍呵呵冷笑着。

　　办公桌对面的韩国议员、安全部总理站起身来，皱眉看向女总统朱示珍：

　　“朱示珍总统，您把戴蒙杀了？”

　　朱示珍轻松惬意地点点头，将高脚杯拿起，观摩杯中的精品红酒：“你说错了，是恐怖组织的恐怖袭击。”

　　朱示珍想了想，又冷笑道：

　　“而且这个恐怖组织，极其残忍，将躺在病床上戴蒙的儿子也杀害了。至于戴蒙的妻子全珍正……殉情自杀，跳入悬崖，啧啧。”

　　安全部总理大惊失色：“戴蒙是注册战武师！总统，您不会不知道，注册战武师是什么含义吧？”

　　朱示珍眼神斜睨，将高脚杯放在桌子上，盯着安全部总理，一字一顿道：

　　“你听好了，是亚洲恐怖组织做的，跟我们有什么关系？你马上将这个事情压下去。”

　　“可是……”

　　“没什么可是，这件事情发生在我们大韩天国，如何处理、如何追责，自然由我们负责，你懂我的意思吗？”

　　“是，那我这就出去安排。”

　　“去吧。”

　　安全部总理点点头，躬身致敬后，转身离开办公室。

　　他要尽快封锁消息，并找好替罪羔羊。

　　朱示珍把玩着手上的古玩，将高脚杯一口饮尽，眼神满是怨毒，喃喃自语道：

　　“戴蒙？注册战武师？呵呵……让你全家死绝。本总统一声令下，你的好友在哪里？你的兄弟在哪里？”

　　“该死的黑鬼，不就是儿子被打了一枪，又没有死。按照法律，民治他自然会给你经济赔偿。”

　　“你既然不要赔偿，还找人袭杀韩民治……全家死光，也是理所应当。”

　　“只是……可惜了韩民治。他的命，远比你这黑鬼的一家三口，还要值钱。”

　　自大者无知，无知者无畏，无畏者狂妄。

　　这三句话，用来形容韩国，正是恰到好处。

　　*****

　　半个小时后。

　　韩国公关部门紧急发文，将此事汇报给联合国委员会、全球武者协会。

　　发文内容如下：

　　注册战武师戴蒙，在我国境内，遭到亚洲恐怖组织‘华光’的袭击，不治身亡。

　　韩国单方面承担一切经济赔偿，将对其家人优待，保证其家人在韩国的安全、生活。

　　……

　　在韩国的掩盖下，全珍正、戴蒙儿子德林的死讯，没有传出。

　　即使有黑客入侵韩国人口系统，也只能看到：全珍正、德林已经被转移到首尔军医院，受到最顶级的医疗养护。

　　至于戴蒙……是死在‘华光’恐怖组织的手中。

　　为了表示立场、证明清白，韩国全部警力进行二级戒备状态，全国搜捕恐怖组织的成员。

　　韩国政府，对于国土内的掌控度，极其严密。

　　整个消息，根本没有透露出去。

　　所有知道此事的人，三缄其口，签订绝密协议。

　　所有可能会有所记录的摄像头，全部意外损毁。

　　三个小时后，韩国将所有‘华光’恐怖组织人员抓捕到位，共计十三人。

　　根据韩国法律，判处死刑。

　　至此，事情了结。

　　韩国高层官员们心头畅快。

　　被华国武者摧毁的自尊，又找了回来。

　　……

　　一位大腹便便的官员，坐在饭桌上，摇头一笑，将杯中好酒，洒在地面上：

　　“我最好的朋友民治……总统已经为你报仇了，放心吧，那个黑鬼一家子都死了。”

　　……

　　一位国字脸、气质高贵的中老年官员，坐在自家的沙发中，冷笑一声：

　　“注册战武师？我大韩天国，岂能容得几个武者撒野。华国的垃圾们，你们的朋友戴蒙，就因为你们的无知举动，现在已经死透了。”

　　……

　　朱宁市副市长，正在床上征伐，听到这个消息，哈哈大笑：

　　“因果报应！天理昭昭啊，人在做，天在看！”

　　……

　　韩国总统朱示珍，气质锐利，毫不拖泥带水，脑海念头飞速转动，下达着一个个指示：

　　一、继续向华国提出质问，即使法不责众，领头者也必须受到法律的制裁。

　　二、边境全面警戒，仿佛有实力高强的武者，突袭进入韩国。

　　三、密切关注联合国委员会、全球武者协会的反应，一定要记住，我们是正义，我们是公道，我们大韩天国，已经为戴蒙这位英雄，报仇雪恨。

　　四、控制住全珍正的社交账号等，让广大群众知道：戴蒙的妻子、孩子，活得很好。在我们韩国境内，享受着锦衣玉食、富足生活。

　　*****

　　当天夜晚，八点。

　　方成早已回到家中，十分悠闲。

　　“老妈，你坐的麻婆豆腐，太好吃了。”

　　陈蓉看了看方成，笑道：“妈天天给你做，你喜欢吃就好。”

　　说完，陈蓉又看了看别墅落地窗外，说道：“儿子，陪妈出去溜达一圈，家里没米了，咱们顺路去超市买点东北大米。”

　　“好。”

　　方成跟在老妈身旁，走出八号别墅。

　　东湖湾内，公共区域极大。

　　有湖、有树。

　　陈蓉带着方成，走到湖中心的一个凉亭处。

　　此时，凉亭中已有三四个人，在左边的桌椅上玩耍打闹。

　　陈蓉带着儿子方成，坐在右边的木质桌椅上，微笑道：“儿子，咱们这小区，环境还是很好的。”

　　方成也点点头。

　　当然很好！

　　和尼布勒达岛相比，这里就是天堂。

　　左边的三个女生对视一眼，笑闹声减小。

　　毕竟是公共区域。

　　其中一个超短裙、银色短发的靓丽女生悄悄说道：“颖颖，这两个人是别墅住户吧？”

　　被叫做颖颖的女生点点头：“好像是八号别墅的。”

　　她一脸随意，因为她自己的家，也在这里。

　　今天，她只是带着两个关系好的舍友，来自己家里参观一圈，顺便满足自己的虚荣心。

　　另外一个黑色长发、极其清纯的女生目光闪动。

　　颖颖看向清纯女生，低笑道：“小艺，怎么？对这个男生有兴趣了？”

　　小艺点点头。

　　她家境不好，出身农村。

　　她找男友的标准，就是有钱。

　　今天之前，她根本无法想象，现实生活中竟然真的有如此奢华、大气的别墅。

　　她心中萌发一个念头……总有一天，自己也要住到这种房子里面。

　　银色短发女生撇了撇嘴，嘲讽道：

　　“你是那个男生的钱，有兴趣吧。”

　　小艺面色唰的一下变得血红。

　　虽然她拜金、势利，但脸皮厚度还没有经过社会的打磨。

　　颖颖急忙拍了下银色短发女生：“琪琪，你别乱说话。”

　　被称为琪琪的银色短发女生摇摇头，呵呵笑道：

　　“小艺童鞋，不管你是对什么有兴趣。相信以你这一身清纯气质，上去搭讪聊天，都会成功的。”

　　小艺撩起黑发，脸色更加血红。

　　颖颖咳嗽了一声，笑道：“人家一对母子，怎么上去搭讪，要是一个人……你这个方法还可行。”

　　小艺也不禁眼神闪烁。

　　有些迟疑。

　　银色短发女生嘻嘻一笑：

　　“小艺，你去不去啊，你不去，那我可去了啊。”

　　她心里很是腻烦。

　　分明爱钱、爱财，却装清纯，真以为自己是白莲花？

　　小艺抿了抿嘴唇。

　　在东湖湾居住的人，非富即贵。

　　这个机会，是她这辈子以来，能够接触到最高级、最华贵的层面。

　　一旦离开这里，再想找机会认识土豪，希望就很渺茫了。

　　银色短发女生也不催促，淡笑着站立在木桌旁。

　　既是嘲讽，又是鄙夷。

　　颖颖挑了挑眉毛，看向小艺。

　　三个人各怀心思。

　　小艺咬着嘴唇，站起身来，做出了有生以来，最艰难、最有勇气的一个决定。

　　“叮铃！叮铃！”

　　三个女生被吓了一大跳，扭头看向声音来源。

　　凉亭另一侧的男生，拿起手机，接起电话。

　　小艺拍了拍初具规模的胸脯。天籁小说网

　　她正紧张、忐忑着，险些被这突兀的铃声吓死。

　　颖颖把玩着手机，看向小艺，心头有些失笑。

　　舍友小艺好不容易丢掉矜持、鼓起勇气……但一鼓作气，再而衰。

　　也不知道，等会还能不能见到舍友小艺前去搭讪的场面。

　　一想到清纯的舍友小艺，因为拜金，放弃矜持，前去和陌生母子搭讪。

　　颖颖就有种酸爽的感觉。

　　……

　　方成听着电话内传来的消息，整个人像是陷入了冰窟窿里。

　　戴蒙死了？

　　那个在尼布勒达岛上，浴血拼杀，抵御布拉敌无数袭击的戴蒙，死了？

　　死亡原因，不是因为布拉敌。

　　而是因为被恐怖组织袭击而死？

　　方成咬着嘴唇，渗出鲜血。

　　恍然间，方成深深悔恨。

　　他还年轻，还太稚嫩……做事不周全、考虑不仔细，这一个大意，竟然把好友戴蒙害死了。

　　而且死的原因……就是因为自己。

　　太痛心，太惭愧，太后悔……直到最后，无数道念头，凝聚成了一股火山般的杀意、怒意。

　　陈蓉被儿子嘴里渗出的鲜血吓了一跳，急忙站起身体，走到儿子方成旁边，眼神关切。

　　电话内的声音，继续传来：

　　“方成，其实这件事，百分百就是韩国政府干的，我知道韩国现任总统朱示珍的性情，睚眦必报、阴险毒辣。”

　　“但……你要明白，这是在韩国境内发生的事情，想要找到证据，对韩国进行问责，难如登天。”

　　“你千万不要逞匹夫之勇，要有大局观。武者就算再怎么强大，也不可能对抗得了一个国家。”

　　“而且韩国人民是无辜的，如果你要报仇，就不可避免的会伤及无辜，方……”

　　“啪。”

　　电话被挂断。

　　国安部负责人龙傲天摇摇头。

　　一个专业级的注册战武师……死了也是白死。

　　在没有证据的情况下，即使是联合国委员会，也没有办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百五十章 戴蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 