    “该死的魔族，还敢碰我的瓷。”红云满脸不屑。

    他可是受到过隐士圣人亲自调教，他可是青元的干儿子，如何会对付不了一个魔物。

    只是，把这家伙给敲死了，他要去问谁这件事的罪魁祸首？

    红云瞬间为难起来。

    “早知道，就应该只是把他给打晕，而不是大死了。”

    所以，现在只能靠着他自己摸索。

    想着，他也不回头看，而是继续往京城深处走去。

    殊不知，自从他进去了京城，就已经被人给盯上。

    “你说，这个人看上去这般充满正气，会不会就是舍利子的化身？”巨蝎冲着旁边的黑莲问道。

    他们两个现如今也是混元的实力！

    对方也是连连点头。

    “我也觉得，不如我们将他绑去炉子里头炼一炼，不就知道是不是真的了？”

    “你说的也有道理。”

    两个人很快达到了一致。

    “那我立刻就去绑人。”

    红云的实力虽然已经有了很大的进步，可是黑莲和巨蝎也不是好惹的。

    两个人对付他，断然是件绰绰有余的事情。

    说着，便立刻行动起来。

    红云想要去的，是这京城之中最大的寺庙，慈恩寺。

    还没到门口，就看见一个穿着暴露的女妖拦在了她的面前，表情魅惑的开口询问。

    “哟，这位小哥，看你的修为不错，要不要做我的道侣，同我一同双修呀。”

    “巨蝎，不要开玩笑了，这种臭男人，直接抓就行。”

    另一个穿着保守的女人也突然出现。

    两个人的对话，却让红云不由皱眉。

    “你们是什么人？到底想要做什么？”

    “你不是就是来找我们的吗？”巨蝎笑的更加妩媚。

    “我想的也很简单，好久没有吃过和尚了，想要带一个回去解解馋。”

    她话音刚落，整个人都冲着青元扑了过去，行动速度切狠毒，就像是一只带着剧毒的毒蝎子。

    另一个话虽然不多，可能力却并不在他的实力之下。

    二人夹击，红云很快落入了下风。

    “不好……”红云眉头紧锁，额间都冒出汗来。

    如果继续这样下去，他绝对是输定了。

    到时候，可就真成了这些妖物盘里的晚餐。

    “你们，在这洪荒活了这么久，应该都知道隐世圣人吧？”

    红云突然说道。

    果不其然，听见这个名字，对方二人的身体都是一震。

    他们这次出来，无天大人可是特意交代过，千万不要和隐世圣人相关的人产生冲突。

    可是现在……

    巨蝎和黑莲对视一眼。

    两个人的动作不由停了下来。

    红云庆幸，刚准备静下心冲着二人问话。

    不曾想，对方又再次攻击，攻势还比之前更加迅猛。

    “等到无天大人成为了圣人，什么隐世圣人，谁会怕他？！”

    “无天大人自然会提我们做主，你就乖乖束手就擒吧！”

    双拳难敌四腿。

    红云被制服之前，还在思考自己是不是就会被这么直接吃掉。

    没想到，他们却直接将他关进了一个巨大的丹炉之中。

    “黑莲，你说他要多久才会被烤化。”

    “按照以前的经验，大概四五十天吧。”

    烤化？

    红云苦笑。

    倒不是怕死。

    只是他这次来人间什么都没做，既然还白白搭上一条命。

    只希望，他的干爹可以帮他报仇雪恨。

    另一边。

    青元将舍利子的事情告诉给了新天庭，天兵天将们也都开始行动起来。

    只是，这魔教的行踪已经没有了之前的那般光明正大。

    行踪更是让人难以把控。

    所以，便是迟迟没有消息。

    直到三个月后，洪荒之中终于有了动静。

    只看见天地之间风云变色，明显是将有大事发生。

    青元坐在道场之中，看见天色，也是不由皱眉。

    “这景象，好像是有人要突破……，不过比起我之前的动静来说，倒是不算什么。”

    估摸着只是个混元之类的人物要诞生而已。

    这么想着，他自然没什么兴趣行动。

    而新天庭那边却是炸开了锅。

    “什么？！又有新的圣人诞生了？而且似乎就是之前被青元找麻烦的无天？”通天惊讶。

    “他怎么会晋升的这么快？！”

    要知道，不多久之前，他不过是个小小的大道混元，可是现在，既然成了圣人！

    这得是多大的机缘！

    阿修罗地狱之中，无天也兴奋的睁开了双眼。

    “成了！真的成功了！”

    “新天庭，今天就是你们的死期！我无天要在今天踏破新天庭！”

    因为，这舍利子会直接将他变成圣人之中最顶尖的一个！

    洪荒之中，众多魔教教徒纷纷出没。

    这些年无天一直都在想办法在发展他魔教的势力，更是用尽一切办法，让他们的实力提升。

    虽然新天庭之中有两大圣人，可是圣人之间也有高低之分。

    他相信，自己的实力完全可以以一敌二！

    “教徒们！现在给我冲上新天庭！杀掉谁就能够顶替谁的职位！”无天下令。

    有这种奖励，那些个魔教教徒就跟疯了似的，直接冲上了南天门。

    “真是反了天了！”通天气势汹汹。

    自然没想到，他们既然来的这么快！

    “想必已经是计划了多时，可一群乌合之众，我新天庭怎么会害怕你们！”

    他说着，也直奔南天门冲去。

    身后也是成千上万的天兵天将。

    新天庭初成立，就直接遇上这种上门打脸的事件，如果输了，他截教教主还有何颜面？

    这一仗，只能赢，不能输！

    他想着，气势全开，既然将进入南天门的众多魔教直接震退！

    啪。

    鼓掌声响起。

    无天一头黑发，阴郁的脸上挂着一抹诡异的笑容。

    “不错，这通天教主的实力倒是不容人小觑。”

    “只是，不知道你我这一仗，究竟会谁胜谁负？”

    无天慢悠悠的说着。

    这些到了通天耳朵里，都成了无用之言。

    “少废话，要打就打！不过我的话可就放在这儿了。”

    “既然你敢来挑战我们新天庭，最好就不要有能活着出去的打算！”

    他说着，便将青元送的剑祭出。

    这东西一被他握在手中，他的气势便瞬间更加强大了几分。

    就连无天也将笑容收敛。

    要知道，他刚刚还觉得自己的修为比起这通天要高出几分。

    可就他掏出剑的片刻，对方的气势既然瞬间与他相当！

    而且还不知道他还有什么底牌。

    这一仗，兴许不会有他想象的那般轻松。

    无天眉头紧锁，身体也不动声色的后退一步。

    对面的通天同样神色凝重。

    对于面前的无天，他并没有把握能够取胜。

    “速战速决吧，我可没那么大的功夫陪你慢慢耗费。”通天发出通牒。

    将手中长剑一握，天空之中便出现了无数道剑影不断舞动。

    最终化成了一把巨大的青剑。

    “斩！”

    只听见他一声令下。

    那青剑便生生冲着无天砸落，巨大的压力，无天根本无法闪躲。

    没法子，他只能生生接了下来。

    “好啊，这招真是漂亮。”无天咬牙，随即掏出了一柄长剑。

    指挥着便冲着通天攻了过去。

    那剑浑身带着玉色光晕，从品质上来看，应该是远超先天灵宝的品质。

    可通天却丝毫不担心，用手中的剑随手一挥，就将那剑给直接斩断。

    “这修炼便是和灵宝一般，都是有品质和等级之分的。”

    “强者对弱者，原本就有绝对的优势。”

    通天一字一句，故意说着扰乱对方心神的言语。

    “你我二人便是如同这两把剑一般，有着明显的区分和档次。”

    羞辱。

    这绝对是赤裸裸的羞辱。

    无天再不济，骨气还是有的，干脆直接将自己的修为燃烧，便是冲着通天冲了过去。

    “即便是打不过你，我便是与你同归于尽还不成吗？！”

    眼皮突突跳了两下，通天也没想到，对方既然会做出这么壮烈的事情。

    怎么办？！

    他突然后悔刚刚说的那些挑衅的话。

    一个圣人水平的疯子在这新天庭里头自焚，恐怕整个新天庭都会被燃烧殆尽。

    “你最好冷静一点儿，我们这儿可不止我一个圣人！”

    通天大喊一句。

    “你是说隐世圣人？他不是你的徒弟吗？既然我能够对付你，我自然也能够对付他！”

    虽然不知道青元的真实实力，可是这辈分绝不会出错。

    通天的徒弟，会比通天更加厉害？

    想也知道，这是绝对不可能的。

    所以，他自然没有放弃自己的想法，反而更加快速的冲着通天冲了过去。

    通天站在原地不动，只是将身体之外罩上了一束法术光罩。

    因为他知道自己逃不过，倒不如用上最强的防御。

    可就在半路，一股力量突然将无天拦截。

    随后青元的声音便尾随而至。

    “我不过是来打探一下情况的，没想到咱们这儿既然这么热闹。”

    青元冷声，虽然是开玩笑，却一副皮笑肉不笑的表情。

    如果他没猜错，这应该就是那无天。

    只是这修为，着实还有些不太行。

    “就你这样子，既然还想打我师尊？”青元鄙夷。

    “他可是圣人！就凭你这个垃圾？”

    垃圾？

    明明他也是圣人！实力上的修为甚至比通天还要高上几分！

    虽然这修为来的不太道德，不太光明。

    “他是圣人又如何？你是圣人又如何？以我如今的实力，对付你二人，还真是绰绰有余。”

