    随着电磁学的发展，电报这种东西也就在大明应运而生，不过此时将电信号转为文字信号的编码并不叫莫尔斯编码而叫做焦氏编码，故而言之，就是一名姓焦的大明科研工作者所创。

    也幸亏有电报的出现，才使得大明现在能够高效的管理这个超级大帝国，若不然，单靠传统的驿卒与马实在支撑起整个帝国大小信息的流通。

    不过，大明现在的电报技术也还未成熟，所传输距离还比较短，应用范围也不是不广，也没什么密保技术和高级密码本。

    好在，在这个时代，还没有国家连电是什么都还没有搞清楚，所以也不就没必要担心会不会泄密等事。

    朱由校身边现在已经设立了一个侍从室，乃柳如是负总责，专门负责的就是给朝廷内阁以及各部门之间收发电报，同时也会下达朱由校的指令。

    虽说侍从室名义上下属于大明二十四衙门中的内官监，但并不归内官监管，柳如是直接向朱由校负责，所以职权倒也颇重。

    在朱由校下达命令后，柳如是挺直其饱满的胸膛走进了侍从室，随手点了一名从八品的发报员：“北京，兵部！”

    说后，柳如是便开始念起话来，表达内容并不长，必须尽量简洁，甚至有时候并没有连贯成句，更不可能是有什么修饰词，只有几个关键词堆砌起来，能让收报者明白意思即可。

    没多久，兵部便回了电报信息，信息只是：“兵部杨嗣昌看，两月后庐山面圣”。

    虽然电报上传输的只是寥寥几字，但底下却是忙得不可开交。

    当今大明皇帝陛下突然要商讨征讨欧罗巴的事，并不是一件小事，在得知消息后，兵部又要知会内阁，还得立即做好准备。

    负责参谋的职方司得尽快根据各种征讨欧罗巴的目的制定各种方案，武选司则要根据大明各军目前情况确定好最好的将领人选，武库司则也立即调配战时装备和后方钱粮，不能等开战了才开始筹集，那样就会拖延战事。

    而在兵部各堂官准备妥当且都坐着新开通的京保铁路蒸汽火车，准备先到保定在坐船去庐山时，朱由校这时候已经进入江西境内，准备去庐山避暑。

    每到夏天，长江中下游便若火炉一般闷热，因而在南京与杭州一带的权贵便大都会在这个时节进山避暑，气候温润，四季清凉的庐山便是一个最佳选择。

    眉生公司的老总顾眉生在这里也有自己的别院，朱由校此次去也自然是住她的别苑。

    但对于外界而言，并没有多少人知道当今陛下的行踪。

    朱由校现在也许年龄大了，也毕竟喜欢安宁的环境，不愿意在出现在大众的视野面前，此时的他也只是穿着不过一件寻常薄纱衣，拄着拐杖一步步登着石阶，往上走。

    一身戎装的柳如是和顾眉生后面陪着，已经调回朱由校身边担任近卫官的朱由榔则警惕地看着四周，手中的枪一直没离开过身旁。

    在后世，庐山实在清末后才成为达官显贵的聚集地，在民国时期更是出名，而如今也只是才刚刚被大明的权贵们盯上，所以倒也比较清静。

    但即便如此，在庐山上面的庐城已经渐具规模，朝廷内阁阁臣与各部尚书侍郎各地方督抚官以及各大皇家资本公司的头头都在这里有自己的别苑。

    所以，等兵部的一帮人来了，倒也不必担心没住的地方。

    顾眉生在庐山上的别苑用的是清一色的水磨砖砌的房子，与四周山石融为一体，内部也不过是时令花草，但却极为清静典雅，也算得上是天然去雕饰。

    在顾氏别苑里有一较大的礼堂，礼堂就是朱由校常在此会见各级官员的所在。

    不过，朱由校在这里召集官员也没超过三次，所以知道的也不多。

    在兵部官员来之前，顾眉生已经着人将这里布置了一番，在礼堂四周多配置了些盆栽，在礼堂内挂了一幅欧洲形势图，以及眉生公司内部用的欧罗巴贸易概况和资源勘探图，甚至还为每人提前准备了一份资料，一份关于眉生公司对欧罗巴贸易往来的资料，以供兵部各位大佬参考。

    杨嗣昌现在已经是七十九岁，虽说是精神抖擞，但到底有些年迈，在登庐山时三四个人扶才走得上来。

    而卢象升虽虽也年近古稀，倒却比杨嗣昌厉害，直接走在前面笑话道：“我说子弱，你看看你都老成什么样了，不过几百级台阶，你就要好几个人服侍，亏你还是兵部的，岂不让学部那帮孙子笑话死。”

    卢象升与杨嗣昌同掌兵部不知不觉也有二十来年，也算得上颇有默契，关系也非同一般，与前世互不相容不同，这一世，正因为两人的搭档，使得大明在两人的策划一下在如此短的时间内就扩张到了里海附近，都算得上大明功勋卓著的老臣。

    其中，卢象升出身地方，经历过实战，且善于决断，而杨嗣昌熟读兵书，精于算计，看问题往往能大处着想，谋略百出，朱由校让这两人一人做首辅兼尚书，一人做次辅兼侍郎，为的就是让这两人能尽可能的发挥出自己的才干。

    杨嗣昌并没有因卢象升的嘲笑而生气，现在满朝中，特别是在内阁中，就他两个还是天启十年以前的老臣，也算是唯一能和他杨嗣昌说上话而且如今还是他的上司，他自然不敢生气，只是叹气道：“也不知道陛下是怎么想的，偏偏要在这上面来开会，可是累坏了我这把老骨头！”

    “来来，本官扶着你，瞧你娇贵的样儿，还埋怨起陛下来了，当初远涉重洋去欧罗巴签订伦敦条约那股子劲去哪里了，如今不过上个庐山就叫苦连天，到底是没有去部队里训练训练，也跟你自己不惜身有关，听人说，你从欧罗巴带回了好几个胡姬，夜夜笙歌，你说你能不虚？”

    卢象升笑道。

    “胡说！我就是因为这些胡姬服侍的好才能苟活的现在，你明不明白，再说了，我把最绝色的几个都给了陛下，你看陛下现在依旧是生龙活虎，这说明了什么”。

    杨嗣昌说着就对卢象升笑道：“首辅大人，这次打完欧罗巴要不要下官授意下面的人给你抓几个欧罗巴的贵族女子，听说这些欧罗巴的贵族女子都是很荡漾的。”

    