    第214章 教主出手！

    安天阳目光平静，打量着叶辰。

    说实话，他得知这小子便是涵儿的小师弟的时候，他无论如何都是不相信的。

    涵儿的小师弟，应该比涵儿还要小。

    怎么可能达到渡劫境界？

    但是，当看到涵儿帮助这个年轻人的时候，他才明白。

    原来，这小子闯入他们天魔城，就是为了找涵儿。涵儿也是为了这小子，才会逃出天魔大殿。

    “没想到啊，没想到，你小小年纪竟然达到了渡劫境界！”安天阳看着叶辰说道。

    叶辰淡淡一笑道：“只怕在前辈的面前，我这点修为，算不了什么。”

    这时候，安天阳冷冷的看着安妙涵问道：“涵儿，你誓死不嫁，便就是为了这小子？”

    安妙涵看着自己的父亲。

    她知道，父亲对她还是很好的，除了这件事情之上，之前做什么，父亲都是依着她的。

    但是现在，她父亲要她嫁给她不喜欢的人，她做不到。

    所以，她即便是死，也不会嫁给别人。

    而且，她已经将自己全部交给了叶辰。

    她现在，生是叶辰的人，死是叶辰的鬼。

    安妙涵一把抓住了叶辰的手，立即道：“父亲，我说过了，我只喜欢小师弟一人，就算是死，我非他不嫁！”

    安天阳乃是天魔教的教主。

    乃是这个世间的最强者。

    当安妙涵回来的时候，安天阳为了弥补对安妙涵的亏欠，所以事事都由着她来。

    但是，他也知道。

    他距离渡劫飞升已经不远了。

    等到天劫到来之时，他不知道是能够飞升离开，还是死于天劫之下。

    所以，他必须要给他的女儿，找到一个可以托付的人。

    而且，这个人，必须是这个时间的最强之人之一。

    因为只有这样的人，才能够守护天魔教，守护他的女儿。

    当初安妙涵说自己喜欢她的小师弟，安天阳非常的不愿意。

    因为她的小师弟，必定修为不高，这样的年轻人，根本无法守护她。

    即便安妙涵和她的小师弟在一起，若是让人得知她便是天魔教的圣女，那么，无论是她，还是她的小师弟，只怕都难逃一死。

    安天阳虽然在乎天魔教，但是更在乎的是，他的女儿。

    他想要自己走后，自己的女儿还能好好的活着，所以，他必须要找一个天地之间的至强者来守护她。

    所以，他才会举行这比武招亲的仪式。

    但是如今看到涵儿的小师弟如此强大，安天阳比起叶辰杀死自己手下的生气，更多的是有了一丝欣慰和放心。

    当然，这样的欣慰，他并不会表现在脸上。

    他看着叶辰道：“小子，我问你，你是真心的爱涵儿的吗？”

    叶辰立即回应道：“自然是真心的，我对三师姐的真心，天地可鉴！”

    安天阳点了点头。

    要是他早知道涵儿的小师弟有如此强大的力量，他便不会举行什么比武招亲了，他一定会先找来叶辰，好好培养，成为他们天魔教的继承人。

    不过现在嘛。

    虽然他也中意叶辰，但是比武招亲的消息已经放出去了，若是突然取消，他便会失信于天下的所有人，所以比武招亲，必须得举行。

    不过，安天阳倒是有些佩服叶辰的胆识。

    明知他们天魔教有这么多渡劫强者，也敢闯入他们天魔教找他的女儿。

    这份胆识，安天阳非常的赏识。

    再加上叶辰如此年轻便表现出不俗的实力，安天阳也对叶辰有了一点中意。

    虽然说叶辰之前表现出来的实力的确不俗，但是，他还是想要试试这个叶辰的实力。

    试试他，能不能守护好他的女儿！

    “小子，你杀了我天魔教这么多人，还敢来找我的女儿，我看你是找死！”安天阳说着，顿时朝着叶辰飞掠了过来。

    即便他对叶辰中意，他也不会表现出来。

    所以，他就找了一个借口，想要试试叶辰的实力。

    “爹，不要！”

    三师姐安妙涵立即喊道。

    这时候，叶辰轻轻走上前来，看着三师姐笑道：“放心吧师姐，交给我！”

    安妙涵看着叶辰和自己的父亲，心中有些担忧。

    这时候，只见叶辰也飞身而起，和安天阳对在了一起。

    只见安天阳打出一掌，叶辰丝毫不惧，迎接了安天阳一掌！

    轰——

    一声巨响。

    只见叶辰和安天阳两张相对。

    天空之中，滚滚的灵气不断的汹涌了起来。

    强大的力量，瞬间从两人的身上爆发而出，一道道强大的力量迸发而开。

    轰——

    顿时，天地寂静，滚滚的力量不断的震荡了出去。

    这一刻，那些渡劫境强者全部感应到了这一切，他们抬头看着天空震惊道：“难道.......教主出手了？”

    (本章完)

