    第一千零四十一章 功亏一篑

    本来白虎以为东方不败是大哥的女人，却没有想到会和罗斯特结婚，让白虎有些可惜，不过救她还是必须要救的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白虎说着上前准备帮助东方不败弄断她身上的铁锁，这时，东方不败突然脸色一变，“黑天使来了，你快走，不要管我，”

    东方不败虽然穴道被制，不过这些天她一直在修练，神识强大了不少，扫过外面，一下子就现了外面有种不同寻常的气息，对于这个气息她很熟悉，那就是黑天使。

    “黑天使？该死！”

    白虎吃了一惊，他想不到黑天使早不来，晚不来，偏偏这个时候来，心里可惜之极，有黑天使在，他决不可能把东方不败给带走。

    白虎万万没有想到黑天使会这个时候回来，他丝毫不怀疑东方不败的神识感应，毕竟她可是入圣后期的高手，甚至已经到了顶峰，对黑天使的了解比自己要多的多，既然她说黑天使已来，那自不会有假。

    “刺啦，”一声，白虎上前就把东方不败胸前的衣服撕下来一片来，露出一小片洁白的皮肤，光滑如玉。

    “混蛋，你做什么”东方不败本想让白虎先走，不要管她，却是没有想到这个家伙竟然上前撕自己的衣服，不由的咬牙低吼，眼中出现一丝杀意。她本来就是高傲的女人，白虎虽然是自己人，不过也不能这么对自己。

    “嘘，配合一下，”

    白虎咧嘴一笑，看了一眼地上的玉笛书生急忙道，东方不败顿时明了，她现跟随洛天的兄弟，一个个都是这么个德行，有情有义，有的时候却又是让人想不透，还有点无耻，不过东方不败也不得不佩服白虎的机智，这小子能在司天殿混得风生水起，确实和他的头脑分不开。

    “嗯，似乎开口小了点，再撕大一点更像了，”白虎看着东方不败胸前那一片衣服，摇摇头，砸吧了一下嘴，然后上前想撕大一点。

    “你敢！”

    这下东方不败真的怒了，不管如何，自己是洛天的女人，他的这个兄弟如果真的过分，那以后真的无法相见了，会很尴尬。

    “咳，那算了，就这样吧，”白虎停下手，咧嘴一笑，本来是想把东方不败给扒光，那样会更像，不过看到东方不败的眼神，他还是住了手，如果让白虎知道这个女人并不是罗斯特的女人，而真是大哥洛天的，不知道他怎么想，绝对不会这么做了。

    “参见护法大人，”

    黑天使怎么也没有想到，离开一天，司天殿的几个弟子在这里竟然打了起来，不由的让他生怒，他更担心地牢下面的东方不败，怒喝一声，众人急忙停手，过来参见。

    “这到底是怎么回事？”

    黑天使阴沉的目光扫过众人，幽幽的问道。

    “禀护法大人，我们只是在切磋，”

    那个邪刀收刀上前单膝跪地，有些犹豫的说道，说到底，他和酒鬼还有玉笛书生并没有接到他黑天使什么秘密指示，严守地牢，只是看白虎不顺眼，故意为难于他而已，当然看守东方不败的责任很重要，他不想把这个功劳让给白虎，如果让黑天使知道，自己有意为难白虎这个代殿主，他将会受到责罚。

    “混账，”黑天使怒喝，重重的哼了一声，直接把邪刀给震退，张口吐了一口鲜血，摔倒在地，而众人则是唯唯缩缩，不敢出声。

    “哼？”

    此刻黑天使也不顾得追究这邪刀几人的“胡闹”看到地牢的门竟然大开，不由的脸色一变，怪叫一声，如同一道黑色的闪电，冲了过去，要知道东方不败可是诱饵，一旦出了事，他怎么用她对付孤独无名？所以黑天使大急。

    嗖的一声，一身黑袍的黑天使就窜入了地牢，看到面前的情景让他不由的一呆，只见罗斯特晕倒，被铁锁软软的拉着，不省人事，而地下躺着玉笛书生已经毙命，白虎“虚弱”的躺在地上，嘴角流血，看到黑天使的到来，挣扎着从地上站起来，过来参见。

    等黑天使看到衣衫有些残破的东方不败时，这才放心下来，转过身来，看向白虎：“这是怎么回事？”

    “禀护法大人，属下无能，这两人是大人的要犯，只是这个玉笛书生胆大包天，不听从属下的招呼，竟然擅自闯入地牢，打晕罗斯特，想对东方不败不轨，这个女人性格暴烈的很，属下怕她会咬舌自尽，于是上前劝阻，没有想到玉笛书生对属下出手，属下和他大战，却是不小心毙掉了他，还请大人责罚，”

    白虎把一瞬间想好的借口说了出来，并没有提及有关邪刀的事，只是把责任都推到了死人玉笛书生的头上，反正死无对证。

    黑天使颇有深意的看向白虎，这个华夏男子事事表现的很积极，处理事情来果断无比，似乎很完美，完美的让人挑不出毛病来，可正因为太完美了，黑天使突然对白虎起疑起来。

    “黑天使，你要杀就杀，如果再唆使弟子对我羞辱，我让你得到的只是我的尸体，不要以为我不知道，你把我关在这里是为什么？只要我死的消息传出去，义父必定不会再中你的圈套，”东方不败为了配合白虎，盯着黑天使冷冷的说道。

    “东方不败，现在的你对我本护法来说，活人和尸体没有什么区别，你也不要高看自己，你即使死，孤独无名一样会来救你，因为我不会让你死的消息传出去的，”黑天使桀桀的冷笑道，然后看向白虎，眼中的目光闪烁了一下，白虎低下了头。

    “不管此人有没有可疑，想培养精英弟子容易的很，也不在乎他一个了，只要能把孤独无名击杀，我就能最少掌握天堂一半的权力，天杀绝阵注定是要血祭他们五人，现在也没有必要问责他了，让他们尽自己最后一份力吧，”

    黑天使幽幽的想着，突然开口说道：“小子，这次你做的很对，对天堂忠心耿耿，本护法很欣赏你，为了奖励你，就把这个女人送给你吧，能留她一命最好，死了也就算了，”

    “这个”

    白虎没有想到黑天使会这么说，如果让玉笛书生听到，肯定会嫉妒的要死，现在白虎可真的没有要玩弄东方不败的打算。

    而东方不败听了黑天使的话，不由的花容色变，自己是洛天的女人，如果被他这个兄弟

    “黑天使，我做鬼也不会放过你的，”东方不败怒喝，她不敢想像如果真的那样，那自己和死没有什么区别，无颜再见洛天，无颜活在这个世上了。

    “怎么？你不愿意？”黑天使直接无视东方不败，看到白虎犹豫，不由的冷声问道。

    此刻，白虎心乱如麻，他没有想到黑天使会给自己出这么一个难题，说实话东方不败是一个漂亮，冷艳之极的女人，任何男人看了都会心动，只不过此女是华夏的功臣，是大哥的朋友，他不想伤害她，可是现在

    白虎真的为难了。

    “咳，谢护法大人成全，属下愿意挑选一个日子，和她成亲，”白虎想了一个说道，想拖延一下时间。

    “华夏人都喜欢这么麻烦么？成什么亲？就在这里吧，直接把她的衣服扒光就行了，”黑天使盯着白虎淡淡的说道。孤独无名估计很快就会到来，他哪里还有时间，到时就会血祭白虎他们，只不过他想证实自己的判断是否有错，东方不败是一个极漂亮的女人，让男人心动，而这个白虎是一个血气方刚的男子，不可能不动心。

    “如果这个白虎真的推三阻四的话，那此人还真的值得怀疑了”黑天使心中暗想。

    “这个蝙蝠怪，这是在试探自己么？”

    白虎心思电转，他不明白，自己的计划很详细，即使黑天使盘问邪刀他们，也不会盘问什么结果来，只能是内部弟子之间的恩怨，他这个“代殿主”还是尽心尽力的，可是此人为什么一直让自己占有东方不败，纯粹是为了奖励自己？应该不会这么简单

    “是，大人，属下多谢大人成全，”心思电转只在一瞬间，白虎抬起头来，眼中看向东方不败，就出现了火热的神色，颇有种急不可耐，而又有些顾忌黑天使的存在的模样。

    白虎说完，大步向着东方不败走去。

    “畜生，你敢！”看到白虎过来，仍然怒喝道，拼命的挣扎，铁锁哗哗作响，胸部不停的起伏，无奈现在的她穴道被封，又被铁链锁着，动弹不得，和一个弱女子没有任何区别，如同一个待宰的羔羊。

    “刺啦，”白虎不一言，上前的一抓，就扯下了东方不败大片的衣服，露一片更大的雪白的肌肤

    而此刻，司天殿，玉罗煞临时住处，这个女人在尽情的折磨洛天，吸收洛完的真力后，自己盘膝修练起来，一会儿功夫，就变得神彩翼翼，精神焕，眼中精光闪烁，继而内敛，接着就是一脸的妩媚和妖娆，看在倒在那里不能动弹的洛天，尽情的诱惑着这个男，只见她，轻轻的附身在洛天的身上，手指轻轻的勾着洛天的下巴：“我美吗？”