    胡淑彤穿着一件黑白渐变色针织衫连衣窄裙，圆领口露出脖颈的大片雪白，戴了一条闪闪发光的白金项链，两个耳朵上也带了耳坠。

    显然今天是拍照的日子，胡淑彤是特地打扮过的，窄裙只遮住半截大腿，下面则是一双被黑丝裹着的玉腿，显得纤细修长，再加上尖尖角的高跟鞋，不管走到哪里都可以吸引到男孩子的目光。

    这些青春期的男孩子们眼睛都看直了，但是却畏畏缩缩，连和胡淑彤搭话的勇气都没有，而胡淑彤却还是大大方方的，开始的时候只是和女生们一起合照。

    然后叫周子扬过来，就开心的招了招手：“子扬，快，我们来照一张。”

    其他同学也在那边起哄。

    “周子扬，快去和胡老师照一张。”

    “就是！你可是胡老师的得意门生。”

    对于这种事情，别的男生腼腆，周子扬可是一点都不腼腆，直接走了过去，胡淑彤大大方方的搂住了周子扬的胳膊，然后摆好造型。

    像是这样二十八岁的女人，身材都是发育好的，明显和江悦不是一个等级，在胡淑彤搂着周子扬胳膊的时候，周子扬就能感觉到被一股柔软包裹着。

    周子扬比胡淑彤高一点，这么挨近着，稍微一低头就能看到白金项链下面的背景，一大片雪白，周子扬咧着嘴说：“胡老师，你是越来越好看了，咱俩站在一起，不知道的还以为是一对小情侣。”

    “臭屁，等江悦来了，看你还敢不敢这样说。”胡淑彤翻了个白眼，周子扬和江悦谈恋爱的事情已经不是什么秘密了。

    刘硕在那边让两人看镜头，不过说句实在的，周子扬长得高大，按理说胡淑彤也不矮，再加上穿上高跟鞋，可是在周子扬面前却还是感觉很矮，可以说是最萌身高差。

    周子扬算是胡淑彤的得意门生，全校唯一一个英语考满分的学生，所以胡淑彤对待周子扬也是比较亲近的，像是这样搂着胳膊，跟情侣一样的拍照也没有人说什么，可能会有人开两句玩笑，咧着嘴说：“老师您和周子扬站在一起跟男女朋友一样！”

    “就是！”

    这个时候胡淑彤就会仰着脑袋，很可爱的回答：“老师和子扬本来就是好朋友呀！是吧？子扬，来，我们多拍两张！”

    说着胡淑彤拿起周子扬的胳膊搂在自己的肩膀上。

    像是遮遮掩掩的才会让人说三道四，像是胡淑彤这样大大方方的，只会让人觉得两人师生感情好，胡淑彤不仅和周子扬一起拍照，和其他人也一起拍了照片，只不过和其他人没有这么亲密，主要是其他男生也不敢对胡淑彤做什么，他们还是青春期的小男生，还是很拘谨的。

    胡淑彤对此也没有说什么，她毕竟是老师，能够看出来学生们的小心思，那些不敢看自己，畏畏缩缩的男生一看心思就不纯正。

    也玩不来。

    她喜欢的还是周子扬这样的，大大方方的和自己相处，不管自己怎么样戏弄周子扬，周子扬都是表现的很平淡。

    她笑着对同学们说：“在老师眼里，你们就跟老师的孩子一样呀，不管是子扬还是其他同学。”

    周子扬听了这话不由笑着说：“真的假的呀？那妈，今晚我可去你家吃饭了？”

    听了这话众人一阵哄笑。

    刘硕笑的是最猥琐的了，捂着嘴在那边笑：“周哥你干嘛晚上去，白天不能去？”

    胡淑彤听了这话冲着周子扬翻了翻白眼：“几个孩子里，就你最皮！”

    周子扬轻笑。

    这个时候有女生过来找胡淑彤道：“老师，我们一起去教室里拍照吧！”

    “对对，我们去教学楼后面那棵梧桐树下拍照！”

    一群女生在那边吵吵闹闹的拉着胡淑彤去拍照。

    胡淑彤自然答应，拉着周子扬说：“子扬你也来。”

    周子扬见胡淑彤这么大方，自己干脆也不客气，就跟着那群女生们一起去拍照，而女生们似乎都很喜欢周子扬这样高高大大穿着白衬衫的男孩子，都抢着和周子扬拍照，让周子扬当背景板，一时间周子扬供不应求。

    周子扬和胡淑彤一起拍了好多照片，胡淑彤本身就是那种性格活泼的女孩子，即使是当老师了，也是很爱玩的，还专门去问别的班级借了jk少女装过来装学生。

    周子扬表示，老师你真会装嫩。

    胡淑彤翻白眼：“大人的事情你少管！”

    见胡淑彤这么玩的开，周子扬也不客气，能揩油拼命的揩油，只要眼睛里没邪念，那就各种揩油。

    一次要拍照的时候，刘硕让两人靠的近一点。

    于是胡淑彤大大方方的搂住周子扬的胳膊。

    “胡老师，每次都搂胳膊，能不能换个姿势啊！你直接抱着我哥算了！”刘硕在那边拿着相机一边拍照一边说。

    胡淑彤装模作样的要去抱周子扬，说：“他这么重，我哪里抱得动呀？”

    旁边有女孩在那边笑。

    刘硕开玩笑的说：“你抱不动让我哥把你抱起来咯！”

    “小鬼！开始不学好了是吧？”胡淑彤说，她话还没说完，周子扬也不客气，直接把胡淑彤拦腰抱起。

    把胡淑彤吓了一跳，再一反应过来却是已经被周子扬公主抱一样抱在怀里。

    背景是绿草如茵的操场，胡淑彤蛮轻的，周子扬感觉抱起胡淑彤一点感觉都没有，一手放在胡淑彤的腰间，一手则是在大腿和小腿之间，胡淑彤还穿着黑丝袜，触感真好，光滑的丝袜加上微微的肉感。

    不得不说，胡老师真的是人间尤物。

    在那边围观的女同学们已经开始起哄，两个人这么过分，肯定会有传八卦的，问题是这都已经毕业了，谁管那么多？

    难不成还报警抓人？

    还是说找教导主任？

    此时胡淑彤也感觉自己和周子扬的关系似乎也太亲密了，但是她是老师，她总不能害羞吧，只能大大方方的去接受，任由周子扬揩油。

    这家伙，竟敢捏我的屁股！

    胡淑彤小脸通红，没好气的瞪了一眼周子扬。

