    第七五八章杀他太便宜他了

    “站住，你们知道这是什么地方吗？”

    “什么地方？”

    “这里是锦衣卫指挥使骆大人的府邸，竟然敢冲撞骆府，不怕被诛九族吗？快快退去，否则……”

    全干挠挠自己的脑袋：“放箭！”

    锦衣卫的制式装备其实是诸葛连弩，这种弩机两阵对阵，几乎没有杀伤力，因为最远的射程只有五六十步，有效杀伤范围在二三十步的距离。

    不可否认这种连弩射速非常快，对于那种无铠甲的目标，杀伤效果不错，训练有素的锦衣卫可以在短短十息之内射出弩机箭匣里的十五支箭，论射速，几乎可以赶上半自动的手枪。

    随着全干一声令下，身后的锦衣卫数百人同时扣动机括，数百支弩箭化作点点寒星暴射而出，直接将那位口出狂言的仁兄给钉到了骆府的大门上，跟贴在上面的门神似的。

    至于那二三十名家丁护卫，通通都给射成了刺猬。

    骆府里传出一声凄厉到极点的尖叫声：“刘护卫死了！刘护卫死了！”

    顿时，哭喊声震天动地的响了起来，混乱达到了极点。全干带领锦衣卫冲了进去，看到手里拿着刀枪试图反抗的就一刀劈倒，

    看到像无头苍蝇一样来回乱窜的可怜虫便一脚踹翻，全干怒吼：“不想死的就蹲着别动，老子不稀罕你们这条烂命！”

    有锦衣卫看到那些如花似玉的侍女，两眼发绿扑了上去，结果被全旭一枪击中这几名锦衣卫的脑袋。

    “砰，砰砰砰……”

    全干一口气打光六发左轮手枪，吹吹自己的枪口：“我们是锦衣卫，是天子亲军，不是贼寇，不想死的话给我死死的记住这一点！”

    看到几个精虫上脑的倒霉蛋的下场之后，苗兵们无不不寒而栗，都老实了下来。

    很快，骆府便被占领了，在苗锦衣卫的咒骂声中，骆养性和他那几十个子女妻妾被密室里揪出了出来。

    这个密室简直就是后世了超级末日堡垒一般，就连全干也大吃一惊。

    这个密室深达十几米，面积超过两三千平方米，里面分别建造为厨房、储藏室、浴室、洗漱室以及会客厅、餐厅以及二十多个卧室。

    特别是储藏室里不仅有数量庞大的金银财宝，还有超过六十箱牛肉罐头，三十箱带鱼罐头，五六十箱压缩饼干、以及数十上百箱不等的各种水果罐头，仅仅这些罐头和压缩饼干、方便面、炒米、炒面就足够骆养性和他的全家老小吃上两三年。

    当骆养性被拖了出来。他身穿华丽的丝绸制成的华服，挂着黄金美玉制成的饰物，贵气逼人，只是现在身上满是尘土，两股战战，裤裆全湿了。

    作为锦衣卫的头子，他居然还不认真玄鹰卫的全干，不过一看到刘侨，骆养性飞也似的扑了过来，抱住刘侨双腿哭喊：“刘大人饶命，刘大人饶命啊！骆某王愿意献出所有财货田产……”

    不等骆养性说完，全干摆摆手：“你求错人了！”

    骆养性疑惑的望着全干，他虽然是天启时就接任了锦衣卫指挥使，到了千户这个级别，或者他还认识，可惜，全干也就是陈乾当时只是锦衣卫的百户官。

    锦衣卫与其他卫唯一的不同之处就是体量更大，锦衣卫分为南镇和北镇抚使，分属十三个千户所，每个千户所拥有十个实职百户，也就是一百三十名，至于历朝历代赏赐的荣誉百户或千户。

    百户官上千都不止。

    骆养性反应过来：“看来你是做主的人，其实都是，这里的钱，你可以都带走，骆某的三十多余美妾，如果您看上了，也只管带走，只求大人饶骆某一条狗命啊！”

    全干一脸鄙视的望着曾经高高在上的锦衣卫指挥使道：“带走，一个不留！”

    锦衣卫上前把昔日的顶头上司抓起来，骆养性平时肯定刻薄，要不然这些下属们在抓捕过程中，故意下了黑手，把骆养性揍成了一个虾米。

    原本只是吓尿了，现在好了，屎尿横流，被打得大小便失禁了。

    全干指着府里所有的众人道：“咱们是锦衣卫，是天子的鹰犬，天子圣明，从来不会不罪而诛，尔等可明白？”

    锦衣卫众人道：“锦衣卫从来不会冤枉无辜！”

    随着骆养性被锦衣卫查抄，京城的汉奸抄家也在进行之中，锦衣卫虽然明面上负责查抄，玄鹰卫和督查处则配合监督。

    从而避免了锦衣卫炮制冤案，乱杀无辜的情况，毕竟，人头不是韭菜，砍掉了再也不能长出来。

    ……

    温体仁剩坐着一辆四轮马车，在几十名家丁的护卫下，与其子温侃仓皇南逃，只是到处都是全家军士兵在追剿那些溃逃的清军士兵，各地的查检非常严格。

    温体仁发现南下根本就寸步难行，无奈之下，他只好调头，逃进北京的西山，西山其实是一个笼统的称呼，隶属宛平县境内，大体则相当于后世的门头沟区与石景山区的西部地区。

    随着夜色的降临，山上的夜风很冷，温体仁年纪又大，又担心受怕，简直就是风声鹤唳，草木皆兵。

    “有人过来了！”

    温侃气愤的道：“跟他们拼了！”

    “不要轻举妄动！”

    温体仁望着身边几十名家丁，语气非常诚肯的道：“你们，都是跟随老夫从乌程出来的乡亲，替老夫拦住他们，等老夫回到乌程，一定会厚待诸位的亲族！”

    几十名家丁相视一眼，他们确实是温体仁的乡亲，也跟着温体仁得到了很多利益，他们本是朴实的百姓，也深知受人滴水之恩，当涌泉相报的道理。

    众家丁跪在地上朝着温体仁磕头，随后默不作声，拿着兵刃，朝着来人的方向追去，而温体仁则换掉四轮马车，四轮马车非常舒适，可问题是，山区的道路实在太难行了，若非西山建立了不少私人山庄，修建了大大小小的道理，这马车根本就没有办法前进。

    温侃扶着老父亲温体仁跨上战马，就开始朝着山区深入跑去。

    然而，不多时，家丁却汇报道：“老爷，不是追兵，只是一群逃难的士绅，要不要……”

    “千万不要！”

    温体仁深知全旭一定不会放过他，无论是谁知道他的行踪，都会把他卖给全旭。

    然而，就在这时，南边响起马蹄声。

    温体仁循声望去，只见一名身穿明军制式明光铠甲的男子，一手举着火把，带着十几名骑士缓缓而来。

    “快跑！”

    此时再想跑，其实已经来不及了，四条腿的战马，一旦冲锋起来，时速可以达到四十五至六十公里，而即使是百米短跑世界记录的保持者博尔特，百米九秒六几，就算他可以保持这个速度，时速不过三十六公里而已。

    两条腿要想跑赢四条腿，根本就不可能办到。

    随着马蹄声陡然加急，这十几名骑士，在为首的明将的指挥下，迅速包围了温体仁的马车。

    这支十几骑兵在包围了逃跑温体仁的几十名家丁和他的马车，完成合围之后并没有发动攻击，只是形成一个紧密的包围圈，冷冷的看着他们，那无数道冰冷的目光刀片似的从身上划过，让温体仁感觉不寒而栗。

    温侃发疯似的狂吼：“放马过来啊！你们放马过来啊！！！”

    没有人理他。

    温体仁直勾勾地盯着正面。借着那一把把火把，他分明看到一位身材高大的将领手持长槊越众而出，策马朝他缓部走来，神色在火光之下变得阴晴不定，但那支马槊却如指南针般指定他。

    是周遇吉。

    这是大名与朱梅在内整个九边防线上，两个抗命的抵抗将军之一，朱梅是既没有投靠满清，也没有听从中枢的命令，坚持抵抗到了最后一刻。

    而周遇吉则是坚持在延庆关抵抗了三天，听从了中枢的命令，率军回援京城，在撤退京城的路上，被清军追杀至全军覆灭。

    这十几名亲兵，就是周遇吉这个总兵最后的部曲了。

    温体仁的脸扭了几扭，艰难的开口：“周遇吉，你是大明的将军，你是想拿老夫的人头去向全旭那个贼子立功么？”

    周遇吉是一个方正的君子，是君子就可以欺之以方。

    温体仁非常清楚人性，周遇吉听到这话，反而为难起来。忠臣不侍二主，烈女不嫁二夫，周遇吉对大明是忠诚的，而全旭确实是篡了皇位，把崇祯弄得生不见人，死不见尸。

    周遇吉本想在京城的时候，趁乱抢出周皇后和朱三皇子朱慈烔，可惜，他没有兵马，只有十几名亲兵，根本就有心无力。

    温体仁看出周遇吉的内心挣扎，他心中一脸得意：“老夫身为大明首辅，京城兵力空虚，你是知道的，调你回援京城有错吗？”

    “没错，可是不杀你，周某无法向那些死去的将士交待！”

    说着，周遇喜举起手中的马槊，狠狠的刺向温体仁。

    就在紧要的关头，远处传来一声大吼：“刀下留人！”

    周遇吉的马槊顶在了温体仁的脖子上，只需要他微微用力，就可以洞穿温体仁的喉咙。

    周遇吉看着远处的来人，是一个身穿黑色道袍的中年男子，骑着一匹白色骏马，身边跟着一大群近百人黑衣人。

    牛金星淡淡的笑道：“你不能杀他，杀他太便宜他了！”

     PS：借酒消愁愁更愁，昨天晚上喝多了，刚刚醒，空着肚子码了一章，大家先看着，我先去觅食！

