    幽暗昏黑。

    在这潮湿的地底环境下，以萤火虫和发光诱捕植物的微弱暗淡之光为背景，两个狰狞魔物，正静静凝望着不算遥远砂浆湖面上的一场战斗角逐。

    在那里，一个渺小光点，正在被另一个恐怖旋涡渐渐碾压吞噬。

    这两个魔物，其中一个，长着人类少女面庞，身体却是三米有余的漆黑绒毛蜘蛛，正是人面蛛母库丽安娜。

    另一个魔物，则是一团十余米的大脑，飘逸着几道须根，数以百计的眼睛频频眨动着。

    “多眼王，看起来这个神秘的人类，即使没有达到真魔的层次，恐怕也不会相差太远了，你曾经与三位真魔之主都有近距离接触，感觉这个神秘生物的力量究竟如何？”

    多眼魔体表，笼罩着一层精神之光。

    它低沉道：“虽然我曾经与地底几位真魔之主都有过接触，但说起近距离接触机会，又怎会比得上阁下暗黑真魔宠妾身份？”

    说着，它凝望向远方战团。

    “至于那个神秘强者的力量，似乎很奇怪。以他现在表现出的绝对力量来看，绝对远远达不到真魔层次，甚至连地底世界那些高等魔神也远远不及，但那里传来的浑厚近乎返璞归真法则之力波动，确实如你所说，就层次而言，与真魔之力已经没有本质上的差距了。”

    说完，多眼魔不仅一声叹息。

    “可惜，我们现在都已经失去真魔恩宠，无法在召唤真魔之力，否则倒是可以更清晰直观对比。但此刻的话，那些天外生物入侵浩劫，地底世界比地表更加混乱，我等失去近侍使徒身份，力量锐减，这位神秘强者既然能够轻易压制黑暗世界大巫王，我看我们还是尽快做好新的打算。”

    “哼哼，多眼王何必谦逊。”

    人面蛛目库丽安娜低沉道：“别人不知道，我难道还会不知道？我是因为族人的束缚才会来此，多眼王之所以舍得放弃自己近侍身份，随我一同来到地表世界，恐怕早已从那些天外生物的生命形态上窥探到了更强大的进化潜力，说起来那些天外生物近乎于实质化的精神力，倒确实与真魔之力法则具象固化手段颇为相似，这些年过去，想来阁下应该受益匪浅吧？”

    “呃，这点收益，与真魔近侍使徒比起来，又算得了什么……”

    多眼魔苦笑着，连连否认。

    人面蛛母则是笑而不语，她清楚知道这个老怪物道可怕。

    但也在这时。

    前方战团再次发生变化，原本岌岌可危的天空之影大巫王，终于迎来了几位死忠巫师的支援，一同向那个光与暗扭曲的旋涡发起了进攻，但似乎仍有些杯水车薪、螳臂当车的样子。

    “好了，现在地底世界多半已经靠不住了，你有什么打算？”

    多眼魔问道。

    人面蛛目库丽安娜道：“不瞒阁下，即使没有这次变故，用不了多少时间，我也打算和这些巫师摊牌了。每月献祭一位成年族人，现在下面那些长老们已经开始有些压制不住了。”

    “我倒是有些想法！”

    在人面蛛母的注视中，多眼魔缓缓道：“不如我们趁此机会，投靠那位神秘强者？如果情报没错的话，从这位神秘强者光与暗扭曲的力量形态来看，很可能是地表世界一位知名大学士，而从地表世界学者这些年的发展来看，似乎比巫师更具有潜力一些。”

    “哼哼。”

    人面蛛目库丽安娜冷笑。

    “阁下莫非以为，那些学者就是什么善类？相较于巫师的献祭，这些学者则更钟爱于标本收藏……”

    不提这两个阴暗中强大魔物的暗中交际。

    另一边。

    沙陀罗的身边，此刻多出了十几名巫师，这些巫师也的确算得上黑暗世界沙陀罗培养的死忠了。

    而在这些巫师中，一人最引人注目，这是一位少有的曼妙女巫！

    当然，她之所以引人注目，绝不仅仅只是外表，还有她所掌握的惊人力量。

    尚未发动真身形态，这名女巫便召唤出了一道暗黄色飓风，强度只怕已经超过了500度，与周围这些200度、300度的杂七杂八巫术，一同砸向了那个不断靠近的光暗扭曲旋涡。

    但这些巫术进入旋涡后，却如入泥潭般，被光暗扭曲旋涡顷刻间吞噬殆尽。

    旋涡仍在以无可阻挡之势，继续压迫过来。

    “大巫王，这个入侵者实在太强了，我们现在怎么办！”

    察觉到那个扭曲旋涡内的可怕，一名手持骷髅魔杖的巫师沙哑呐喊道，一边说着，他一边伸出左手，虚空一握，抓出了几根细线，赫然是几根诡异的红色头发！

    难以置信的是，这几缕红色头发，竟仿佛活了一般，在他手心里不断的挣扎扭曲着。

    默念巫术咒语，“噗”的一声，这名巫师以这几缕红色头发为献祭，发动了这个威势惊人的巫术，赫然召唤出一个诡异生物的虚影，它的下半身仿佛一只巨大手掌，却只有四根手指，上半身则是令人憎恶的秃顶怪魔，青面巨口，奇长无比的舌头上长满了诡异的眼睛，灵活至极的摇摆着。

    虚影一声咆哮，便冲入到了扭曲的光暗中。

    “徒老魔，这就是你那次找到的宝物！”

    旁边一人见到如此威能巫术后，不禁大吃一惊，羡慕嫉妒的问道。

    而受到这个神秘巫术的影响，那个光与暗扭曲的旋涡，也为之一阻，短暂停顿下来。

    老巫师面庞一抹艰难笑容，似乎十分肉痛的样子。

    但紧接着，似乎察觉到什么，这名老巫师又脸色一白，难以置信的凝望向这个仅仅稍稍一顿便再次迎面碾压过来的光暗扭曲旋涡。

    显然，他最引以为傲视之为最后底牌的巫术，仅仅只能让里面强者的脚步少少一顿罢了。

    其他巫师见此，也不禁骇然之色，纷纷开始准备自己的底牌手段。

    正在这时！

    却见原本匀速抵近的光暗扭曲旋涡，竟突然加速，向这几人笼罩过来，正在准备献祭手段的巫师们纷纷大惊，尚未来得及做出反应，便被光暗扭曲的旋涡领域笼罩，下一刻便不由自主向那颗奇点吸了过去，仅仅来得及一声惨叫。

    “快走！”

    来援巫师们，被那个可怕敌人一击覆灭，最强女巫终于意识到来犯之敌根本不是他们所能抵抗，玄之又玄避开了光暗扭曲旋涡笼罩后，搀扶着沙陀罗逃亡。

    当她侧眸回头凝望，原本就面无血色的脸庞上，不禁更加惨白了。

    吞噬了十几名巫师的光暗扭曲旋涡，竟然连停都没有停顿一下，继续向她追来，沿途湖面的砂浆和头顶的倒挂钟乳石，纷纷向那个旋涡庞大涌去，磅礴声势，委实惊人。

    “艾丽莎。”

    突然，一旁的沙陀罗，突然呼唤着女巫的名字。

    焦急中的女巫难以置信回头，看向这名黝黑质朴面庞，双目中竟是充满柔情，似乎喜极而泣。

    “你，终于肯叫我的名字了。”

    即使只是短暂一刻的幸福，似乎她也满足了，流露出欣慰微笑。

    “我们所追求的伟大理想，就算你说一百遍，一千遍，一万遍，也不会被这些愚钝者所理解，他们已经成为了这个世界的土著，不会明白自己身处的牢笼，更不会被那些背叛者接受！你和她，是没有结果的。”

    “我知道。为了实现理想，想和你借一样东西，不知道……”

    沙陀罗的回答，让女巫不禁流露出欣喜的满足微笑。

    女巫泪眼朦胧道：“不论什么我都愿意！不只要和你在一起，只要找到黑死老魔，我们就一定还能够卷土重来，离开这座牢笼，回归欧洛拉世界，你想要借什么？”

    轻轻拂过艾丽莎额前秀发，沙陀罗欣慰道：“我想要借走你的生命，作为献祭的祭品，只有你的生命作为仙品，才能让我完成这个无数的沟通召唤，为了我们的理想，可以吗？”

    “你！”

    艾丽莎难以置信的看着沙陀罗，看向这个既熟悉又陌生的可怕男人，但她刚刚想说什么，却发现自己体内的能量正在被他禁锢，不禁一声闷哼。

    女巫眼角渐渐流出一滴眼泪。

    “为什么，为什么要这样对我。”

    沙陀罗没有回答女巫，失望道：“看来你并不愿意为了理想，为我献祭出自己的生命，那只能我强行动手了。亲爱的艾丽莎，有的时候为了理想，必须要付出牺牲，这是永恒不变的真理，不是吗？再说为我献身，不是你一直的理想吗？对不起，我必须要这样做，再尝试一次……”

    漆黑小旗，渐渐没入女巫的胸口，吸收着她的生命。

    受之影响，沙陀罗的这件最后宝物，终于发生了一些变化，旗面上原本的漆黑，渐渐变得斑白起来，仿佛一张水墨画布，黑白交错的扭曲中，隐隐绰绰出现了一些奇怪的画面。

    画布中似乎隐隐绰绰，听到了几个欣喜的声音。

    “快看，刚刚发现信号了！好像正有个愚蠢的小家伙，正在那个方向发起召唤，似乎是在大陆上！”

    “是吗？也许是一个刚刚学会时空通话的弱小文明，在进行实验尝试，无意间暴露了自己。”

    “小心隐藏好自己，清理掉暴露者。”

    沙陀罗低沉喘息着。

    他知道，自己终于成功了一次。

    根据巫师世界传承的欧洛拉知识，只要自己完成一次跨时空通话，那么自己所引起的时空涟漪，就必然会荡向远方，被有心者察觉到。

    当初这个星幕世界，便是这样被欧洛拉世界的一个氏族，所偶然找到的。

    可惜，自己所能引起的时空涟漪实在太弱了。

