    一个月后。

    先驱党一边牵制着古帝党与降临党的攻势，一边通过黑星军团发起反攻，三方的舰队从一个个防线缺口入侵对方的地盘，舰队的进攻方向在战术星图上呈现出犬牙交错的形状，战局胶着。

    此时此刻，一颗位于古帝党外围星区的殖民星正在遭受着先驱党的进攻，遮天蔽日的先驱党舰队和黑星舰队正在与星球守卫舰队激烈交战，同时朝地面的一座座城市发动空袭，精准轰炸着城市的防护罩，意图炸开缺口，投放空投舱。

    淡黄色的半圆形光幕就像倒扣的碗，笼罩着这颗殖民星首府全城，承受着天幕降下的接二连三的轰炸，护罩光幕上炸开一朵朵蓝黑色的能量膨胀团，疾走的电弧在护罩表面流窜不休，耐久度迅速降低，城市护罩明暗闪烁，十分不稳定。

    考虑到内战的多种因素，地方军队强制关闭了地下避难所，不允许市民入内，无数市民只能躲进房子里瑟瑟发抖，而城市的地面守军集结起来，仰头望着天，耀眼的爆炸光芒充斥视线，震耳欲聋的轰隆隆爆炸声犹如重锤一下下砸在心尖儿，每个人的眼中透露着困兽般的绝望。

    咔擦！

    城市的大型防护罩终于经受不住攻击，裂痕在众目睽睽下蔓延开来，紧接着，整座护罩就像被敲碎的鸡蛋壳一样，裂开一个个破洞，整体迅速崩溃。

    下一刻，密密麻麻的小黑点从天际出现，拖着尾焰飞速坠落，犹如密密麻麻的陨石，朝着首府砸来。

    城市的对空近卫炮立即开火，一发发光弹朝着空投舱的阵列射去，在半空中炸开一团团烟火。

    一部分空投舱的护盾被击破，被半路炸成碎片，然而更多空投舱轰然砸在城市的不同位置，溅起一片片烟尘。

    从高空俯瞰，黑压压的军团玩家从空投舱鱼贯而出，在城市内部全面开花，这一批大约有数千人，组成一支支小队快速行动起来。

    全员配备了探测器，覆盖全程，标记出所有携带武器的威胁目标，以此区分敌军与市民，降临的军团玩家驾轻就熟，对敌人的地面部队进行清扫。

    城市的各个位置迅速爆发了战斗，玩家与地面部队交火，虽然人数上处于绝对劣势，然而这些玩家基本全是B级，敌人还有大部分普通士兵，依靠装甲才具有一定的战斗力。

    B级是星际的中坚战力，个个都具有媲美军队的战斗力，砸个大楼和玩一样，玩家还不像正常的B级人物，他们不担心自己被集火，打得毫无顾忌。

    地面守军便惊恐发现，这些星际佣兵扛着炮火冲锋，悍不畏死，迅速就能切入他们的阵地，开启了无双模式。只要爆发遭遇战，玩家便能很快击垮敌人，摧枯拉朽屠杀掉一批批地面部队，所过之处无人生还。

    在战术视图上，代表一个个空投小队的小黑点在城市地图中飞速移动，代表敌人遍布全城的红色光点被迅速消灭，越来越稀疏。

    城市的中心，政务大楼已经被七队玩家攻入，一层层完成屠杀清剿。

    某个房间里，一名古帝党的B级战士跪在地上，瞪大眼睛，仰头死死盯着眼前人的动作，面前的人一下拔出贯穿他喉咙的细长刀锋，带出一标鲜血，溅射在墙上。

    生命力从躯体中流逝，他颓然倒下，鲜血汩汩溢出，形成一片血泊。

    “这家伙等级还挺高的，我只剩37%的血量了。”狂刀单手握着高周波细剑，甩了甩上面的鲜血，械力触发机关，让刀刃缩回握柄，接着将握柄塞进装甲小臂的长条形缺口，磁力链接咔哒一声将握柄吸附过去，紧密嵌合。

    他现在穿的这一身银黑色装甲是专属于械武者的装备，上面到处藏着折叠后的机械武器。

    房间里横七竖八躺着护卫的尸体，江城公会与战队的同伴都在旁边，刚才合力解决掉了这间房子里的敌人，此时正在用自动修理工具恢复着装甲的耐久值，顺便搜刮一下满地尸体的装备。

    而房间大门的方向传来激烈的交火声，这名被杀死的B级将官似乎挺重要，吸引力一大波敌军，枫月守在大门旁，用压缩球布置了大量杀伤性机械陷阱与电磁动能炮台，不停突突突，B级机械师守门，普通军队根本闯不过来，被压制在了走廊转角，几次冲锋只留下了一地的尸体。

    枫月平时喜欢跟着江城战队一起玩耍，狂刀也愿意带上靠谱的机械系玩家一起行动，两人关系一直不错。

    自从3.0机械系玩家接触到压缩球技术以来，顿时成了组队的最热门人选，变成了众人眼中的香饽饽，机械系玩家不再需要慢慢布置机械，铺场速度得到提高，作用一下子就被放大了，现在无论是下副本还是做战斗任务，每个小队基本必带机械师，可以应付各种状况，当然每个机械系玩家的装备各不相同，能适应的状况也不一样。

    “不知道这座城市还有多少个B级敌人。”

    战队副队长邪小剑给自己扎了一针细胞活性催化剂进行回血，随口聊天。

    狂刀看了看实时战场地图，“应该不多了，这座城市的守军快被其他人杀完了，昊天他们在楼下，他们已经干掉了四个B级怪。”

    “运气真好，加上这一个，我们一路上才杀了两个。”邪小剑一脸羡慕。

    B级是精英，会给不少的杀敌经验奖励，而且B级精英都有名有姓，每个都有额外击杀任务，除了经验还能领取先驱党的额外酬金，这一个月来，玩家都热衷于对付B级敌人。

    对目前第一梯队的玩家来说，普通玩家单挑也许不是B级精英的对手，可一个五人小队基本能战胜一个普通B级，即使小BOSS级的B级敌人更难缠一些，但大多数都属于可以战胜的范畴——曾经B级都是玩家眼中的强者，可对现在的玩家来说，杀死B级已经成了常规操作。

    一个星系级文明的天灾级也就十几二十多个，只能在关键的战役遇到，所以在其他殖民星战场中，成千上万的B级玩家基本上所向披靡。

    没过多久，这座城市的守军全军覆没，玩家回到空投舱，被飞船的牵引光束带走，又空投到别的城市，投入新一轮的战斗。

    ……

    “前线汇报，又有三颗殖民星被黑星军团的不死者攻陷了。”

    古帝党的执政星，憔悴的高层齐聚一堂，盯着战略星图愁眉不展。

    “黑星军团的不死者太可怕了，根本无法克制。”一名军官颓丧道：“迄今为止，已经有十八颗……不，二十一颗殖民星被他们夺走了。”

    如果敌人只有舰队的话，他们倒不会头疼，唯独对这群“不死者”，古帝党无计可施。

    数百万B级星际战士，恐怕比他们整个文明的B级都多，更过分的是这群人还是不死者，伤亡几乎为零。

    古帝党高层只能眼睁睁看着会复活的玩家收复一个个殖民星。

    黑星军团的不死者部队在破碎星环一直很有名气，这次他们亲自体验了一番，在座每个人都感到了绝望。

    这样的敌人实在是太可怕了，无论是谁掌握如此恐怖的王牌部队，都能在宇宙里拥有一席之地！

    黑星军团的介入，让古帝党看不到多少希望，这么打下去毫无胜算，估计一年左右先驱党就能取得内战的胜利。

    但是投降是不可能投降的，没人甘心放弃一个星系级文明，他们好歹还是能坚持一年的，说不定能迎来转机，古帝党高层在抵抗的同时，都在暗地里寻找援手、谋划后路。

    “塞西林那个混蛋竟然转投了先驱党，还带走了嫡系部下，没想到啊，他竟然会做叛徒！”古帝党领袖咬牙切齿，“我们明明是和黑星军团合作的执政党，黑星怎么可能平白无故帮助先驱党，这其中一定是塞西林在搞鬼，没有别的解释！”

    谈及塞西林，所有人脸上都露出了恨意，要不是这家伙反水了，他们怎么会陷入这种绝境！

    “这个吃里扒外的东西，我从来没有亏待过他，权力我给了，财富我也给了，能给的我都给了，他到底有什么不满意的，凭什么背叛我！”

    古帝党领袖愤怒地拍着桌子，痛心疾首道：“竟然和我说什么理念不同……笑话！看看他做了什么，为了贯彻所谓的理念，不惜让这么多同胞死于非命，莫非他以为这么做是伟人？！我们统治得好好的，就因为他，这个文明将要失去最正统的统治者，他该死！”

    闻言，在座的高层纷纷望向旁边，没有附和，表情都很无语。

    他们心里逼数满满，别人有资格这么说，唯独他们没资格这么说，这些年来做的脏活不少，古帝党是什么尿性，普通人不清楚，他们还不清楚么。

    在他们看来，领袖这是气急攻心，开始胡言乱语发泄了。

    然而就在这时，古帝党领袖的骂声戛然而止，他的动作顿住，愤怒的表情定格了一瞬，突然平静下来，缓缓站起了身，淡淡开口，语气不像同一个人：

    “看来各位很苦恼，我或许可以帮助各位。”

    在座高层纷纷一愣，忽然脸色剧变，豁然站起。

    这种现象……领袖被人心灵控制了？！

    星系级文明领袖都会接受天灾级水准的法术和念力加持，为的就是避免被别人控制心灵的情况，起码天灾级是无法在众目睽睽之下悄无声息控制一个星系级文明领袖的意识。

    是谁干的？

    难道是超A级？！

    “你是谁？！”一名军官满脸警惕，悄悄给副官发去消息，让留守的天灾级全部赶过来。

    “不用紧张，我对你们没有恶意，至于我的身份，我并不打算告诉你们。”

    古帝党领袖面无表情，身体被操控着缓缓说道：“你们只需要知道，我会向你们提供武力和资源支持，帮助你们对抗黑星军团。”

    众高层将信将疑，对视一眼，决定无论是真是假，还是先虚与委蛇一下再说，同时他们也担心自己或同伴也被心灵控制了，这个神秘人显然有这样的能力。

    “你要什么？”

    “放心，我什么都不要。”

    “那你为什么要帮我们？”

    “我不关心你们古拉尔文明，我只是对黑星军团的不死者很感兴趣，而你们坚持得越久，我的观察时间就越长。”

    ‘古帝党领袖’眯了眯眼，“我的提议对你们只有好处没有坏处，接受吗？”

    众人面面相觑，犹豫着点了点头。

    “很好，我会让人尽快和你们联系……对了，顺便给你们一个建议，你们可以试试向黑星军团的不死者发布雇佣。”

    众人顿时一愣。

    “黑星军团是我们的敌人，你让我们向敌人求援？这是什么意思？”

    “那群天……呵呵，那群不死者拥有一套独特的行事规律，有些行为是逻辑无法判断的，不试试怎么知道行不行呢。”‘古帝党领袖’语气玩味。

    话音落下，古帝党领袖忽然打了个激灵，眼神变得茫然起来，突然反应过来，急忙摸了摸身子。

    “控制我的人离开了？！”

    众人暗暗松了一口气，急忙上前扶住领袖。

    “你还记得被控制的时候说了什么吗？”

    “全都记得，我当时只是无法操控身体，感知还在。”

    就在这时，留守的天灾级迅速赶到，他听完了发生的情况后，一脸严峻为古帝党领袖检查，表情变得越来越凝重。

    “怎么样？”古帝党领袖问道。

    “你的心灵防御附魔全部被破解了，而且是一瞬间完成的，那些附魔足以抵挡天灾级念力师十分钟以上的持续入侵，控制你的人是超A级没错了。”

    古帝党领袖脸色微变，“超A级”这个词对星系级文明来说分量非常重。

    破碎星环的五个超A级，只有西斯科和奥斯汀具有心灵入侵能力……

    或许不是这两人，是其他星域的超A级？

    想到刚才神秘人的话，众人神色莫名。

    竟然以这种方式得到了帮助，这是他们都没有想到的，不过无论如何，事情总算是有了转机。

    虽然还不知道这个家伙到底是谁，但既然也是超A级，至少不怕黑星军团吧。

    “对了，他还让我们向敌人求援，这不是笑话吗？！难道黑星军团还能转过头来帮我们？”

    众人最困惑的就是这个建议，分明是徒劳的行为，他们完全不知道意义所在。

    “……反正我们也没有退路，试试就试试吧。”古帝党领袖点头。

