    对于姜洋的提醒，陈俞髅并不是很在意，他和那两位军阀统帅结识不是一年两年，而是近十年之久。

    　　深知那两人的秉性与为人，陈俞髅很放心把前方交给这两人。

    　　姜洋只觉得陈俞髅就像一个后勤一样，若不是他手下还有那“三万”卸岭众，姜洋都不觉得还有什么权柄在手。

    　　既然陈俞髅这么放得开，只希望以后有什么不测，就别怪他没提醒的好。

    　　这两个月的时间确实过得很快，今天就是中秋，天气也已经变得秋高气爽。

    　　“师哥，吃月饼。”花铃儿拿了一只月饼递给在院子中沉思的姜洋。

    　　“谢谢！这是谁做的？”姜洋接过外形有些不敢恭维的月饼问道，心里更是怀疑：

    　　“嘻嘻，这是嫂子做的，外表虽然差了点，但是味道很香甜。”花铃儿看得出姜洋的疑虑，嬉笑着回道。

    　　姜洋磨蹭着咬了一小口，确实香甜，好像是叉烧馅的。

    　　“好吃吧！”花铃儿微笑地问道。

    　　“好吃！”姜洋点了点头。

    　　“陈总把头刚才来过，邀请我们参加今晚的晚宴。”花铃儿提醒道。

    　　“知道啦！”姜洋微笑地回道。

    　　陈俞髅安排的这个晚宴是和手底下弟兄一起的，非常热闹。

    　　他因为大发了一笔，才安排这次宴席的，不然他肯定不会这么铺张浪费。

    　　之前，在姜洋允许之下，陈俞髅拓印了三份，然后自己留了一份，另外两份安排人在金陵城和国都城两地进行拍卖，大赚了一笔。

    　　这或许有残本，但是完本的绝对价值连城。

    　　在拍卖会上，引起了多少人争相竞拍。

    　　识货的人都不惜金银钱财，势必要把竞拍得手。

    　　因此，陈俞髅可算是赚得一个满盆，从此几年内都不需要再为钱粮担忧啦！

    　　所以，才有他这么大方豪爽的宴席，不然类似的宴席只会在发墓成功归来才有。

    　　夜晚降临，演武场的晚宴准时开始。

    　　美味佳肴丰富多样，让人口水直流。

    　　“来来，大家举杯喝起来……”

    　　整个演武场，百多人一起觥筹交错，热闹不凡。

    　　这些还只是卸岭中的头目，若是门人都来了，会更加热闹。

    　　卸岭盗门的向心力还是比较齐的，这场面就能够看出来。

    　　陈俞髅作为总把头，号令所指，万众向往，无人不服。

    　　“嗻咕哨兄弟、姜洋兄弟，今晚不醉不休。”陈俞髅豪爽地向两人劝酒。

    　　“还是别，明天我们就出发，你可别因为醉酒而耽误了。”姜洋笑着回道。

    　　“明天就出发，这么急？”陈俞髅听到这个消息，有点措手不及。

    　　“你之前不是很急吗？怎么现在反而不急啦？”姜洋戏谑地看着他。

    　　两个月前，陈俞髅是很想快点出发前往滇南的，但是现在却反而没有了准备一般，可能是这两个月里，安逸日子过习惯的原因。

    　　陈俞髅被说道一阵尴尬，然后连忙为自己辩解着：“要不后天再出发，你看今天大家伙都这么高兴，肯定要喝个痛快才行。若是明天就出发，时间太急，有人喝不痛快，岂不是让人扫兴。”

    　　姜洋和嗻咕哨对视一眼，只见嗻咕哨微笑地对他点了一下头。

    　　“我看喝得不痛快的是你吧，既然你都这么说，那就后天再出发吧。”姜洋见嗻咕哨都没有意见，便顺着台阶下。

    　　“哈哈哈哈，我就知道兄弟是个通情达理之人。来，走一个。”陈俞髅畅快地笑了几声，又开始化身酒豪。

    　　这场宴席知道子时才结束，众多卸岭门人喝得东倒西歪。

    　　姜洋和嗻咕哨还算好的，有花铃儿和红菇凉照顾，并没有像某些人以天为被、以地为床，就地躺在演武场休息。

    　　回到房间之后，姜洋躺在床上，看到房间中的一个天氧制造器，回想起之前两个月的圆月十五日，兑换商店刷新的奇物珍宝。

