    这一拳涵盖了洛尘此刻借助禁忌领域和九道皇道龙气的力量！而洛尘这一刻也不在是只是要杀了陆阳等人了。

    这一拳的目标赫然昆仑第三山，整个剑宫！这一拳气势磅礴，宛如可以击破苍穹，破碎苍茫大地一般！一拳落下，翻天印只是主动防御，根本挡不住！翻天印刹那间被淹没在璀璨的光芒之中！而这一拳落下，大地震动，就是远处隐藏在雾霭之中的昆仑山都被波及震动了。

    雾霭瞬间被气浪掀开了一部分，露出了昆仑漆黑的主体山脉！而也就在这一刻，光雨纷飞，地动山摇！这一拳是毁灭性的，一拳击出，等光雨散开，整个昆仑第三山，赫赫有名的昆仑剑宫，直接被洛尘一拳荡平！万里山河全部轰然倒塌，被夷为平地了！整个昆仑剑宫被洛尘一拳荡平，更别说人了。

    这一刻，即便是姜家那位青年双目之中都露出了骇然之色。

    杀上各大名山是一回事，但是一拳荡平人家一座大山，断人传承又是另外一回事了。

    毕竟人没了，传承和名气还在那里，但是道场和山门没了，这可就彻底没了。

    这等于是和剑宫一脉形成了不死不休的局面了，他日剑宫圣人出世，这件事情绝对没有任何缓和余地！但是洛尘就是这样做了！这不单单是霸气了，这还需要极其可怕的气魄了。

    就是姚氏家族那位盖世者这一刻都再次被惊醒了。

    此刻就是他神色之中都露出了凝重之色。

    各大名山这一刻彻底被镇住了。

    “洛先生，玄都紫府在龙都恭候洛先生归来！”

    忽然一道嘹亮的声音响彻全国。

    而且玄都紫府这一刻是真的有人已经在龙都了。

    在洛尘徒手接住圣兵的那一刻，他们就已经认怂了。

    这个人太可怕了，圣兵都能够硬接，但是现在他们才发现，这个人还可以更可怕。

    一拳荡平昆仑剑宫！“洛先生，罗浮山在龙都迎驾！”

    “洛先生，五台山在龙都等候洛先生！”

    “洛先生……”“……”一道道名山自报家门，快速呼喊了出来！他们当中本身就有许多名山属于中立或者观望状态！但是这一刻，他们不敢在继续观望了。

    也不在要面子了。

    因为一个弄不好，连家都可能被荡平了！尤其是洛尘那句，杀了就杀了，何须借口？

    这偌大华夏，有如此气魄和实力说出这句话并且做到的，怕也只有洛尘了。

    这一句句话出口的瞬间，国内瞬间一片沸腾了。

    那可是各大名山啊！而且还是灵气回归之后的各大名山。

    这三年来他们有多嚣张？

    有多可怕？

    单单是世俗之中，他们想要扶持谁起来就扶持谁起来了。

    想要灭掉谁，那便可以灭掉谁。

    几乎可以说，自从灵气回归之后，这天下或者国内，再无任何一个势力可以去制衡他们这群修法者了。

    一方大佬都只能低头哈腰！世俗掌权者都只能看其脸色。

    但是这一刻，这些不可一世，高高在上，高傲至极的各大名山却瞬间服软和低头了。

    而且不是对着某个大势力，而是对着一个人！一个年轻人服软！洛无极！三年前这个名字曾经响彻全球，在国内更是如同神明一般可怕。

    自横空出世，不断缔造出一个个神话般的传说，便如同最为璀璨的星星照亮世间。

    但是三年前，这颗星星忽然暗淡了，忽然说是陨落了。

    今天，这一刻，这个星星爆发出的光芒简直比之太阳还要耀眼！三年前的时代是洛无极的时代，那个时候莫说国内，莫说什么各大名山，一方大佬，什么豪门世家，都得看洛无极的脸色。

    三年后，当他再度回归，许多人虽然激动，但是也很理性，没人会认为还会是他的时代！毕竟三年前三年后的今天，整个世界真的不一样了，变化太大了！但是自从昨天开始，这个名字再度出现，这个人再度出现在所有人眼中之后。

    接连斩杀真祖，暴打豪杰，今日更是血洗名山，逼的各大名山低头。

    这一刻，所有人才清醒过来，这依旧是那个洛无极的时代！依旧是那个需要整个国内，尽看他一人脸色行事的时代！依旧能够压的各大名山不敢抬头，依旧能够压的各大名山敢怒不敢言！国内沸腾，修法界再次沸腾，甚至全球各大势力这一刻都震撼住了。

    这个人还是强势的一如既往的可怕！手段和实力依然和三年前没有任何改变！任你岁月更替，任你山河变迁。

    我依旧称王称霸！这一刻，龙都内瞬间如潮水一般的涌来了各大名山的人，各大名山第一时间派出了自己的代表。

    甚至有的名山更是将代理的掌门都亲自派了出来！而龙都那个酒店门口，瞬间拥挤不堪。

    “排好队，一个一个进去。”

    张大师直接对着一位真祖呵斥道。

    “看什么看？”

    “你再看一眼试试？”

    张大师忽然冷笑道。

    “诸位，我不管你们什么身份，什么实力。”

    “但是，现在，来到这里，你们就得看我的脸色。”

    张大师修为比起真祖这些来说简直上不得台面。

    但是此刻他这句话一开口，还真没有人敢说什么！排队？

    各大名山的真祖和代理掌门何曾需要排队？

    毕竟他们身份地位摆在那里。

    但是此刻那个开始被张大师呵斥的真祖也只能低下头，咽下心头的怒火！平日里，张大师这种货色莫说呵斥他了，就是跟他说句话的资格都没有。

    而且即便是同为真祖的人，怕是也不敢呵斥他。

    但是此刻他被当着这么多人的面呵斥，他也只能够忍了。

    这就是洛无极之威，连他的一条狗，如今他们都不敢得罪！而叶天正看着这些排好队准备进去的各大名山的所谓的大人物，不由得叹息了一声。

    而此刻，在远处有人满脸焦急的挤了进来。

    “苏叔叔，求求你，替我们冯家在洛先生面前说句好话。”

    冯绍带着冯倩急急忙忙的开口道。

    冯绍此刻真的慌了，站错队的下场，大家都清楚。

    就是洛尘不对他们下手，洛尘身边的一些势力也会为了讨好洛尘对他们冯家下手的。

    “苏叔叔？”

    苏凌楚忽然冷笑一声。

    “我没听错吧？”

    “你冯绍不是管我叫苏凌楚的吗？”

    “还有，我替你在洛先生面前说什么好话？”

    “你不是被昆仑剑宫罩着的吗？”

    “去找他们护着你不就行了？”

    

