    “有啥厉害关系，不就是一个小人，死就死了！”钱之栋哼一声：“至于笑柄，两位钦差不说，我也不说，谁又能知道？”

    “当着众将士，就算现在不说，你们就能掩耳盗铃了？”

    “外朝总说咱家不择手段，阴狠小人，现在咱家倒觉得，论起不择手段来，你们也不多让！”

    “赵公公，你注意一下措辞！”

    崔兆全听到这里，已额上青筋蹦起，警告看了一眼钱之栋，又冷冷看向了赵督监。

    赵督监亦冷冷迎着崔兆全的目光，二人目光对碰，互不相让。

    崔兆全拧着眉：“赵公公，我也不愿答应此事，但继续拖延下去，朝廷方面，怕是你也不好交代吧？”

    这是警告与提醒了。

    在崔兆全看来，赵公公受到的压力，不会比自己小，甚至只是一个太监，命贱而一身荣辱都在皇上一念之间，更会焦虑。

    之所以提出反对，无非是之前费力拉拢了苏子籍，二人交往密切，现在不想立刻放弃罢了。

    但不过是一个心术不正的未来阉党，想必太监也不会真为了这一个人，放弃马上就到手的功劳，不过是趁着借口，在向自己发难罢了。

    崔兆全觉得已是看透了赵督监这份假仁假义，不耐烦的说着：“我是正钦差，我有决断。”

    说着，看了一眼苏子籍，有些可惜。

    “文才不错，能一甲及第，就算运气不好，也必是二甲进士。”

    “可惜的是心术不济，命数更不济。”

    “只是你为太学生，受了皇恩，此时为大局而死，也是理所当然。”

    “过个十余年，我再为你求皇上一道敕书，为你雪怨就是了。”

    就在崔兆全与钱之栋对视一眼，就要开口答应木桑，却见赵督监手一挥，一个皇城司都指挥室官服男子进来。

    后面，跟着的是上百甲兵，顷刻间将木桑围住。

    “你这是何意？”崔兆全心里咯噔一下，瞪向赵督监，声音阴沉：“你这是要倒行逆施？”

    赵督监冷笑，在都指挥使手里取过一面巴掌大令牌，手一抬，看向崔兆全。

    “崔大人，见此令，如陛下亲临，你还不跪？”

    崔兆全看了上去，黄金令牌，上面铸着四个字：“如朕亲临！”

    崔兆全一凛，只能走下座，冲着举着牌子的赵督监叩拜下去，而帐内的人亦是这样。

    “跪下！”就连木桑和两人，也被踢了一脚，按着跪下。

    赵公公面无表情，南面而立，尖细着嗓子说：“这是咱家出京时，皇上所给令牌，让咱家可在关键时，全权代表皇上行事。”

    “木桑，你的要求，咱家就回复了，不可！识相的就立刻投降，否则，明年的今日，就是你的忌日！”

    木桑听了，肩一摇，猛一震，竟将几个按着甲兵给震开。

    他慢慢起身，死死盯着赵督监，质问：“你就为了一个人，你就不惜再打三年？”

    赵督监冷笑道：“对，就是为了这个人，再打三年又何妨？可惜，打不打，你也看不见了，来人——”

    “在！”十几个皇城司的亲兵一拥而入，静听号令，刹间杀气弥漫了出来。

    “敌酋既不肯归降，就无需再说，直接拖出去，斩了！”赵督监冷笑的说着，既身入我营，又不肯降，自然就斩了。

    难不成学戏文里，还让敌人从容离营不成？

    “上！”立刻有人上前，就要擒拿。

    木桑的武器在进帐前就被卸了，以他战力，反抗的话，或能拉几个陪葬，但这样一来，深入大郑军营的自己，必死无疑了。

    “大哥！”跟着进来的两个人中一个，这时突然喊了一声：“你我虽义结金兰，却不能让你为我拼命！”

    说着，手一闪，直接士兵手里夺过一把刀，横在了自己的脖上。

    “都停下！我就是昙阳！”这一声，可是将在场的众人给惊到了，任谁都没有想到，火炎寨的昙阳，竟会伪装成随从，跟着木桑进了大郑军营。

    这样的胆大妄为，实是罕见！

    木桑脸色一变：“昙阳兄弟，你别冲动！”

    “大哥，你这样为我，我已领情了，若能因我一死，就让你不再为难，我昙阳心甘情愿赴死！”

    “今日一别，大概来世才能再见，大哥！永别了！”

    说完，就直接狠狠一抹，随着血喷涌而出，身体也直接跌倒在地，虽还在抽搐，但就看脖子都抹掉了一半，不可能再活了。

    崔兆全，脸色不变，暗骂了一句，转而看向赵督监。

    结果赵督监并不看他，而是盯着木桑，颇有再不投降，自己还会继续下令的模样。

    木桑深吸了一口气，看着倒地尸体，眼中闪过一丝悲伤，片刻抬头，沉声：“我降了。”

    说完这话，木桑虎目含泪，直接单膝跪下，为死去昙阳整理仪容。

    “大郑有话，叫人死为大。”

    “昙阳既身死，能否让我好生安葬？”抚摸着脸颊，木桑突然抬头，问着崔兆全。

    这话说的颇有些忍辱负重。

    “君为了臣亲身赴营，臣为了君立刻自刎。”

    “这可传一段佳话。”

    刚刚起身，立在不远处看着这一幕的崔兆全，心中感慨万千，心中却连连思考。

    本来敌酋降了是好事，但昙阳是自杀而死，是殉忠，这与原本挑拨山寨的设想就不同了。

    可这计本就是苏子籍所献，被打乱了，他也想不到补救办法。

    想想敌酋刚才的要求，虽没有成功，实实在在挑拨了自己与赵督监的关系，更使苏子籍与自己生了间隙，在这样的情况下，崔兆全也不好意思再向苏子籍询问了。

    但木桑的请求，其实不算过分。

    崔兆全本想直接准了，可一想到赵督监持着令牌，就忍住了，看向赵公公。

    如朕亲临的令牌，被赵督监收起来，但因刚才转变有些吓人，众人起身后都不敢坐。

    见不少人都看向自己，赵督监冷笑一声：“你倒是一片兄弟情深，罢了，咱家就做了主，让你把他好生安葬。”

    “崔大人，您是正钦差，余下的事，就由你主持了。”