    大年初一的上午，三位留宿科比家的好莱坞一线女明星与热情好客的瓦妮莎依依惜别。

    她们真是不胜酒力，昨晚喝了那么一点酒就全部跑到了楼上的客房睡下，而且三个人睡在一张床上。

    这让瓦妮莎非常的过意不去，认为自己待客不周，毕竟这可是大荧幕演员啊。

    同时，她也开始觉得美国媒体实在是太热衷于挑事了。安妮海瑟薇与斯嘉丽约翰逊之间非常和谐，她们根本就没有媒体所渲染的那么剑拔弩张，她们离开的时候甚至还互相搀扶呢。

    至于她们与小公爵的绯闻，经过这个夜晚后，她也不相信了。

    斯努比如果真的与她们有什么关系，昨天晚上那么好的机会会跑去跟科比布莱恩特练球？一直打到半夜两点多，自己去催促科比才意兴阑珊的回房间陪自己。

    而小狗听说还让训练师陪他练到了凌晨四点，稍微睡了一会儿，吃完早餐就让司机送他去了机场。

    这像是花花公子的作风吗？

    她现在更担心的是黑曼巴，她是真的怕斯努比将他的黑娃拐走呀。

    黑娃虽然枪法不好，习惯打铁生女儿，但毕竟是原配呀。若真是被个男人抢走了，说出去她也没面子呀。

    所以，她在中午的餐桌上不忘提醒黑曼巴：“你是有老婆孩子的人，你不要总是跟斯努比这种单身汉过夜。而且，篮球有那么好玩吗？”

    科比布莱恩特抬起头，他很意外：这不是废话吗？

    所以，他不打算跟瓦妮莎探讨这个问题。而是转过身对训练师说道：“斯努比的学习能力太强了，他昨天晚上又展现了从所未有的技术含量。”

    科比的御用训练师非常认同：“是的，他在防守端有了长足的进步，而且他的肩部抖动假动作越来越逼真，我感觉他会成为新的假动作大师。”

    两人谈及公爵狗时，眼睛里所流露出的光芒，就如同瓦妮莎在看到LV最新款包包摆在自家橱窗。

    斯努比究竟是什么宝藏男人？

    瓦妮莎非常不解！

    就如同他无法理解昨天晚上半夜两点，科比还在训练场与小狗单挑，而不是回到柔软温暖的大床上搂着她睡觉。

    ……

    斯努比的下一站是纽约。

    尽管芝加哥属于中部赛区、纽约属于大西洋赛区。

    但是他们在本赛季常规赛仍然有四次相遇的机会。

    这就是为什么全明星赛后，芝加哥公牛的第一站就出现在麦迪逊花园的原因。

    在昨天晚上，交易截止前五个小时。纽约与丹佛经过漫长的拉锯战后，终于用尽手里所有潜力球员与选秀权换到了卡梅隆安东尼以及昌西比卢普斯：在这件事情上，篮网队的副总裁以赛亚托马斯祈祷了至关重要的作用，他一直在帮助丹佛抬价，营造出一种不惜一切都要阻挡同城球队的气氛。

    这就是为什么纽约人拿出了七名球员外加两个选秀权的原因。

    而实际上，在纽约与丹佛达成交易的同时。布鲁克林篮网宣布与犹他爵士完成交易：他们的目标一直是德隆威廉姆斯。以赛亚托马斯结结实实的摆了老东家一道。

    不过，即便如此，纽约人依然非常高兴球队在错放斯努比错过詹姆斯之后终于迎来积极的变化。

    在斯努比在洛杉矶欢度春节的时候，纽约媒体露出笑容，各种头条大横幅欢迎游子安东尼归家、带来超级巨星的光芒。

    尼克斯这笔运作让媒体与球迷对本赛季有了更多想象空间。他们已经开始将比卢普斯、安东尼以及斯塔德迈尔的组合称之为三巨头，并且，他们坚定认为本赛季纽约就会打入季后赛。

    只是，勉强打入季后赛又能起什么作用呢？

    小公爵已经率领公牛铁骑前来踢馆。

    如果没有意外，尼克斯有超过百分之七十的概率在首轮遭遇小公爵率领的芝加哥公牛。

    ……

    斯努比抵达纽约之后，稍做休息便前往球馆。

    漫长的飞行并没有让他的身体进入疲惫，相反无论是精神还是身体，他都显得非常兴奋。他迫不及待的想要在球场上展示他的防守进步，以及随着肩颈部更加灵活所带来的各种妙用。

    而当他踏足球馆，很快就有纽约媒体过来采访他。

    “我很高兴看到卡梅隆安东尼加盟纽约，这是一笔双赢的交易。我对尼克斯的前景非常看好，我认为本赛季卡梅隆与阿玛雷一定会将球队带进季后赛！”

    小公爵给予纽约新三巨头很高的评价：“他们都是身手非凡的超级巨星，我相信他们会打出极其优异的化学反应，这将为东部带来更大的竞争。”

    斯努比在媒体前好话说尽，他总是如此的善意。

    对此，纽约媒体早就知道。

    但他们还想问一点自己不知道的，比如：“现在，我们已经将唐尼沃尔什解雇，并且将他送上法庭。你愿意在未来的某天重新回归纽约吗？”

    记者们总是期盼着小公爵能尽快回来。斯努比在纽约打球的那一段时间，是纽约记者们最轻松同时也是收入最多的一段时期。他们总能不费吹灰之力的找到新素材，而且是积极向上球迷们喜闻乐见的东西。

    但是，随着唐尼沃尔什那头蠢猪用斯努比加上马布里去换了芝加哥的空气。记者们的日子也不好过了，他们只能将怨气发泄在沃尔什身上，一遍又一遍的谩骂与鞭尸。

    现在，球队终于迎来新的转机。

    但在他们心里，最大的愿望还是曾经的奇迹之子重返麦迪逊花园。

    “我不是已经回来了吗？实际上，我去年的生日还是在纽约度过的。”

    小公爵打了个哈哈，然后迈步走向更衣室。

    球队的装备经理早就给他准备好了今晚的比赛球衣与球鞋等装备。

    轻松的换上之后，他就前往球场热身。

    短暂的假期归来后，公牛球员们的心情显得非常轻松。

    当斯努比走进球场的时候，洛尔邓正在拿乔金诺阿开玩笑，他在全明星赛与卡戴珊家族的大姐考特尼卡戴珊有一番亲密的对话，这很容易让人联想到中间有什么勾当。

    毕竟卡戴珊家族是以作风开放著称的，而乔金诺阿在海滩上就敢干他的模特女友，自然不是什么省精的鸟。

    “为了我们本赛季的总冠军，去和考特尼开房吧。别忘了体育圈著名的卡戴珊效应。当年雷吉布什拿到总冠军是因为他正在和金卡戴珊约会，湖人队两次拿到总冠军是因为拉马尔奥多姆搞定了科勒卡戴珊！为了球队，上吧！！”

    洛尔邓卖力的怂恿着乔金诺阿。

    法国籍的诺阿瞪着眼睛，仿佛要跟英国籍的洛尔邓开启第三次英法大战！

    “没有那回事，绝对没有，绝对没有……”他连连摆手：“我是很专一的。”

    但鬼才相信他的言论。

    说不定哪天他就进入真人秀《与卡戴珊家族同行》的画面中了。

    小公爵听了一圈八卦后，前往球场开始热身。

    他主动尝试了行进间的虚晃式变向，以及各种假动作的运用。同时他还在中远距离尝试了几个One-motion式投篮。

    效果都非常明显。

    昨晚的三只野猫让他的灵活从手指手腕一直蔓延到肩颈。这让他的上半身动作更加灵活舒展。带来的不仅是外围防守时的横截面扩大，还有进攻时假动作的运用。并且，肩颈处的灵活也让他的动态投篮更有把握，虽然常规跳投的时候并没能有太多进步。但是库里式的跳投却让他的命中率提升了至少百分之八。

    这让他的投篮接近达到联盟平均水准线。

    唰！

    唰！

    唰！

    当斯努比在外围连续命中三个库里式抛投。德里克罗斯的目光立即被吸引过去，他满脸正经，他没想到一个全明星周末后，斯努比竟然又进步了。

    他正要过去跟斯努比打招呼。

    砰！

    他的第四投没能命中。并且身穿尼克斯7号球衣的卡梅隆安东尼已经走了过去，他满脸笑容的与斯努比打招呼，并且拥抱。

    对于来到纽约，他非常高兴。这意味着他能与妻子拥有更多相处时间，同时还将获得更多曝光度与商业价值。

    “感谢你的建议。”

    安东尼拥抱斯努比时，认真说道。

    这让小公爵颇为尴尬。他可不认为自己当时给了安东尼什么建议，只是客气而已啊。你怎么能把客气当建议呢。

    不过，木已成舟。

    小公爵也不再多说什么，只是拍拍他的肩膀：“加油！！纽约球迷很挑剔也很热情，如果你带领球队杀入季后赛取得更好的成绩，他们会给你意想不到的支持与掌声。”

    这是斯努比的肺腑之言。

    纽约球迷的确如此，他们是非常世俗化的一个群体。从来没有要跟球队荣辱与共的想法，如果球队打得好，他们就是铁杆球迷，将球星捧到天上。如果比赛打的糟糕，他们会从头到尾的挑剔，从主教练到球员，没有一个能逃脱他们的恶毒之嘴。

    这大概是为什么人们会说：爱一个人，送他去纽约。恨一个人，送他去纽约。

    卡梅隆显然还没有预料到这点。就如同他把斯努比当初的客气当成建议，而现在的建议，他却听成了寒暄客气。

    ……

    -

    感谢“Kevinzkr”打赏2000，承蒙不弃，非常感激。

    -