    而在他们身后，一群群的魔猿，也是疯狂的追杀了过来。

    看着四周那些朝着他冲杀而来的魔猿，周卓眼中也是闪过了一抹狠辣的寒芒，旋即，他也是毫不犹豫的将体内的魔力完全催动了起来。

    天空当中的雷电似乎被吸引了一般，直直的朝着周卓攻击而来，而周卓根本没有闲着，在他的身上，有着几件防御宝器护持着他，让周卓可以安然的抵挡住这些攻击。

    “轰！轰！轰......！”

    一道道轰击声，也是传递了出来，而周卓的身体，在那雷电的攻击下，也是渐渐的摇晃了起来。

    不过，他的眼中，却是满是喜色，他知道，这一切，都是值得的。

    “哈哈，看来这一次，我是赌赢了，接着周卓就将积攒起来的雷电朝着那道禁制攻击而去，一道道雷电，疯狂的轰击在了那道禁制之上。

    而在周卓的攻击下，那道禁制也是开始剧烈的颤抖起来，似乎随时都会被撕裂。

    在周卓和这道禁制激烈的搏斗之下，周卓所施展出来的那一招，居然也是被他彻底的打破，在一瞬间，这道禁制，也是被周卓给打开了。

    “吼~！”

    在禁制被打破之后，那些魔猿的咆哮声也是越发的刺耳起来，一个个都是抱着自己的头，似乎非常的痛苦。

    周卓看到眼前的这一幕，脸上的表情，也是瞬间凝固了下来，他万万没有想到，这些魔猿居然会因为自己这一招，就变成了这幅模样。

    看到这副模样，周卓脸上也是忍不住露出了一抹苦笑。

    他的嘴角，也是浮现出来了鲜血，他刚才虽然是将体内的魔力都给催动了起来，但毕竟是一下子消耗了他将近三成的魔力，所以，在这等情况下，他也是忍不住感觉到一阵虚弱。

    而且，周卓还发现了，他体内的经脉，似乎也是在这个时候被那些雷电的力量给侵蚀了一些，虽然他现在正在努力的恢复，但是，却依旧是没有什么太大的效果，而且，在他的体内，也是有着一道道细小的伤痕，正在迅速的弥漫着。

    若是再这样下去的话，他体内的经脉和丹田，迟早会被那些雷电给破坏掉的。

    “吼！”

    伴随着禁制的消失，一道恐怖的声音传了过来，与之一起的还有这周围崩坏的空间，在那声音落下之后，一条条的空间裂缝，也是出现在了这里，随即，也是直接向着周卓蔓延了过来，看到这一幕，周卓的脸上顿时浮现出了惊慌之色，他没有想到，事情居然会演变成现在这样。

    不过，周卓现在的状态，也是有点力有未逮，在那些空间裂缝，快要接触到他的时候，他也是直接被卷入到了一道空间裂缝之中。

    在被卷入到这道空间裂缝之中后，周卓的身体也是瞬间化作了一团血雾，消失在了众人的面前。

    “嘶~！”

    周卓一消失，那些正在朝着这边扑来的魔猿，也是停滞住了脚步，它们的目光，全都是看向了周围的空间。

    不过，那些魔猿，在感受了半晌之后，也都是没有任何收获之后，也是纷纷的卷入进去空间裂缝当中变成血雾。

    而就在那不久之后，在这片区域的周围的空间，却是忽然剧烈的波动了起来，紧接着，一道人影，也是出现在了这里，赫然是周卓！

    周卓出现之后，看到四周的情形，也是微微的皱了皱眉头，然而，还没有等他做出反应，周卓却是看到，又是有着数道人影，从远处飞射了过来。

    周卓手中的万物归宗戒大闪光芒。

    “看来是你救了我。”周卓看着戒指缓缓说道。

    而万物归宗戒只是闪耀着光芒，示意他没错。

    周卓见状，也是长呼了一口气，他知道，自己这一次，是真的侥幸躲了过去。

    周卓在深吸了一口气之后，脸色也是变的凝重了起来，刚才卷入空间裂缝的时候，他可谓是一点把握都没有了，因为，他已经知道了自己面临的情况，无数的空间风暴在撕裂着他的身体。

    此时的周卓看了看周围的环境，已经不再是之前的秘境之内了，这里，乃是一片荒芜的沙漠，沙尘暴，正肆虐的席卷着周围的一切，让得周围的一切，都是变成了一片废墟，不少的建筑，也是化为灰烬，只剩下了残渣，显然，这里，是一个很危险的地方。

    看到这一幕，周卓的心中，也是忍不住有着一丝庆幸。

    周卓也没有再去理会那些沙尘暴，他直接盘腿坐在了地上，开始修炼起来。

    他身上还是有着伤势的，在加上，刚才与那些魔猿的一场恶战，更是让得他的身上的伤势，变的更加严重，所以，他想要恢复伤势的话，恐怕，需要花费比较长的时间。

    周卓现在，也是需要好好的休息一段时间。

    不过，周卓虽然是闭上了眼睛，在那静心修养起来，但是，他的心神，却是始终没有放松警惕。

    他知道，在自己的周围，一直隐藏着一双毒蛇般的眸子在盯着他，所以，他必须保持高度的警惕。

    时间一点一滴的过去，转眼间，一天的时间，也是悄然过去。

    在这一天的时间里，周围的一切都没有任何的改变。

    不过，周卓也并没有就此松懈下来，他依旧是紧紧的关注着周围的动静，生怕会有什么魔兽，突然冒出来，对着他发动猛烈的攻击。

    就这样又是一天的时间悄然过去，在第二天的清晨，天际刚刚亮的时候，那一直隐藏在暗中的一双冰冷的目光，也是陡然看向了周卓。

    这一双冰冷的眼睛，正是魔兽，只见那一双眼睛，就好像是两个漩涡一样，不断的转动着，一种极为强横的灵魂攻击，也是从这双眼睛之中爆射了出来。

    感觉到这双眼睛的威胁之后，周卓的脸色也是变得难看了起来，这不就是之前在山洞当中攻击自己的那条巨蟒吗？没想到竟然连它都出来了。

