一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡考虑了一阵，硬着头皮笑道：“妈，这事儿以后再说吧，我现在只想把手里的工作做好。”

    随后，他扭头看向董玥君：“小君，对不起，我……我还是有些放不下。”

    “因为陈凯是吗？”董玥君一惊，急忙解释：“我和他之间，没有……”

    “小君，既然事情已经发生了，那我们就向前看吧。”叶凡低叹一声，轻轻推开董玥君和老妈的手，转身离开房间。

    董玥君愣住了，眼眶“唰”的一下红了起来。

    老妈也有些傻眼，小声问道：“小君……这个陈凯是谁啊？好端端的，怎么又冒出一个男人？”

    董玥君面红耳赤，泪水宛若涓流一般，无声流淌下来。

    她知道叶凡误会了自己，心里充满了苦涩的委屈。

    老妈目瞪口呆，诧异道：“小君，你不会是……又找了一个吧？”

    “不，不是这样的。”董玥君抹着泪水，摇头泣道：“妈，陈凯只是我的朋友，我跟他一点关系都没有。”

    “那小凡怎么这么说？”

    “因为……陈凯在追求我。”董玥君没有说谎，如实答道：“那时候叶凡不知进取，我准备跟他离婚。

    陈凯是个很好的男人，我也考虑过他。可是后来叶凡变了，我就一直和陈凯保持距离。

    妈，你相信我，我没有和陈凯发生任何关系！”

    “孩子，别哭，别哭，误会说出来就好。”老妈点了点头，不知怎么安慰，沉默下来。

    “叶凡他不信我，他一直以为我提前找好了男人，才跟他离婚的。”

    董玥君的香肩剧烈颤抖，无助的靠在老妈的怀里，“妈，怎么办，我应该怎么办？叶凡觉得我背叛了他……”

    “傻孩子。”老妈擦拭着董玥君的泪眼，心里又是担忧又是着急。

    叶凡是她生的，她自然非常了解。别看他平时大刺刺的，其实骨子里特别倔，认定的事情很难改变。

    如果真的像董玥君所说，叶凡误会了她，那么想要解释，叶凡很难听得进去。

    “小君，要不然你跟这个陈凯彻底断了来往，好好的陪在叶凡身边，行不？”老妈提议道。

    “我……”董玥君张了张嘴，犹豫了起来。

    董玥君也曾经考虑过这个办法。可是，一旦彻底和陈凯断开，那么美容会所也会土崩瓦解，这些年的心血付之东流！

    别看美容会所是董玥君一手操持，可是主要的会员金主全是陈凯拉开的。

    董玥君若是失去了这个饭碗，下半辈子怎么谋生？

    老妈见董玥君这幅模样，十分不解。

    她就怕董玥君真如叶凡误会的那样，那么他们的婚姻就真的挽回不了了。

    董玥君不知道该怎么解释，只能以泪洗面。

    哭了一会儿，董玥君站了起来，对老妈说道：“妈，我先走了，你说的话我会好好考虑的。”

    “嗯，你一定要慎重啊！”老妈嘱咐道。

    董玥君鞠了一躬，走出房间。

    叶凡正在沙发上抽烟，脸上没有任何表情。

    “我走了。”

    董玥君拿起包包，眼眶红红的。

    “去吧。”叶凡掐灭烟头，低声说道：“对不起，我们恐怕只能做朋友了。”

    董玥君的娇躯一颤，泪水再度滑落。

    她没有说话，拉开房门没落的走了出去。

    叶凡低叹一声，走到老妈的卧室。

    “小凡，你也要考虑清楚啊，小君这么好的女人，错过了可就难遇到了。”老妈十分担忧。

    “妈，你放心吧，你儿子就算没有董玥君，也一定会给你找一个好媳妇！”叶凡笑到。

    老妈见叶凡自我感觉良好，不由得白了他一眼，“说得轻巧，谁愿意跟你一个离婚带娃的男人啊！”

    “到时候你就知道了。”

    叶钟华带着依依出去玩到两点多才回来。

    一进门，依依便高举手中的棉花糖，大声叫道：“粑粑，麻麻，你们快来看，爷爷给依依买了一朵可以吃的云彩！”

    叶凡把老妈从阳台上推回来，笑道：“哇，真漂亮，好吃吗？”

    “可好吃了。粑粑，麻麻呢？”依依吃着棉花糖，环视一周没有发现董玥君的身影。

    “你妈有事，先去上班了。依依，咱们也得回去了，不然大姐姐又要说爸爸偷懒了！”

    “哦，好。”

    依依快速把棉花糖吃完。

    叶钟华把老妈接过去。

    老妈扭头说道：“小凡，要不你们吃了晚饭再走吧！家里这么多菜，我和你妈也吃不了。对了，把小君也叫过来一起吃！”

    “妈，你和我爸多吃一点就是了。”叶凡摆摆手，“我真要回去了，周末店里的生意特别忙。”

    “就是，老婆子不知道轻重，孩子工作重要！”老爸埋怨一声，对叶凡说道：“快走快走，不然人家要扣你工资了！”

    “爸，我现在也是股东……”

    “看你嘚瑟的，入了点小股份而已！”叶钟华笑骂一声，赶着叶凡出门。

    “爷爷，奶奶，再见，依依下个星期再来看你们。”

    依依挥别了老爸老妈，牵着叶凡蹦蹦跳跳走下楼道。

    叶凡打车回到百达商场，他没有立马回到蛋糕店，而是先去找了董玥君一趟。

    没想到，董玥君先走还没到店里，叶凡便给她打了个电话。

    可惜，董玥君那头一直是忙音。

    叶凡无语，只好请张姐转达。

    接下去两天，希望董玥君能照顾一下依依。

    张姐十分热情的答应下来。

    回到蛋糕店，叶凡帮忙做了一批批量蛋糕，便提早回去买菜做饭。

    李若昕回来后，对叶凡的手艺大加赞赏，依依吃得像个小花猫，最后撑得小肚皮圆圆鼓鼓。

    吃完晚饭，三人在附近的小公园遛弯。

    回家后，依依说明天要上课，得早睡，早早的洗白白爬上床铺。

    叶凡哄她睡着后，轻手轻脚的关掉房门，来到李若昕的房间。

    “依依睡了？”李若昕站在门边，小声问道。

    她换上了一套情趣内衣，将完美的身材展露无遗。

    叶凡看得惊艳不已，二话不说便将李若昕抱了起来，狠狠丢到床上。

    “呀，叶哥！”李若昕低低的惊呼一声。

    叶凡没有说话，喘着沉重的粗气，与李若昕拥吻在一起。

    两人滚做一团，没一会儿李若昕便娇喘连连，在叶凡身下柔声低鸣。

    这一夜，两人剧烈活动了近三个钟头，才罢休云雨相拥睡去。

    第二天天还没亮，叶凡便爬了起来，回到房间躺倒依依身边。

    依依早晨起来，第一句话就是：“粑粑，昨天晚上你去哪里啦！”

    “没有啊，我一直在你身边。”叶凡迥然回道。

    “可是依依半夜醒来，粑粑明明就不在嘛！”依依撅着小嘴巴，显得很委屈。

    叶凡挠了挠头，尴尬笑道：“可能我去上厕所了。昨天爸爸在爷爷家喝了点酒，吃坏肚子了。”

    “哦。”依依半信半疑。

    这时候，李若昕春光满面的敲门进来，“依依，要上课咯，快起来，姐姐做好早饭啦！”

    “谢谢大姐姐。”

    依依笑着应了一句，随后趴在叶凡脸上嗅了嗅，“粑粑，你身上有香水的味道。”

    叶凡愕然。

    女儿小小年纪，居然查老爹岗，这也忒牛逼了吧？

    看来，以后和小李做完那事儿之后，得冲个澡洗味道了。

    “咱们住小李家，她是女孩子，喜欢喷香水，爸爸自然会染一些啦！不信你闻闻你自己，身上肯定也有！”

    叶凡拍了拍依依的小屁股，“好啦，快起来，不然早饭要凉了。”

    依依嗅了嗅自己身上，果真也有一些香味，只不过比叶凡的淡很多。

    叶凡在小家伙疑惑的眼神中迅速换好衣裤，然后跑到卫生间洗漱。

    吃完早饭，叶凡把依依送到幼儿园。

    刚到门口，就碰到董玥君和陈凯。

    陈凯的目光有些胆怯，不敢和叶凡对视。

    “张姐已经跟我说了，这两天你出差，依依交给我就好。”董玥君语气平淡的说到。

    “麻烦你了。”叶凡笑了笑，摸着依依的小脑瓜：“依依，这两天你跟妈妈住，好不好？”

    “好，不过妈妈不许和陈叔叔睡！”

    一说完这话，陈凯脸色直接难看起来。

    董玥君摇了摇头，蹲下身来：“依依，妈妈一个人住，有你来陪妈妈，妈妈可高兴呢！”

    “依依也很高兴。”依依甜甜一笑，对叶凡挥了挥手：“粑粑，依依去上学了，你出差回来记得给依依带洋娃娃！”

    “放心吧，爸爸保证给你带一个最大的！”

    得到叶凡的许诺，依依兴高采烈地跑进幼儿园。

    董玥君深深的看了叶凡一眼，没有说话，转身和陈凯上了车。

    陈凯拉下车窗，对叶凡微微一咧嘴，扬长而去。

    “靠！”

    叶凡竖起中指，鼻端喷出一阵不屑的气息。

    就在这时候，他的电话响起，拿起来一看，是一个陌生号码。

    “喂，林小姐！”

    叶凡不用想就能猜到是林婉清打来的。

    “叶先生，你准备好了吗？”林婉清的声音很清冷，仿佛机器一般，没有任何情绪。

    “地形我已经摸透了，应该没问题。”

    “叶先生，这一次行动的危险性很高，为了保证安全，我额外聘请了一支雇佣军小组。我最后问你一次，你确定要参加这次的任务？”

    林婉清低声说道，“如果任务失败，后果将会非常严重！”