    “赶紧让吴甡这个废物派兵保护本世子，本世子如果出现一点差错，小心吴甡的性命！”

    朱审烜扶着床边的柱子，大喊大叫着。

    门外的那个王府侍卫急忙率领几人，朝着巡抚衙门的方向跑去。

    朱审烜回过头来，看着跪在地上的总管太监，大喊着：“赶紧带人去库房，将库房里面的银子全都取出来，等援军一到，咱们就出城。

    现在的太原府是待不下去了，本世子要去京城。”

    总管太监连滚带爬的从地上站了起来，急忙往外面跑去。

    剩下的那些跪在房间中的太监侍女们也开始慌乱起来，他们抬起头，看向朱审烜，眼睛中满是惊恐的神色。

    “殿下，老晋王他他该怎么办？”

    一个太监指了指床上的老晋王，结结巴巴的问道。

    朱审烜一拍额头，一下子不知所措起来。

    如果这个时候抛弃老晋王的尸身，朱审烜独自跑路，就算他跑出去，也会被人安插上不孝的罪名。

    在古代，要是被人认为不孝，那可是一件相当于天塌了的事情。

    就算是皇帝，也不敢轻易背这个罪名。

    可现在要是不跑，到时候万一被赵贼抓住了怎么办？

    传言赵贼最喜欢干的事情就是清理士绅，虽然自己不是士绅，可是自己却是晋王世子啊，自己的名头对于这些造反的人来说，可非常的吃香，自己要是落在赵贼的手中，就算侥幸死不了，但也要脱几层皮。

    “怎么办？现在该怎么办，现在我该怎么办？”

    朱审烜不停的拍打着额头，心中慌乱异常。

    “难道将父王先安葬？可是这个时候安葬父王，也根本来不及了。到底该怎么办呢？”

    朱审烜看着躺在床上的老晋王，一时之间犯了难。

    “殿下，何不将先王安葬在外面的院子中，等到朝廷兵马平定赵贼之后，到时候再回来，重新为先王举行葬礼？”

    一个跪在地上的小太监抬起头来，看向朱审烜，小心翼翼的道。

    朱审烜眼睛一亮，“你这个办法好，你这个办法好。

    快来人啊，赶紧给本世子在外面的院子中挖坑，赶紧的。”

    朱审烜此时也顾不得那么多了，只能按照这个小太监所说的，先将老晋王埋在院子中。

    跪在地上的小太监一溜烟的从地上站了起来，朝着外面跑去。

    ……

    “你有没有往王府派遣保护的兵马？”吴甡站在巡抚衙门前方，正组织着青壮构筑工事，他忽然看向旁边的李天贺，开口询问道。

    李天贺一愣，随后道：“大人，我给忘了。”

    “忘了？这种事情你怎么能忘了呢？要是晋王有个三长两短，就算咱们将太原府守住，估计也要被朝廷治罪，你赶紧派遣兵马，前去保护晋王！”

    吴甡一拍大腿，一脸急切的说道。

    说实话，吴甡并不想保护晋王，毕竟自己向晋王世子寻求补助军饷的时候，晋王世子不仅没有出一分银子，反而还将自己羞辱了一顿。

    可晋王毕竟是宗室，而失陷亲藩可是重罪。在某种程度上来说，其重要性和城池失守差不多。

    李天贺虽然非常不情愿，可也没有任何办法，吴甡说的也不是没有道理，毕竟晋王可是亲王级别的。

    “来人啊，通知下去，让莫千户领着他麾下人马去晋王府，前去保护晋王，如果事情有变，先保护着晋王一家出城。”

    李天贺对着自己身旁的几个家丁传令道。

    可还没等家丁走出去，十来个士兵带着几个穿着王府侍卫衣服的汉子朝着这边跑来。

    “不好了，不好了，晋王薨了，晋王薨了！”

    王府侍卫看着前方穿着绯色官服的吴甡，急忙大声喊叫起来。

    吴甡一听这话，脑袋发昏，两眼发黑，身体猛然一震，不由自主的往后面退去，眼看着就要倒。

    身后的亲卫急忙将吴甡搀扶住，生怕他摔倒在地上。

    “怎么回事？这到底是怎么一回事？”

    当这几个王府侍卫跑到面前时，吴甡指着这几个王府侍卫，厉声喝问。

    “回大人，今天早上的时候还好好的，可当叛军攻城的时候，城墙上的动静太大，而晋王的身体本就不好，在连绵不断的爆炸声中，没有撑过去。”

    王府侍卫说着还挤出了几滴眼泪。

    “完了完了完了，这下真的完了，咱们就算是将太原府守住，恐怕也难逃一死。晋王没了，咱们完蛋了。”

    李天贺一听晋王被炮声给吓死了，一时间也慌乱起来。

    不管怎么说，晋王是在赵文攻城的时候死的，这责任自然也要算在他们身上。

    “大人，现在咱们怎么办？”李天贺脸色阴晴不定，一变在变。

    吴甡在亲卫的搀扶下，大口的喘着气。

    “还能怎么办？赶紧派兵保护晋王世子啊，晋王的身体本就不好，现在薨了，咱们虽然也有责任，可想来应该不会太大，但要是再让晋王世子出现一些差错，咱们可就真的完了！”

    吴甡不停的拍打着后背，愁容满面的喊道。

    “你们没听到巡抚大人的话吗？赶紧给我去，赶紧通知莫千户，让他率领他的麾下保护晋王世子，若是晋王世子有一丝一毫差错，你们就别活了。”

    李天贺一脸狰狞，冲着刚才点名的家丁嘶声吼了起来。

    这几个亲卫急忙冲着李天贺一抱拳，领着这几个王府亲卫，冲了下去。

    看着这些人离开的背影，吴甡长叹一口气，“唉，这叫什么事啊。好端端的，被爆炸给吓死了。”

    “晋王的身体本来就不行，就算没有此事，估计也就这一阵子的事情。可谁能想到，竟然会在这个时候给爆炸吓死了。”李天贺摇摇头，一张脸如同吃了苦瓜一样。

    虽然晋王不是被赵文给杀死的，但是朝廷肯定会将这笔账算在他们头上。

    要是这个时候，晋王世子再出现差错，估计自己这些人就彻底的活不下去了。

    还没有等到莫千户领兵前往晋王府的时候，赵文就已经领着亲卫营来到了晋王府的前方。

    “不好了，叛军攻打过来了。”

    晋王府门口的侍卫老远就看到了冲过来的赵文，他们急忙跑回晋王府，将晋王府的大门紧闭。

    这个时候，老晋王已经被埋进了院子中的土坑中。

    晋王世子跪在土坑前方，不停的磕着头。

    就在这时，一道急促且惊恐的声音传了过来。

    “不好了，叛军攻打过来了。”

    晋王世子闻言，直接瘫坐在了地上，面如死灰。

    “什么？叛军真的攻打过来了？”晋王世子看着跑过来的王府侍卫，哆哆嗦嗦的问道。

    “殿下，叛军已经出现在了王府门口。这些叛军应该是赵贼的精锐，每个人都骑着战马，身材孔武有力。”

    侍卫冲到朱审烜的身前，急忙将朱审烜从地上搀扶了起来。

    跪在旁边的侍女太监一听这话，瞬间惊慌起来。

    此时的他们也顾不得什么，从地上站起来就撒开丫子，如同无头苍蝇一样跑了起来。

    叛军攻打过来了，晋王府眼看着就要完蛋了，现在不跑，难不成跟着晋王府陪葬吗？

    一传十，十传百，赵文攻打晋王府的消息很快被这些人传遍了整个王府。

    一时间，整个王府彻底的乱了起来。

    府中到处都是慌乱的人群，这个时候的侍女和太监也顾不上什么，也不在乎什么上下尊卑，他们冲进王府的房间中，只要看到值钱的东西，抱起来就跑。

    王府后宅中的那些女眷被这些人吓得不知所措，躲在房间的角落中瑟瑟发抖。

    总管太监带着一帮子人刚刚将库房中的银子抬了出来就看见一个小太监一脸惊慌大喊大叫的朝着这边跑来。

    “完了完了，叛军攻打过来了，晋王府完蛋了！”

    当总管太监听清楚这话时，脸色大变，他急忙冲上前去，将这个小太监的衣领抓住，喝问道：“你说的是真的吗？”

    “哈哈，总管太监，你就是总管太监。晋王府马上就要被叛军攻破了，你还以为你是那个高高在上的总管太监吗？

    你现在什么都不是，你狗屁不是，你赶紧将老子放开。老子在晋王府待了这么多年，老子可不能就这样走。”

    小太监脸上闪过一丝狠辣，身子猛然一使劲，将总管太监抓着自己衣领的手挣脱。

    “哥几个，晋王府要完蛋了，这个时候不赶紧抢点银子跑，还等什么？

    叛军现在就在王府外面，要是等叛军冲进来，这些银子可就和你们没什么关系了。”

    小太监冲到摆放在院子中装着银子的箱子前方，看着站在银子前面的侍卫，大喊大叫。

    “你说的可是真的？叛军真的到了王府外面？”

    一个侍卫指着小太监，有些不敢相信的问道。

    “我骗你干嘛？叛军要是没到王府外面，我敢这样吗？你们现在听听，整个王府中都是些什么声音？

    你们要想发财，就赶紧摸些银子。要是不想发财，就赶紧给我滚蛋。”

    小太监说罢，绕过这些侍卫，冲到银箱子前，将一个尚未上锁的银箱子打开，伸出两只手就在里面抓了起来。

    旁边的侍卫呆呆的看着这一切，还有些没反应过来。

    小太监抓起银子就往自己怀中塞去，片刻功夫，小太监的胸前就鼓鼓囊囊了起来。

    小太监双手环绕在胸前，将胸前的银子死死地捂住，头也不回的撒腿就跑。

    “弟兄们，刚才那个小太监说得对，晋王府完蛋了，咱们在晋王府这么多年，没有功劳也有苦劳，反正这些银子以后是要被叛军弄去。

    与其这样，还不如交给咱们兄弟几个，弟兄们，拿银子。”

    一个侍卫头领看着远去的小太监，回过神来，又一脸贪婪的看着自己身后堆放起来，装着银子的箱子。

