 “南浩然，我很奇怪，你到底是爱慕菲还是爱你心中那个白月光？”

“这是我的事情，和你无关。”

“你不知道吧，你的白月光现在离异带娃，你努力一下的话，你们还是可以在一起的。

姐姐又怎么样，你们完全可以去一个没人认识你们的地方好好过日子。”

“周子洋，我再问一遍，慕菲在哪里？”

周子洋看了一下手表，时间差不多了，“她在的地方离这边有点远，你赶过去至少需要一个小时的时间，等你去到的时候，估计黄花菜都凉了，不过我保证你会有一个很刺激的视觉盛宴。”

“你做了什么？”

“我做了什么你自己去看啊，不过你放心，我答应过你的，绝对不会要她的命。”

南浩然目赤欲裂，好在这个时候，他收到了黑叔的消息，说是已经找到慕菲了，不过情况不好，已经在送她回别墅的路上，让他赶紧回去。

“周子洋，如果她出事了，你也别想好过。”

南浩然带着一身的煞气上了车子，他人一走，周边就想起了警车的声音。

“周少，他们好像报了警。”

周子洋脸一下就黑了，死死的捏着手中的协议，“愣着做什么，还不快走。”

只是已经来不及了，警察已经堵在了他们的几个重要的关卡。

南浩然不知道慕菲到底怎么了，只知道没有生命危险，一路飙车赶回到了别墅，那个被称作黑叔的人还在。

“黑叔，到底怎么了？”

黑叔捂嘴轻咳了一下，面色有些古怪，“本来想送医院的，但是这种事情送医院了也没办法解决，找你回来是最合适的，人被我暂时弄晕了，你进去吧。”

南浩然一脸懵逼，“怎么回事？”

“没听懂吗？”

南浩然摇摇头，黑叔又解释道：“她被人灌了药，已经发作了，你自己去看看吧。”

“什么药？”

黑叔拍了拍南浩然肩膀，“大侄子，你这话问的我都不想回答了，那些下作的手段还能是什么药。

好啦，这边的事情算是解决了，我去医院看一下你母亲，你自己看着办吧，我就先走了。”

南浩然面色剧烈的变了一下，呐呐的问道：“这个送医院真的没办法吗？”

“大侄子，你真是。”

黑叔摇摇头，笑眯眯的走了，还体贴的把保镖们都撤到了外面去，一时间整栋别墅只剩下他们两人。

南浩然一脸崩溃，看着那道紧闭的门，进也不是，退也不是，好半天回不过神来。

最后实在是担心屋子里的状况，只能推门而入。

慕菲应该是清醒了，并没有在床上，浴室里有“哗哗哗”的水声传来，他走了过去，抬手推了一下浴室的门，门被慕菲从里面反锁起来了。

“慕菲，你怎么样了？”

“慕菲，开门。”

“菲菲。”

不管他说什么，里面都没有什么反应。

南浩然真的是急坏了，生怕她出什么事情。

“慕菲，你听得到我说话吗？

听得到就回应我一下。”

一边说着，南浩然一边重重的敲着门。

许久，里面才传来一声虚弱的声音，“我没事，你……不用担心。”

“你把门打开，我送你去医院。”

“不去，我一会就好了。”

慕菲直接把自己泡在了冷水里，可是身上那种燥热感却怎么都压不下去，整个人像是煮熟的鸭子，浑身通红。

“慕菲，你到底怎么样了。”

慕菲有些烦躁，怒道：“说了没事了，你离我远点，不要来烦我。”

就慕菲现在的声音，南浩然根本不相信她没事。

“慕菲。”

这次不管他说什么，慕菲都不回应他了。

南浩然捏紧了拳头，恨不得把周子洋撕了，他竟然采用了这么下作的手段，但凡他们去晚了一点，慕菲肯定就被人给糟蹋了。

南浩然急得团团转，最后只能给苏子矜打电话，把情况说了一下，但是没提慕菲。

“又不是什么大事，急什么啊，很简单就能解决了。”

“是我一个女性朋友，不是我女朋友。”

南浩然强调道。

“这样啊，那有点悲催了，对于这种事情，我们医生真的没有太好的办法，最直接一点的办法就是你想的那样，再一种就是冷水里泡吧，不过那不是一般人能撑过来的，大男人估计要掉一层皮，不要说女人。

话说你就不能发展成女朋友吗？

这样一切就顺理成章了啊，反正你也单身。”

“就不能有点好办法吗？”

“最好的办法我已经说了呀，对了，可千万别泡太长时间的冷水，对女人的伤害很大的，也许影响她以后生育。”

听了苏子矜的话，南浩然整个人都不好了，只觉得一个头两个大，脑子都不会转了，已经当场死机了。

慕菲应该是很希望有自己的家庭，有自己孩子的，如果这次真的伤了身体，那他真的就难辞其咎了。

南浩然深呼吸了一口气，心中下了一个重要的决定，再次敲了敲门，“慕菲，你开门。”

慕菲此刻正陷入冰火两重天中，意识早就不清晰了，根本就听不到南浩然说什么了。

南浩然担心坏了，只能做了一个助跑的动作，一脚把浴室的门踢开了，慕菲身上只穿着一件单薄的睡衣，衣服全部贴在了身上，一览无遗，她整个人连同脑袋都沉到了浴缸里，眉心紧蹙，就连眼睛也紧紧的闭着，看着毫无生气。

“慕菲。”

南浩然只觉得心跳都要停止了，惊慌的喊了一声，大步冲过去，将人从浴室里捞了起来，就算是泡了好大一会的冷水，南浩然依然能感觉到她身上灼热的气息，像是要烫伤他。

他伸手拍了拍她的脸颊，“慕菲，你怎么样了，你醒醒。”

慕菲咳了两声，从嘴里吐出了一些水，迷迷糊糊的睁开了眼睛，“怎么……是你？”

“慕菲，对不起。”

慕菲意识并不是很清晰，只觉得南浩然身上的凉意让她觉得舒服，直接抬手搂住了他的脖子，身体也紧紧的贴住了他。

南浩然在她的额头上亲了一下，她像是觉得更舒坦了，不管不顾的亲了上来。

…… 