    第二天，日上三竿。

    疤叔第四次来到李陵所在的院子，站门口问：“绿儿，少爷可起了？”

    小丫鬟脸蛋上沾着一点泡沫，小手用力揉搓着床单。

    “没呢。”

    “要不你再去叫一下？”

    小丫鬟熟练的将床单一截一截拧干放到旁边的一个盆子里，然后抬起胳膊用袖子在脸上抹了抹。

    “刚才敲了门，不过没反应，许是还在休息呢，奴婢也不敢再打扰。”

    “唉，这可如何是好啊！”

    疤叔急的直揪头发：“少爷怎么还不起，老爷都陪玉真子道长和他的几位徒弟喝了三壶茶了，往日的这个时候，少爷都打完好几套拳了。”

    就在他着急上火的时候，房门吱呀的一声打开了。

    李陵哈欠连天的走出来，顶着两个黑眼圈，一副无欲无求的圣贤模样。

    占有欲这个东西，通常情况下都是不讲道理的，昨夜两人出现了一点点信任危机，他忙了整整一晚上，累的腰酸背痛双腿发软，总算是解释清楚了。

    到现在为止，他休息了还不到一个时辰，实在是提不起精神。

    “疤叔，什么事啊？”

    “少爷，玉真子道长和他的几位徒弟已经来了有一会了，老爷正在客厅陪着呢，您还是赶快过去吧。”

    李陵一拍脑门：“哎呀，差点把这个忘了，我这就过去。”

    早在两日前他就接到了徐振的传讯纸鹤，知道玉真子会在今日上门拜访，只是计划赶不上变化，赶到一块了。

    没走出几步却被疤叔拦住：“我的大少爷啊，咱们可不能就这么过去，怎么也得收拾一下吧？”

    “放心吧，我已经洗漱过了。”

    御水的能力就是方便，洗个脸刷个牙什么的十几个呼吸就能搞定。

    疤叔指了指：“不是这个，脖子！”

    “脖……”

    李陵歪着头摸了摸，然后又凝出冰镜一照，赫然发现两颗小草莓种在脖子一侧，绕是他皮厚也忍不住老脸一红。

    “咳，这几日天气有些湿热，一不小心起了痱子。”

    作为过来人的疤叔：“……”

    小草莓根本算不得伤，法力气血都消不下去，李陵也没什么法子，只能把衣服往起拽拽，自欺欺人的遮掩一番。

    会客厅，李继业正陪着玉真子和他的四个弟子说话，坐了这么半天，茶水喝了不少，膀胱的压力有些大，又不好把人晾在这，就只能暂且忍着了。

    见到李陵后，他顿时松了一口气。

    “陵儿，这位是玉真子道长，这位是道长的首徒……”

    李陵一一颔首示意。

    玉真身着鹤氅手持拂尘，红润的面庞上没有一丝皱纹，花白的头发梳的整整齐齐，在头顶拢成道髻以木簪固定，看上去颇为的仙风道骨。

    不过李陵却感觉他有些阴沉。

    大师兄叫孙鹏，是一个古板中年，不言苟笑，端坐的模样颇有威严。

    玉真子的第二个弟子叫江卓，膝上横着一把法剑，目光犀利，似乎在剑术上有着不错的建树。

    李陵熟悉的徐振是老三。

    最后一个则是名女冠，名叫宋佳，模样非常不错，宽松的道袍遮掩不住她那凹凸有致的身段，更别提还有一种飘渺出尘的气质。

    李陵不禁多看了两眼。

    啧~制服师姐啊，难怪唐荣会暗恋她了，不过，这女牛鼻子看玉真子的眼神可不像徒弟该有的……

    卧槽，这关系似乎有点复杂！

    在李陵打量几人的同时，他们也在打量着李陵。

    黑眼圈，眼神涣散哈欠连天，还有脖子上的小草莓……妥妥一副纵欲过度的模样，难怪等了这么久都不见人。

    玉真子的表情倒是没什么变化。

    他的四个弟子除了徐振之外，另外三个都微微皱起眉，貌似有些不悦。

    “几位道长都是贵客，可千万不要怠慢了，为父还有些事要处理，就不多待了，代为父好好招待他们。”

    交代完之后，李继业又向玉真子等人拱了拱手道：“几位道长，怠慢了。”

    玉真子微微稽首：“李居士请便，是贫道和劣徒打扰了。”

    李继业道了声不敢，转身离去。

    落座之后，李陵端起茶杯浅浅的抿了一口，热茶沿着食道进入胃袋，顿时让他精神了不少。

    “几位道长，实在不好意思，昨天晚上本官偶有所得，小小顿悟了一下，让几位久等了。”

    “大人可真是天纵之才！”

    江卓一开口就有些阴阳怪气的，也不知是不是经过玉真子的默许。

    “不错，本官也是这么认为的。”

    李陵打了一个哈欠，紧接着，其周身蔓延出一股极为玄奥的气息。

    玉真子先惊后喜，立即闭上眼睛，开始细细体悟，接着他的几个弟子也察觉到了异样，纷纷闭目凝神。

    过了十几呼吸，玄奥气息消失。

    李陵端起茶杯“吸溜”的一声，打断了几人的感悟。

    玉真子睁开双眼，一脸遗憾。

    就在刚刚，他感觉自己长久以来都无法突破的瓶颈有了轻微的松动，可惜关键时刻那气息消失了不说，最后的几分感悟也被那吸溜声给破坏了，可偏偏还有气无处使，毕竟这是蹭到的机缘。

    随即颇为热切看向李陵，不复刚才的淡然：“李大人，刚才那是……”

    李陵：“如你所见，打了个哈欠，一不小心就顿悟了。”

    宋佳瞪大眼睛：“这……打哈欠也能顿悟？这也太容易了吧？”

    李陵瞥了她一眼，反问道：“你以为顿悟很容易么？”

    宋佳无言。

    接着就见李陵一挑眉：“实际上，顿悟比你想象的……更容易……”

    “吃饭顿悟，睡觉顿悟，有时候连上个茅厕也顿悟，已经严重影响了我的生活，唉，真是苦恼啊！”

    李陵一副不堪受扰的表情道。

    玉真子顿时就不淡定了，简直嫉妒的质壁分离，一遍又一遍的默念静心咒才压下抡起拂尘干李陵一家伙的冲动。

    为了突破，他准备了多久？为此又付出了多少心血？

    挖空心思还不及人家一次顿悟，想到过去种种，玉真子险些老泪纵横。

    苍天何其薄我！！！

    深吸一口气平定心绪：“不知大人可否再顿悟一次？”

    “这不受本官控制啊！”

    李陵一脸无辜，又道：“要不本官再打个哈欠试试？”

    见玉真子握着拂尘手青筋暴起，李陵赶紧转移话题：“本官与唐荣道长也算相熟，他的事本官深表沉痛，后来深入山林，已经为他报仇了。”

    接着就将过程大致说了一遍。

    “那黑狼王倒是狡诈，见事不妙直接遁走，就算本官手上有追踪气息的法器，也只能确定一个大概的范围。”

    “道长若是不急，可以等武道盛会结束，届时本官会邀请名次靠前的义士出手相助，这样也能轻松一点。”

    玉真子想了想便同意了。

    接着又提出一个要求：“大人可否让贫道看一看那湮灭玄雷？”

    李陵取出一枚递过去。

    片刻他便将湮灭玄雷的威力估计了一个大概，顿时就信了七八分。

    “果是利器，猝不及防之下，就算贫道被正面击中也会重伤濒死，不知大人可否匀给贫道几枚？”

    这种杀器李陵可不愿意流传出去，想也不想的就拒绝了：“此物难得，本官修为还低，正需此物防身。”

    玉真子只能表示遗憾，随后便在府中落脚，打算再蹭一次顿悟，只是李陵深居简出，让他徒呼奈何。

    就这样，三天时间转眼而过……

