    “前辈先别激动，这些都是小事！你还是先把凝魂丹服下，稳固下残魂吧。”

    凌霄笑了，是发自真心的笑了。

    因为他的脑海里又传来了系统的提示音。

    这样一点一点掠夺别人气运的感觉，还真的蛮爽的。

    凌霄已经决定了，一定坚定地把这条路走下去！

    一直掠夺，不就能一直爽了嘛！

    “九瞑！！”

    楚阳此时的声音就像从牙缝里挤出来的。

    他盯着九瞑手里的那枚丹药，眼睛已经完全血红。

    这该死的凌霄，竟然当着他的面儿，挖他的墙角！

    他恨啊！

    可恨有什么用？

    打又打不过，现在连九瞑也有背叛他的苗头。

    楚阳突然有些慌了。

    他刚才的疯狂是因为没有感觉到威胁，认为有九瞑在就能解决一切麻烦。

    可这会儿稍稍冷静了一些，才发现眼前这个少年，真的能让他变得一无所有。

    幸亏，他还有那一道血脉契约！

    “前辈还有什么顾虑？我身后势力代表着什么，你应该清楚，只要你愿意跟随我，我保证尽快让你恢复巅峰状态。”

    凌霄语气始终都很平静，但态度是真的诚恳。

    无论是五品丹药还是重塑肉身，对于九瞑而言都是不可能抵挡的诱惑。

    她之所以会犹豫，根本不是因为舍不得楚阳，而是两个人之间的那道契约。

    她倒不是担心凌霄容不下楚阳，毕竟从目前来看，这位凌家公子气量够大。

    而且自始至终，他也没有刻意针对楚阳，反而是后者一直在出言挑衅。

    当然，九瞑能够理解。

    蝼蚁的死活，根本无关凌霄的痛痒，他可能只是不想因此得罪她才一直没有弄死楚阳。

    说实话，九瞑这会儿还有点小感动。

    其实她还真自作多情了。

    凌霄在乎的，是楚阳身上的气运值，以及那个击杀任务。

    至于九瞑到底归不归顺，只是一个附加奖励罢了。

    “多谢公子好意，可我还是不能接受。”

    九瞑有些愧疚地叹了口气，重新把那枚丹药还给了凌霄。

    此时她的心也在滴血。

    可她总不能当着凌霄的面儿告诉他，她跟楚阳有契约，而且她暂时也离不开那枚青玉佩吧？

    “哼！凌霄，你以为所有的人都像叶青婵那样好骗吗？”

    楚阳冷笑一声，脸上有些得意，可眼神里的阴沉却没有消散多少。

    公子？

    这个贱人竟然叫他公子？

    好！！

    既然你们一个个的不知廉耻，等日后我强大了，看我如何弄死你们。

    “哦，前辈是怕楚阳会玉石俱焚？你们之间，有血脉契约吧？”

    可让楚阳和九瞑都想不到的是，这凌霄仿佛有未卜先知的能力，一下子就猜到了她在顾虑什么。

    　　F酷_匠‘,网首发G‘0#e

    废话，连楚阳都看出来了，这九瞑明显心动了，可这会儿还一副大义凛然的模样，多半是有顾虑。

    滴血认主，无意间唤醒老爷爷，这种套路实在没什么新意。

    凌霄稍一琢磨就知道是怎么回事了。

    这就像是青楼里的女子，嘴上说着不要不要，可在床上还格外卖力。

    她不是不想有人替她赎身，是害怕鸨子背后收拾她罢了。

    “无妨，我只想知道，前辈内心的真实想法。”

    凌霄的脸色突然无比认真。

    区区一道血脉契约，他有一万种方法帮九瞑解除。

    可他需要九瞑的一个态度。

    这一点，九瞑自然也猜到了。

    虽然她不清楚，这位凌霄公子到底有什么手段，但这一刻，她打算赌一把。

    灭族血仇，她不得不报。

    如果楚阳信任她，她倒也不会太过无情。

    可今日他已经不止一次用血脉契约来威胁她，恐怕以后两人之间也会心生隔阂。

    如此，倒不如另投新主。

    眼前的凌霄，果决大方，又诚恳强大，而且…长得还英俊。

    九瞑实在找不到拒绝他的理由。

    当然，这些都是次要的。

    最主要的是，凌霄许给她的造化，真的太诱人了。

    所以，并不是这世上渣女太多，实在是有人不够优秀啊。

    法拉利可以不开，自行车也可以骑，但手腕上必须要戴上我们的小猪佩奇！

    不对，是百达翡丽！！

    “九瞑，你可要想清楚了，不要中了他的离间之计！”

    楚阳近乎咆哮地冲着九瞑吼道。

    以他的眼界，当然不知道凌霄的身份意味着什么。

    这会儿他越叫唤，越让九瞑觉得丢人现眼。

    只是，不到最后关头，谁也不想死。

    楚阳还等着他的三十年河西来碾压凌霄，怎么愿意陨落在这个狭小的山洞里？

    “离间计？”

    九瞑笑了，她看着楚阳眼中的怨毒，很温和地笑了。

    “小阳，你还记得我们第一次见面的时候么？那时候你被人欺凌，受人鄙视，一个人躲在山上哭。”

    俗话说，这人一旦开始回忆，不是喝多了，就是要翻脸了。

    凌霄饶有兴趣地看着眼前的两人，心底已经在想，待会儿杀了这楚阳，该怎么跟叶青婵解释。

    毕竟两个人之间有过一些感情，就算现在叶青婵对楚阳失望透顶，可一旦他杀了前者，叶青婵一时间也肯定接受不了。

    “九瞑…你…”

    楚阳心里很不安，印象里他还是第一次见九瞑这么温柔地看着他。

    “我自问没有什么对不住你的，可今日你竟然以血脉契约屡次威胁我，这真的让我…很失望啊。”

    九瞑叹了口气，转头看向凌霄。

    “凌霄公子，我愿意追随你…”

    “轰！”

    楚阳脸色一愣，突然眼前一黑，只感觉整个世界瞬间崩塌了。

    他最信任的人，甚至比父母都要亲近的人，终于还是背叛了他！！

    “哈哈哈哈哈，好好好，既然你们逼我，那我们就一起死，凌霄，别以为你赢了，你永远也得不到她。”

    楚阳疯狂大笑，眼中只剩下怨毒。

    他拿出脖间的玉佩，朝着九瞑晃了晃，“贱人，你想跟着他，做梦！”

    说罢，他手掌猛然一握，只见那枚青玉灵佩，瞬间碎成了一地粉末。

    “现在，跟我一起死吧！！！”

    　　				

