    第二天下午我们回了道南，与道南国际机场不同的是，首都机场实在太大了，人太多了，幸好机场有专门的政要通道！才避免误机，不过，就算在北京的政要通道，人也不少，由此可见，北京到处都是“官”这句话真的非常写实。

    下午五点，飞机平稳地降落在道南国际机场，飞机刚停在廊桥，就有空姐过来说，“首长，您的专车在飞机旁边，您待会跟我走哈，我带您下飞机上车。”

    “好的，谢谢！”老板抬了抬头，放下手中的报纸，接过空姐手中递过来的外套穿上，理了理衣服，然后起身。

    飞机门一开，空姐就带着我们走了廊桥旁边的飞行员空姐专用楼梯，到了地面，此时细心的朗哥已经把红旗停在这了，看我们下来了，立即发动车，几秒钟后，车子通过内部通道汇入机场干道消失在机场快线的车流中。

    送老板回家后，朱朗说：“我们喝点去吧？明天刚好周日，老板估计也没啥事！”我这才想起来和小川哥的约，赶紧打了个电话过去道歉，那头说：“没事啦，我听说你去北京了，就没打扰你，要不明晚？”

    “明晚朗哥也有空，刚好喝一点！”我说。

    “好，我来定位置。”小川哥说。

    朗哥看我挂了电话，感叹道：“胖胖当初和小川认识也是我介绍的，我以为胖胖懂点礼数，没想到竟然背着我…”

    “人嘛，一样米百样人！”我安慰朗哥。

    “老弟，老板提了后，你就真的是省府大秘了，要对自己人生有个规划！”朗哥突然严肃起来，“不像我们驾驶员，能干嘛？也就开开车而已，你却有无限潜力。”

    “哥，我只想有份稳定的工作，前途什么真的不敢奢望！”我很认真地表达了自己的想法，这种想法直到很久后的某一天，仍然如此。

    “老弟，你就别打哈哈了，你现在副科级待遇，据说马上套改，套改后四级主任科员，你同时提升自己学历，去党校弄个在职博，两年毕业后直接提二主。”

    “啊，可以这样吗？”我有点惊讶，毕竟平时不怎么关注这些，即使和我切身利益相关，不感兴趣，导致不太关注，但我知道单位最近闹得沸沸扬扬，大家都在讨论套改后能是几级？

    “只要你能做到我说的这些，有什么不可能？规矩是死的，人是活的，更何况，如今的规矩就规定可以这样啊！”朗哥俨然是万事通，看来没少做功课。

    前面红绿灯红灯，朗哥停下车继续说：“老板在这个位置，最少能干一届五年时间，你先搞二主，然后两年后走职务，待老板退休前，直接提副处长，这样职级自然而然就上去了，这叫职级并行，懂吗？”

    我一下子有点懵，还能这样操作？于是反问道。

    朗哥说：“不信你自己去研究，为什么叫职级并行，就是给了人两条路，要么走职级，要么走职务，不过肯定走职务好，有了职务必然有职级，有了职级却不一定有职务！”

    照这样算，顺利的话，三十未到就能搞副处，这样真的行得通吗？我心里有点怀疑。

    车子直接到朗哥家，我也第一次见到了朗哥媳妇和丈母娘，他们很热情，在我们喝酒的时候，还主动去外面散步了。不得不说，在体制内有能懂你的家人很重要。

    “你真的要有自己的人生规划了！”朗哥说，“全省十几二十万公务员，也就你有这个机遇，你看黄SHENG长秘书，38就提了副T实职，多牛啊！”

    我不知道该说什么，可能老板要高升，朗哥也有自己想法吧。

    “你有什么想法吗？哥！”我问道。

    “我就很简单了，跟着保障完老板这些年，然后退休后老板应该会离开道南，回自己老家，那我就不用再保障了；如果他不离开道南，我可能还要保障他直到老板百年。”顿了顿，又说道：“不过，我想过一两年和老板提一嘴，在省府办搞个车队队长，弄个职务嘛！也算圆满了。”

    …

    这一晚，我们俩算是第一次坦诚相待了，但我知道朗哥没说全部想法；朗哥也知道我也没说全部想法。都是成年人了，但彼此之间留点秘密不好嘛？

    第二天，周末，开了免打扰，设置了几个白名单电话，除了老板以及某些可能出现的应急情况，电话一概不想接，睡了一天，下午三点半醒来，发现有几个未接电话，都是小川哥的，想着可能是说晚上聚餐的事，打开微信，果然：“老弟，打电话咋不接？今晚在沿江路的不夜城喝点！看到了请回复。”

    我赶紧打了一行字：“收到！不好意思刚在休息，一定准时到！”

