
　　美国纽约，波洛巴督察刚刚走出机场出口就看见接机的人群中有人举着牌子上写着自己的名字，便知道那举牌的人是来接自己的专案组办案人员，当即提着行李箱走过去掏出证件说：“您好，我就是波洛巴督察！”

　　举牌的是一个三十多的白人，这人瞟了证件一眼，脸上立刻堆满了笑容收起牌子伸出手说：“波洛巴督察您好，我是专案组组员佐伊，专案组派我来接您的！”

　　波洛巴跟佐伊握了手，“佐伊你好，谢谢你来接我！”

　　“不用客气，波洛巴督察，我已经定好了酒店和明天去布雷顿的火车票，今天我们就在纽约住一晚，明天早上九点的火车！您是想先在纽约街上逛逛，还是直接去酒店？”

　　波洛巴摇头道：“坐飞机的时间有点长，我们还是直接去酒店吧！”

　　佐伊答应：“好的，波洛巴督察，我们去外面找辆车”。

　　到了酒店，波洛巴美美地洗了澡，在客房内收拾整理了一番准备去隔壁叫上佐伊一起去吃晚餐，谁知佐伊不在房间内，波洛巴只好自己去餐厅吃晚餐。

　　“波洛巴先生吗？”波洛巴刚刚转身就遇上了两个身穿黑色西装的壮汉，一个白人和一个黑人，这两人是一副身材高大，让人望而生畏的那种。

　　波洛巴观察了一下，职业直觉告诉他，这两个人的极有可能是保镖之类的人物，他点头道：“是我。两位有什么事吗？”

　　其中一个白人双手叠放在小腹弯腰道：“波洛巴督察，我们老板想见您。希望您跟我们走一趟”。

　　波洛巴眉头一皱，心里一紧，暗想自己刚刚抵达纽约，以前从来没有来过，在这边也没有熟人，是谁要见自己，难道与案子有关？也只有这样才能解释为什么自己刚到纽约就有人找自己了。

　　波洛巴其实非常担心，他接到通知的时候。同事就隐晦地提醒过他，这件案子非同寻常，牵涉到华美两国之间的政治外交问题，谁过去谁就处在风口浪尖上，一个不好很有可能埋骨异乡。

　　波洛巴也知道这件案子非常棘手，并不是审讯不好进行，而是应该怎么审讯。想让马里纳说真话还是说假话，来之前上司也找他谈过话，告诉他秉公审讯就行了，在国内怎么审讯，到了美国就怎么审讯。

　　波洛巴知道麻烦来了，也不知道这到底是哪一方的人。他迟疑了一会想了想决定还是去一趟，再说不去也不行，一看这两个保镖就是不是好惹的，不去很可能被强行绑走，与其这样还不如自己老是跟着。还免得吃亏，而且去一趟也没什么大不了的。去见见那个老板到底想干什么也是好的，当下答应道：“好吧，不过两位先生，我还没有吃晚餐！”

　　另外一个黑人弯腰道：“波洛巴先生，我们老板已经备好了晚餐等着您，我相信您一定会满意的！”

　　波洛巴无奈：“那请两位带路吧！”

　　三人下了楼出了酒店之后就上了一辆汽车，汽车在门前转了一个弯就快速上了马路。

　　酒店门前马路对面一辆汽车上坐着三个德国人，发现波洛巴三人上车走开走后，司机对后座的人说：“快去通知头儿，就说有人截胡了，我们现在跟上去，如果找到他们的落脚点，我会迅速联络你们！”

　　“好的，你们注意安全，别被他们发现了！”后座上的人答应一声就推开车门下了车。

　　汽车行驶大半个小时之后到了纽约郊外的一座庄园内，这庄园的规模一看就知道住在这里的主人绝对不简单。

　　“波洛巴先生，到了，请下车，我们老板正在里面的等着，请随我来！”白人保镖拉开车门说道。

　　波洛巴下车点头道：“谢谢，请带路！”

　　这庄园很大，很古朴，看样子有年头了，庄园内的主建筑就是一座城堡，长方形城堡，全部是用石头砌起来的，倒是窗户上都换成了玻璃的，城堡的顶上还有长长的避雷针。

　　波洛巴随着白人保镖走进城堡，一路都忐忑不安，这个庄园最少也有两百年的历史了，能保存这么完好的庄园，这里的主人肯定是非富即贵。

　　走进一个大厅，里面灯火通明，中间摆放着一个长方形的餐桌，餐桌上铺着餐布，上面摆放着银质餐具，奢华至极。

　　在餐桌的一头，一个带着眼镜的秃头老头拿着一本很厚的书籍看着，也不知道是什么书，白人停下示意波洛巴等一下，他走过去在老头身边说：“老板，波洛巴先生到了！”

　　“哦？”老头合上书交给白人保镖，抬头看了波洛巴一眼伸手指着餐桌对面的座位说：“波洛巴先生，请坐，我已经等您很久了！我们吃完后再谈”。

　　波洛巴欠了欠身道谢，拉着椅子坐下，不久仆人就开始端上牛排和红酒，两人便开始吃起来。

　　在这个时期的中国很多富贵家庭还沿袭了古代的风气，吃饭时是不说话的，但西方不同，西方在餐桌上只是不谈公事，但不会不说话。

　　那老头一边吃一边问了波洛巴家里一些事情，就像拉家常一样，波洛巴倒是没有觉得反感，吃完后放下刀叉问：“先生，我应该怎么称呼您呢？”

　　那老头一笑；“波洛巴先生，您不用知道我是谁，您只要知道我找您来干什么！”

　　波洛巴也知道老头不会说出自己的身份和姓名，也没有追问，点头道：“好吧，那么先生，您找我来到底是为了什么呢？”

　　那老头放下刀叉用餐巾擦了擦嘴，从桌上拿起一支雪茄，旁边白人保镖立即掏出打火机给他点燃，老头吸了几口说：“波洛巴先生，您可以开出您能想象出来的任何数额的支票数目，我只有一个要求，我不想您即将要审讯的那个人说出对美国不利的言词！您能明白我的意思吗？”

　　波洛巴心里一紧，暗想这老头找自己来果然是为了案子的事情，这老家伙肯定是代表美国一方的，来之前上司让自己秉公审讯，而自己自从加入警察队伍以来也一直以公正廉明而行事。这老头想收买自己，自己肯定是不想被收买，可如果不答应，今晚能出得了这座庄园吗？

　　但波洛巴很快就明白了自己是来干什么的，也明确了自己应该怎么做，这钱虽然好拿，可没命花也是白搭，且不说拿了这钱华英两国会不会放过自己，就说美国会不会事后灭口还不得而知，如果秉公审讯，至少华英两国还会保护自己，否则自己就是死无葬身之地的下场。

　　波洛巴是干刑侦出身，立刻就将现在自己面临的困难推理出来了，他喝了一口红酒放下酒杯答非所问：“先生想听听我父亲的故事吗？”天籁小说网

　　那老头听得一愣，但还是说：“如果波洛巴先生愿意说，我很荣幸！”

　　波洛巴点了点头自顾说道：“我们家世代都是警察，从我爷爷的爷爷那一辈开始一直都在做警察，他们有些在抓捕罪犯的过程中殉职了，有的做到了退休，唯独我的父亲既没有因公殉职，也没有做到退休，您知道他是怎么死的吗？”

　　那老头摇了摇头。

　　波洛巴继续道：“他被伦敦一个帮会头目收买了，为他们提供保护和传递消息，那个收买他的帮会头目在一次警方秘密行动中被捕了，并在审讯时供出了我父亲，我父亲作为一个警察竟然为帮会分子提供保护和作为卧底给他们传递消息，事情败露之后自觉羞愧难当，没有脸面再活着，他在自己的办公室里用自己的配枪结束了自己的生命！”

　　那老头沉默了一下说：“噢，那实在是太遗憾了！”

　　“是啊，太遗憾了！”波洛巴点头又道：“那么，先生，您认为我会愚蠢到步入我父亲的后尘吗？”

　　老头脸色一变，随即说道：“波洛巴先生，如果您愿意，您可以留在美国，我会为您安排好一切，只要您答应我的要求！”

　　波洛巴摇头道：“这是不可能的，先生！我还有家人在伦敦，我不可能不回去，也许您很有钱，也许您在美国拥有无比的权势，但是这些东西对于我来说都是无用的，我不会答应您，您可以杀了我，但是我想您不会这么愚蠢，这样做只会让华英两国确定华泰国财政大臣助理被杀一事是美国政府指使的！”

　　老头听了波洛巴的话愣了愣，笑道：“波洛巴先生很聪明，好吧，我不会强迫您，我给您考虑的时间，如果您想通了可以联系我！这是我的名片！克拉伦斯，送波洛巴先生回酒店！”

　　叫克拉伦斯的白人保镖接过名片答应：“好的，先生！”

　　直到从庄园里出来，波洛巴才松了一口气，但他知道这才仅仅是暴风雨的刚刚开始，在随后的一段时间内，恐怕还有很多危险等着自己，这件案子毕竟牵涉到各国利益，谁都想获取最大利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九八一章 暴风雨开始免费阅读。https://xs.23sk.com 