    【推荐有点惨，诸位老大砸个推荐票吧！】

    清辉闪耀，从萧晨身上绽放而出，青色光束眨眼将就将两名九尾蝎人笼罩。

    “不好，这究竟是什么鬼东西！”

    下一刻，一名九尾蝎人惊呼，他简直不敢相信，自己竟然被禁锢，他们两人的攻击更是被青光给定住。

    不错！

    这也是他们两人眼中露出惊骇的原因，因为他们的攻击被定在了虚空，显化出实质。

    这一切都生在瞬息之间，等到青光落下，两名九尾蝎人连同萧晨消失在苍茫古山之中。

    嗡！

    萧晨出现在山河印中，眼前却是有着浓郁的血色金光闪耀，一股邪恶的气息爆开来。

    “定！”

    但是接下来琉璃的声音响起，这股邪恶的血气眨眼间收敛一空，化为一道血金色的光影，坠落地面。’

    “这是？”

    反应过来的萧晨看清楚了眼前之物，这东西却是勾起了他多年前的回忆。

    “蝎人雕像。”

    不过眼前的这一尊蝎人雕像，比之当年他所打碎的那一尊，更加的高大，充满着邪恶之气，而且那股气势更胜。

    嗡！

    很快的萧晨的精神意志，狂暴的探入了一旁已经瘫倒在地的九尾蝎人魂海之中，毫不在意的破坏他们的神魂，翻看着他们脑海中的信息。

    “难怪。”

    片刻后萧晨终于明白，这些蝎人族为何能够找到自己，竟然是通过蝎人雕像。

    蝎人族的雕像却是一个大麻烦，就算是他毁坏了眼前这一个，但是蝎人族蝎神的雕像，分支万千，而且彼此之间都有着感应。

    除此之外，萧晨从这两名蝎人族的魂海中，还翻到了一个让他感到震惊的信息，这两名九尾蝎人，见到过金甲蝎王和御兽族的一位王者会面。

    虽然获得的他们信息中，两位王者只是偶然的碰面，而且很快就分离，但是却让萧晨警觉起来。

    御兽族从数万年以来，就是边荒域的大敌，这一次天河显化，到了此时，依然没有见到御兽族小世界显化，原本以为这一次御兽族并没有现身。

    但是现在看来，却是自己一厢情愿了，百界之河在洞虚之外显化空间，架起连通人界大地的虚空之桥，这般好的机会，御兽族会窝在自己小世界不出，就算是他都不相信。

    看来自己往日以来，因为御兽族没有出现，显然有些疏忽了，更何况古元部落还镇压着一座御兽族的虚空路，还好今日这两名蝎人族武者提醒了他。

    要早作准备！

    不过这两名九尾蝎人却是不会想到，自己会这般不明不白的失去，两道战气划过，将两人的脑袋打爆。

    传奇境界的异族，战功值乃是一万点起步，萧晨自然不会放过。

    “琉璃，将他们投入九重融血塔，转化为精纯血气，交给闭关的诸位长老和尊者，两名传奇境界的异族血肉精华，对于他们的武道提升定然会有着不小的帮助！”

    很快，萧晨吩咐道，紧接着他的眸光转向了跌落地面的蝎人族蝎神雕像。

    这尊蝎人族雕像却是一件棘手之物，好在如今在山河印中，隔断了它和其他蝎人雕像之间的联系。

    最后萧晨只能够先将他放置在山河印中，由琉璃镇压。

    ……

    遥远的洞虚深处，天河闪耀着银辉，有着一座异族小世界在缓慢的转动着，而此刻这座小世界所依附的天河，却是已经和其周围的其他天河相互融合到了一块。

    一条足有着数万里宽的虚空通路，向着洞虚深处延伸，那个方向正是莽荒人界大地的位置，很快，这条虚空通路就会撞入人界大地！

    这座缓慢转动，不断让洞虚世界产生波动的小世界，正是蝎人族小世界。

    蝎人族小世界与人界大地一般，同样是划分为五大地域，不过不是以地域划分，而是以分支划分，蝎人族共分为五大支族。

    五脉共尊蝎神。

    金甲蝎族，铁螯蝎族，血眸蝎族，八臂蝎族，四足蝎人。

    这也是为何蝎人族的雕像不相同的原因，有着长着八只手臂，有的长着四只脚，还有着头顶两只巨大的螯钳，蝎人族相信他们的先祖蝎神变化万千，他们不过只是继承其中一部血脉。

    金甲蝎王自然是蝎人族金甲蝎族一脉的王者，不过蝎人族每一个支脉并不是只有着一名王者，如今蝎人族主宰乃是血眸蝎族。

    因为蝎人族最强者，那名无上王者巅峰境界的蝎族，就是属于血眸蝎族支脉。

    蝎人族小世界的西方，金甲蝎族的领地，金甲蝎族族群，同样是往下又分成大大小小，各个实力的蝎人族部落。

    金甲一脉，又分为七支，而金甲蝎王乃是金甲一脉排在位的蝎王，当然并不是每一支脉都有着蝎王诞生。

    巧合是，萧晨当年年轻之时，所灭杀的蝎人族正是金甲一脉的蝎人，如今这般纠缠再起。

    一座布满金属光泽的血色行宫之中，有着极为暴虐压抑的气息。

    大殿中，浓郁的血腥之气翻滚，这些血气已经凝聚到实质化，不断的化为血水滴落下来，大殿中央位置，巨大的蝎神雕塑下有着一只数丈大小的金色蝎子，匍匐在地。

    在巨大的蝎人雕像下方，有着一排小型的蝎神雕像，不过其中有着一座空位，少了一尊蝎神雕像。

    嗡！

    突兀的，这座巨大的蝎神雕像身上有着一层血雾升腾，而下方的一排小型的蝎神雕像，几乎是同一时刻，血眸中有着血芒闪耀，足足数息时间，方才落下。

    呼！

    紧接着有着一层血芒闪耀，原本匍匐在地下的巨大蝎子，化为人形，正是金甲蝎王。

    此刻的他原本断去的一只手臂，已经重新生长出来，血肉衍生对于王者来说并不算什么，不过其中消耗的气血，却是一个海量。

    这也是金甲蝎王暴虐的原因，新衍生的手臂还没有完全的适应，想要恢复原来的战力，还需要一段时间，同样为了重新衍生出手臂，他身上的血气要消耗了许多，需要补充。

    “蝎神神像竟然失去了踪迹，蝎箜两人是陷入洞虚深处迷失了，还是陨落蝎神雕像被毁了？”

    感受着巨大的蝎神雕像出的气机，金甲蝎王眼中顿时有着两道血芒没入蝎神雕像之中。

    嗡！

    下一刻巨大的蝎神雕像再一次闪耀出血光。

    呼！

    待血光落下，金甲蝎王眼中露出一抹惊骇，嘴中不由得出声喝道：“竟然查探不到，似乎被什么宝物斩断了联系！”

    “难道是他？”随后金甲蝎王，脑海中不由得冒出这样的想法，不过随即摇头：“就算是王兵也无法隔断蝎神的查探，看来蝎箜两人有可能遇到了洞虚禁忌，折损在洞虚深处了。”

    “不过那王兵，本王一定要得到……。”

    良久之后，大殿中血色翻滚，一头巨大的蝎子再次匍匐在地，有着声音若有若无。

    金甲蝎族的领地上，一队队蝎人族战兵，正在匆忙的行进着，这些蝎人族战兵身穿甲胄，加上自身鳞甲，防御力可想而知。

    手中有着兵器闪耀着寒光，一头头巨大无比的蝎尾兽，拖着巨大的木车，车上堆满了凌乱的甲胄兵器。

    甚至有些一些兵器之上，，有着灼热之气散，还一些棱角还没有打磨圆滑，显然是刚刚铸造完成不久。

    数百里外，杀伐声起，密密麻麻的蝎人族战兵正在操练，浓郁的血气升起升腾，蝎尾兽拖着的木车进入这处营地，几乎是瞬间车上的甲胄和兵器，就已经被抢光。

    在后方还有着密密麻麻的蝎人，等待着甲胄和兵器的到来，而这里仅仅是蝎人族金甲一脉领地上的场景。

    这一处也不过是广袤的蝎人族小世界之中一座战兵汇聚之地，这样的战兵聚集地，在整个蝎人族小世界，密密麻麻，分布在广袤的古山古林之中。

    所有的蝎人族，都在备战，眼中充满着狂热，准备杀入人界大地！

    而萧晨自然对于远在洞虚之外的蝎人族所生的一切，一无所知。

    处理了两名九尾蝎人，萧晨的身影再次出现在了古山深处，莽荒之气的山林中，不断的有着异兽在嘶吼，微微辨别了一下方向，萧晨向着古山之外掠去。

    眼下，他需要知道身处在哪一座人族地域！

    一刻钟之后，萧晨翻过了十万里大山古林，终于出现了这座山脉外围之地，当然路上的所遇到的凶兽，皆是被他摄取，投入了古元部落的凶兽秘境。

    前些日子为了他疗伤，琉璃可是将秘境之中所有的三星以上的异兽，全部剥离了宝血，投入了他疗伤的血潭中，如今凶兽秘境中的异兽，已经少的可怜。

    然而这座古山毕竟不是庞大的落龙山脉，他所遇到的最强异兽也不过是一头四星境界的三眼荒狼，有着堪比人族重楼境七重天的修为，仅仅是一声哀鸿就被萧晨摄到了秘境空间。

    很快萧晨在外围之地，现了一座人族聚集的散部，他并没有进入散部，精神意志扩散，熟悉之间洞悉了所有。

    然而他的眼中有着一丝莫名，因为这座人族地域名为紫金域！(未完待续。)