    对于正在赶来的前女友钱芳芳。

    林风自然是不知情的。

    他正拉着刘欣悦一同前往爱彼得名表店铺内。

    也不知道是不是林风换了一身高奢帅气的西服。

    再加上两人还男俊女靓，一看就挺有气质的缘故

    两人才刚刚前后脚一进店铺。

    就立刻迎上来了两名穿着职业装、笑容满面的柜姐。

    非常热情地打起了招呼：

    “先生女士您好，请问有什么可以帮到您二位吗？”

    林风微微一笑，目光在店铺里随意地扫视打量起来。

    同时嘴里随口应道：

    “想买块表，看看你们店里有没有什么好的款式介绍一下。”

    两名柜姐闻言，顿时眼前一亮！

    以她们老销售的丰富经验。

    有些时候可能只是见面第一句话交谈后。

    就能判断出一名新客人到底有没有购买的欲望。

    通常如果像是那种来看看名表、开开眼界的逛街路人。

    他们被柜姐这么一问，通常下意识就会拒绝服务。

    比如说随口应一句“随便看看，你忙你的”之类的话。

    这种顾客通常就是没啥购买想法，大概率是来看个稀奇就走了的。

    可若是客人像是林风这样直接说想买块表。

    或者是指名道姓要看哪个哪个型号的腕表。

    那这笔单子最终成交的概率就能大很多！

    此时林风表现出来的态度。

    就是那种购买欲.望很强烈的优质客户！

    于是马上两名柜姐就开始柔声介绍起了几款热销的经典款式。

    同时还暗地里朝旁边的其他同事使眼色。

    店里的其余几名柜姐也纷纷行动起来。

    满脸笑容地端着咖啡、热茶、冰镇饮料。

    时不时地从林风刘欣悦两人身边经过。

    每次都会非常殷勤地询问林风两人是否要来一杯。

    虽然她们已经眼尖地看出了刘欣悦的工衣工牌是楼下服装店的销售。

    可她们依旧面不改色，照样周到服务，各种端茶倒水。

    显然是看在了林风这位大佬带领的面子上！

    把刘欣悦也看作是林风的“亲密朋友”了！

    刘欣悦也知道这点。

    所以一直温柔安静的跟在林风身旁。

    但是却特别注意和林风保持了一定的距离。

    免得引起一些不必要的误会。

    两人一同听着销售柜姐在介绍几款热销的腕表型号：

    “林先生，这几块表是我们店里最畅销的热门型号，分别是15400和15500机芯的D002CR版。”

    “它们都是搭配着18K玫瑰金表盘的自动机械表，同时兼具运动气息与时尚风范。”

    “既适合出席隆重的晚宴场合，也同样适合在其他各种休闲场合佩戴。”

    林风瞅了几眼，感觉不错。

    这爱彼得的腕表有着非常独特的设计风格。

    表盘上有着棱角分明的八颗六边形格纹螺丝。

    一眼就能让人留下非常深刻的印象。

    按照店员柜姐的介绍。

    爱彼得这种将螺丝暴露在外面的标志性设计风格在视觉上堪称颠覆之举！

    它产生了别具一格的视觉冲击感。

    不仅和机刻雕花工艺装饰的表盘内饰交相辉映。

    更是向人们展示了机械结构所独具的牢固、稳定和坚实耐用等特性！

    林风随口问了一句：

    “这几块表要多少钱？”

    柜姐毫不犹豫地应道：

    “这块15400要36万，旁边那块15500的机芯要略好一些，要39万。”

    林风闻言，眉头轻轻一皱。

    一直在注意察言观色的柜姐注意到了林风的表情变化。

    急忙微微俯身靠近，出声询问道：

    “林先生，你是比较注重性能方面，还是考虑价格因素呢？”

    林风摆了摆手说道：

    “性能什么的我也不太懂，只要外观我觉得好看，就没问题。”

    “就是你们这个价格……”

    “哦，价格啊！”

    女销售员顿时礼貌笑道：

    “林先生您放心，我们店里的手表定价都是品牌官方定价的，全世界各个国家区域的价格都是统一的，肯定是合情合理的定价。”

    “而且这些款式都是热门畅销型号，现在价格已经很实惠了，不管是外观还是性能都称得上是同级别领头羊的存在！”

    女销售自然是想要在林风面前介绍清楚这几块表的价值。

    免得让林风觉得自己这笔钱花得不值得。

    毕竟一块小小的腕表。

    一开口就要三十多四十万！

    这可不是棋牌游戏里的欢乐豆！

    一盘游戏就打出去赚回来那么轻松。

    现实中的四十万。

    已经可以买一辆宝马车3系了！

    甚至把这钱拿去交一套房子的首付都足够！

    现在只换成一块只能看看时间的腕表。

    确实有些太奢侈了些。

    而林风旁边的刘欣悦闻言。

    也以为林风是觉得这几块表太贵了。

    但是可能又放不下面子当众说太贵。

    所以他才会眉头微微皱起。

    于是刘欣悦轻轻扯了扯林风的手臂。

    朝着展柜另一边的几块表说道：

    “林风，我觉得那几块表也挺好看的。”

    “搭配你这套米白色的西装其实也很符合气质！”

    而那名柜姐听到刘欣悦的话。

    也以为可能是她刚刚介绍的那两块表太贵。

    让林风有些下不来台了。

    她赶紧出声补救。

    重新介绍起了价格低一档次的新表：

    “对对对，林先生您这么年轻，玫瑰金的表盘可能有些太成熟了。”

    “不如看看这边精钢表盘的手表，可能更符合您精力旺盛、朝气蓬勃的形象。”

    “这边这几块表款同样是今年的热销型号，价格大约都是在十来万出头的价位，很受顾客们的追捧喜爱！”

    可没想到她的介绍话语还没说完呢。

    林风突然出声打断了她：

    “美女，可能你误会我的意思了。”

    “我刚才说价格不太合适，不是觉得太贵，而是太便宜了。”

    “你们这里有没有比之前那两块更贵些的款式型号？”

    女柜员闻言瞪大眼睛。

    原来搞了半天。

    这位其实是个超有钱的富二代啊！

    嗨！那早说啊！

    自己直接就奔着镇店之宝的那批款式介绍去了！

    林风身后的刘欣悦也忍不住瞪大眼睛看着苏林。

    有点怀疑是不是自己耳朵听错了。

    几十万元一块表，居然还嫌弃太便宜了？

    还要买更贵的表？

    那岂不是要上百万一块了？

    这哪里还是一块手表啊。

    分明就是在手腕上背了一套行走的“房子”啊！

    刘欣悦百思不得其解。

    林风什么时候变得这么有钱了？

    刚刚才在自己上班的专卖店里大笔消费。

    现如今又要花这么多钱买表。

    他毕业后的这两年里，到底是在哪里工作？

    居然赚到了这么多的钱？

    一时间，刘欣悦感觉林风的身上充满了神秘感！

