    电梯们打开了，一群黄毛冲出来。

    都拿着管制刀具，看到陈小凡和七公子就动手。

    陈小凡冷笑一声，早已经知道高富帅请人来了。

    没有想到请来的是一群小混混。

    陈小凡跨步走过去，一群小混混眼看就要接触到陈小凡，被一股力量推开，根本无法近身。

    眼睁睁看着陈小凡走进了电梯。

    几个冲过去。

    “不识抬举。”

    陈小凡一个给予一个耳光，直接抽出去。

    小混混露出惊恐的神色，没有想到遇到这般恐怖的高手。

    “救我，我有很多秘密告诉你。”七公子惊慌失色，惊恐地叫喊。

    陈小凡没有理会七公子，按了电梯按键下去，听到七公子杀猪的惨叫，心中冷笑不已。

    走出电梯门口，看到小玉儿带着甜甜的微笑在等候。

    小玉儿是从专用电梯下来，所以比陈小凡快速到一楼。

    “陈总，求求您，救救我。”小玉儿扑通地跪下了。

    “救你？什么情况？”陈小凡皱皱眉头。

    “七公子说世上只有你可以救我。”

    陈小凡皱皱眉头，这个七公子专门为自己找麻烦。

    小玉儿是明星脸，肤色虽然不怎么样，但化妆起来却是倾国倾城的，美丽的星眸流露出哀求之色，看起来楚楚可怜的。

    灵识查看小玉儿的眉心，很淡的金光，说明傲然做点慈善的事情，不属于坏人，但也不属于善人，毕竟一位大明星，身家可是不菲，怎么只是做那一点点功德？

    陈小凡转身离开。

    “你不能够见死不救。”小玉儿焦急地说。

    “见死不救？你无病无痛的，怎么是见死不救？”陈小凡被小玉儿拦住了去路，诧异地问。

    “这里不方便说话。请随我来。”小玉儿一脸焦急，猛然抱住陈小凡的手臂，楚楚可怜的眼神看着陈小凡，泪水从美眸之后流出来。。

    陈小凡皱皱眉头，之前想避开，但像看看小玉儿搞什么鬼，没有想到这事抱着自己的手臂哭泣，叹息一声，还是跟着小玉儿走出去。

    “你的车呢？”小玉儿来到停车场，看着陈小凡问。

    “我的车？我是乘坐七公子的车过来的。”

    “那我们打的。”小玉儿有几分慌张。

    她相信七公子的话，毕竟七公子没有理由骗自己。

    加上有强烈的感觉，能够就自己的人，除了陈小凡，就没有谁可以救她了。

    除了会所门口，打的离开。

    竟然来到了长城风景区。

    “大美女，这里可是有老虎出入的地方，你来这里不是想喂老虎吧？”陈小凡笑呵呵地说。

    “陈总，救救我呜呜！”

    “不要哭，否则别人以为我对你做了什么。”陈小凡额头直冒黑线。

    “陈总救救我，呜呜。”

    “闭嘴，说出什么原因，否则我怎么知道怎么样救你？”遇到女人啼哭，陈小凡就是头疼。

    遇到的女人都是女强人，都特别坚强的。

    第一次遇到小玉儿这一类女孩子，动不动就哭。

    “会所是薛公子开的，她利用我圈钱，我无怨无悔，但前不久，一位高富帅看上了我，她打算把我送给那一个人。”

    “这没有什么啊！把你送给高富帅，加入豪门，以后就有福享了。”

    “问题哪位高富帅是吸血亲王。”

    陈小凡一愣！

    “不是东方人，是外国人？”

    “是的老英的国家男爵。”

    陈小凡脸色变得凝重起来，黑暗神教的黑手竟然伸延到这里来了。

    “薛公子是哪一个世家的公子？”

    “不是世家公子，但比世家公子更恐怖。”

    “有势力超越四大世家？”

    “不是超越四大世家，是谁都给薛公子的父亲几分面子，他的父亲是东方古国第一神医。”

    “薛神医的儿子？”

    “是的。”

    “没有理由啊！薛公子不会因为一个人情把你处于死地啊！”

    “因为薛公子想得到吸血男爵的精血变成吸血鬼。”

    “薛公子不可以修炼？”

    “是的。”小玉儿点点头。

    陈小凡从丹田紫府里面寻找出薛神医的电话号码，拨打过去。

    “您好，我是老薛，请问您是哪位？”

    “薛神医，你有一个儿子开了一家会所对不对？”

    “有一个不争气的，属于修炼废材，怎么了？他招惹了你，我马上废了他。”

    “她想把小玉儿送给吸血亲王，我想问问怎么回事。”

    “这个畜生，气死我了。”薛神医震怒地说。

    “我不想听废话，我只想知道结果。”陈小凡冷森森地说。

    “我马上把那个畜生交给赵组长处理。”

    “还有呢？”

    “还有？”薛神医露出惊愕的神色。

    “小玉儿。”

    “我马上让他的影视公司和小玉儿解约。”

    “很好！”陈小凡点点头。

    “谢谢您。”

    陈小凡挂机了。

    小玉儿露出惊骇的神色，没有想到七公子说的是真的，世上唯独他可以救自己。

    “你被吸血鬼选中为血奴？”

    “不是，吸血鬼说我是狂信徒，招收到他们教会去，让那些信徒喝我的鲜血，就可以让信徒更加忠诚。”

    “狂信徒，你信教？”

    “是的。”

    “什么教？”

    “道教！”

    “道教？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “我是土地婆婆的仆人，做梦知道土地婆婆在京城出世，我就来这里等候。”

    陈小凡露出惊愕的神色。

    土地爷爷有仆人，土地婆婆自然也有仆人。

    问题这个仆人不懂的修炼。

    小玉儿一点修为都没有，否则不需要厚厚的胭脂水粉把发黄的皮肤揭盖住。

    土地爷爷的仆人是庙祝公，土地婆婆的仆人是米婆，这个米婆未免太惊艳了吧？

    “你能感受到到土地婆婆传承在哪里吗？”

    “无法感应到，只有土地婆婆诞生了，我才可以感应到。”

    陈小凡灵识查看小玉儿的眉心，发觉有一团神秘的力量，这是精神力，能够和阴间沟通的神秘力量。

    米婆没有战斗力，也没有修为，但却是有通鬼神的神通。

    没有想到救了一个自己衙内的人，陈小凡陈小凡感叹，原来和小玉儿是有缘分的，难怪能够在节骨眼上遇到自己。

    “我带你去见一个人。”

