    尧王与禹王亲带兵离开北城之后，北暮夜更是趁机讨好禹王郡主禹清清，如此一来，就算到时候事情败露，有禹清清为他说话，三王势力也不会如何。

    北暮夜一次娶三后的消息自然瞒不了多久，在大婚的第三天，禹清清就与乌娜拉公主打了起来，而起因自然是为了争宠。

    禹清清与乌娜拉都以为自己是正宫，对方只是妃子，听闻北暮夜这些日子连夜来还宠幸了对方，心里自然憋屈，毕竟这正宫进宫还没出三日，一晚上都等不了，连着两个宫跑。

    于是两人互看不对付，打起来之后，越说越多，自然北暮夜的阴谋就露了馅儿。

    禹清清与乌娜拉得知自己被骗之后，立刻带着人气势汹汹地前去御书房找北暮夜算账。

    北暮夜刚刚就北齐与乌雅国合作抗鸾的事情达成合作，合约书还没签署的，两人就闹到了跟前。

    上清道人自然不能让两人影响两国的合作，赶紧拦住，只是上清道人怎么能够拦得住两个愤怒的女人呢！

    御书房门外吵吵闹闹的，立刻引起了乌雅国使者的注意。

    这次乌皇乌穹派来的是亲弟弟十七皇子前来和谈，他是乌琪琪格的弟弟，乌娜拉的兄长，据说从小身子不好，所以苦读诗书，是乌雅国皇子之中最温文尔雅最有学问的。

    但是乌雅国是游牧民族，马背上得的江山，很显然这种无用文人并不受重视。

    据说这次能够送乌娜拉出嫁，担任使者，还是乌雅国太后力荐的结果。

    乌十七武功不行，但是据说医术谋略却是擅长，与北暮夜谈判之时，迂回侧击，步步不让，北暮夜没有占多少便宜。

    如今乌十七听到外面的吵闹声，将手中的印章收回，淡淡抬眸问了北暮夜：“北皇，这是您的御书房，是何人在吵闹？”

    北暮夜正要回答，这会儿乌十七的随从急匆匆地进来，在乌十七的耳边低声说了什么，乌十七抬眸，唇角勾起一抹讽刺的冷笑，笑着问道：“北皇，听闻你这宫里有两个北后？”

    北暮夜知道怕是要败露了，但是照旧装作很淡然的样子说道：“是朕没有管好内务，让十七皇子笑话了！”

    北暮夜说完就要起身。

    乌十七抬了抬手臂，淡淡地说道：“北皇，这恐怕不只是皇宫内务没有管理好这么简单吧？内务再乱，不可能出来两个北后吧？那北齐是不是还有第二位北皇？”

    北暮夜知道自己理亏，但是在乌十七的面前，自然还要保持身为一国之皇的矜持与尊严来，冷着脸沉声说道：“一国之君怎么可能有二人？”

    “那北后能有两人吗？”乌十七毫不退让，抬眸冷笑。

    “是朕管理后宫不严！”北暮夜起身，“请十七皇子等待片刻！”

    北暮夜大步走了出去。

    乌十七微微的皱眉，身旁侍从忍不住冷哼了一声：“倒没有想到这北齐新皇竟然是这般言而无信之人！那皇子，那公主的事情……”

    “静观其变！”乌十七瞧了瞧面前的合约书，眸色平静而淡然，“还没有签字，急什么？”

