    交谈几分钟之后，王兴便向着众人提出了告辞：

    他毕竟也是参加‘书友会’玩闹的，当然不会长时间为李承乾等人作陪。

    当然，王兴的离开也没有对李承乾等人造成太大影响，相比较之下，一个坪路相逢的老爷们儿当然没有附近的女子更具有吸引力，就比如……

    “我靠！”

    听到身旁突然传来的惊呼，李承乾的神情忍不住一阵恍惚：

    若不是还保持着几分清醒，他都要以为自己不小心间又回到后世了呢。

    不过能够说出这样的感叹词，可见李承乾对程处亮等人的‘熏陶’还是很成功的！

    相比较李承乾的放飞思绪，程处亮等人此时的表情却是要多怪有多怪：

    “老头子，你怎么也在这里？”

    “此等盛会，难道你们来得，我们就来不得？”

    程处亮的话语刚刚落下，装扮和他有七分相似的老程便发出了一声冷哼。

    “不敢！”

    程处亮的胆子很大，但是在面对老程时他绝对是最柔弱的小兔！

    听到程咬金的语气不是很美妙，程处亮忍不住脸色一变：

    “老头子威武霸气，当然能参加‘书友会’了。”

    虽然不知道威武霸气和参加‘书友会’有什么关系，但是显然程处亮的马屁让老程很受用。

    “嚯哈哈哈，算你小子识相。”

    一只爪子拍在程处亮的肩膀上，程咬金的一张‘猴脸’上满是得意：

    “今天老子就先放过你了。”

    毫无疑问，如果程处亮刚才不能给出一个让老程满意的回答，今天肯定又会收获一张‘歪脖子树一日游’体验卡。

    “不只是老夫，包括陛下和太上皇等人也来了。”

    兴奋完毕，程处亮这才压低了声音对着李承乾等人开口。

    顺着老程手指的方向看去，李承乾等人果然看到了以老李同志为核心的长孙无忌等人，当然，这其中最引人注目的还要数老李和老李头二人。

    李承乾表示自己应该为之前对一众纨绔的评价而感到抱歉，和这两位比起来，其他人实在是太低调了：

    金丝线做成的长袍，价值连城的美玉，就连李承乾都在一瞬间生出了打劫这两个家伙的心思。

    李承乾也没有辨认出老李和老李头二人装扮的是谁，估计是之后那个小说家写出来的东西，不过有一点可以确认：

    这两个家伙装扮的角色肯定是父子关系！

    “侄儿拜见李爷爷、李叔叔……”

    在李世民的眼神示意之下，程处亮等人并没有暴露他们的身份。

    看着对自己行礼的众人，李承乾脸上露出一丝笑容：

    “难得遇到此等盛会，大家尽管玩闹就是，这些虚礼就不必在意了。”

    “多谢李叔叔。”

    连老李都这样开口了，其他人当然不会多说什么，一时间李承乾等人的队伍再次扩大。

    事实证明，男人的本性丝毫不会受到年龄以及时代的限制，一路观赏，李世民等人的目光就没有离开过周围的女性‘coser’。

    值得一提的是，在这个途中，李承乾等人有幸再次遇到了那位‘蟒蛇’姑娘，程处亮同志毫无意外的再次进入了花痴模式。

    和之前不同，这次的‘蟒蛇姑娘’身旁还多了一人与她说笑，这位同样是一身白娘子的装扮。

    也许是程处亮的目光太过炽热，不远处的二人正在互相交谈的二人居然向着李承乾等人看了一眼之后居然直接走了过来。

    “殿下，她……她们过来了！ ”

    几乎瞬间，程处亮就进入了双腿发软的模式。

    看着一只手拽着李承乾胳膊，露出一副‘羞涩’表情的程处亮，在场众人全都忍不住浑身一颤，然后就向着程咬金投去了异样的眼神。

    ‘啪~’

    “没出息的东西！”

    没有丝毫意外，感受到众人目光的老程直接一巴掌甩到了程处亮的后脑勺上：

    “堂堂七尺男儿，岂能因为一点儿小小的美色就变成如此模样？”

    ……

    程处亮的动作没问题，话语也没问题，但是听到他话语众人却眼神更加古怪了：

    你们老程家的审美，还真是……一脉相传！

    ‘噗呲~’

    眼看着现场即将上演一场‘程咬金训子’的大戏时，旁边突然传来了一声轻笑：

    “涟漪见过诸位叔伯！”

    直到这时众人才发现那两位绝世美人儿居然不知道什么时候已经走了过来：

    当然，一位是程处亮眼中的‘美人儿’，另一位则是在场众人眼中的美人……

    “李家丫头？”

    看到面前对着自己行礼的李涟漪，在场众人不由得一愣：

    “这就是朕……我的孙媳妇？”

    “李涟……涟漪拜见太……”

    听到老李头的话语，刚刚抬头的李涟漪忍不住一愣，接着便连忙红着脸行礼。

    “不用这么见外，直接叫我爷爷就好。”

    挥手打断李涟漪的动作，老李头表现的极其霸气：

    “咱们老李家没有那么多规矩，对这些俗礼也不看重！”

    话语落下，老李头的脸上突然露出怪异的笑容：

    “你这丫头今日的打扮倒是适合。”

    听到李渊的话语，在场众人的脸上全都露出了姨母般的笑容：

    李承乾打扮成了许仙，这位却打扮成了白娘子，的确是算得上一种缘分了，至于旁边的‘蟒蛇姑娘’……算了，不提这种不吉利的！

    “我……”

    说起来李涟漪并不是一个会经常害羞的性格，但是此时却如同一颗快要熟透的柿子：

    “涟漪见……见过爷爷。”

    “哈哈哈哈，好，好得很！”

    李涟漪的话语刚刚落下，老李头的口中再次爆发出一阵大笑：

    “此间混乱，今日就让高明带着你四处玩耍吧。”

    “谢谢爷爷。”

    李涟漪的声音如同蚊吟，看了一眼李承乾之后才慢慢的点了点头：

    虽然刚开始的时候李涟漪对嫁给皇子很排斥，但那已经是很早以前的事情了。

    实际上在知道李承乾就是李高明，并且知道了对方为大唐做过的一些事情之后，李涟漪心中的想法早就发生了天翻地覆的变化：

    要不然她也不会在看到李承乾之后主动跑过来向着众人行礼。

    唯一有些超出预计的就是没想到李世民和李渊居然也在这里，这才是让李涟漪闹了个大红脸的主要原因……

