    随着系统提示的结束，道瑜商铺再次出现在陈风面前，两次通关后，陈风的积分除了购买次级航标护符用去100积分，还剩下380积分。这个积分除了可以用来购买次级航标护符和次元令，其他的实用宝物，他依旧一样也买不起。要不要买次元令呢？这也是一场豪赌，片刻后，陈风还是选择了等待。

    陈风理了理了心思，再打开奖励玉盒。

    普通级和中级开启后，除了一张急需的火蛇符外，依旧是一些普通物品。

    高级玉盒里，倒是开出两样不错的物品：其中一件是中阶法器青藤甲，可以直接套在自己身上，内甲类宝物在低阶修炼者非常罕见；这点，陈风在天奇山的几年修炼生涯里已经知道的。另一件，则是一柄罕见寒流之杖，可以自己蓄积灵气每天释放三道冰锥；这种东西不在虽然陈风的认知范围内，但知道怎么使用就成了。尽管冰锥术只是初级中阶法术，但不需要消化法力，每天有三次释放法术的物品，已经很难得了。

    最后是的卓越级玉盒里，则是一件出乎意料但也是陈风急需的宝物：白雷珠一枚。此宝物是一次性消耗品，能够对击中目标释放一次二级法术雷暴术，能瞬间灭杀二级妖兽，也能够重创三级妖兽。

    收起所有宝物，陈风拿出影分身符箓，在上面滴下一滴自己精血去炼化。然后才盘坐下来，吞服二枚回灵丹，并拿出一把灵石恢复法力。境界提升后，恢复法力的丹药需求也越来越多大。

    陈风身旁，小灵也卧下自己鹿身，吸收着陈风给以的灵石。

    两个小时后，陈风对幻灵鹿小灵点头点头，小灵化为一道灵光躲入陈风的灵兽袋。片刻后，冷漠的系统声音响起：“请玩家风刀选择进入第三关，或者离开”。

    陈风抬头观天，沉声道：“挑战第三关！”。言毕，一道白光从天而降，陈风的身影当即消失在回音潭的岸边。

    原本，以第二关的艰难经历，陈风是不敢去挑战第三关的，但意外得到小灵这个宠物，而且还得到几件护身的宝物，让他生出拼搏一把的欲望。如有现在不乘着有小灵的实力优势去挑战，等五年（现实五天）后，其他玩家实力上升后，小灵的颠覆性优势就没有了。更何况，陈风手上刚兑换了一枚次级航标护符，如果遇到致命威胁，可以传送脱离任务一次。

    ......

    一阵天旋地转后，陈风出现在一座山丘顶部，随着五官六感的恢复，一股复杂暴乱的元素波动从周围的环境传来。空气既有灵气，也有不舒服的隐森森的气息，还有一股浑浊难以名状的气息；这些所有气息混杂在一起，让人有股疯狂杀戮的冲动。山顶上，有一道透明光幕笼罩着。

    “道瑜试炼第三关任务：在混乱之域生存三天”。

    “第三关背景：此片区域是远古界域战争的古战场碎片，混杂着灵气、魔气、死灵阴气、怨念煞气等混杂的元素潮汐和魂力残余。混乱之域诞生了各种外界不存在的生灵。提示：三天的凶险，将让你体会到什么叫做噩梦深渊！”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

     “试炼规则2：本次关卡任务，由五名玩家互助组队，每个人的过关评价将会受组队表现影响”。

     “试炼规则3：完成任务，系统会根据玩家的表现给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：玩家有二十分钟准备时间，二十分钟后，保护屏障将消失，周围的生物将会感知到玩家的气息！”

    消化任务信息之余，陈风环视四周；除了他自己外，还有四名玩家也出现在山顶。

    第一个人身高超过两米的中年大汉，此人黝黑的皮肤，紫色的头发和眉毛，就连眼睛瞳孔都是紫色的。他一身精致的金属铠甲披挂在身上，其身后背负着一柄泛着蓝色光泽的奇特双刃斧头。

    第二个人则完全与第一个相反，是一个身着镶银的白色丝袍美女。此人年轻高挑，一头橙色卷发；手上持有一柄鎏金法杖，让人看起来光彩夺目。此人在陈风打量她的同时，也一脸笑眯眯地打量着其他人。

    第三个人是一身灰色皮肤的青年男子，穿着一副黑色的皮甲，腰间挎着一只怪异的笛子。他身上最吸引人的地方，是他额头上长了一只约三寸长的黝黑发亮独角。此男子微微打量了众人一眼，就闭目不语。

    第四个人，哦不！切确来说，最后一个玩家是一只全身雪白但背部带着天生的银色斑纹的豹子。豹子见其他人打量着他，便眨了眨一双棕色圆溜溜的眼睛，不好意思地说道：“我叫雅布，选了妖族这个少见的种族。我是冰系妖兽”。以一个兽类的形态，来说出人族通用语，让陈风感觉乖乖的。

    “冰麟豹?”，陈风见妖族玩家自报家门，试探地问道。

    这个名叫雅布的妖族玩家不悦地对陈风说道：“喂！这样不好吧，种族血脉是本人的隐私”。

    陈风闻言，摸了摸鼻子，只好说道：“不好意思！刚才是下意识的反应。本人风刀，人族”。不管是哪个玩家，这个时候能闯入第三关都有拿手绝活，陈风不想无缘无故得罪人。

    雅布凑了过来，嗅了几下，瞪了陈风的灵兽袋看了两眼，皱着嘴须说道：“你小子别打歪主意。玩家可是不能抓玩家做灵兽。CAO，老子想起有妖族会被抓当宠物就郁闷...”。

    陈风沉默地回视了一眼，暗思着：这家伙很臭美，不过性子比较活跃，应该不难相处合作。

    “呦！你的样子挺酷的，姐姐我是来自光宇界的人族，名字叫加伊娜，豹子兄弟记住了”，那个白袍美女接过话头，对着豹子打趣挑逗。她那糯糯的甜美声音，任谁听了都觉得悦耳动听，心情舒坦。

    雅布听到美女的话语，热情地回应道：“呵呵，好说！加伊娜，你好！”。

    加伊娜对着雅布豹子微微一笑，转头对着紫色发眉大汉说道：“这位大哥，你是来自魔系界面？还是深渊系界面？方便告之职业特长吗？我，们这些人都要精诚合作，才有希望穿过这第三关的。相信，你也看到了任务提示了吧”。

    紫发大汉沉默了几秒，看了众人一眼，说道：“本人祖格，暗峒界紫血魔族，擅长近战格斗。与诸位合作没问题，但不要暗算我！否则，嘿嘿！”。这个魔族玩家还真是骄傲的很，他那对紫色的瞳孔里，毫不掩饰的傲慢暴露无遗。