
　　林德听见奇洛的话，一下转过身来，不可置信的看着他。

　　伏地魔也没有了刚才的兴奋劲，而是阴沉着说到：“怎么，奎里纳斯，你难道还真的觉得自己是神吗？”

　　奇洛的名字奎里纳斯（Quirinus）是罗马中的战神。

　　奇洛听后，淡淡一笑，“呵呵，伏地魔，你确实很强。哪怕是最虚弱的残魂的你我都无法击败你，反而还被你寄生。”

　　“但你千不该万不该去杀害一只独角兽还喝它的血啊！”说到这里，奇洛还忍不住小声的窃笑了起来。

　　“我从来就没有受到过所谓的诅咒啊！一直以来背负诅咒的都是你啊，蠢货！”说到这里，奇洛忍不住大声笑了起来。

　　“然后呢、你又想表达什么。”从奇洛的后脑中涌出阵阵黑雾在空中化作伏地魔的丑脸，他死死的盯着奇洛，像是要把他生吞活剥一般。

　　林德看着这个情况，偷偷拉了拉门把手，结果门把手纹丝不动。

　　该死的！

　　而奇洛那边更是得意，“我一开始去找你就是为了干掉你，或者从你哪儿获得一些好东西啊！”说着，奇洛得意的高举双手。

　　“我——奎里纳斯·奇洛，拉文克劳最出色的一批学生之一。你从来就没有真正的操控过我，或许你的灵魂在一定程度上压制了我，但我并没有被你实际操控过。

　　我一直在尝试压榨你脑海里面的知识。对吧，你教我的那些魔咒，我的好！主！人！”

　　说着，奇洛脸上的得意简直是藏都藏不住。

　　伏地魔简直气极了，“我会杀了……”结果他的话说到一半就被奇洛给打断。

　　“安静，安静。我正在说话！正是你吸独角兽血的行为让你沾染上了独角兽的诅咒。

　　而且还让我萌生了一些新的想法！”

　　说着，奇洛挥舞魔杖做聚拢状。

　　“来吧！十余年前让整个英国笼罩在恐惧阴霾下的黑巫师。

　　让我吞噬你的灵魂，将你的一切知识都‘交’给我。”说着，奇洛的笑容逐渐扭曲，然后他一挥舞魔杖，一下弹开一道白色的法术。

　　之后，他愉快的转过头来看着林德。刚才正是发觉逃跑无望的林德施放了一个法术过去。

　　“但我想在那之前，我需要解决一些小麻烦！”说着，他的魔杖连连挥动，霎时间就发射出了好几道魔咒。

　　无声、连发形式各异的法术。就好像他第一次和奇洛的交锋好像奇洛根本就没有认真一样，和这次发射过来的法术完全不在一个水平线。

　　林德急忙躲开，安徒生也一下飞开。但终究还是躲避不及时，被一道法术打中。

　　他在刚才翻滚躲避过程中给自己急忙施加的两道盔甲咒就好像纸糊的一般，一戳就破，随后身体被魔咒直接打中。

　　林德在被打中后，他也知道了这是什么魔咒。

　　一个简单的昏迷咒。咒语很简单:昏昏倒地。

　　然而被打中的林德就感觉像是被一辆大卡车打中一般，他的脊柱寸寸断裂，整个人一下倒飞出去将墙壁砸出道道裂纹。

　　就好像是他之前学习水枪咒时在弗利维教授的照片里看到的那一幕一样。

　　身躯不受控制的又落在地上，咳出红黑的鲜血和内脏碎片。

　　林德只感受着意识逐渐涣散。

　　“这……这就是差距吗！施法差距，魔咒威力差距……”

　　林德之前只想着自己前世看电影中的巫师决斗就是简简单单的放出法术。

　　现在不一样，现在他的脑海里突然想到了《死亡圣器:下》中，家庭妇女巫师莫莉一个法术将被定身的贝拉特里克斯打成齑粉。

　　想到了麦格教授一个魔咒便驱动了整个城堡的石兵。

　　想到了阿不福斯一个魔咒直接补完了大半的霍格沃茨城堡防护罩。

　　想到了《神奇动物Ⅱ》里面伦敦城那遮天蔽日的黑色帷幔……

　　原来自己对这个世界的高端战力毫无概念啊……

　　林德想着，最后遗憾的看着朝他跑过来的哈利。

　　“林德！林德！”

　　哈利推动着逐渐冰冷的林德，双手沾满他身上的鲜血，眼泪滴答滴答的滑落下来。

　　在他的身后，奇洛又甩出了一道魔咒。绿色的光芒一下蹿入哈利的身体。

　　那是哈利从未听闻过的魔咒，好像是这么发音的:阿瓦达啃大瓜……

　　看着哈利倒下去的身影，奇洛扭头笑到“怎么样，我给你报仇咯，现在你该付出报酬了吧！”

　　“我们来合作吧！我可以给你想要的一切！”伏地魔看见这一幕，也是做出让步。

　　“我最想要的是你啊！是你哦！”奇洛笑到。“想想吧，我再干掉你，既得到了你脑子里的知识，还得到了魔法石，要是联系一下人做做报道，说不定我还能得到击败伏地魔的名声！”

　　“我想要的太多了，而你将你的‘全部’给我，正正好能满足我所有的需要呢！”奇洛再次张开双手做拥抱状。

　　说着，奇洛手上魔咒挥舞不停，伏地魔开始惨叫。

　　“你不要以为……你就胜券在握了……”伏地魔厉声尖叫到。

　　而奇洛手上继续施法不停。

　　“你会后悔的……”

　　“我从不后悔。”奇洛自信的说了一句。“这就是我的决定，我为什么要后悔！”

　　奇洛就好像是在呼吸一般，将伏地魔所化的黑雾一点点的吸入肺中。

　　随着黑雾的吸入，奇洛脸上也开始皱眉，露出难受的表情！

　　灵魂的吞噬，记忆的融合……

　　这些都不是简单的事情。M.23sk.com

　　想着，奇洛将魔法石塞入口中含着。然后哼唱着蹩脚的小调。

　　他双手挥舞，一只手上还拿着魔杖，就如同一个指挥家一般。他对面的伏地魔在发出凄厉的高音。

　　“你……给我等着……”伏地魔发出最后一丝尖叫，随后竟然直接将自己的黑雾分做两半。

　　他又再一次将自己的灵魂给分裂了开！

　　那未被牵住的灵魂一下飞开奇洛的法术的有效范围，向着周围墙壁上的管道钻进去。

　　奇洛显然也吓到了，一下没站稳，向后退去，发出吧嗒吧嗒的踩水声。

　　水？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第七十四章 融魂免费阅读。https://xs.23sk.com 