    “豪车外卖员？”

    赵石一脸懵逼。

    “豪车外卖员，又称红色超跑外卖员。是今年下半年最具传奇色彩的网红！有传闻他是某个大家族的公子哥，只是厌倦了俗世的富贵，才偷跑出来送外卖……”

    张菲振振有词道，脸上的表情那叫一个精彩。

    再看向赵石的眼神，已经是带着崇拜，

    “而他，也是我心中的偶像！我就是看到了这个小视频，才鼓起勇气离家出走，到这里来开了家麻辣烫！”

    闻言，赵石哭笑不得。

    看来自己帮这张菲，真的是应该的。

    因为这张菲一事，源头竟然是因自己而起！

    “好了，上车吧。”

    赵石拉开车门，和张菲一起坐进车后座。

    “她是？”

    张菲有些警惕，又有些小心地问。

    她所指的，自然是拉姆齐了。

    “嗯，你可以理解成我的秘书。”赵石淡淡道，躺在车后座上。

    拉姆齐也没废话，直接发动超跑，向着张菲的住处驶去。

    张菲发现，自己越来越看不懂，这个穿着配送制服，悠闲地坐在豪华跑车里的男人了。

    同时，她想道自己好不容易见到偶像。

    结果不久后就要回到家族，内心不免有些失落。

    “我回到家族以后，我们还可以联系吗？”

    张菲小心翼翼地问。

    “嗯？回家族干嘛？你会赢的。”

    赵石依靠在座位上，似乎有些出神道，

    “你们比厨艺，需要帮手对吧。就由我来做你的帮手。”

    赵石自信满满道。

    他从金庸世界里得到的黄蓉厨艺，可不是开玩笑的。

    虽然不知道比试的内容到底是什么，但击败张菲的姐姐，应该不成问题。

    “真的假的？你会做菜吗？”

    虽然对赵石带着崇拜向往之情，但是张菲不觉得赵石会做菜。

    如果他还会料理，未免也太逆天了！

    若是知道张菲的想法，赵石恐怕又会笑笑。

    不错，哥就是这么逆天！

    “你住的地方有厨房么？我做给你尝尝。”

    闻言，张菲点了点头。

    张菲的住处很快就到。

    是一处破旧小公寓。

    说起来，张氏集团的小姐，竟然住在这种地方。

    不过走进张菲的居室一看，还是很整洁的。

    不像她这个年纪的女孩，没有那么少女，反倒是一种极简朴素的风格。

    “家里也没什么材料，就只有这些了。”

    张菲带着赵石来到厨房。

    赵石一进来，就被收拾得整整齐齐，崭新一般的厨房惊呆了。

    不愧是做餐饮的集团出身，可见一斑。

    赵石看了下厨房里的食材，确实没什么特别的。

    就是一些蔬菜，鸡蛋，甚一小块猪肉。

    “就做个蛋炒饭吧。不是说，蛋炒饭虽然简单，却是最考验厨艺的么。”

    赵石淡淡一笑，很快动起手来。

    张菲则是站在一旁，作为一个观众。

    “打蛋的手法非常精准，完全没有多余的动作，也没有一丝蛋液浪费！”

    仅仅是一个打蛋的动作，张菲便看到了亮点。

    接下来，完全是赵石的一场个人秀。

    普通人看来没什么，但是从小耳濡目染料理知识的张菲，却是看出里面的门道，不断地点头。

    “只是，蛋炒饭用的米饭，最好是干燥的隔夜米饭。而我煮的这饭，太过湿润，炒出来的饭，必然会有瑕疵，你又要怎么处理？”

    眼看就要下饭，张菲内心充满了疑惑。

    却见赵石，直接下饭！

    就在张菲有些失望之际，却见那原本湿润的炒饭，居然变得越来越干燥。

    而锅的边缘，却是聚集起了水汽，然后因高温地散发出去。

    “怎么可能！”张菲大吃一惊，这种现象她从未见过。

    这也是当然。

    能够用到内力炒饭的，估计全天下也只有赵石一人了。

    方才，赵石正是用北冥内力，将米饭中的水分牵引出来，并且汇聚到锅边。

    如此一来，米饭的干湿程度，便达到最完美的程度。

    一碗香喷喷的炒饭出炉。

    张菲小心翼翼地尝了一口，却是忍不住发出极为满足的低吟，脸色涨得通红。

    “你太棒了吧！简直不比我父亲差！”

    在张菲看来，这是莫大的赞美。

    但赵石听了，却是微微皱眉，有些不太满意。

    看来这张氏集团，真的很不一般。

    这张菲的父亲，也不知道是何方神圣。

    做的蛋炒饭，居然能够跟身怀黄蓉厨艺的自己不相上下！

    察觉到赵石的反应，张菲又是心头一跳。

    那种崇拜的心情，似乎又变得更加强烈。

    因为受到这样的夸奖，对方似乎还不太满意。

    对自己的要求如此苛刻，实在是太有上进行心了！

    这样的男人，简直是理想型！

    末了，赵石离开张菲的居室，张菲送他下楼。

    恰好听见楼下有脚步和小声议论的声音。

    “隔壁那个小姑娘怎么回事，带男朋友回家，还叫这么大声……”

    “还说出不比她父亲差那种话，啧啧，人心不古啊！”

    听到这样的话，张菲的脸一下子红到了脖子根。

    迎面走上来的老头老太，正是住在她隔壁的一对老夫妻。

    自己租的地方便宜，隔音太差了！

    没想到竟然会闹出这种误会！

    而且根本没法解释，只怕是越解释越尴尬！

    所以下楼的时候，张菲都没眼看。

    那对老夫妻撞见赵石和张菲，也是识趣地闭嘴。

    只不过他们的眼神暧昧，好像会说话！

    作为一个成年人，赵石自然也是读懂了气氛。

    不过他仅仅是有些哭笑不得，便没太在意，下了楼，便回家去了。

    可谁知道，张菲却是一晚上都没有睡好，满脑子都是他呢？

    刚到家门口，赵石便接到了陈欣的一个电话。

    对方说完，赵石便愣住了。

    内容竟然刚好是关于张氏集团举办的美食集会。

    那天刚好是学校放假，很多同学都会去。

    陈欣，邀请赵石一同前往！

    不愧是张氏集团，动作实在是太快了。

    这不下午刚说好的事情，晚上居然连陈欣和班上的同学都知道了。

    “好，我会去的。到时候见面。”

    赵石也懒得跟陈欣解释，自己要去美食集会上做什么。

    更让人意外的是，赵石一开门，就见到穿着睡衣的赵梦，一脸期待地站在门口。

    “哥，我都听见了！美食集会，我也要去！我们班很多同学都会去！让我也跟你一起去吧！”

    “御坂也要去！”

    身后同样穿着睡衣，抱着青蛙玩偶，睡眼朦胧的御坂美琴，也举起了手！

    “好，好……赶紧睡觉吧。”

    赵石哭笑不得，只能答应下来。

    说起来，自己也很久没有带赵梦出去玩了。

    择日不如撞日，这次就是一个好机会！

