    黄蓉手指轻轻磕在桌上，忽的一拍手掌，吩咐二人道：“无名，你带人沿世子离开的路径寻找，带的人不要多，要精，且都得是自己人。

    记住, 世子足智多谋，若是真遇到棘手的麻烦，肯定会留下线索，不要遗漏了。”

    “是，徒儿明白。”

    “金银，你去明王府找福伯，同他稳定明王府的局势。”

    她说着冷笑一声：“观望了这几天，明王都未曾现身, 也没有明王的消息, 牛鬼蛇神都该冒出来了。”

    “如今明王府中，王爷、世子乃至郡主都不在，只留王妃一人，她心思我猜到个七七八八，切记，让福伯联合王府旧人，和明王留下的暗卫，必须拖住王妃。

    若是让她和韩尚书、三皇子联系在一起，趁着主子们都不在，做出另立世子的决定，那可就遭了。”

    “我明白，师娘放心。”

    “好，你们去办吧。”

    无名、金银匆匆离开后，黄蓉坐在椅子上沉思半晌，面上闪过一抹莞尔，下巴微抬, 骄傲无方。

    ……

    裴不了从未来过北方，离了擂鼓山一路游山玩水, 好不自在。

    这一日，一场大雪过后，他登上一座奇峻的山峰。

    已是冬天，寒风凛冽，可他一身单薄布衣，未曾感到一丝寒意。

    他自言自语道：“都道北方冬天寒冷之极，水泼出去就结冰，现在来看，也没有太冷嘛。”

    沿着山道，一路攀登而上，雪后的山上风光别有一番意味，让初次见到的裴不了流连忘返。

    很快，他登临山顶，站在山石上举目四望，目光所及之处一片冰雪琉璃世界，让他忍不住高喊两声，声音远远传开, 在山中回响不断, 震的几蓬雪花簌簌而落。

    裴不了心旷神怡, 嘴角高高扬起，他只觉自己此刻不只站在了山巅，更是攀登在武道巅峰。

    不过很快，他洒脱一笑，心想，自己距离那种境界还很远呢。

    寒风刮过，直刺的人脸生疼，俊俏的脸蛋立刻变得通红一片，裴不了跺跺脚，转身就要下山，冷不防凄冷的山风送来了一阵模糊不清的话语。

    “夫战……”

    “夫子，你……”

    “……如此……是何道理……”

    ……

    隐隐传开的话语声中透露着不同的情绪，有的淡然，有的满含愤怒，有的声沉不明……

    裴不了心中一惊，这荒山野岭，大雪封山的时候，哪里来的声音？

    莫不是有什么神精鬼怪，在这里相聚？

    这个想法一冒出，裴不了浑身打了个寒颤，转身就往山下跑去。

    走了几步路，耳边传来的声音愈发清晰。

    “……明王……你这……谋逆！”

    “……一鼓……作气……”

    听到“明王”二字，裴不了脚步一停，他眉头皱起，竟是同明王有关？

    他虽一路游玩，但这几日明王之事在江湖上传的沸沸扬扬，略知一二。

    裴不了心想，自己同李仲关系匪浅，遇见这事，斟酌片刻，循着声音来处赶过去。

    山石层叠，一泓清泉自高处落下，落到下方小水潭中叮当鸣响，飞溅的水花将周边积雪打出密密麻麻的孔洞，转而化为雪水，泊泊流入水潭。

    在这寒冬腊月，深山老林中，竟然有这样一处小瀑布，不为天气影响，依旧流水潺潺，甚为奇怪。

    在水潭旁的一块大石上，有三人相对而坐。

    其中一人是中年儒生，头戴方巾，长须及胸，手持一卷竹简，看起来无甚出奇。

    在他对面，坐着两个年轻人，一人身着青色长袍，面无表情，一人黑衣布装，怒目而视。

    裴不了远远看见三人，斟酌着走上前去，听到三人的话。

    “……故逐之。”

    “徐夫子，您身为前代国子监祭酒，举世闻名的大儒，竟然做出这样的的事，有愧孔夫子！”黑衣青年声喝怒斥。

    对面儒生视若无睹，将竹简一合，道：“两位天资聪颖，非是常人，不知对此篇曹刿论战有个见解？”

    黑衣青年高声道：“徐夫子！”

    儒生摆弄着竹简，终于抬头看他一眼，目光先是无神，而后微凝。

    旁侧青衣男子忙道：“夫子手下留情。”

    儒生闻言将目光落到他身上，黑衣青年面色陡红，吐出一口鲜血。

    青衣男子面色有些难看，“徐夫子，父亲危在旦夕，而你半路将我二人困在此处，究竟是什么意思？！”

    儒生把玩着竹简，叹了一口气，“吾于世间略有威名，突发心意，于二位英杰身上论证一番自身所学，但二位却如此……吾甚无奈。”

    黑衣青年抬手擦去嘴角的血迹，冷笑道：“我二人看来是没有慧根，既然如此，夫子何不放我二人离去，于两下都有益，如此可好？”

    说罢，他起身欲走，但他身子刚站起一半，陡然间仿佛有无形的重力压下，黑衣青年咬紧牙关，用尽全身力气抵抗，面色通红，但儒生只微微一笑，便将他一点点压回原处。

    黑衣青年一屁股坐到原地，嘴角又有血丝渗出，他死死咬着嘴唇，冷嘲道：“都道徐夫子乃当世大儒，精通儒学经典，乃时间最后的君子，如今方知，不过如此！”

    “不过如此”四个字，从他口中一个字一个字的吐出，其中满含惊怒，让人心惊。

    儒生看了他一眼，终于有了别的表情，嘴角微微勾起，而后将目光移开。

    三人好似根本未见到裴不了缓缓走近，自说自话，等裴不了走到近前，三人同时向他看他，把他惊了一下。

    裴不了脚步前后挪动，被三人一看，有些忐忑不安，他讪笑一声，“三位安好，在下无意闯入此地，非是有意，请多多见谅。”

    青衣男子道：“吾三人在此论道，冬日盛景，恰如其分，你既无意闯入，那便离开吧。”

    裴不了看了他一眼，眼中闪过一丝惊讶。

    儒生道：“阁下莫不是同他相识？”

    裴不了微愣，转而一笑，“我？哈哈哈，这位公子如此容貌，俊美无俦，竟然会出现在这荒山野岭之中，若非白日里有影子归处，恐以为是精怪在此了。”

