    看到肖若若手背印记，方恒瞳孔骤然锁紧！

    是印记！

    肖若若的手背也有和他一样类似的印记！

    “先别动。”

    方恒说着，将自己的手背也一起凑了过去，放在肖若若手边。

    手背印记散发出微弱的白芒。

    “诶？”

    肖若若惊讶的捂着嘴，小心的看了看一旁躺在懒人沙发上已经睡着过去的莫嘉伟。

    她压低声音道：“方恒哥哥你怎么也有印记？难道方恒哥哥你也是……”

    肖若若目光灼灼的看着方恒。

    从第一眼看到方恒的时候开始，肖若若就从方恒身上感觉到一种奇怪的亲近感。

    如果方恒也是亚人族的话就说得通了。

    “不，应该不是。”

    方恒搜索了一下这具身体的记忆，他确定自己并不是亚人族。

    “可是……”肖若若迟疑着。

    她小心的凑过头，仔细对比了一下她和方恒二人手背上的印记。

    他们二人手中的印记并不相同，但其中有很大一部分纹路极为相似！

    “可是符文上这的部分印记和我们亚人族印记非常相似。”

    肖若若抬起头，眼睛里充满了疑惑。

    “方恒哥哥，你手上的印记是怎么形成的呢？”

    “忘了，真的忘了，我根本记不清这个印记的来历。”

    方恒也头疼的很，他苦笑着解释道：“前段时间我来学习神秘学就是为了解开这个谜团。”

    “嗯，我相信方恒哥哥。”

    方恒苦恼的抓了抓头发。

    真是越来越乱了！

    深吸一口气，方恒决定暂时先不去想这个，“对了，我们刚刚说什么来着的？”

    “嗯嗯，说到亚人种进入游戏的特殊方式，我们一般都是借助印记的力量进入游戏世界的。”

    肖若若说着举起手臂，向前伸出手掌。

    顷刻间，一道魔法阵浮现在肖若若脚下。

    “传送的过程需要持续30秒的时间，期间不能受到打扰，否则传送进入游戏会导致失败。”

    肖若若解释着，放下手臂。

    她脚下缓速旋转的魔法阵也随之消失不见。

    “通过印记传送……”

    方恒喃喃自语着。

    对了！

    他想起来了！

    当初激活第一阶段神秘学仪式的时候，游戏提示说明过他可以直接通过印记进出游戏！

    理论上自己也拥有同样的能力！

    可是该怎么用呢？

    心念一动，方恒视网膜上立即浮现出一行小字。

    技能-神秘学仪式（已绑定灵魂印章）。

    等阶：一阶段。

    技能说明1：掌握该技能，你可以同步基础能力属性进入玩家世界，当前同步率：100%。

    技能说明2：你可以通过仪式印记直接进入游戏。

    通过灵魂印章已觉醒特殊能力1：游戏外，你将额外获得10%全属性增幅。

    通过灵魂印章已觉醒特殊能力2（血族末日）：你将不受血族末日游戏世界扭曲影响，在血族末日游戏中，你将会额外获得10%全属性增幅。

    通过灵魂印章已觉醒特殊能力3（丧尸末日）：你将不受丧尸末日游戏世界扭曲影响，在丧尸末日游戏中，你将会额外获得10%全属性增幅。

    “方恒哥哥，你有印记，应该也可以传送进入游戏世界吧？试试看吧，只需要集中精力，想象眼前有一扇门，试着推开那一扇门。”

    肖若若看着方恒，鼓励道：“加油。”

    方恒闻言，尝试学着肖若若的样子，慢慢向前抬起手掌，同时闭上双眼。

    想象一道门……

    方恒眼前浮现出一道古老的青铜大门。

    青铜大门上纹刻着古怪的纹路，有点像是手掌。

    丧尸的手掌？

    方恒心中疑惑，他试着听从肖若若的指引，尝试用意念推开大门。

    “倏！！！”

    方恒脚下，一道黑色的阵法瞬间浮现。

    阵法浮现的同时，肖若若瞳孔骤然锁紧！

    一股强大的从魔法阵中涌现而出，她不禁向后小退了半步。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！！”

    无数腐尸的青褐色手掌从魔法阵下窜出，疯狂向上，几乎瞬间将方恒整个人卷在其中！

    在肖若若看来，此时方恒被无数盘根错节的腐烂手臂包裹，形成一个人茧。

    “砰！”

    下一秒，茧在眼前碎裂，连同方恒一起消失在原地。

    肖若若站在原地，回忆着刚刚看到的一幕幕，面露惊讶与不解。

    一共是0.5秒。

    方恒利用印记进入游戏世界只花了0.5秒时间！

    这太不正常了！

    ……

    再次睁开眼睛，方恒发现自己身处于主神空间之中。

    【提示：玩家初次通过神秘学仪式进入游戏】。

    【提示：神秘学印记拥有10点主神空间能量值上限，每五小时回复1点能量值，每次进入游戏消耗1点主神空间能量值】。

    【提示：玩家当前可选择返回游戏世界，可选择进入其他模式，可选择进入兑换商城】。

    “进入游戏世界了？”

    方恒低头看了看自己，又试着握了握拳头。

    和普通通过游戏仓进入游戏的方式相比好像没有什么区别。

    心念一转，方恒眼前浮现出一行小字。

    【提示：玩家是否退出游戏？】

    “退出！”

    又一次回到现实世界。

    出现在原地，方恒试着活动了一下身体。

    倒挺好，比用游戏仓登录游戏方便多了！

    就是万一遇到特殊情况，游戏外的玩家无法通过游戏仓的特殊提示功能联系。

    方恒忽然意识到，这种传送还是一种不错的保命技能。

    要是以后在现实世界中突发的危险还，直接往游戏里一躲就完事儿！

    肖若若仍呆呆的看着方恒。

    方恒伸手在肖若若眼前晃了晃。

    “想什么呐！”

    “没，没有……”肖若若恍过神来，“印记进入游戏的方法好像只有亚人族才拥有的特殊能力……”

    “别想了，说不定我祖上有亚人种的血统。”

    方恒耸耸肩，对此不再深究，“我们还是说回改良药剂的事情。”

    “嗯！好……”

    肖若若点点头，起身从旁边的桌上拿来一叠白色稿纸。

    “我不确定能不能帮得上忙，我们可以一起研究一下药剂的改良。”

    肖若若说着抽出一张纸平摊在桌上。

