    而就在此刻夏晴岚体内突然，一只雏鸟浮现，好像被什么从身体中推了出来。

    那雏鸟在地上打着滚儿，蹭着灰尘，好像很厌恶刚才冲进夏晴岚体内的那股黑暗之力。

    夏晴岚用眼角的余光看着地上的赤羽金凤雏鸟说到：“事到挺多的，怎么？嫌弃我体内的黑暗之力吗？小凤凰？”

    那雏鸟很小，似乎根本听不懂夏晴岚在说什么。

    夏晴岚阴冷的说道：“回来！”

    一瞬间，雏鸟消失，回到了夏晴岚的体内。

    夏晴岚松开手，她拍拍手，似是厌恶。

    宴子息跪在了地上，整个人有些松软，但他动了动头，当所有骨骼错位的咔嚓声。

    宴子息嘴上浮现出鬼魅的笑容，他说的：“主人对于黑暗之力的运用越来越得心应手了。”

    夏晴岚却什么话都没有说。

    夏晴岚径直往里面走去，在走到内室前，夏晴岚才轻声说道：“宴子息，这京城之中也有黑暗之力，你可知晓？”

    “知晓。”宴子息说道。

    “你同魔族中人可有联系？”

    夏晴岚继续问的。

    “主人，我并非魔族中人，那些蝼蚁不配与我联系。”

    夏晴岚皱眉：“你当初和我签订契约之时，可说你是魔神之尊？”

    “的确如此，可主人，魔族中人，在我看来，不过是一些人类妄图攀上我们魔族的力量，怎可于本尊并列而成。主人，你也不用管那些蝼蚁，所谓魔族不过是人类的妄念罢了，真正的魔…”

    宴子息停顿了一下：“当魔界大门真正打开的时候，或许主人就能见到真正的魔了。”

    夏晴岚轻笑了一下：“哦？是吗？希望能等到那一天。”

    而此刻，在另一边，孟府之中。

    孟琦良正在书房里面，孟四在为孟琦良包扎伤口。

    孟四担忧的说道：“公子，你这受伤也受得太严重了，这是怎么回事？”

    可孟琦良的思绪却不在孟四这里，他想到了夏晴岚。

    想到夏晴岚为了救自己，竟然将自己的性命不顾。

    这让他的记忆似乎回到了很久很久以前，前世的那些记忆。

    那个时候云岚公主，为了坐上皇后之位，排除异己，甚至不顾孟琦良的反对，用计陷害了孟琦良的老师。

    孟琦良亲眼看着自己的老师置身于大火中，他逼问着云岚公主，他说道：“你根本不爱我吧，云岚。你爱的是这个皇后的位置，是一人之下万人之上，高高在上的位置。是这个大央国的权力和地位吧？是想要先帝的认可吧？你爱我，你爱的根本就是利益和权势！”

    云岚公主笑了，穿着皇后华服的云岚公主头戴金步摇，只要微微歪头，金步摇上的装饰就会撞击出清脆悦耳的声音。

    整个人华贵无比，不可侵犯。

    云岚公主看着那在熊熊大火中的老人，云岚公主说的：“孟琦良，我爱你是真的呀。我真的很爱你啊。可你怎么能为了他们反对我呢？这皇后之位只能是我的，这老家伙竟然妄图扶持孟若琴？！凭什么？笑话？说我德不配位？”

    云岚公主笑了，在火光中，那张妖艳的脸显得异常的恐怖。

    云岚公主道：“什么叫德不配位？在本宫这里，只有权势在位！”

    “你根本不爱我。”孟琦良看着在大火中逐渐被湮没的自己的老师。

    孟琦良伸出长剑，指着云岚公主，他说道：“你根本没有爱过，云岚你从头到尾只是想让我成为你们大央国的工具，或许你觉得你真的爱我，可涉及到你的皇室地位，爱我就只能是假的。”

    孟琦良一步步走向前：“所以，云岚，你告诉我，走到今天这一步，你还想要什么？”

    “孟琦良。”云岚往前走了一步，那剑直逼着云岚公主的脖颈，云岚公主说到，“刺呀，孟琦良，刺下去，就不会再有人反对你做任何事。但是，孟琦良你想清楚，我可是这大央国的公主，天皇贵胄。你是因为我才能做到如今的位置。若你杀了我。你这今后的路如何走？你可要想清楚。”

    “你以为我不敢？”

    “呵呵，我可没这么以为…所以…动手啊。”

    云岚公主的笑意刺痛人心，让回忆纷扰。

    孟琦良睁开眼睛，孟四已经为他包扎好，退了出去。

    房间内昏暗的烛光，孟琦良听见门外孟若琴的声音“孟四，表哥，怎么样了？我想进去看看表哥。”

    “实在不好意思啊，表小姐。公子说了，什么人都不见，包括您。”

    “表哥这次伤的这么严重吗？”

    “实在不好意思，表姐姐，不如你明日再来。”

    “那好吧。”

    孟琦良将烛光吹灭，屋子里突然变得一片漆黑是的。

    那一刻，他不知道自己为什么连孟若琴也不想见，他脑海中所浮现的，就是上一世自己拿着剑逼进皇后云岚公主的脖颈边的场景，和刚才在破庙中那云岚公主为了救自己，以剑穿透自己的肩胛骨杀死那恶灵的场景。

    两个场景交错纵横，分不清哪个是真哪个是假，也分不清哪份是真情，哪份是假意。

    孟琦良突然头砸在了桌子上，他幽幽地说道：“云岚，不管前生还是今世，你终究就没有告诉过我，你对我到底有几分真情？”

    焚书节在即，夏晴岚却将。那浮生阁的奴隶接回了公主府。

    在外人看来，这六公主从小倌馆带回了一个绝美的少年。

    那少年一头银发，似是异域之人。

    而此刻，夏晴岚正坐在床边看着床上昏迷不醒的安贵君。

    这正是大夏国皇帝夏晴岚的后宫中唯一有贵军封号的男子，安贵君，安然。

    夏晴岚看着熟睡的少年，他精致小巧的容颜带着一丝破碎感，嘴边的胭脂颜色淡淡的，让少年看起来十分诱人。

    夏晴岚对萧月涧说的：“阿涧，安然如何了？”

    “黑暗之力已经清除，但是安贵君身体还很虚弱。看得出来，他遭受了不少折磨，身上…”萧月涧犹豫了一下，“到处都是伤口。”

    “不过，陛下放心，麒麟一族自我恢复能力极强，伤口在慢慢恢复。”

    “幸亏安然是麒麟一族的后裔。黑水玉才能从他体内直接剥离而不伤其根本。若他是人，我不知道我是选他，还是选黑水玉。”夏晴岚看着床上的少年，其心中有所忧虑。

    萧月涧走到夏晴岚身边，伸她伸出手。

