    第75章 暗袭，魅惑

    斗魂开始。

    朱竹清没有和对手纠缠的习惯。她的暗夜精灵虽然正面战斗也不会弱于魂王，但为何要以己之短攻彼之长呢？

    “我会让你见识到真正魂王的实力，不是你这个魂宗可以触及的。”猎豹女子说的话颇为刻薄，但这对朱竹清没有丝毫的影响。

    “结束了。”朱竹清缓缓走出两步，口中清冷的吐出三个字，然后身影忽然消失在原地。

    “嗯？人在哪里？”猎豹女子皱眉，目光扫向面前的扇形区域，根本找不到任何人的身影。

    “瞬移技能？不可能，这可是二十多米的距离。”火豹女子当即就要催动魂技，以便最快的做出反应。

    然而，就在她催动魂技之时，一股热流顺着她的脖子留下，滑落，流淌到那豹纹裙包裹的沟壑之中。

    后知后觉的同感传来，火豹女子猛然间回头，却见朱竹清已经收回武魂：“你输了。”

    “斗魂结束，暗夜精灵胜出。”主持人的目光也发生了变化，朱竹清那突然消失又出现在她人背后的魂技究竟是什么？

    “影子！她出现在了影子里！不对，她是借助影子移动，只要有影子，她就可以移动，神不知鬼不觉！”

    火舞对影子太敏感了，她的武魂就是一道火影，所以下意识地就会考虑影子。

    火无双听到自己妹妹的观点也第一时间就确定。

    朱竹清的魂技一旦被猜出，就很好解释。

    但是，如何防？知道了又如何？影子，你能切断么？况且，朱竹清的魂技，不是影子，而是黑暗！

    有光，那就有黑暗，而没有光，到处都是黑暗。

    唯一克制朱竹清的，只有无处不在的光源，将影子最大程度的淡化。淡化到, 影子的暗, 不足以让朱竹清发动暗袭。

    “这个魂技, 太变态了。”火无双倒吸一口凉气，你能想象敌人突然从你的影子里窜出来，然后发动攻击么？

    “下一场斗魂。鬼手对战韩阳。”

    这一场比赛中没有史莱克的人, 终于出现了两个正常的魂师，但是, 他们的战斗虽然激烈, 却是少了些什么。

    索然无味的看完这一场斗魂, 下一场斗魂，又有史莱克之人。

    “下一场。九尾玲珑对战烈阳！”

    说到烈阳的时候, 主持人的语气突然有了一些变化。

    而场下的观众也交头接耳讨论起来。

    “烈阳啊，炽火学院毕业的精英学员，五年前还参加了精英魂师大赛呢。如今都五十九级了吧？不知道这个九尾玲珑实力怎么样, 不然绝对是单方面的碾压。”

    “不知道, 九尾玲珑, 为什么听到这个名字, 我有一种怪怪的感觉？”

    “好像那些变态，都是这类似的外号吧。而且都是咱么没有听说过的, 外来的吧。”

    “不会吧？还真有？”

    “看年龄！前面那几个虽然都戴着面具，但一眼看过去就很年轻，不超过二十岁的样子。”

    “卧槽...被你说中了, 大兄弟！”

    说话的人指着逐步走上斗魂台的胡列娜。

    面具，又见面具。

    就连主持人此时都有些无奈的摇了摇头, 这位也是魂宗么？但面对五十九级的精英魂王，她能否取胜？

    “双方释放武魂！”

    “烈阳, 出！”

    烈阳也看了前面的斗魂，对胡列娜不敢有丝毫的轻视, 然而, 他终究是不了解胡列娜。

    胡列娜面具下的嘴角勾起一抹弧度，眸光却是飘向休息区的洛川, 然后九尾仙玲珑武魂附体，纯净的仙灵之气和妩媚的诱惑之力同时出现在胡列娜的身上。

    “两紫两黑, 你们的人还真不少。但这一场, 不会再让你们赢下去了！”

    烈阳背后的大日缓缓升起，斗魂台上的温度都因此而升高。

    “太阳武魂？”洛川惊讶的看着烈阳，竟然会有太阳武魂！

    洛川凝眉, 烈阳, 并不在天骄榜之上。

    “不是完整的太阳，只是具备了一些神韵罢了。”古月娜微微摇头, 太阳武魂若是真的出现, 那绝对是神级武魂。

    但烈阳的武魂虽然不是神级，也相差不远了。

    “炽火城竟然还有如此天骄，但他没有入天骄榜，很不正常啊。”洛川皱眉思索着。

    身旁，小舞忍不住翻了一个白眼：“你都不知道人家真正的名字叫什么就做决定，是不是傻？”

     “嗯？”

    古月娜虽然也很想笑洛川忽略了这一点，但小舞的语气却是让她心中不悦。

    小舞见古月娜冷眸看来，心中顿时一寒，就要跪下赔罪，但洛川却是挥手间，一股力量锁住她的身体。

    “的确是我忽略了。天榜第十六，火云天！”洛川思来想去，符合烈阳的排名，又有可能是烈阳的，只有火云天了。

    “天榜十六么？”古月娜眸子也看向台上的烈阳，烈阳看起来并不大的样子, 应该有二十多岁, 但距离三十岁还远。

    “看来上一届炽火学院的队伍挺猛啊, 不然也不会出一个烈阳这样的队员。他最大也不过二十八岁。”洛川笑着评估，二十多岁的巅峰魂王，天赋的确很强了。

    “那也不会是娜娜的对手。”古月娜信心十足。胡列娜的九尾仙玲珑，可不会和他正面对抗。

    “小心了！”烈阳大喝一声，身上的魂环闪烁，亮起的，竟然是第四环！

    “这小子，出手就第四魂技？”主持人此时也有些错愕，但也没有阻止。有他在，不会有什么意外发生的。

    “第四魂技！大日陨！”

    本来只有直径一米的太阳顿时变成了直径五米的巨大火球，携带着炽热的气息，朝着胡列娜辗压下去。

    胡列娜此时的目光还在洛川的身上，但她很快就转移了视线，然后轻轻开口，脚下第第三环亮起：“仙狐，不能杀哦~”

    略显沙哑，却充满着别样的诱惑的声音响起，烈阳本来控制武魂的身躯猛然间一顿，然后已经碾压下来的魂技竟然缓缓的消散。

    就连烈阳的武魂，都在他挣扎之间消散。

    “你输了。”胡列娜再次开口，眸光与烈阳对视，声音恢复了平淡。

    “我....”烈阳张嘴，似乎在做着抵抗。但他依旧不受控制一般，开口道：“我...我...我输...了。”

    胡列娜抿嘴，然后玉手轻轻一挥：“输了，那就离开斗魂台。”

    “离开，斗魂台。”烈阳宛如中了魔障一般，竟然真的缓缓转身，朝着斗魂台外走去。

    他的速度很慢，仿佛心中还在挣扎。但胡烈那的精神幻境始终压制着他的理智，让他按照胡列娜的指令去做事。

    “哎，胜负已分，丫头，收回魂技吧。”主持人轻叹一声，开口道。

    (本章完)

