    听到余苏叶的顽固爷爷，还有父亲，也来到医院的消息，言非凡并没有感到多少紧张。

    相反，他内心里，还有一些期待。

    期待他们的棒打鸳鸯，能结束他和余苏叶这不太正常的恋爱关系。

    说真的，余苏叶的“暴力”，给他留下了不小的心理阴影。

    言非凡什么都不怵，但唯独对“武力威胁”这方面，真没有什么解决办法。

    上午过十点，他们乘坐的凯迪拉克商务房车驶入百宁医院，停在了住院楼前。

    言非凡下了车，发现熟人百宁医院的神经外科副主任余佑滨，与他的助手余南星，还有穿着白大褂的五位年龄不一的男子，大楼门前迎接自己。

    “言医生，欢迎再次来到百宁医院！”

    余佑滨主动上前，热情的握了握言非凡的手，又伸手一指和他一起迎上前的两位医生。

    “言医生，我给你介绍一下。”

    “这位……”

    余佑滨指着当前一位，六十多岁样子，头发灰白的中高个男子。

    “我们科室主任，也是我的叔叔余广林医生。”

    言非凡与这位余主任寒暄认识后，又在余佑滨的介绍下，认识了今天的另一位手术合作对象，近五十岁的曹辉医生。

    之后，余佑涟也向言非凡介绍了，今天负责采集他手术动作的技术人员。

    认识一圈后，言非凡没有见到余苏叶的母亲苏茹，更是没有见到余苏叶的爷爷和父亲。

    这让言非凡有些不解。

    余广林看了出来，解释道：“言医生，苏叶的爷爷这次过来，目的之一是检查身体。”

    “当然了，也是特意为言医生你而来。”

    “只不过呢，我们先工作，后私事，言医生，你以为如何？”

    言非凡点了点头，同意了这个安排。

    他婉拒了对方稍事休息的提议，直接来到了手术区开始做术前准备。

    十点三十分，言非凡走进手术室。

    他赫然发现手术台的四周，放置着四台笨重的摄影机，手术台的上方还吊着两台。

    这架势，让言非凡一时有了万众瞩目的感觉。

    不过，随着他来到手术台前，站在主刀位置，眼中再无其他，唯有躺在手术台上的患者了。

    这位患者，三十八岁，女性，第一和第二腰椎里长了葡萄状肿瘤。

    言非凡一伸手，就有器械护士把长柄大圆手术刀递到了他手上。

    他熟练的割开患者的皮肤，脂肪层，还有肌肉，直到露出脊椎。

    随后，言非凡使用扩张器，有些暴力的分开刀口，让腰椎骨完全暴露。

    这个工作，本是充当助手的余苏叶负责的。

    不过，她被喊去陪伴家人了，就只能是言非凡亲力亲为了。

    言非凡又接过了器械护士递过来的骨钻。

    他开动了一下，听到了嗡嗡的声音，又细细感受了一下骨钻在手中的震动幅度。

    言非凡要在这名患者腰椎上，钻九个孔……

    京城今日的天气，相当不错。

    虽然不是晴空万里，但天上也只是一层薄薄的鱼鳞云，削弱少许的阳光，照在人身上反倒是更加舒适了。

    不过，半边身体沐浴着阳光的余苏叶，却没有感受到多少暖意。

    在宽大明亮的神经外科主任办公室，本想着无论如何都要为自己抗争的余苏叶，在爷爷和父亲的注视下，心中的信心和勇气在一点一点的消融。

    积威这东西，是确实存在的。

    乖乖站在家人面前的余苏叶，低着头，弱弱的小声宣告道：“爷爷、爸爸、妈妈，反正我是不会嫁给那个陆垚的。”

    “我喜欢的人，是言非凡。”

    满头银丝，面容清隽，身材高瘦的爷爷余广泉冷哼了一声，带着怒气道：“这才离开家一两个月，性子就变野了，翅膀也变硬了。”

    “早知道这样，就不该让你离开京城。”

    余苏叶咬了一下嘴唇，没有接话。

    这时，苏茹小声开口道：“爸，孩子总要出去锻炼一下的嘛，我们总不能把他们放在眼皮底下，看一辈子吧？”

    “陆垚那孩子，是不错，但苏叶就是对他没有感觉，我们也不能强逼着她接受不是？”

    “至于言非凡这孩子，可是不止一人说过，前途不可限量。”

    “咱家苏叶的眼光，还是很不错的啊！”

    余广泉只是用冷冷的眼神扫了一眼，苏茹就不敢再说话了。

    余广泉把目光投向眼前的背着双手，蔫着脑袋的余苏叶。

    “你在滨海买了一套小公寓，还投资了生意，如今又借钱投资那里的一家什么私房菜馆。”

    余广泉陡然提高了一下嗓门，质问道：“怎么，你这是想扎根滨海，永远不回来了？”

    余苏叶抬了眼皮，偷瞄了一下爷爷，爸爸和妈妈，赶紧又把眼皮垂了下来。

    “小公寓正在挂牌出售。”

    “这两个投资，我觉得机会都不错，成功可能性很大，就投资了。”

    解释了两句的余苏叶，又补充道：“无论我在哪里，在外面做了什么，我的家永远都在京城。”

    余广泉又重重的冷哼了一声。

    “重要的不是说，而是做。”

    “你上次回京城，竟然连家都没回，这就是你所说的家永远都在这里？”

    余苏叶绷了一下嘴唇，来了一个沉默以对。

    余广泉等待了一会儿，见余苏叶还是不开口，不由的有些头疼。

    这丫头已经是主治医师，算是羽翼已丰，如今又有了反抗之心。

    再采取强压政策的话，或许这丫头真的就离家永远不归了。

    余广泉缓和了一下语气，说：“百宁医院要筹建分院的消息，你知道了吧？”

    余苏叶点了点小脑袋。

    她忽的抬起头，看向爷爷，问：“爷爷，你不会是想让哥哥插手这个医院项目吧？”

    “为什么不可以？”

    余广泉沉声道：“那个疫苗研发项目，想挤进去时，各方面利益已经分配好了。”

    “而且，你哥的资历，当时也实在浅了一些。”

    “这个分院，从筹备到建成，到营业，怎么也需要三五年时间。”

    “你哥现在可是正当年，年富力强的时候啊。”

    余苏叶小声道：“不是决议还没通过吗？黄了也说不定啊。”

    余广泉脸上露出了嘲讽的表情，说：“这么大的一个项目，一旦开动，会让不知多少人受益。”

    “这些人不会坐着不动的。”

    “既然风声出来了，必然会通过的，只是早几个月，晚几个月的问题。”

    他看着余苏叶的眼睛，说：“苏叶，咱们来一个君子协议。”

    “只要你能让你哥进入这个分院项目，担任整个项目排名前五的实权职位……”

    “你的事情，我就不管了。”

    余苏叶就是一咧嘴，说：“爷爷，我就是一个无职无权的小字辈，哪有这么大的本事啊？”

    余广泉从沙发上，缓缓的站了起来。

    “那小子不是在医学方面前途无量吗？”

    “你没有这个本事，他或许有……”

