    “噶？”

    逃跑的西子夜和曲凉年猛地停下，以一种看怪物的眼神震惊看着叶修。

    叶修也能借用天地规则，而且轻易摧毁了老太太的剑之规则，并且生擒了老太太，说明叶修的修为境界比老太太高很多。

    这尼玛他们被困在阵法里的两千多年，地球上到底发生什么了，为什么诞生了这么多年轻且妖孽级别的小怪物？

    黄泉如此；

    龙乾如此；

    叶修如此。

    而神殿大军见主帅被擒，一时间全都不敢轻举妄动了！

    “你，你是什么人？是叶修吗？你可知道我是谁，我是神殿的人，你敢与我为敌，就不怕神殿降罪吗？”

    老太太被水卷到叶修面前，强忍着恐惧，搬出自己的身份震慑叶修。

    “吓唬谁呢？”

    叶修一巴掌把老太太抽晕了，环视周围的神殿大军，冷声道：

    “都杵在那干嘛，没看到我抓了你们首领吗？赶紧过来救人！”

    真狂……西子夜和曲凉年心里嘀咕。

    装逼……明月心里吐槽。

    然而神殿大军却没人敢上前营救老太太，他们都被叶修展现出来的实力吓到了。

    “既然你们不动手，那就别怪我不客气了！”

    叶修冷声道。

    一挥手，山谷内的海水又翻腾了起来，化作漫天水箭射向神殿打军。

    见此，神殿大军撒腿就跑。

    然而，山谷内的大军没一个能逃掉的，全死了，但是山谷外的大军却没事，但是没人再敢踏入山谷一步了。

    “我们杀到山谷外边去？”西子夜问道。

    “不着急，我们先聊聊！”

    叶修的眼睛如刀子般盯着西子夜和曲凉年，沉声问道：

    “你们的修行之法是谁传授的？”

    西子夜和曲凉年楞了一下，搞不懂叶修为什么在这个时候问这样的问题。

    不过西子夜还是说道：

    “自然是执剑人传授的。”

    叶修点头，继续问道：

    “关于借用天地规则和感悟自身法则的修行之法，执剑人是怎么跟你们说的？”

    “感悟自身法则？”

    西子夜和曲凉年面面相觑，西子夜说道：

    “执剑人说修为达到九境之后，就可以修行借用天地规则的秘法了，但是因为当年情况特殊，执剑人没来得及教我们修行借用天地规则的秘法，至于感悟自身法则，执剑人从来没有提过啊，什么意思？”

    叶修和明月对视一眼，皆看到了对方眼睛里的疑惑。

    “没什么，我们赶紧分头去杀神殿大军吧，3个小时后在这里汇合。”

    西子夜和曲凉年感觉叶修有些莫名其妙，说的话完全听不明白。

    不过他们也没多想，当即跑去山谷外杀神殿大军去了。

    叶修和明月并没有去杀神殿大军。

    等到两人跑远之后，明月说道：

    “他们既然能够晋级九境，说明他们的修行之路没有跑偏，执剑人传授给他们的功法是正确的，但是执剑人为什么不传授他们借用天地规则的修行之法？而且提都没提过九境战神可以感悟自身法则这件事。”

    叶修的表情玩味起来,道：

    “都说执剑人是为了消灭神殿，守护文明而存在的，现在看来并非如此！”

    明月深有同感，道：“如果执剑人把借用天地规则和感悟自身法则的修行之法，告诉手下八境和九境战神，会极大的提升他的团队实力，可他却没有这么做，显然他消灭神殿的心并不迫切,甚至不在乎手下八境和九境战神的死活。”

    叶修点头，说道：“据我所知，执剑人和神殿各自招揽手下，相互对抗无数年，谁也奈何不了谁，但是手下却死了一批又一批，这其中必有猫腻。”

    明月眼睛一亮：“你是说执剑人和神殿是一伙的？”

    “我只能说有这个可能！”

    叶修分析道：

    “每个文明都有大批高手反抗神殿，这些反抗者没有统一的组织，非常分散，一旦藏起来，神殿想找都不好找，如果我是神殿，我会拍一个高手以我的敌人的身份，把所有反抗者收拢在一起，然后带着他们去找神殿送人头。”

    明月听完之后陷入了沉思，好一会儿之后才说道：

    “所以当年执剑人留下西子夜和曲凉年等后手，表面上是为了破坏神殿的阴谋，实际上是做给其他手下看的，所以西子夜那些后手，被叛徒骗到灵气井被困毒灵困阵之中，执剑人是想通过这种方式，困死西子夜等后手？”

    叶修不敢确定，道：

    “逻辑上说得通，但是疑点颇多，比如神殿和执剑人为什么跑到祭灵山来，一呆就是两千多年，如果他们是一伙的，完全没必要这样。”

    明月点头：“看来我们得多收集一些执剑人和神殿的资料。”

    “她或许知道一些！”

    叶修捏着老太太的脖子提溜起来，并没有唤醒，而是直接蛮横的施展了迷魂大法。

    片刻后，老太太醒来，但是目光呆滞。

    “魔族大军跑哪去了？”叶修问道。

    老太太：“跑了，我们没有克制魔人的秘法，拦不住他们。”

    果然啊！

    叶修叹息一声，问道：“你是什么人？”

    老太太：“我叫谷雪，是七神宗大长老。”

    叶修继续问道：“七神宗谁创立的？是个什么样的门派？有多少人？宗派位置在什么地方？”

    老太太谷雪：“七神宗是神殿所创，是神殿麾下外围宗派之一，拥有523万8194人，位置在距离这个山谷往东300里处。”

    叶修和明月大惊，七神宗只是神殿麾下的一个外围宗派，居然就有这么多人，那整个神殿得有多少人？

    “把你对神殿的了解全部说出来。”叶修命令道。

    “神殿……”

    谷雪正要说，忽然精神一震，下一刻，七窍流血而死。

    “怎么回事？”明月大吃一惊。

    叶修皱起眉头：“她应该是修炼了某种秘法，只要是在自己非理智情况下泄露神殿秘密，秘法变回自行运转，将她杀死。”

    明月倒吸一口凉气：“这世上竟有这么邪门的秘法？”

    “我也知道几个，你想学吗？”叶修笑问。

    明月：“呵呵……”

    “你在这里等西子夜和曲凉年，我去一趟七神宗。”叶修说道。

    明月一愣：“你就不怕我跑了？”

    “让你跑，你敢吗？”

    叶修冷哼，全速朝着七神宗方向狂奔而去。

    明月不敢跑，在祭灵山这个未知的危险之地，她只有跟着叶修才是最安全的。

