    因为之前的时候，这一些幽冥大尊所积累的神王层次死灵生物，全部都被他们派遣了过去，而且在虚空之中，被徐洛的深空魔蚁给击杀后吞并了的缘故，因此这时候，在幽冥世界之中，他们麾下这一些神王层次死灵生物，其实已经没有几个了。

    之所以如此，还是因为死灵生物的提升，也没有徐洛想像之中那么简单。

    不像他的这些虫族，只要有足够资源，足够能量的话，就可以直接无视阶位的桎梏，随心所欲的进行突破。

    相对来说的话，这一些死灵生物，还得要慢慢的吸收能量之后，一点一点的进行突破。

    相对于其他生物来说旳话，他们这种实力提升速度已经很快了，但是想要跟徐洛这些虫族来比较的话，自然是不太足够的。

    因此这时候，虽然说围在这一片区域之中的死灵生物数量非常庞大，黑压压一片，完全见不到他们的边际，但事实上因为这一些死灵生物的实力，并不如何的强大，所以只见到这时候一只只深空魔蚁，一口口黑色烟雾直接被他们喷吐出去，而遭遇到他们攻击之后，大片大片的死灵生物直接被击杀。

    而他们所散逸出来的精纯的能量，一口气直接被这一些深空魔蚁给吸收，其大大壮大了他们的实力。

    阶位的碾压，事实上是非常致命的。

    只是徐洛这一些虫族达到神王层次的比比皆是，因此面对这一些实力远不如他们的死灵生物之时，自然就呈现了一面倒的屠杀。

    虽然说这个时候，这一些幽冥大尊还是培养出来了一些层次死灵生物出来，但是数量上的限制，终究是不能够被弥补的。

    哪怕这个时候。他们身处于幽冥世界之中，并不像在现实世界中的时候一样，实力受到压制，而是在幽冥世界之中，反而受到幽冥世界意志加持，可这个时候数量的劣势，直接导致他们面对众多深空魔蚁的围攻之时，双拳难敌四手，很快就被打爆了。

    此时面对周边数量庞大的死灵生物攻击，这一些深空魔蚁，当然不能够任由他们肆无忌惮的攻击这时候这一片光明区域。

    因为如果这时候他们不管不顾，任由这一些死灵生物在那里发动冲击的话，根本就坚持不了太长的时间，到时候会使得光明力量大量的被消耗掉，哪怕这个时候光明力量不断对周边的黑暗能量进行转化，与此同时，那一些萤虫也在无时无刻释放着光明力量，但是这时候身处于对方的主场之中，无穷无尽的黑暗能量，直接淹没过来之时，若是再加上这一些死灵生物肆无忌惮发动冲击，不断消耗着光明力量的话，那么结局是难以预料的。

    因此这时候，必须要防止这一些死灵生物大规模的冲击光明区域，只有如此，才能够确保在随后的时间里面，整个光明区域，不会受到太大的影响，而且反倒是吸收他们的力量之后，稳步进行提升。

    现在只不过就是两者在那里比拼速度而已。

    看是徐洛这一些深空魔蚁杀的快，还是这一些死灵生物不断冲锋陷阵，将整个光明之地进行转化的速度更快。

    但不管这个时候谁胜谁负此时，对于幽梦来说，他的心情自然是不爽到了极点。

    可偏偏他根本就没有足够的实力来转变这一切的情况下，这时候苦着一张脸，却又无可奈何。

    作为这一片冥域的主宰，此时他清晰的感觉到了，这时候这一片冥域，渐渐脱离了自己的掌控。

    一方面是因为这时候，自己麾下的死灵生物，大量的死亡，还有黑暗能量在疯狂的消耗着。

    而除此之外，更为关键的是，这时候大片大片的冥域，直接被光明力量给覆盖，在这样的情况之下，此时已经有三分之一的土地，彻底被光明力量给覆盖住，也就意味着这时候，他已经失去了三分之一领土的情况下，再继续这么蔓延下去的话，估计以对方这时候的蔓延速度，要不了多长的时间，自己手中剩下另外三分之二的土地，也将会直接被对方给夺取。

    而到时候他将会成为幽冥世界之中，第一个被人强行将自己的领土给抢走的幽冥大尊。

    如此一来的话，难以想象，到时候面对其他幽冥大尊的奚落之时，自己应该怎么办？

    只是不管如何，这时候幽梦以及其他幽冥大尊，只能是尽可能的发动他们的力量，来对徐洛的这一个光明区域进行冲击。

    此时心中有紧迫感的不仅仅只是幽梦，不至于说因为这时候受到攻击的是幽梦，而他们的领土并不在这里的情况下，可以稳坐钓鱼台。

    事实上这一些幽冥大尊都很清楚，一旦幽梦的这一片土地，直接被对方给占据了的话，也就意味着对方真正的在幽冥世界之中站稳了脚跟，到时候完全可以以这里作为自己的根据地，随后辐射四面八方。

    如此一来的话作为幽梦的邻居，他们的冥域本身就和幽梦这一块地盘相互之间进行接壤，因此当人类想要对幽冥世界之中发生冲击之时，他们这一些左右邻居，就将是首当其冲，会第一個受到冲击的。

    所以这时候，他们自然得要发挥浑身解数，以此来将这一些入侵者抵御住。

    不然的话，到时候遭殃的，可就是他们自己了。

    所以这时候，帮助幽梦，本就是在帮助自己，关于这一点，这一些幽冥大尊还是分得非常清楚的。

    柳如龙他们这一些人并没有在徐洛的这一片光明区域之中，待太长的时间，一个个直接转身出去，随后各自用自己的个人助手发送讯息。

    一个个身处于各个区域之中的战士，这时候在他们的驱使之下，迅速朝着这一道大门的方向而来，随后在他们的吩咐之下，直接冲入到了幽冥世界之中。

    当听到他们这一些人的指示，让他们进入到幽冥世界中的时候，此时这一些战士其实是非常愕然的。

    因为在他们印象之中，幽冥世界之中，有着无穷无尽黑暗能量，在这样的情况下，他们进入其中，到时候只不过就是白白送死而已。

    但是军人以服从命令为天职，尽管这时候不知道是什么状况，可此时这一些战士没有二话直接选择了听从。

    当然了，进入到幽冥世界之中，他们所拥有的现代化武器，基本上威力大打折扣，脉磁枪之类的更是没有丝毫的作用。

    因此这时候，这一些战士也是经过专门挑选的，只有进入过众神世界之中的战士，此时才是优先选择的目标，至于其他人这个时候自然就是原地待命。

    这一些战士，怀揣着必死的信念，直接穿过了黑渊通道，但是当他们进入到黑渊另外一头，真正踏足幽冥之地时，这时候看着耀眼的金色光芒，不断从半空之中洒落下来，星星点点的覆盖在他们的身上，让这一些来自于不同文明之中的战士，纷纷愕然。

    在他们有限的生命之中，还从来没有遭遇过这样的状况。

    不过好在这一些战士，毕竟也算得上是身经百战，尤其是前面的时候，他们刚刚才经历过这样的场景，因此很快就反应了过来，随后一些眼尖的，更是直接抬头望向了天空。

    在见到那一个熟悉的巨大光球之时，顿时就让他们这一些人心中底气一增。

    因为他们都很清楚，这一个巨大的光球就是徐洛召唤出来的，所以此时有了这样一片区域的情况下，对于他们来说，这时候他们所要做的，就跟之前在希望星上之时所做的差不多，那就是不断跟这一些死灵生物进行冲锋。

    当感觉自己达到极限或者是遭遇危险的时候，他们就得要直接躲入到光明区域之内。

    当然了，这时候跟在希望星上之时还有不同之处，那就是当时的时候，希望星之上，因为这一些死灵生物的实力受到了限制，所以最高只有传奇层次在那边活动，因此他们即使是深入黑暗区域之中，也有足够的自保之力，可以让自己有足够的时间，投入到光明区域之中。

    但现在的情形却不然这时候这一些死灵生物生在自己的主场，实力没有受到任何削弱的情况之下，这时候若是他们直接冲入黑暗中的话，将会被周边的无穷无尽的死灵生物给彻底的撕碎。

    如果不是他们可以借用自己神灵本体力量的话，这时候进去幽冥世界，完全就是送死。

    毕竟这时候放眼望去，整个巨大的光球所释放出来的光芒如同是一个碗状直接倒扣下来，让他们所处之地形成了一个极为规整的圆，而这个时候这一个圆的四面八方都有着大量的死灵生物围在那里，因此这时候出去，自然是一个奢望。

    不过虽然说不能够出去，却不意味着这一些战士不能够对这些死灵生物发动，估计这时候只见到这些战士，一个个站在光明与黑暗之地交界的边缘，随后用各自所携带的武器，针对这一些死灵生物发动了攻击。

    虽然说这时候身处于光明之地，然后用自己的武器来对黑暗之中的生物进行攻击，可毕竟这个时候，周边有着密密麻麻的死灵生物汇聚过来的情况之下，此时他们做着清理工作，还算是比较顺利。

    相对于他们这时候得小心翼翼，此时那一些深空魔蚁，发动攻击之时，却显得极为的狂野。

    在黑暗区域之中，肆意的纷飞，随后只见到这一些深空魔蚁，不断喷吐着黑色的浓雾，而一旦被黑色浓雾所覆盖住的话，到时候这一些死灵生物，基本上就已经死亡。

    随后散逸出来纯净的能量，直接被他们给进行吸取，因为这一些深空魔蚁实力异常的强大，因此即使是置身于黑暗之中，面对无穷无尽死亡生物的冲锋，也一样能够确保自己的安全。

    哪怕是面对多个敌人的围攻，到时候也能随时随地直接退入到光明区域之内，因此只要那一些主神层次的没有出手的话，这时候对于这一些虫族来说的话，他们就已经立于不败之地。

    这时候对于徐洛来说，幽冥世界就是自己的一个练兵之地，此时这一些虫族，正不断吞噬周边的死灵生物，来达到积累自身实力的地步。

    这时候基本上都是让那一些神王层次的深空魔蚁，大规模的击杀周边的这一些死灵生物，随后让那一些实力弱小的来进行吸收。

    而此时在光明与黑暗双方能量的交界之处，一群群的大力蚁直接趴在那里，随后吸收着黑暗之中的力量，然后发展壮大着他们的族群。

    这一些大力蚁不断进行分裂的情况之下，此时数量庞大的他们，已经遍布在大片的区域之中，当他们数量达到一定程度之后，其中一部分继续选择分裂，但另外一部分却开始了进阶。

    让一部分继续进行分裂，是为了要确保它们的数量不会大规模的减少，而只是随着这一些大力蚁直接选择，进阶成为深空魔蚁之后，只见到场上深空魔蚁的数量越来越多。

    而且这一些深空魔蚁，根本就不需要自己去猎食，只见到那一些神王层次，或者真神层次的深空魔蚁将死灵生物给击杀之后，此时大量的精纯能量，直接任由这一些深空魔蚁吸收，以期在最短的时间之内，将这一些深空魔蚁的实力提升上去。

    而事实上，他们的这种做法也确实是卓有成效。

    这一些新进阶过来的深空魔蚁，甚至根本就不需要自己主动发起冲击，然后就见到它们实力迅速的提高到了天神，乃至于真神的地步。

    这个时候大量的死灵生物聚集在一起，随后被击杀的情况之下，所释放出来的能量，自然是无比浓郁的。

    而这时候，这一些深空魔蚁所要做的，就是趁着这一股能量扩散过去之前，尽可能地将之给进行吸收。

    可是这时候，虽然说他们击杀的速度很快，但是从旁边几个冥域之中，一直有着死灵生物和庞大的黑暗能量，直接被调集过来的情况之下，顿时让他们的数量，看起来是没有穷尽一样，两者一直处于僵持的状态。

    不过就在这时，徐洛眉头忍不住皱了一下。

    倒不是说这个时候，他所处的这一片战场出现了什么意外变故，而是他之前的时候，派遣进入到幽冥世界之中的那一些虫族，此时遭遇到了一股巨大的黑暗能量流的冲击。

    而且因为之前的时候，徐洛的这些虫族，前往哪个方向，他自然是有着清晰的感应的，此时接借助这一些虫族的视线，在见到这一道庞大的黑暗能量流冲击之时，才是让他最为惊愕之处。

    之所以如此，是因为对方的这一股力量，是正笔直地朝着自己这个时候的方向而来的，也就意味着这一股庞大的黑暗能量流，其实就是冲着自己来的。

    别看这一股庞大的黑暗流，仅仅只是黑暗能量而已，事实上在这一股庞大的能量不断往前进行冲锋的过程之中，裹挟着所过之处所遭遇到的那一些死灵生物，不断前进着。

    这一些死灵生物不管是自愿的，还是被迫的，这个时候都堆积在这一股庞大的黑暗能量流之中，朝着徐洛这个时候所在的方向而来。

    毕竟前面的时候，原初之暗觉得自己在机械神座面前丢了面子，所以此时自然是直接将那一些冥神给呵斥了一顿。

    所以这时候，在遭遇到了自家老大训斥的情况之下，那一些冥神也显得非常的委屈，他们甚至根本就不知道，自己什么地方做错了，以至于原初之暗如此的气愤。

    当得知这个时候，已经有人在幽冥世界之中建立了属于自己的据点，正不断对幽冥世界展开吞噬之后，顿时就将一个个冥神忍不住吓了一大跳。

    所以在知道这件事情之后，这一些名冥神毫不犹豫的从幽冥世界核心地带，释放了大股的能量，分配到幽梦他们这一些幽冥大尊手头上。

    正因如此，所以才出现了如今这惊悚的一幕。

    毕竟前面的时候，原初之暗给这一些冥神看了一下徐洛这一片光明之地，与幽梦他们所在这一片黑暗之地在进行争执，两种力量相互纠缠的过程之中，不断将之给进行吞并。

    此时这一些冥神掌管着整个幽冥世界之中的情形，所以稍微一感应，自然就发现了幽梦他们这一些幽冥大尊所处之地，此时黑暗能量已经极为稀薄，猜测到，肯定是这一些幽冥大尊，动用了这一股庞大的黑暗能量，但是被对方那一股强大的光明能量，给覆盖甚至是净化掉，所以此时才会如此的当机立断，第一时间调拨大量的能量以及人手过去进行支援。

    在发现对方正笔直朝着自己而来，但此时徐洛根本就没有丝毫的畏惧。

    哪怕明知道这一股黑暗流，裹挟着庞大的死灵生物数量，哪怕没有这些死灵生物，仅仅只是这一股庞大的黑暗能量流，所携带的能量，就是一个极为恐怖的数字。

    可这个时候，徐洛已经在幽冥之地之中站稳的脚跟，这时候正不断对周边的这一些幽冥大尊发动着冲击。

    所以这时候哪怕是明知道对方直接针对自己主动出击了，徐洛也仍然是有着足够的底气。

    前面的时候，自家那一个手段其实是为幽梦准备的，但是从头到尾，幽梦一直没有出现和徐洛有过正面接触，在这样的情况下，徐洛的这一个手段，也就直接被节省了下来。

    因此这时候，倒是恰好可以用在对方这一个未知手段身上。

    至于最终能够有多大的效果，徐洛自然也是不敢打包票的。

    但是不管怎么说，有着自己这一个手段加持的情况之下，到时候至少可以让自己先天立于不败之地。

    虽然说这个时候，徐洛自信自己有着足够的能力，应付这一股庞大的黑暗能量流，但这个时候徐洛自然也不可能眼睁睁看着这一切的发生，而自己却什么事情都没有做。

    此时基本上都是由那一些神王层次的深空魔蚁击杀死灵生物，其他的深空魔蚁等待着他们的投喂，但这个时候，这一些深空魔蚁都是疯狂的朝着周边的这一些死灵生物发动冲击，随后释放出来的能量直接被他们给进行分配。

    而且除此之外，这个时候已经达到黄金极限的大力蚁，此时也正不断的进行着进阶，尽可能的将大量的大力蚁提升到深空魔蚁，也就是传奇层次。

    而且传奇对于他们来说只不过就是一个开始而已，这个时候战场之上有着数量庞大的能量，可以供他们进行吞噬的情况之下，想要提升自己的境界，其实是非常容易的一件事情。

    为了要应对那一股正朝着自己冲击过来的黑暗能量流，此时徐洛也只能是不顾一切，将自己手下这一些虫族的实力给提升上去。

    只要当自己手下这些虫族实力强大起来之后，不管对方有着什么样的手段，自己都有着足够的底气来进行应对，这样一来的话，根本无惧对方的挑战。

    一开始的时候，这一些虫族和死灵生物的交战，基本上都是围绕在徐洛的这一个光明之地周边进行的，但这个时候，当徐洛的这些虫族全力以赴出手的情况之下，只见到此时，这一些大量聚集在一起的死灵生物，根本就不够他们击杀的。

    因此这时候光明区域边缘之处继续往外推进，五十米之内，根本就见不到死灵生物的踪影。

    一有死灵生物出现，就已经直接被这一些神王层次的虫族给击杀了，而且这个时候，除了原本时候所拥有的神王层次之外，此时徐洛还利用这庞大的能量，培养出来了数量众多的天神，真神层次。

    当然了，在这个过程之中，其实神王层次也是已经增加了不少的。

    一方面是因为那一些原本时候真神巅峰的直接进阶达到了神王层次，另外一方面，则是原本时候的那一些神王层次，此时在积蓄了足够能量的情况之下，直接选择进行分裂，如此一来的话，场上一旦进行分裂的话，一下子就多出了不少的神王层次。

    前面的时候，徐洛这些虫族，在他的吩咐之下，还稍微隐藏了一下自身的实力，可这个时候，全力以赴出手的情况之下，一动手自然就是石破天惊的。

    在面对徐洛这一些虫族全力以赴的情况下，一瞬间就把那一些死灵生物给打的落花流水，乃至于那一些幽冥大尊，都是非常的惊愕的。

    但这个时候，不管他们是什么样的情绪，但很显然的，他们的这一些死灵生物，根本就扛不住徐洛的这一些虫子的攻击。

    至于支援方面，这个时候他们根本就不清楚，所以此时也只能是静静关注着场上的局势了。

    这时候随着徐洛这一些虫族大发神威的情况之下，大量死灵生物直接被他们给击杀，此时在距离光明区域之外，五十米范围之内找不到死灵生物的情况之下，这时候要么是进入到更远区域之中去猎杀的一些死灵生物。

    但如此以来的话，有可能会遭遇到隐藏在暗中的那些幽冥世界之中的强者，那样一来的话，自己的损失不会小。

    另外一方面则是选择直接停留在光明与黑暗界限之地，疯狂吸收着黑暗能量，以对方的力量，来供养自身的强大。

    如此以来的话，到时候虽然说速度相对于吞噬那一些死灵生物来说，要慢了一些，但胜在持久。

    虽然说没有更多的死灵生物可以供他们击杀，可此时，这一些深空魔蚁们也直接敞开了进行吸收的情况之下，大量的能量直接被他们给吸取一空，以至于这时候在这一片光明区域之中附近一片区域能量极为稀薄。

    冥域虽然说确实是能够自行制作黑暗能量出来，但是这种产量，是有着一个极限的，此时徐洛这一些虫族肆无忌惮，在这一片区域之内，到处进行提升的情况之下，这个时候，哪里是冥域所自然产生的这一点能量，所能够比拟的。

    至于原本时候所积攒下来的那数量庞大的黑暗能量，几经周折，直接就被折腾的差不多了。

    所以这时候，导致的结果就是光明区域疯狂的扩张，从原本时候占据三分之一面积，到现在已经差不多掌控了五分之二。

    而且因为这个时候，周边能量浓度正在急剧减少的情况下，这一种扩张速度，还在急速增加着。

    也就意味着，这时候因为周边没有足够的黑暗能量可以抵御光明力量的情况之下，让他的这一种变化更加的剧烈了。

    此时天空之中的那一些萤虫，正不断的释放着光明力量，但是若是周边没有大量的黑暗能量来跟这一片光明区域进行碰撞的话，也就意味着，此时被萤虫所释放出来的这一股庞大的光明力量，没有得到消耗，到时自然而然就可以填充，使他们所占据的这一片范围更加的庞大。

    若是两种力量直接对拼的话，到时候互有损伤的情况之下，还会有着相当的克制。

    但很显然此时，附近一片区域之内的死灵生物，被击杀的差不多，黑暗能量被大规模吸收的情况之下，导致的结果就是，没有黑暗能量来跟光明力量进行对抗。

    而光明力量没有跟黑暗能量进行对抗的过程之中，使得自己的量大大减少的情况之下，这个时候扩张起来，自然就没有任何的限制，速度奇快无比。

    而且别看这个时候，光明区域在急剧扩张，可事实上在如此快速进行扩张的过程之中，光明力量的浓郁程度，没有一丝一毫的减弱。

    之所以如此，最关键之处，就在于此时没有过多能量损耗的情况之下，这一股光明能量直接被积存下来之后，自然就导致不用担心范围扩张了，能量浓度却降低了。

    徐洛就通过这样稳扎稳打的方式，层层往外进行推进，使越来越多的土地，直接受到霸道的光明力量的冲击。

    这时候一旦有人敢不开眼直接冲入到这一片区域之中的话，根本就坚持不了，一时三刻就会彻底的被蒸发掉。

    大量的虫族直接被提升出来，随后选择进阶，让自己往更高的层次进发着，此时在徐洛的组织下，已经基本上没有那么多战斗可以发生。

    所以这一些深空魔蚁们，也相互之间直接选择进行吞噬，让自己吸收了同类的能量之后，变得更加的强大，朝着更深层次进发。

    原本场上数量庞大的深空魔蚁，这个时候突然之间自相残杀起来，以至于被派遣过来的那一些战士，见到这一幕的时候极为愕然。

    但此时他们的实力非常的低微，因此周边的死灵生物，被清除一空的情况下，他们只能百无聊赖地在这一片光明区域之中，聊天打白。

    深空魔蚁之间的所为，在见到他们相互之间进行吞噬，随后直接陷入沉睡之中，这时候他们这一些人，也只能是静静的观望着，搞不清楚具体状况。

    此时他们也没有资格去进行询问徐洛。就这么看着之外，其实本也做不了太多的事情。

    相互之间的吞噬，使得这个时候深空魔蚁的数量在急剧减少着，尤其是那一些天神，真神层次地，在相互之间进行吞噬，让自己达到更高的程度，使他们的实力直接提升到神王层次的情况之下，根本就没有剩下多少只。

    可不得不提的是，这个时候场上出现的神王层次的数量，相比于一开始的时候，是绝对让人无比惊愕的。

    只不过即使是达到了神王层次，此时徐洛也根本就没有闲着，一直让这一些深空魔蚁相互之间继续进行着吞噬。

    随后将他们的实力直接提升到神王巅峰，此时徐洛担心，在那一股黑暗能量流之中，会有着主神级存在隐藏其中，在这样的情况下，只能是尽可能的将自己的实力给提升下去。

    很显然，数量庞大的神王巅峰层次，面对真正的主神级强者之时，也是根本就不够看的。

    所以这个时候，徐洛就是想要尝试一下，积攒足够多的深空魔蚁，之后让他们相互之间进行吞噬，看看最终能不能够强行堆积出来一只主神层次的兵种。

    哪怕这一个兵种，并不具备真正主神级所有的威能，只是具备一部分的实力，对于徐洛来说，就已经是极为可观的了。

    要知道他的这一些虫族，可是能够直接速成的，因此能够培养出来一只达到主神层次的，也就意味着有了这一次经验的情况之下，下次徐洛将会源源不断的将大量的虫族，直接抬升到主神的高度。

    到时候即使是实力强大的主神面对这些数量庞大的主神级兵种之时，依靠人海战术，也一样能够将之给彻底的淹没掉。

    毕竟说白了，虽然说这一些兵种，并不具备着真正的同境界顶级强者所具备的水平，但如果真的到达了主神级程度的话，到时候哪怕是真正的主神，想要将这些同级别兵种轻而易举的进行斩杀，也根本是不可能的事情。

    毕竟哪怕不是正统的主神，可好歹也具备了主神一部分威能的情况之下，又哪里是那么容易就可以直接进行斩杀的呢？

    所以这个时候，徐洛所需要做的事情，就是尽可能的将自己麾下达到神王巅峰层次的深空魔蚁给留下来，与此同时尝试让他们开始冲击主神层次。

    若是自己手中能够多出几个主神级兵种的话，到时候说话的话语权自然也要比往日的时候要更加的高。

    此时随着徐洛这些虫族全力以赴之后，周边一个个幽冥大尊一下子失声了。

    因为他们也完全没有想到，当徐洛这些虫族全力以赴之时，所爆发出来的实力，是如此的强大。

    以至于这个时候，他们所调集出来的这些死灵生物的抵抗力度，彻底被对方给瓦解了。

    这个时候，只能见到一个个达到了神王层次的深空魔蚁，在这一片黑暗区域之中，到处盘旋着。

    而周边他们所遭遇到的那一些死灵生物，则是被他们直接进行斩杀，在这样的情况下根本就没有形成什么强大的抵抗力。

    这时候大量的深空魔蚁根本就找不到合适的对手，让自己出手的情况之下，除了在黑暗区域之中闲逛之外，所做的就是在这一片区域之内，疯狂的吸收着这一些黑暗能量。

    而且这个时候，徐洛可不是闲着，什么事情都没有做的。

    此时除了派遣自己这一些虫子在这里进行争战之外，这时候他还不动声色的，在这里建立了一个独属于自己的能量中枢。

    这个时候，在周边区域不断铭刻着能量转换阵法的情况之下，随后黑暗区域之内，大量的能量直接疯狂的朝着他的方向挥之过来。

    不过这个时候，徐洛也担心会出现意外状况，所以这一个能量转换阵法的能量中枢，并不是直接设立在这一片光明区域之内，而仅仅只是把这里当成是一个中转站，随后吸取过来的这一些能量，直接通过一根根的能量管道，输送进入到了现实世界之中。

    本身他所要做的，就是要将这些能量拿到现实世界之中使用，在这样的情况之下，自然是直接将能量进行转移。

    到时候哪怕是能量转换阵法直接被人给发现了，顶多就是直接被摧毁而已，到时候能量已经进入现实世界之中的情况之下，对方想要进行追查，也已经是不可能的事情了。

    而正是因为能量转换阵法的出现，使得这个时候，黑暗能量的消耗程度开始进一步增加。

    别看在希望星之上，似乎能量转换阵法吸取能量，很容易就达到自己的极限，因此能够吸取的量，其实根本没有想象之中那么多。

    事实上之所以如此，是因为之前的时候，在希望性之上设置能量转换阵法之时，当时因为整个希望星本身，就没有多少能量的情况下，虽然说徐洛布置了一个遍布整个星球的庞大阵法，但其实尽管将整个星球都给囊括了，但并不密集。

    而这个时候，虽然说徐洛所设置的这一个能量转换阵法，并不如何的庞大，所覆盖的范围就仅仅只是小小一个区域而已，但这个时候，在这小小区域之中，这个时候能量转换阵法的一条条输送管道，密密麻麻的连接在虚空之中，在这样的情况下，疯狂吸取着这一片区域之内的能量。

    因此这时候。黑暗能量被疯狂的进行者夺去，可偏偏此时这一些幽冥大尊根本就没有注意到这一点。

    哪怕是察觉到了黑暗能量大肆的消耗，他们也只以为是被光明力量给同化，于此同时，被那一些深空魔蚁给进行吸收了，。

    可就想不到此时有人居然能在他们的眼皮子底下，直接将能量给偷取了。

    好歹也是从推演系统之中推演出来的，这一点排面还是有的。

    而最根本原因就是因为，以有心算无心的情况下，对方根本就没有往这方面去猜想，所以也不可能直接开着自己的神识，对虚空之中进行扫描。

    也导致这个时候，根本就没有察觉到这一种东西。

    如果这一些幽冥大尊发现不对劲，然后直接开启自己的悬念，在虚空之中仔细进行扫描的话，到时候他们会轻易发现这一些隐藏在虚空之中的能量虚幻管道。

    但很不幸的是，这个时候，他们没有往这方面去猜想的情况下，也导致他们根本就没有发现能量转换阵法的存在。

    毕竟谁闲的没事干，此时在眼睁睁看着这一些虫族到处在肆虐的情况之下，开启自己的神灵在虚空之中，空无一人之处，肆意进行扫描呢？

