    “射击啊啊！射击！”

    这次的声音，似乎十分用力，而且还伴随着金属弹的碰撞和射击声……

    绒球飞出了之前的房间，在通道中高速飞过，向发出声音的地方飞去。

    在经过几个拐角后，在琳的面前出现的是……一大群的……尸体？

    地上横七竖八地倒着一群群的虚民，它们身上都穿着护甲，但护甲上布满了洞口和裂痕，这应该是虚民的一种武器‘沉重鼾声’造成的。

    琳也不知道，它们干嘛给武器取这种名字。

    不过这种武器能够射出一种大型金属弹，可以击穿虚民常见的护甲型号。

    但更让琳在意的是，这些护甲里面的虚民。

    它们全都只剩一副骨头而已，而它们的血肉已经不知道到哪去了，这显然不是一般武器能够造出的效果。

    琳试着挖开了一些骨头，发现内部也是空的，不过能够看见残余的内脏痕迹，同时在这些骨头的内侧也能看到很多金属碎片……

    ‘砰砰砰——’战斗的声音从前方的拐角处传来，绒球向那个方向飞了过去。

    “队长！没有弹药了！”“那就用拳头打它们！”

    这里是一个被称之为餐厅的房间，五个虚民正挤在房间的角落里，拿着一把小型武器向周围不停地射击。

    而在它们的周围，则是一大群的虚民……

    “咔咔咔咔……”这些虚民有些像是电影里的感染者，它们走起路来非常缓慢，而且摇摇晃晃地发着金属碰撞的声音，但是数量却相当多，队长和它的队员们解决一个，就有另一个替补这个位置，

    而且，这些虚民虽然缓慢，但因为都穿着护甲，很难对付，虚民的护甲有一个‘核心控制点’，只要打坏这个部位，护甲就基本失效了，但这个部位一般都在后背，所以不容易打。

    在这种战斗中，它们慢慢地被逼到了绝路。

    原来这就是在这里失踪的那队虚民呢，它们还活着，不过通讯功能应该坏了，不然它们会请求将军增援的吧……

    绒球接近了它们的战场，琳注意到这些摇摇晃晃的虚民全都是骨架，它们完全是用护甲在行动的。

    虚民的护甲有一个‘自动行动模式’，这个模式的目的主要是将伤残民员运回去，但是只是动作很简单，所以这里的这些护甲才行动缓慢么……不对。

    琳发现，在这群东西里，有一副护甲动作非常的快，它以极快的速度挤开周围的同类，向正在射击的几个虚民急速地冲过去。

    “那是什么？”一个虚民发现了这护甲，它连忙举起武器瞄准了它……

    ‘砰！’

    在射击的声音之后，目标却已经不在它的视野里，它抬头一看，只见护甲已经高高地跃至空中……

    “啊！”在下一瞬间，这个虚民就被扑倒在了地上，护甲上也同时响起了声音：“十秒后自毁九，八……”

    “啊啊啊！救命！”虚民疯狂地挣扎着，但是它的力量却不够推开护甲，在旁边的队员和队长见状连忙对这个护甲展开射击，护甲的背面被打出了很多个洞，但护甲却没有停止……

    自毁程序么……琳记得看过有关于虚民护甲的资料。

    有自毁功能的都是旧型护甲，这类护甲里面都放了专门用于自爆的**，但这类护甲应该已经很久都不用了才对，为什么在这艘最新的战舰上会有呢？

    而且……旧护甲应该没有自动模式才对，为什么它动作那么快？

    虽然有很多问题，不过先把它解决了再说好了。

    “快跑！”队长听着护甲倒数越来越接近，它和别的队员也不管那么多，试图逃向别的地方，周围的原本包围它们的护甲，也好像知道要爆炸般向后退去，但这并没给它们留下什么可以逃跑的空间。

    “三，二……程序受损，无法自毁……”而就在护甲数到接近最后时，它突然停了下来。

    “什么？”队长和所有的虚民都忽然一愣，它们发现，一个白绒绒的球体正漂浮在正要自爆的护甲后面，绒球将一捆绒毛拧成一团，刺进了护甲的头部部位。

    因为旧式护甲的核心在头部，这些虚民好像不知道的样子，戳穿这里它就会停止运转了。

    “这是什么？”“不知道……”虚民都惊愣地看着绒球，而琳则没有理会它们，开始继续研究这个正打算自爆的护甲……

    绒球将绒毛伸入护甲的缝隙中，观察里面的状态，这个旧护甲还有一点就是不完全密封，它不适合在虚空之类的地方活动，同时也方便琳钻进去。

    就在绒球伸入的时候，琳听到了护甲内传来噼噼啪啪的声音。

    绒球立刻加快了绒毛的速度，迅速地钻入了护甲内部，琳在护甲内看到了一个奇怪的物体。

    这里面也是一个虚民的骨架，但是这个骨架有些奇怪。

    它的手骨和腿骨有着像是金属架的东西，这些结构包围着骨架，琳觉得……它似乎通过这个来控制骨架的活动……

    原来如此，这个护甲并不是自己在动，而是里面的骨架在活动的关系么？

    不过，刚才毁掉核心部分后，它却不动了，而在绒球钻进去的时候它反而自毁了……

    因为，这些金属架是由于位于中心的一个圆球进行控制的，这个圆球就像是琳之前发现的一样，里面剩下了一团焦黑的物质。

    看来，每次琳发现它时它都会这样，让琳很难看到里面的结构。

    另外，它好像也有办法控制虚民的护甲，琳注意到有一根金属棒在护甲内侧插在了核心的位置上，但这根金属棒和那颗球一样也是自毁掉了……

    这样的话，只能在它不知道的情况下进行检测了，或者用什么别的办法……

    不过，现在应该先去刺穿战舰的长矛那里看一看，可能那根长矛藏着这些东西的来源。

    ‘嗡——！！！’

    这时，琳听到了周围响起了一阵声音，这个好像是战舰的通告声。

    “反应堆过热，反应堆过热，请立即采取措施。”RS

    S