    碗刃划破黑暗，绽放着锋锐的寒芒。

    速度飞快，宛如流星，但杰森更快。

    就在两根锋锐的刀刃即将触碰到脖颈的时候，杰森上半身一侧。

    噗！

    两根锋锐的刀刃擦着杰森的脖颈而过，出现在了杰森的视野中，大师级别的【徒手格斗】令杰森拥有着更为丰富的经验与更快的反应。

    犹如本能，杰森的手就抓住了对方的手腕，然后，身躯站起。

    此刻，杰森的肩膀狠狠撞击在对方的肘关节的内下侧，而杰森的手掌固定着对方的手腕，顿时就形成了一个最佳发力的角度。

    下一刻——

    咔嚓！

    清脆的骨头断裂声中，杰森抓着对方手腕的手随着身躯转动而拧动，腰部的发力，带动着手臂，让杰森的力量可以彻底的爆发出来。

    嘎吱吱！

    在骨头与肌肉的撕裂声中，袭击者的上半身几乎是毫无滞涩的向着杰森靠了过来。

    杰森抬起膝盖，直接撞上了对方带着面具的头部。

    砰！

    巨大的撞击声中，对方的双脚都已经离地，整个人身躯都已浮空。

    但，马上的，就被杰森拽回来。

    然后，又是一次膝撞。

    砰、砰砰！

    一脸七八次后，当那面具彻底扭曲深陷，对方的气息变得无比微弱后，杰森这才松开了一直抓着对方的手腕的手掌。

    啪嗒。

    袭击者宛如死狗一样摔在地上。

    对方身披着一个怪模怪样的披风，手腕上的碗刃让人瞩目，腰带上还有着两件武器。

    杰森掀开面具，顿时一张丑陋的脸出现在前眼前。

    对方本就极为丑陋了，再被杰森连续用膝盖撞击后，那张脸真的是惨不忍睹，特别是一些粘液，随着面具的摘下而四处流淌。

    杰森只看了一眼，就确认了对方肯定不是人类。

    人类即使是再丑也不会长出和昆虫一样的口器。

    不过，杰森并没有更多关注这些，因为对方的披风、碗刃、腰间的两件武器都散发着淡淡的‘食物’香味。

    没有犹豫，杰森就把‘食物’取下放在了茶几上。

    接着，面对着嘴里响起莫名语言，明显是无法交流的袭击者，杰森抬起一脚径直的踩在了对方的咽喉处。

    咔嚓！

    颈部连带着锁骨，都在这一脚下碎裂。

    然后——

    Yi！

    【防护邪恶】的力场席卷对方全身，对方没有任何的异样。

    显然，对方死透了。

    确认了这一点后，杰森这才抖了抖睡衣，拿起一旁的纸巾一边擦着手一边走向了玄关处，将大门打开。

    门外站着三人。

    一位女士，两位男士。

    女士身着黑色的小西服，剪发头，但是身姿曼妙，极为有型，配合着那干练的发型和浅色的双眸，让她拥有着非同一般的魅力。

    身后的两位男士则是高大、强壮，一身黑西装、墨镜，杰森根据站姿来判断，两位男士应该曾在军队服役相当长的时间。

    不过，此刻的两位男士站在这位女士身后。

    很显然，三人中，这位女士才是头。

    而在杰森开门前，这位女士已经准备破门而入了。

    她听到了房间中的异常响声。

    等到杰森开门时，这位抬起腿的女士立刻收回了即将踢出的一脚，然后，她后退了一步细致的打量着杰森。

    身后的两个男士则是干脆的多。

    两人掏出了枪，指着杰森。

    杰森一皱眉。

    谁也不喜欢被枪指着。

    杰森也不例外。

    “放下枪！”

    这位女士开口道。

    她已经通过缝隙看到了那个倒在地摊上的身影了。

    然后，她用一种略显惊奇的目光打量着杰森。

    不过，这位女士却没有冒然开口，而是介绍着自己。

    “晚上好，杰森阁下。”

    “我是科塔娜，隶属‘地外侦查局’。”

    地外侦查局？

    那个组织的名字吗？

    杰森心底想着，抬手指了指身后，瘫在地上的尸体。

    “它呢？”

    杰森问道。

    “入侵者！”

    科塔娜毫不犹豫的说道，面容也随着这样的回答而严肃起来。

    “它既是我们的敌人，也是您的敌人”

    “自从它们来到地面后，我们与它们的战争就从未停歇。”

    科塔娜说着，示意杰森自己一行是否能够进入。

    杰森点了点头，侧开了身子。

    对方的拜访早已在杰森的预料之中，一些事情也需要对方来说明，他自然不会拒绝。

    科塔娜径直的走进了房间，目光被地上袭击者的尸体所吸引。

    经验丰富的她，当即就根据尸体上的伤势判断了刚刚房间中发生了什么。

    一次完美的反击杀。

    能够正面杀死侦察者足以称得上是人类的精锐。

    而能够在刚刚那么短时间内杀死潜入的侦察者，可不单单是所谓的精锐能够囊括的，要知道，那隐形斗篷对于他们来说，大多的时候都是无解的。

    这也是‘地外侦查局’面对侦察者时，最头疼的地方。

    是来自‘神秘侧’的力量吗？

    想到这，科塔娜看向杰森的目光又一次发生了改变。

    如果说之前来时是为了讲述与试探性的拉拢。

    现在的话，则是必须拉拢。

    不！

    不对！

    不是拉拢，是邀请才对。

    心底的想法，令科塔娜面容上浮现了亲切的笑容。

    “能够徒手干掉隐身的侦察者，您比想象中还要强大！”

    科塔娜丝毫没有隐藏自己的夸赞。

    而且，眼中还浮现了一丝崇拜的模样。

    能够被派出充当这次‘意外事件’的联络人。

    科塔娜自然是有着过人之处的。

    不单单是智慧，还有‘技巧’。

    这样的‘技巧’在那漂亮的面容和有形的身材加持下，自然是发挥到了淋漓尽致。

    只是杰森看都没看科塔娜一眼。

    杰森的注意力大都放在了茶几上的那几件‘食物’上。

    淡淡的香味，让他的胃开始蠕动了，他不得不再次强忍着‘食’的欲望。

    “告诉我究竟发生了什么？”

    杰森很干脆的问道。

    他希望在最快的时间内知道自己想要知道的，然后，请对方离开。

    ‘食物’放的太久，可是会影响口感的。

    科塔娜听出了杰森语气中的不耐烦，这让她感到诧异。

    在她来之前，总部发出的资料早已经注明了杰森的一切喜好、习惯等等，她确认她不会让对方讨厌，特别是在她刻意讨好下。

    自从‘观测’到杰森拥有‘神秘侧’力量后，总部就瞬间调出了杰森各个方面的相关资料，一些可以伪装，但另外一些却应该是真实的。

    例如：生活习惯、喜好等等。

    难道这些也是伪装的？

    想到这的科塔娜心底一凛。

    她先将杰森的关注级别再次提高后，这才说道——

    “D97.2.14，随着一次陨石撞击，我们首次确认了萨比星人入侵。”

    “D97.2.16，各国联合，组建联军，并设立了‘地外对抗局’和‘地外侦查局’。”

    “D97.2.17，各地家族、势力、组织成员得知这一信息，经过沟通后，分别加入了‘地外对抗局’和‘地外侦查局’。”

    “D97.3.1，第一次战斗爆发。”

    “科技力量远超我们想象的萨比星人在战斗初期就以摧枯拉朽的姿态，摧毁了联军所拥有的战机，但是它们没有预料到的是那些‘神秘侧’人士的反击，在东方名为‘刘’的阁下布置下，陨石从天而降，砸毁了萨比星人的前锋战舰。”

    “这为我们迎来了短暂的和平与发展机会。”

    “而那位阁下透支了生命换取了那样的力量。”

    “D97.12.1，根据萨比星人战舰残骸，联军拼凑出了第一代战舰‘盘古’。”

    “D97.12.31，萨比星人再次进攻，联军再次败退，‘盘古’舰舰长‘李’下令反冲锋，撞击萨比星人主舰，双方同归于尽，为我们赢得了又一次喘息的机会。”

    “D98.6.1，联军再次拼凑出了第二代战舰‘女娲’‘伏羲’与新式太空战机。”

    “D98.12.1，萨比星人利用‘月球’做为桥头堡开始源源不断的向着我们发动突袭。”

    “D98.12.2，‘女娲’‘伏羲’号带领三千战机进入太空，发动‘月面夺回战’，突袭战初，我们出其不意的进攻获得了极大的胜利，但随后源源不断的萨比星人从太阳系外而来，战争进入了僵局。”

    “D99.2.3，‘女娲’‘伏羲’主舰受损严重，不得不返回地面基地维修，三代战舰‘神农’暂时接替月面基地。”

    “D99.2.4，萨比星人加大了攻击力度，三代未完成战舰‘麒麟’协防月球基地。”

    “D99.3.1，未修复完成的‘女娲’‘伏羲’再次返回月球基地。”

    “D99.4月至今，月面战争仍在持续。”

    “而且，情况更加的糟糕。”

    “萨比星人不仅在月面投入了大部队，压制着联军，还用小股侦察兵入侵地面，‘地外侦查局’不得不全力应付。”

    说到这，科塔娜顿了顿。

    她目光诚恳的看向了杰森。

    “我希望杰森阁下，能够加入‘地外侦查局’。”

    “当然，这并不是强制。”

    科塔娜补充着。

    “‘地外侦查局’的构成是‘神秘侧人士’？”

    杰森问道。

    “是的。”

    “‘神秘侧’的阁下们，一部分投入到了联军中，成为了军队中不可或缺的部分，剩余的大部分则是加入‘地外侦查局’阻击着萨比星人的侦察者，他们是‘地外侦查局’的主力，我们则是辅助这些阁下完成一系列旁枝末节的小事。”

    科塔娜点了点头。

    “像这样的侦察者多吗？”

    杰森指了指地上的萨比星人侦察者问道。

    “具体数量无法估计。”

    “它们的隐形斗篷不仅能够避开探头，还能够阻挡大部分‘神秘侧’阁下的窥视。”

    “所以，我们变得十分被动，大部分的时候，都是在事情发生后，才会去发现、追捕它们。”

    “而每一次都是无法估量的损失。”

    “因为……它们是以‘神秘侧’阁下们为猎杀目标的。”

    科塔娜说出这句话的时候，双眼紧紧盯着杰森。

    这自然也是一次试探。

    例行公事的那种。

    每一个受到邀请的‘神秘侧人士’，都有着这样的测试，这会关乎到这些‘神秘侧人士’被具体派到哪个部门。

    然后，她看到了杰森嘴角一翘。

    虽然只是一闪而逝，下一刻杰森就恢复了原样。

    但科塔娜可以确认杰森笑了。

    没有担心，更没有恐惧。

    而是笑了？！

    科塔娜眼中浮现出了不解。

    她见识过太多的‘神秘侧人士’，即使是那些强大、而又神秘的阁下们，在听到刚刚的话语后，虽然不会恐惧，但也会不由自主的露出担忧的神情。

    可杰森为什么是笑？

    无惧着逼近的猎杀，期待着紧随其后的战斗，难道这就是……战士？

    “真正的战士吗？”

    科塔娜看着面前的杰森，不由肃然起敬。

    一位真正的战士，在任何时候都值得尊敬。

    “杰森阁下，请您冷静。”

    “您只是面对着一个侦察者。”

    “虽然它们大都是单独行动的，但是在面对更强的存在时，也会以小队的方式战斗，特别是您斩杀了一位侦察者，更多的侦察者为了复仇也会前来找您。”

    尊敬是真实的，但是必要的提醒科塔娜可不会忘记。

    小队？

    复数的侦察者？

    更多的‘食物’！

    杰森的嘴角忍不住的再次上翘。

    还有什么是比‘食物’送到了嘴边更让人开心的？

    自然是，更多的‘食物’送到了嘴边。

    杰森低下头又一次看向了茶几上的‘食物’，眼中泛起了宛如实质的神采。

    科塔娜看到了这样的神采。

    她能够看得出，那是一种渴望！

    一种源自本能的渴望！

    杰森阁下这么渴望战斗吗？

    难道杰森阁下伪装成作家，终日闭门不出，就是担心伤害到普通人，从而不得不克制自己的战斗渴望吗？

    而现在，面对着萨比星人的入侵，他终于不用克制了？

    所以，为此欣喜着？

    科塔娜连连猜测着。

    “杰森阁下……”

    科塔娜还想要劝说，但是杰森却直接站起来，将桌上的‘食物’全都拿起后，径直走向了书房。

    科塔娜扭过头不解的看着这一幕。

    下一刻——

    戴着冰球面具，手拿宽刃短柄砍刀的杰森就从卧室中走了出来，一把拎起地上萨比星人侦察者的尸体，就向外走去。

    两个跟着科塔娜而来的男士全身僵直的看着这副模样的杰森。

    科塔娜也有些被吓到了。

    她愣了足有数秒，听到楼下汽车发动机的轰鸣，这才回过神。

    “快！”

    “追上去！”

    科塔娜喊道，整个人就向着楼下冲去。

    三人驾驶着车子跟在杰森的车子后面。

    很快的，就出了樱桃城的市区。

    在郊外的一片密林前，杰森停下了布莱恩留给他的车子，将萨比星人的尸体从马槽中拎了出来，然后……挂在了一棵树上。

    嘎吱！

    挂着萨比星人尸体的树枝，随着夜风左右摇摆，发出阵阵响声。

    远远的，科塔娜就看到了这一切。

    她瞪大了眼睛，倒吸了口凉气。

    “这、这，杰森阁下这是在挑衅萨比星人？”

    而一旁的两个属下则是忍不住的呻吟着。

    “疯子！”

    “真是疯子！”

    科塔娜则是无视了两个下属的评价，那瞪大的双眼中泛起了异彩。

    “战士！”

    “这才是真正战士！”

    她心底默默的想着，然后，自己拿起了通讯器，开始向着总部求援。

    她绝对不允许这样的战士有任何的意外。

    而就在科塔娜求援时，站在树下、戴着冰球面具的杰森闻着越来越多靠近的‘食物’香气，却是咧开了嘴，即使是有着面具的遮挡，那裂开到耳根的嘴巴，依旧露出了一丝锋锐的牙齿。

    “来吧！来吧！”

    “生与死，轮回不止，我们生，你们……”

    “来填饱我的肚子！”

