
　　懂我？

　　你懂个锤子。

　　林北辰气急败坏破口大骂：“让你去找我师父、秦主祭他们，搬救兵去万胜楼救我，你这个狗东西，去干什么了？你等到明天，都可以给我收尸了……要不是师父他老人家好奇心大喜欢凑热闹，今晚本少爷就被人锤死了……你个狗东西，当时你的眼神不是很肯定吗？”

　　王忠：(ಥ_ಥ)？

　　“少爷您的眼神……是让我去搬救兵？”

　　他一脸懵逼地辩解道：“难道不是千万不要让丁教习和秦主祭他们知道，不要轻举妄动，你自己一个人，就可以搞定一切吗？”

　　确认过眼神，两个没默契的人。

　　林北辰：我****！

　　“来人，给我打死这个狗东西。”

　　他气差点儿光着屁股从浴桶中跳出来，道：“我怀疑你这个狗东西，是故意坑死我，想要侵吞我的财产。”

　　王忠看了一眼，捂住眼睛，连忙道：“少爷，您快坐回去吧，不然小小小少爷要着凉了……”

　　林北辰裆部一凉，连忙噗通一个屁股蹲坐回去，溅起大一片热水。

　　你这狗东西用三个小字是什么意思？

　　王忠噗通一声跪在地上，认真地解释道：“少爷，您真的是误会老奴了，我王忠的名字里，有一个忠字，对您肯定是忠心耿耿，把您当是自己的亲儿子一样伺候的……至于侵吞财产，少爷这更是天大的误会啊，老奴跟着少爷您做局坑人……呃，不，是赢钱，现在也是颇有身家，5000多金币在天剑钱庄存着呢，怎么可能干出那种丧心病狂的事情？”

　　蛤？

　　林北辰的表情，瞬间凝固。

　　5……5000金币？

　　这狗东西，竟然攒了这么多的私房钱？

　　什么时候的事情？

　　林大少没来由地心中一虚。

　　我竟然被资产碾压了？

　　“你真的有5000金币？”

　　他盯着王忠，再一遍地确认道。

　　王忠道：“是啊，少爷，老奴我辛辛苦苦……”

　　“闭嘴。”

　　林北辰突然愤怒了起来，道：“你辛辛苦苦？你这都是吸我的血，我宣布，从今天开始，三个月之内，家中里里外外的花销，你全部都承包了，不许以任何理由和借口推辞。”

　　王忠呆了呆，难以置信地道：“少爷，您是认真的吗？”

　　林北辰看到老管家震惊的表情，不由得更加心虚。

　　自己这样做，是不是太过分了？

　　毕竟王忠是自己人。

　　在家奴的口袋里抢钱，实在是……太没品了。

　　“花点儿钱就舍不得了？你这狗东西，我早就看穿了你的心肝脾肺肾，你一撅屁股我就知道你要拉什么屎怎么，”林北辰骑虎难下，绷着脸质问道：“你不是说，把我当成是自己的亲儿子吗？哼，我就没有你这样的爹……”

　　“少爷您听我解释啊。”

　　王忠很悲戚地道：“老奴原本是想要把这5000金币，全部都无条件献给少爷您的……”

　　反正我还有几个小金库里，存着养老和棺材本，大概也有快10000金币了。

　　这点儿小钱丢出去，根本不算什么。

　　王忠心里想着。

　　林北辰瞬间呆住。

　　(｡ŏ_ŏ)？

　　空气突然安静。

　　他刚想要说什么。

　　就听王忠又感激涕零地道：“没想到少爷您竟然不愿意收老奴的钱，我知道，少爷您是要面子的人，不愿意花奴才的钱财，我如果再坚持献钱，那就是打少爷您的脸了。”

　　其实……

　　不是这样的。

　　王叔叔你听我解释。

　　林北辰心里是抓狂的。

　　王忠拍着胸脯保证，一副感动的热泪盈眶的样子，大声地道：“少爷您放心，接下来三年之内的家中开销，都由老奴我来负责了，我已经是成熟的管家了，应该学会赚钱，为少爷您分忧了。”

　　呃……

　　好吧。

　　好像也只能这样了。

　　“嗯，你说的不错，少爷我是一个要面子的人，你有这份心，很不错。”林北辰有一种把洗澡水全部都喝掉的憋屈，只好配合着演戏，悻悻地点头道：“那就按照你的主意来办吧。”

　　王忠连忙大声地道：“少爷恩德，老奴没齿难忘……”

　　林北辰一摆手，道：“好了好了，眼神的事情，就不和你这狗东西计较了，念在你忠心可嘉，不且往前来，少爷我就让你看看我的宝贝……”

　　“这不好吧。”

　　王忠一脸抓狂地道：“以前已经看过了，少爷您小的时候……”

　　林北辰心念一动，从【百度网盘】中，将那块干瘪的【赤朱果】果干拿出来，揪下指甲皮大小的小块，丢了过去。

　　“此物乃是少爷我无意中得到的至宝神草，有奇效，赏赐给你了。”

　　他道。

　　王忠下意识地接过来，认真观察。

　　数息之后，他看着这块像是血痂一样的淡红色干块，心说莫不是少爷在路边臭水沟里捡到的垃圾来糊弄人吧，但脸上却是一副欣喜万分的样子，道：“老奴谢少爷赏赐！”

　　林北辰没有理会他，又招了招手，道：“光酱，来，也有你的份。”

　　光酱：(●′ω`●)

　　“谢谢少爷。”

　　它刷刷刷在写字板上写出这四个字。

　　嗯。

　　进步巨大。

　　非但没有错别字，还学会连笔了。

　　林北辰又撕了一块指甲皮大小的【赤朱果】果干，丢给光酱。

　　“就在这里服下吧，否则会……流失药性。”

　　他准备看看这果干里面，是否还蕴含着能量，会不会对修炼者造成不可预知的影响。

　　其中大部分的能量精华，都被自己觉醒玄气的时候用掉了。

　　大概率不会有什么致命的副作用。

　　“少爷，您……这……真吃啊？”

　　王忠本能地感觉到好像有哪里不对。

　　“吱吱！”

　　光酱已经迫不及待地欢呼着，将果干丢尽了嘴里。

　　卧槽！

　　又被这该死的畜生抢了先。

　　这样下去，这肥鼠争宠成功，自己城管大队长的职务要不保了啊。

　　王忠于是一狠心，将指甲皮大小的果干，也吞进了肚子里。

　　就在这时——

　　“吱？”

　　耳边传来了光酱的惨叫。

　　只见这只肥鼠，捂着肚子，好像是火烧屁股了一样，跳起来就朝着外面冲去。

　　王忠心里咯噔一下，顿时浮起一丝不好的预感。

　　下一瞬间，一股烈焰燃烧一般的炙热，在腹腔之内爆发了出来，向臀部急冲，如山洪暴发，根本不是菊部括.约.肌所能抵抗……

　　“啊……”

　　王忠也惨叫了一声，转身就朝着外面跑去。

　　林北辰若有所思。

　　拉肚子并不算是什么。

　　这样的副作用，很多药物都有。

　　只是接下来的效果……有些令人期待啊。

　　一炷香时间之后。

　　王忠和光酱才回到了客厅里。

　　此时，林北辰已经结束了沐浴，换上了一身新衣服，正葛优瘫在躺椅上，在由芊芊喂吃夜宵甜点，看到他们进来，眼睛一亮。

　　没死。

　　看起来精神也旺盛了很多。

　　嗯？

　　光酱看起来银毛更加光亮顺滑了。

　　而且看起来，似乎是有了肌肉，前肢的肱二头肌……呃，那应该是肱二头肌吧？看起来肌肉隆起明显，像是一头健身鼠一样。

　　至于王忠……

　　这狗东西看起来……

　　竟然年轻了一些。

　　我勒个去？

　　看着面颊红润，隐现肌肉，肌肤皱纹、黑斑淡化，眼角鱼尾纹直接消失不见，就连个头也似乎蹿了一点点的王忠，林北辰被深深地震惊了。

　　才一炷香的时间而已。

　　这狗东西看起来像是年轻了十岁一样。

　　而且可以清晰地感觉到，王忠体内气血沸腾。

　　如果说之前的王忠，给人的感觉就像是一头耕了十年地，快要走不动的老牛的话，那眼前的王忠，简直就像是力量正盛的壮年牛，再任劳任怨地用个十年也绝对没有问题。

　　“少爷恩德，老奴没齿难忘。”

　　王忠噗通一声就跪下：“神药啊，真的是神药啊。”

　　“你……”林北辰道：“感觉怎么样？”

　　王忠喜不自胜地道：“老奴感觉好极了，现在觉得自己好像是回到了二十岁，力气大的可以一拳打死一头牛，以前患的老寒腿，风湿骨痛，肾虚，腰椎颈椎疼也都痊愈了，一口气上六楼也不喘气了……少爷，这是什么神药，简直是太不可思议了。”

　　“吱吱吱！”

　　光酱也无比兴奋地蹦跶着，在写字板上刷刷刷写下两行字——

　　“主人，永远滴神。”

　　“我现在觉得，可以一拳打死二十个王忠，打死五个萧丙甘。”

　　它写完，很兴奋地亮出自己的肌肉。

　　王忠一看，顿时面色不善。

　　这肥鼠竟然还想打死我？

　　林北辰仔细观察，发现这两个家伙的确是气血旺盛，体质改善，怕是各自都增加了不少的力量，而且随着药力的逐渐消化，还能在提升一些。

　　至于其他妙处，用眼睛是看不出来的，需要他们自己日后仔细体会。

　　不过有一点可以确定——

　　两人都没有觉醒火焰属性的玄气之力。

　　看来【赤朱果】中的火焰属性力量，的确是被自己完全吸收了。

　　但即便是如此，果干中残存的神性力量——姑且这么称呼吧，毕竟是来自于神界的东西，依旧可以让这一界的生灵，受益匪浅。

　　勤俭持家的传统美德不能丢啊。

　　幸亏当日朴素的劳动人民价值观发挥了作用，将这个干瘪的果干从贡盘拿了回来，不然的话，估计神殿的上小祭司们，会把它当成是垃圾一样，全部都丢掉吧。

　　林北辰暗中庆幸。

　　他看了看手中还剩下的果干，心中逐渐有了一些想法。

　　“王忠，你明天一早，就去请我师父，楚痕、刘启海和潘巍闵三位主任，还有小白、不悔来家里吃午饭……另外，你再去打听打听，云梦城中的排的上号的炼丹师、炼药师接不接私活，我有事要办。”

　　林北辰道。

　　“是，少爷。”

　　王忠一脸兴奋地站起来，想到了什么，道：“少爷，您找炼丹师、炼药师，是不是想要利用这神果果干，配置出来一些锻体药物，在城中出售赚钱？”

　　林北辰点点头：“不错，正有此意。”

　　这狗东西，这个时候倒是机灵起来了。

　　看来以后有事还是直接吩咐的好。

　　不能再乱丢眼神了。

　　王忠闻言，尝试着建议道：“少爷，潘巍闵主任和刘启海主任，都是城内有名气的药剂师，你如果有什么想法，不妨找他们，都是咱们自己人，操作起来更加方便。”

　　呃？

　　是吗？

　　林北辰顿时有一些汗颜。

　　接触了这么长的时间了，竟然还不知道两位主任的拿手绝活……

　　罪过罪过。

　　他正这么想着，突然脑海之中，传来了一个清晰的手机提示音——

　　“叮咚。”

　　“系统更新期限已经晋入倒计时，请问是否立刻开始更新？”

　　“倒计时10，9,3,2……”、

　　我屮艸芔茻。

　　9后面不应该是8吗？

　　更新更新。

　　我这就更新。

　　不要催了。

　　林北辰亚历山大，立刻在脑海中回应。

　　他跳起来蹿回卧室。

　　下一瞬间，林大少鬼哭狼嚎般的呻吟声就传了出来。

　　……

　　……

　　夜深人静，万籁俱寂。

　　第三学院。

　　教习宿舍，窗明几净。

　　盘坐在床上丁三石，浑身白雾缭绕，缓缓睁开眼睛。

　　脸上不自然的苍白退去。

　　他张嘴吐出一口浊气。

　　气息中带着淡淡的血腥味道。

　　“还是压制不住……”

　　丁三石皱了皱眉。

　　他解开上身的衣袍。

　　月光从窗户照射进来，照在他的上身。

　　一层层绷带将他的身躯缠住，简直和还未完工的木乃伊一样。

　　斑斑点点点殷红血迹，从绷带里面渗出。

　　一层一层地解开绷带。

　　令人触目惊心的画面出现了。

　　一道道令人触目惊心的新伤旧痕，宛如猩红色的蜈蚣一样，层层叠叠地在他的前胸腰腹以及后背上蜿蜒着，有些地方已经初结痂，有些地方还在渗出殷红浓水，有些地方皮肉被削去，可见白色的肋骨……

　　丁三石解开了所有的绷带。

　　夜晚冰凉的空气，簇拥着一道道可怖的伤口。

　　他取出备好的金疮药，一点一点地抹在自己的伤口上。

　　“看来，为这孽徒做好了修炼计划，找到了合适的功法之后，得再离开一趟，去那弄剑阁走一趟，需得想办法弄到几副【玄真青霜散】，才能彻底接触这暗伤。”

　　他的额头，沁出一层层细细密密的汗珠。

　　这种伤势的疼痛，便是武道宗师，也很难撑。

　　而这些伤，都是在去争夺【紫金锁阳】的战斗中留下的。

　　五百年份的【紫金锁阳】，乃是世之宝药，何其珍贵？

　　当初的争夺，持续了月余时间，明里暗里，不知道有多少武道强者参与，大武师级别的高手已经可以忽略不计，便是宗师、大宗师级别的强者，亦有数十位，丁三石也是付出了巨大的代价，数次死里逃生，才将那【紫金锁阳】安全带回来。

　　这么做，只是为了徒弟而已。

　　只是希望林北辰可以尽快成长起来。

　　白海琴师徒给的压力只是很小一部分。

　　最重要的是，他感觉到，留给林北辰的时间不多了。

　　自己一时冲动，收了这个徒弟，到底是保护成全了他，还是害了他，已经分不清楚了。

　　但不管如何，都不能让林北辰吃亏。

　　所以，哪怕是身上的暗伤明明还未恢复，今夜那孽徒开口，他还是不顾伤势复发而出手，将那个虞老，斩杀在了云梦城外。

　　只是这次出手，不可避免地再度引发了旧伤。

　　丁三石意识到，自己的伤势，又快压制不住了。

　　“希望一切都还来得及吧。“

　　丁三石叹了一口气，用新的绷带，将自己上身又一点一点地缠住，仔细地绑紧。

　　然后，他拿出红色百宝囊、翡翠镯子，仔细观察了起来。

　　“倒也不是很难……”

　　“咦，这两件储物宝具上的禁制，已经被孽徒的火焰，破掉了一些……”

　　“这孽徒的火焰玄气，还有这样的能力，莫非真的是传说之中的【皇道龙炎】？”

　　“这样一来，破解禁制的时间，应该比预想之中的短了很多，明天早上应该可以完成。“

　　他面露喜色，开始尝试破解封印阵法起来。

　　……

　　……

　　“爹，那林北辰竟然是神职主祭，真是让人意外，不过，他杀了余万楼、聂扶光、郭芙等人，一点儿余地都没有留，就算是主祭，怕是也担不住这后果，海安王、新津领主等人闻讯，必定会报复……”

　　城主府。

　　书房中，崔明轨努力维持着心绪平静，将包间里的事情，详细地讲了一遍。

　　崔颢听完，半晌，才叹道：“小小云梦城，还真的是藏龙卧虎，这个林北辰，真是一个大大的变数，每一次，别人都以为他要栽跟头了，结果最后栽跟头的人确实他的对头，这个少年人，让我看不穿，就算是当初的林听禅，也没有这样的难以预料，我在他的身上，看到了林近南的影子。”

　　“爹，您就别在这里感叹了。”

　　崔明轨着急地道：“这可是大祸事啊，海安王和新津领主，都是吃人不吐骨头的强势人物，不可能咽下这口气，到时候报复以来，爹您瓜田李下，也难免被卷入其中，万一……”

　　崔颢笑了笑，道：“万一他们迁怒为父，到时候有口难辩吗？”

　　“是啊。”

　　崔明轨一脸忧愁地道。

　　“既然这样，那我们父子，就站队吧。”

　　崔颢道。

　　“啊？”

　　崔明轨一愣。

　　旋即脸上浮现出一丝苦涩。

　　父亲如此心志超脱的人物，终究还是难逃这世间权贵恩仇的漩涡吗。

　　他点点头，附和地道：“是啊，也只能提前站队了……孩儿这就亲自去一趟海安领和新津领，以同学的身份，前去报讯吊唁，顺便……”

　　崔颢瞪了儿子一眼，道：“谁说要站他们了？”

　　崔明轨再愣住。

　　崔颢道：“年轻人的目光还是不够啊……从明天开始，你以短期实习的名义，去第三学院做一个月的实习教习吧，多多和林北辰亲近，能够和他成为朋友最好。”

　　“站林北辰的队？”

　　崔明轨大吃一惊：“这……为什么？”

　　崔颢笑了笑，道：“直觉吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　-----------

　　这是个5000字的长……的。

　　今天至少还有一个5000字的长……的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百八十五章 那我们父子站队吧免费阅读。https://xs.23sk.com 