
　　尽管在多伦多这个大城市里住着，但是他们对物质上的要求很低，就算在多伦多，他们也经常跑到中国人或者越南人开的服装店里去买便宜货。

　　在他们看来，吃、穿什么真的很不重要，一条合身的牛仔裤，一件花格纯棉衬衫就非常不错了，什么名牌手表、名牌腰带、名牌皮鞋，对他们来说根本就没想过，即使你送给他，他也不收，即使收了，他们也不会穿，他们认为那些不符合他们的身份。

　　和洪涛想得一样，老盖尔他们在进了服装批发市场之后，立刻就轻松了许多，当他们询问了几个摊位上服装的价格之后，脸上都笑开了花了，就连一直抱怨着洪涛不该拉他们来逛商场的哈里森也跃跃欲试着想给自己买一些衣服。

　　原因是这里可供选择的服装太多了，而且价格出乎他们的想象，便宜的不像话。一条牛仔裤报价才50多块钱，换算成加元才8块多，这还是没有侃价的结果，这点钱在加拿大连和烟也买不了，当然了，加拿大的烟真尼玛贵。

　　谁说男人都不爱逛商场！！！那是他们没有想买的东西，当他们想买的时候，比女人还可怕，女人大多是看得多、问得多、买的少，而男人买起东西来，那才是真的采购，光是牛仔裤这3个老男人就弄了20多条，棉布衬衫和短裤也是每人好几件，袜子、帽子、圆领大背心之类的小玩意更是成打成打的招呼，害的洪涛抽空抱着他们买的东西跑了2趟停车场，先把东西放回车里，要不真拿不了了。

　　虽然买的多，但是洪涛对他们的审美水平还是很不屑的，他们偏好于那些颜色重且对比强烈的花色，用我们中国话说就是：怯、土。

　　不过洪涛没有去干预人家的选择，他只负责和那些小贩们侃价，到了后来，他连侃价都不管了，因为艾琳比他还会侃价，往往他能侃下10块钱，艾琳就能侃下15块钱，几次之后，帕维揪着洪涛的脖子把他从摊位前面拽开，给艾琳腾出位置，就算他们不懂中文，也能看明白到底谁能给他们省更多的钱。

　　买着买着，这几个外国老头把侃价当成了一种很好玩的游戏，他们很喜欢这种更**、更能充分交流的定价方式，用盖尔的话说，这不仅仅是在购买东西，而是一种人与人的沟通，其中包含了很多种科学知识。

　　在服装市场对面的一家麦当劳餐厅吃完午饭之后，这几个老头又一头扎进了服装市场里，这回他们连艾琳都不用了，开始亲自上阵，凭借着人老脸皮厚外加刚刚分辨清楚的人民币面值，和那些卖服装的小贩展开了激烈的拉锯战。

　　一时间这3个外国老头成了服装市场里的一景，一个大胖子帕维、一个大胡子哈里森和一个白头发盖尔组成了一个战斗小组，按照摊位的码放方向，一排一排开始横扫整个楼层，把那些小贩们折腾得鸡飞狗跳。

　　帕维负责主攻，他那个独特的破喇叭嗓子音调极高，而且他人高体壮，往小贩面前一站，就像是一座小山，还没开口，就会给人很大的压力；

　　哈里森负责助攻，他那一脸大胡子和棱角分明的外貌，显得格外凶猛，就像一把出鞘的刺刀，每当帕维进攻不利之时，他就会把脑袋伸过去，然后瞪着一双大眼睛，从胡子丛里蹦出低沉的吼声，往往能够一锤定音；

　　老盖尔还是当他舰长的角色，他一般都站在帕维和哈里森的身后，一边关注着前面两名突击手的情况，一边像洪涛和艾琳询问这件货物的真正价值，最终经过他的计算和判断，形成一个价格的底限，然后传达给帕维和哈里森，那两个家伙就会按照老盖尔的指令，对那个摊位的老板展开进攻，不拿下决不罢休。

　　洪涛算是服了，他站在这3个外国老头身后，完全就是一个狗腿子的形象，有好几位小贩都在指责他帮着外国人欺负自己人，幸好洪涛的脸皮也不薄，任你如何冷嘲热讽，我都唾面自干，甚至还能抽空帮着艾琳参考一下她看中的服装鞋帽。

　　不过这场战斗最终还是以洪涛一方失败而告终，尽管洪涛他们属于多国部队，三军用命且战斗力非常强悍，不过他们终归是业余选手，和那些靠此吃饭的专业选手之间还是有差距的。

　　俗话说买的没有卖的精，那些小贩们常年专注于嘴皮子功夫，虽然面对老盖尔他们的集团进攻有时有些招架不住，但是他们有一个超出常规武器的杀手锏：不卖！

　　不管你多能侃价、多能白话，一旦价格超出了小贩的承受能力，他们打死也不会卖的。你别看那些小贩和你侃价的时候就像死了亲爹一样的悲情，一口一个赔钱、一口一个不赚钱就当交朋友，谁也不是傻子，他们不赚钱卖给你甚至赔钱卖给你可能吗？不赚钱、赔钱人家还不如在家里待着，干嘛上这来费这劲？

　　反正不管怎么说吧，这3个外国老头今天算是过了瘾了，东西没少买，全是白菜价儿，收获大大滴！最重要的是他们觉得这些都是自己辛苦劳动的成果，所以那些钱花的值，不光不会心疼，还沾沾自喜。

　　在回去的车上，帕维掰着他的胖手指头一直在和哈里森算账，算一算他们今天挣了多少钱。在他们看来，原本10块钱的东西你能8块钱买回来，那就是挣了2块钱！

　　按照帕维的算法，他们这一天的采购不光没花钱，每人还挣了好几百，听得洪涛自叹不如，这尼玛整个3个外国阿Q啊，快长点心眼吧！

　　其实这一天不光是他们在疯狂采购，还有一个人也默默的流窜于燕京的各个户外用品店之间，这就是王健。此次出行高胖子和杨科都要上班，去不了，当洪涛询问他的时候，他连思考都没思考，直接就给了肯定的回答。

　　至于为什么回答的这么利落，那不是明摆着吗，他和洪涛一样，都是时间大把，正事没有的混子。他那个公司里他连手都插不进去，由于是对外贸易，所有报关、通关、退税都由专业人士经办，他就是想帮忙也帮不上，客户方面都是固定的，基本不用去发展新客户，用那种机械配件的全国也就那么几家，他唯一要干的就是逢年过节带着礼物和购物卡，去客户工厂的领导那里去拜年，说几句好听的，然后把东西放下走人。

　　这次这个长途游钓活动，是他向往已久的，其实每个喜欢钓鱼的人心里都有这么一个愿望，那就是去尽可能多的水域里垂钓，越多越好。可是这个愿望很少有人能实现，这里面不光是财力的问题，还有时间和伙伴上的约束。

　　就算你有钱，你还得有时间，就算你有钱有时间，你还得有合适的伙伴来陪你度过这段时间。这可不是出去喝顿酒看场球赛那么简单，随便抓个认识的人就成，在这种长时间的旅行过程中，你和你的伙伴需要整天24小时都待在一起，如果不是非常投脾气、能玩到、说到一起的人，你很快就会兴致全无，那就不如不出去了，费半天力气弄了个生气，多没意思！

　　虽然王健并不熟悉这几位老外，但是王健看过洪涛在加拿大钓鱼和狩猎的照片，和他们也算是神交了吧，那时候他就非常想像洪涛一样去玩一玩，不过他没这个机会。现在机会终于来了，尽管只是在国内转转，这也是很难得的，不去那才是傻子。(未完待续。)q

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百七十八章 汉奸洪涛免费阅读。https://xs.23sk.com 