    第82章 你傻了啊   

    “你自己说说，我为什么要打你？”

    

    霍步凡感觉自己要气死了，身子都止不住的颤抖。

    

    “你有没有心啊，我爸被你气住院了，你呢，眼睛都恨不得长在那个女人的身上。”

    

    “你有出息吗？”

    

    霍步凡一脸怒容。

    

    “不好意思，爸，都是我的错，下次不会了。”

    

    霍志勇嘟囔两句，实际上，对于秦月岚，那是真的忍不住。

    

    要是可以有机会的话，定然要好好的亲近。

    

    “你可别招惹她，手段多着呢，别到时候出了什么事情，连我都保不住你。”

    

    霍步凡提醒。

    

    “好了，我知道就是了。”

    

    霍志勇随便回应了一句。

    

    秦月岚拿出手机，给谢云打过去一个电话。

    

    谢云刚吃了两口大米饭，看了一眼来电人，接通了电话。

    

    “怎么了，秦小姐。”

    

    “事情是这样的，我……算是朋友吧，然后他的父亲现在病重了。”

    

    “所以我想要请你过来给他的父亲治病。”

    

    “不知道谢先生可以吗？”

    

    秦月岚的声音当中有些哀求。

    

    “哦，这样啊，没什么事情，可以的。”

    

    “那你现在在哪个医院呢，我过去就是了。”

    

    谢云回了句，只要钱到位，什么时候都好办。

    

    杨华东和王德的眼神，变得有些诡异了起来。

    

    “我不跳槽，就朋友的父亲病重了。”

    

    杨华东和王德这才收回自己的目光。

    

    秦月岚没想到，谢云这么快就答应了，心里美滋滋的。

    

    “谢先生，你对我可真好，但是你也别急着先过来。”

    

    “我跟他说了，你很厉害，所以很难请到。”

    

    “所以，你一定要装的十分的高深莫测。”

    

    “然后，现在你可以到一个地方先呆着，我带人过来请你。”

    

    谢云听见这话，多少有点无语住了。

    

    “不是，看个病没有必要这么麻烦吧。”

    

    “没事，你就听我的吧，最好是什么说书的地方，我带他过去找你。”

    

    “你到了之后，把位置发给我就是了。”

    

    秦月岚都已经安排好了。

    

    谢云自己有些无奈，既然秦月岚都这么说了，他直接去不就可以吗。

    

    这未免太绕圈子了。

    

    但是，秦月岚都这么说了，谢云也表示愿意配合。

    

    谢云不由得苦笑，开口道：“行，我明白了，秦小姐，我这就去找个说书的地方，好好的当个高人。”

    

    “并不是，你在我这里，就是第一高人啊。”

    

    秦月岚脸色泛红。

    

    “咳。”

    

    谢云刚喝了一口水，差点都呛到了。

    

    “好了，你先去吧，然后把位置给我，我带他去就是了。”

    

    谢云拿起衣服，开口道：“我先走了。”

    

    杨华东开口道：“好。”

    

    谢云找了个出租车，开口道：“司机师傅，你找个说相声的地方，解解闷。”

    

    司机师傅点点头，直接朝着最近的茶馆赶过去了。

    

    他们两个人来到一家叫听的茶馆。

    

    谢云走了进去，点了个最便宜的茶，就开始坐了起来。

    

    这个说书先生讲的是鲁智深倒拔垂杨柳。

    

    他没听一会，就感觉困了，感觉确实是比催眠曲都好使。

    

    有了这个完全不用担心睡眠质量的问题。

    

    谢云给秦月岚发过去一个位置。

    

    “明白。”

    

    谢云不由得有些无奈，他并没有觉得自己是什么高人，但是，秦月岚要是喜欢的话。

    

    霍步凡见到秦月岚打电话，打了这么久，他是真的有些着急。

    

    但是他还不敢问是怎么回事，只能站在那里等着。

    

    霍志勇有些不耐烦了，道：“是不是糊弄咱们啊，根本就不认识什么神医。”

    

    “就是想耍咱们的。”

    

    霍步凡看了霍志勇一眼，开口道：“不能，她做人一向说一不二，而且，也没必要为了这种事来耍我。”

    

    “想必是因为那个神医不好说话，所以才浪费了这么长的时间。”

    

    霍步凡说着说着，都把自己感动到了。

    

    要是秦月岚真的可以请到神医的话，治好他父亲的病，以后跟秦月岚合作的事情，也未尝不可。

    

    秦月岚过了一会走了过来，一脸欣喜，开口道：“好了，事情已经办完了、”   

    “已经妥了。”

    

    “嗯？”

    

    霍步凡连忙上前问道。

    

    “经过我的劝说，还有不停的恳求，神医现在已经同意了。”

    

    秦月岚脸上带着笑容。

    

    “可以。”

    

    霍志勇十分感激，开口道：“秦总，可真是谢谢你了，现在我们应该去哪，我怎么才能去请他呢。”

    

    “神医正在茶馆当中品茶，思索中医未来的发展道路。”

    

    “要是可以的话，我们就直接前去。”

    

    霍志勇听见这话，忙开口道：“可以，对了，秦总你跟我们一起去吧，我们不熟啊，你要是在的话，也可以帮我们说个话。”

    

    “可以，要不然你去的话，他也不一定会答应，我就跟你们一起去吧。”

    

    秦月岚故作迟疑。

    

    “好，谢谢你啊，秦总，到时候要是神医真的治好了家父的病，我一定送上厚礼。”

    

    霍志勇连忙开口。

    

    “那都是后来的事情，当务之急，还是让我们先去请神医吧。”

    

    秦月岚笑了笑。

    

    他们一行人这就离开了医院。

    

    要不是因为秦月岚的家里太有背景，她自己又很有手段。

    

    霍志勇一定要上去，揩秦月岚的油。

    

    霍步凡见到他这副模样，也是不知道说点什么好了。

    

    霍志勇邀请秦月岚坐车。

    

    秦月岚笑了笑，开口道：“我是开车来的，你们跟在我的后边就可以了。”

    

    “明白了。”

    

    霍步凡点点头。

    

    霍志勇多少有些失落，要是可以一个车，就可以近距离的观赏了。

    

    秦月岚的身家不菲，单是出门开的车，就已经超过一百万了。

    

    至于霍步凡的车，价值百万的黑色奥迪，给人十分低调的气息。

    

    两个人一起前往听的茶馆。

    

    谢云这个时候，喝了一壶茶，连带着听书，都已经困的不像样了。

    

    而且，他还不是很喜欢喝茶。

    

    但是秦月岚等人的速度，未免太慢了吧。

    

    如果可以的话，他不想在这里继续浪费时间。

    

    但是要是失约的话，那就是他的问题了。

    

    秦月岚给谢云发了个消息。

    

    

    

