    掌控大夏气运，这叶凡是要上位。

    大逆不道。

    “叶凡，你不要欺人太甚。皇宫重地，有着很多布置，现在还没有发挥罢了。你真的一位能一己之力搅动皇宫，破灭我皇族。”

    “不试试怎么知道。”

    “无知者无畏啊。”大世祖手中的残破大印绽放光彩，顷刻间幻化做纵横千米的巨印。

    叶凡眼皮一跳，好厚重的力量。

    大世祖喝道：“给我镇压！”

    “轰！”

    巨印镇压下来，大帝直接塌陷。

    厚重无比。

    叶凡被镇压的坠落。

    “滚。”

    被镇压的火气直冒，叶凡力量疯狂爆炸，诸般加持，一拳将巨印给砸飞。

    此刻，叶凡似乎化身帝尊。

    背后，有着顶天立地的异象在浮现，携带着金戈铁马的气息。

    “融合。”

    叶凡眉眼锋利，融合力量，轰然打出。

    大世祖瞳孔收缩。

    残破大印被击飞，光芒黯淡，随后沉寂了，而他自己也是鲜血狂喷，身受重伤。

    “大哥！”

    其他老祖围了过去。

    叶凡降临，就在此时，盖九幽出现在老祖们面前，恳求道：“叶凡，请手下留情。”

    “手下留情？不觉得可笑吗。”

    “小公主已经自裁了。”

    叶凡眼皮一跳，双眼搜寻，在废墟地，果然看到小公主自裁了。

    盖九幽道：“叶凡，是我邀请你来的，让你遭遇厄难，我也有错。我现在自裁，请求你放过皇族。”

    话落，盖九幽一掌拍向自己的脑袋。

    很果断。

    老祖们都看呆了。

    叶凡眉头一皱，身子震颤，一股气息镇压盖九幽，让他动弹不得。

    “与你无关。”

    “冤有头债有主，我要斩杀这个老不死的。”

    叶凡毫不客气。

    一拳将三世祖砸的稀巴烂。

    随后他收敛起息，看向大世祖，说道：“你们怎么说？”

    大世祖叹息。

    叶凡不是他们能对抗的，诚然皇宫有一些布置，但叶凡拼命，怕是他们都要死，皇宫也有毁于一旦。

    得不偿失。

    大世祖在搀扶下起身，说道：“叶凡，此事就此作罢，但你绝对不能上位，这是我们的底线。”

    叶凡冷哼，将小公抓来。

    青帝之心的生命精气注入，施展大治疗术，不一会小公主就苏醒了。

    抹脖子，对于叶凡来说，很低级的手段，半个小时之内都能够救回来的。

    “我这是在哪儿。”

    “小公主！”

    盖九幽喜极而泣。

    叶凡挥手，冷冷道：“一起照旧，国庆登基，但我们不必大婚了，我叶凡，位列一国之师，如何？”

    “一国之师，国师？”

    盖九幽看向老祖们。

    大世祖眼神闪了闪，点点头：“国师可以，没问题。”

    叶凡屈指一弹，一股纯粹的生命精气注入大世祖体内。

    瞬间他的伤势恢复，不但如此，好似年轻了二十岁，腰杆都挺直了。

    “好舒服！”

    大世祖惊喜不已。

    “叶凡，多谢了，我再次向你道歉。”

    “罪魁祸首已经斩杀，此事不必再提，我叶凡不是滥杀无辜之人。但下不为例。若是再敢算计我，那你们就从这个世界消失。”

    众人心一寒。

    叶凡看了看胸膛的匕首，道：“这上古邪器诡异的很，我无法拔出来，你们有什么办法。”

    大世祖道：“这个我们还真不清楚。”

    盖九幽道：“我记得皇宫宝库之中有一件宝贝，名叫散魂勾，也是一件邪器，不知道能不能将这匕首勾出来。”

    “试一试吧。”

    叶凡很头疼，这邪器古怪的很。

    大世祖道：“你们会秘境休息吧，这次复苏对你们生命类消耗很大。”

    这些老祖已经不知道活了多少年，大限将至，死气沉沉，这次复苏大战，消耗甚大。

    他们很想叶凡给他们生命精气，但不好意思开口，只能回到秘境沉睡。

    大世祖得到生命精气，现在身体还不错，他吩咐欧阳靖处理战场。

    随后，带着叶凡、盖九幽来到皇宫宝库。

    宝库是一座上古秘府。

    门户大开，一道影子就飞射而出，大世祖将其抓住，是一只小兽。

    这小兽没多少攻击力，但却十分祥瑞。

    这是瑞兽。

    瑞兽代表着吉祥，上古时期，宗门势力都会培养一些瑞兽。

    大世祖将瑞兽又扔进秘府。

    三人长驱直入。

    叶凡看到秘府之中有着很多资源，但对现在的他来说，他需要高级资源，曾经那些资源都没什么用了。

    “这就是散魂勾。”

    来到深处，一件密室，盖九幽说道。

    叶凡盯上了那锈迹斑斑的勾子，虽然普普通通，但却冥冥中让人心惊胆战。

    上古邪器。

    厉害。

    叶凡手中缭绕着阴阳气息，抓住了散魂勾，果然，一入手，这邪器就复苏了。

    邪恶气息要侵袭入体。

    幸好阴阳气息克制了，叶凡利用散魂勾，真的将匕首给勾了出来。

    随后，青帝之心将他的伤口恢复。

    这肉眼可见的修复速度，令大世祖和盖九幽目瞪口呆，震惊不已。

    “这上古邪器什么来历？”

    “不知道。”大世祖摇头，“这两枚上古邪器，是我五十年前得到的，那个地方很古怪，我也是九死一生。”

    “在什么地方？”

    “十万大山的某个神秘地方，你要去，我给你将信息传给你。”

    大世祖将那一部分记忆讯息传给叶凡，得到讯息后，叶凡决定日后去看看。

    能出现这样可怕的上古邪器，那地方了不得，这上古邪器是杀手锏。

    他幸好有血脉之力才克制了上古邪器，换做别人，比如江无道，被刺中，怕是要直接死翘翘。

    “叶凡，这两件上古邪器，你拿一个吧。”

    “那我就不客气了。”

    叶凡选择了匕首，收入空间戒指之中。

    随后他继续在宝库中浏览，因为盖九幽之前答应过他，可以调用资源，帮助自己开辟苦海。

    看着叶凡大肆的收取资源，大世祖心疼的很，可是没办法，谁让得罪了叶凡呢。

    而且，还需要叶凡来对抗帝盟盟主。

    好一阵，三人才离开秘府，叶凡算是大丰收，开辟苦海的资源已经准备就绪了。

    “叶凡，你要开辟苦海，需要多久。不要在你开辟的时候，帝盟盟主杀来，那就糟糕了。”

    “不会太久，放心吧，我心里有数。”

    “那就好。”

    “你们准备国庆登基的事情吧，我先离开皇宫，当天我会出现。”

    叶凡不可能皇宫之中开辟苦海，他对这些人还是很提防的。

    大世祖松了口气。

    “终于走了。”

    “大世祖，我有错。”

    “与你无关，我明白你的良苦用心，这也算是我们皇族的一次小灾难吧。”大世祖苦笑，随后吩咐道：“小公主登基好好准备，另外，在此之前，你有权处理一切事务。”

    “遵命。”

    盖九幽躬身。

    大世祖回到沉睡秘境。

    欧阳靖和大阁老赶来，盖九幽冷哼一声，对他们的所作所为很不满。

    “多余话的我不说了，欧阳，将所有皇子皇女抓起来，小公主登基前，不能出什么篓子。”

    “好。”

    “希望一切顺利吧，我们该做的都做的。尽人事知天命。”

