    轮回洞，刀山火海前。

    灵山三脉之主佛意交织，无形的震慑，足以令无上大帝止步，虽然没有明言，但三位菩萨的气机，尽皆锁定在了苏乞年身上。

    苏乞年神色平静，混不在意，而佛主则轻轻摇头，道：“佛渡万灵，万灵皆可为佛，诸位着相了。”

    “万灵皆可为佛，但佛就是佛，佛渡万灵，自然要至纯至真，不垢不净，”观自在菩萨是一位比丘尼，她一身素白僧衣，带发修行，眉间白毫相殷红如血，是一位看上去慈眉善目的女菩萨，不过此刻言辞却十分犀利，“阿弥陀佛来自人族，他得证菩萨果位，又有佛主认可，方才得以进入轮回洞，现在佛主又带来一位人族护法，恐怕有些不妥。”

    “无量寿佛，我佛慈悲！”佛主轻叹一声，“看来只有与三位论道了。”

    佛门规矩，灵山之上，若是不认可佛主的决断，三脉之主若是同心，就可与当世佛主论道，请其收回成命，而无尽岁月以来，这种境况也屈指可数，最近的一次，还要追溯到近古年间，妖族猿脉有一异类，拔出了近古第八纪元, 人皇大禹贯穿黄泉与冥河的神针铁, 铸成了一根如意钧铁棍, 打上了灵山大雷音寺，要为先辈被镇杀的一位天猿雪耻，后来被那个纪元的当世佛主借佛祖金钵镇压, 对于那头天猿的去留，灵山四脉也生出了分歧。

    那个纪元, 佛主一脉论道, 压住了三脉异声, 赦封那位天猿为斗战天猿菩萨，为灵山护法之首。

    只可惜后来……

    清光罗汉心中感叹, 只是这一次涉及的是初代佛祖的轮回真灵觉醒，虽然他身为罗汉尊者，却也不清楚这当中的虚实变化, 但也明白这对于他们佛陀一族的意义, 无怪于三脉之主如此在意, 针锋相对, 若非他出自佛主一脉，多半也要犹疑思量, 佛渡万灵，但让万灵成佛作祖，受万佛敬仰, 对于佛陀一族的未来，到底是好是坏……

    “无量寿佛！”

    青灯燃骨菩萨, 一身金红袈裟，看上去有些瘦削, 白眉垂落胸前，他语气沧桑, 在灵山青灯一脉修行了已逾四万年，若非是此番彼岸天界之行，一身气血渐渐衰落，别说跻身绝巅领域，就算是保留巅峰之力，也十分勉强了，其辈分很高, 灵山上，除了当世佛主之外，就是这位青灯燃骨菩萨了。

    “众生平等，虽是论道, 却也不必兵戎相见，这刀山火海是对后世佛门弟子的熬炼，诸位菩萨中，谁能得承佛祖轮回真灵，这护法之人，自然也要经得起千锤百炼，烈火焚身，既然佛主请这位人族战帝前来护法，就请他刀山火海中走一遭吧，若能追上阿弥陀佛，无论结果如何，我等不再干涉。”

    随着这位青灯燃骨菩萨开口，无论是不动明王菩萨，还是观自在菩萨，都轻轻颔首，清光罗汉心念一动，三位菩萨这是早有决断，他看一眼刀山火海中的四方朦胧的身影，哪怕是最近的，离边缘处也在十里开外了，甚至还有一人落在最后，孤身一人，虽然被殷红的火海遮掩，但那若有若无的琉璃光辉隐现，佛意恢宏，清光罗汉一眼看出来，这该是那位琉璃明王菩萨。

    “原来是琉璃明王菩萨。”

    佛主深深看三位菩萨一眼，道：“如此论道，恐怕有失公允了。”

    这公允，并非是针对他们这一脉，而是针对这位年轻的人族战帝，巡天殿主。

    然而，不等三位菩萨回应，苏乞年轻笑一声，道：“佛主无需多言，血脉之间也有意志天壁，苏某毕竟不属于佛陀一族，三脉之主针锋相对，也是情理之中，既然佛主拿出了诚意，那么苏某也要让三脉之主心悦诚服，给诸位想要的，参禅礼佛，苏某不会，但以力服人，尚可一试。”

    “苏殿主……”佛主眼中浮现一抹异色，但还是点点头，“刀山火海中，万般劫火临身，刀兵伐戮，若不可行，殿主自可止步，无需顾虑。”

    苏乞年嘴角泛起一抹淡淡的笑意，并未搭话，他抬脚迈步，就没入了那殷红的火海中。

    看年轻的人族战帝消失的背影，当世佛主一身鲜红的袈裟微漾，金色符文沉浮，他轻轻扫过三位菩萨，瞳孔中，两枚万字符轻轻转动，流溢未明的气机，倏尔轻叹一声，道：“你们何苦。”

    “我等不苦。”观自在菩萨摇头，郑重道，“只要佛祖真灵能够归来，即便苦海无涯，我等也要化作舟楫，助佛祖登临彼岸。”

    “素闻年轻的人族战帝非凡莫测，身为那位诸天禁忌的衣钵传人，若是真的异数，这刀山火海中，连阿弥陀佛几位菩萨都追不上，就莫谈其他，”青灯燃骨菩萨白眉扬起，深邃的眼窝中，眸光如伴古佛的青灯，幽静而宁和，道，“只是，那位年轻的战帝，怕是已经窥见了一角真相，此等一界气运眷顾隆重者，哪怕再桀骜不驯，亦有智慧圆光。”

    “不知传说中的战帝之身，与琉璃光王身相比，孰胜一筹。”不动明王菩萨瓮声道。

    刀山火海前，随着不动明王菩萨开口，一片静默，即便是当世佛主，此刻眸光也变得幽邃起来，他眸光落向刀山火海，最后落到那数百丈高，被刀刃火海覆盖的山丘上，轮回洞中，传说那就是诸位佛祖圆寂归墟之地。

    清光罗汉有些不太明白佛主与三位菩萨所言，但也隐约洞悉了一些什么，他刚想要开口说些什么，却浑身一僵，便什么话也说不出来了。

    刀山火海中。

    殷红的火焰临身，入眼的，是一片赤红的天地，到处都是秩序火焰，不只是在外界看到的殷红一片，有黑色的雷火，灰色的混沌火，金色的太阳真火，碧绿的鬼火，灰黑色的冥火……诸多秩序之火交织，甚至可以看到一根又一根可怖的秩序神链在火光中穿梭，静谧无声，宛若幽灵在游弋。

    叮！叮！铛！铛！

    苏乞年行走于其中，他气定神闲，眸光平静，任由诸般秩序火焰，各种潜藏的秩序神链临身，却连一身粗布白袍都未能损伤分毫。

    好快！

    刀山火海前，诸罗汉尊者眸光一震，他们的目光，都汇聚在那踏入刀山火海的朦胧身影，那位年轻的人族战帝身上，虽然无法洞悉虚实，但年轻的人族战帝脚程很快，不过须臾间，就已经走出了一里地，且看上去自始至终，速度都没有半分改变。

    这一幕到底预示着什么，没有人比不动明王菩萨三位更清楚，如非是自持身份，他们也将成为三位挑选出来的未来佛祖的护法，但也曾走进刀山火海，就算是刚开始，那无数秩序火焰，也足以令无上大帝凝神以对，此刻刀山火海中，或许有菩萨比年轻的人族战帝更快，但一直保持如此之快，没有半分改变，就足以令他们三位绝巅层次的帝境人物动容，三位菩萨自忖，换做是他们，怕也不过如此。

    二里，三里，四里……六里，七里，八里！

    转眼间，一炷香不到，年轻的人族战帝就走出了八里开外，而最后一方朦胧的身影，也才刚刚到了十五里之地，且速度越来越慢，最快的一方身影，则到了二十里外，那山丘脚下。至于落单的琉璃明王菩萨，此刻在距离边缘十三里处，却骤然间开始折返。

    十一里地。

    苏乞年止步，两侧雪亮的刀刃寒芒迸溅，比天刀还要锋锐，无形的秩序锋芒之气切割，但落到苏乞年身上，不过溅起一溜暗沉的火星，又很快熄灭，他静立不动，直到十息之后，远方斑斓的秩序火焰中，一道璀璨的身影逆着火光而行，在无形锋芒中穿梭，到了近前。

    “年轻的人族战帝，你不该进来。”

    琉璃明王菩萨，看上去身姿雄健，像是佛塔一般，他肌体晶莹若琉璃，每一寸血肉都在流淌秩序光辉，金光绚烂，宏大而炽烈，乃至有若有若无的梵唱声在这金色佛光中升腾，通达心灵深处。

    那是一双像是可以洞彻人心的佛眼，那眉间白毫相宛如竖瞳，金色纹络交织，像是随时都可以睁开，若琉璃般的眸子盯住了苏乞年，这位琉璃明王菩萨语气沉浑，威严隆重：“现在退下还来得及，否则伤了性命，勿谓言之不预。”

    “出手吧。”苏乞年淡淡道，“此前没有出手，看来你就在等待这一刻，让我看看，所谓琉璃光王身，到底有多坚固，在这刀山火海中，你又有什么倚仗，觉得可以轻易令苏某知难而退。”

    琉璃明王菩萨略微沉默，沉声道：“莫要小觑我佛陀一族的底蕴，也不要低估岁月的厚重。”

    话音落下的同时，这位琉璃明王菩萨出手了，他一步迈出，就逆行十数丈，到了苏乞年身前，一只若琉璃般晶莹的拳头抬起，四方棱角分明，像是锁住了天与地。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅。）

