    第2243章厉行的挑拔

    厉行迫不及待的想要将这个好消息告诉给李知微，便一下站了起来，激动的搓手道：“叶琳琅，那我就不多打扰你们了，我现在回去去准备一点星辰喜欢的衣服之类的，我明天开车来接你和谢绪宁……”

    看着厉行极力忍耐，却又压抑不住的美好心情的模样。

    叶琳琅的心里，泛起阵阵寒意。

    “好。”

    叶琳琅起身，亲自送厉行到了琅园门口。

    厉行转身的那一瞬间，叶琳琅伸手在厉行的头发上，揪了一把头发。

    厉行猛得一疼，问道：“叶琳琅，你干什么？”

    叶琳琅神情坦然从容，关切道：“厉行，你这年纪也不大，就长白头发了，你在操心什么？”

    任何年纪的男人，只要一听见自已长白头发了，都会焦灼。

    厉行当下就弯腰，对着后视镜看了起来。

    或许是光线太亮，阳光太过于刺眼，厉行真的看见自已的头发好多都是黑的。

    他的心，莫名其妙的咯噔了一下。

    最近真是没有怎么照镜子，他才没有发现自已有白头发！

    叶琳琅道：“这找到星辰是好事，你们父女总算可以团聚，我建议你平时多吃点核桃黑芝麻之类的，补补脑。”

    厉行一听，的确是该补补。

    这要是头发白完了，看起来也不帅啊。

    “行，我回去就买点。”

    这个小插曲，厉行没有放在心上。

    倒是叶琳琅回家和乔念说了一声自已有事要离开后，便开车去了研究所。

    她必须在最短的时间内，给厉行的头发做一次化验。

    同时，她还打电话给符队。

    “符队，我怀疑厉行和李知微有联系，你现在去跟踪厉行。”

    符队正愁找不到李知微的下落呢？

    叶琳琅如今给出一个线索，他当然是如获至宝。

    “琳琅，你为什么会有这样的怀疑？”

    叶琳琅看着正在做数据的仪器，沉声道：“因为，我怀疑厉行现在是瘾君子，总之，你现在去盯着厉行，哦，另外，厉行今天来了琅园，说他女儿的失踪，是厉老太太和苏玛丽合伙为之，我建议你用这个思路去见见厉行。”

    叶琳琅都给出了思路了，符队当然不会闲着。

    他将手上的工作稍作处理，便准备去会会厉行。

    另一边，叶琳琅也把厉行来找过自已的事情，给谢绪宁说了一遍。

    厉行这人，脑子是很糊涂的，能做出什么事，其实都是在谢绪宁和叶琳琅的意料之中。

    谢绪宁在得知叶琳琅想要将计就计时，自然是要配合叶琳琅来一个将计就计。

    反正对于叶琳琅和谢绪宁来说，他们没有损失，如果真的找到星辰，把星辰解救出来，这是功德一件。

    倘若厉行用星辰为诱饵，想要她们夫妻俩的性命，她们也可以反杀！

    总之……事情在叶琳琅和谢绪宁二人的掌握之中。

    谢绪宁结束通话后，看了一眼躺在病床上养伤的盛行道：“盛行明天会有别的人来看着你。”

    谢绪宁打电话的时候，并未避讳盛行。

    盛行问，“你相信叶琳琅的话？”

    (本章完)

