
　　当武学点化之后，出现在杨易眼前的，除了游灵之术的属性面板之外，还有一个聊天框。

　　聊天框内显示着一段灰色的小字：“正在给您连接专属客服，请稍后。”

　　见到这一幕，杨易有一些傻眼。

　　好端端的武学面板，怎么还带有聊天框？

　　难道待会真的会有客服出现？

　　一时半会搞不清状况，他将目光看向聊天框的右边，那里有一些卡槽，但只有前三个卡槽是可以选中的状态，中间有个“+”的字符。

　　【您的专属客服已上线，工号0906号客服为您服务。】

　　【亲，请问有什么可以帮到您呢？】

　　还真的有客服出现！

　　杨易看向聊天框，觉得有点梦幻。

　　出于好奇，他也是在输入框内意念打字。

　　【你是谁？】

　　【亲，我是您的游灵之术呀！(^_−)☆】

　　杨易摩搓着下巴，相当于说，这是游灵之术具现化出来的人格了。

　　虽然有点怪异，但能够直接聊天也挺方便的。

　　他早已对各种各样特性的武学见怪不怪了，于是输入道：

　　【你有什么特殊能力吗？】

　　【亲，我们家还没有宝贝哦，需要您亲自上架呢。】

　　【……怎么上架？】

　　【右边有卡槽，通过意念沟通，将其他武学放入其中就好了呢。】

　　【需注意，武学上架之后，您将无法动用，下架会有一定概率遗失。】

　　【这边提醒您谨慎操作呢。】

　　【上架武学有什么用？】

　　【可以增加链式爆炸的次数。】

　　【链式爆炸？】

　　【亲，咱的作用是将劲力打入敌人体内，找到防御薄弱处引爆。】

　　【当你上架一门武学时，便可再一次触发爆炸特性，杀伤力是倍增的。】

　　【这边建议您多上架武学，增加链式爆炸的次数，同时还可以提升我的境界，扩充上架的宝贝数量，当我突破至小成时，会额外解锁卡槽。】

　　【除此之外，还有一些节假日的活动也能解锁卡槽，玩法多样，请持续关注本店铺噢~(〃'▽'〃)】

　　杨易大概明白游灵之术的特性了，所谓擒纵自如，是通过控制（上架）其他武学，来增强自己招式的威力。

　　按照链式爆炸杀伤力递增的特性，的确是上架越多武学效果越好。

　　而且看描述，上限似乎很高，只要一直解锁卡槽，杀伤力就能倍增……

　　他继续输入道：

　　【对上架的武学有什么要求吗？】

　　【入劲层次的武学以上，且境界达到入门。】

　　工号0906号回复的速度很快。

　　杨易思索了片刻，需要武学入门，那就跟点化的要求一样。

　　【亲，这边建议您上架惊鸿诀和玉盈诀呢，爆炸效果一定很好。】

　　对面突然发来这样一条信息。

　　【……你走。】

　　杨易直接拒绝。

　　他总感觉对方不安好心。

　　【好嘞，稍后请给咱的服务打分。注：参与评分，有机会解锁卡槽。】

　　眼前忽然弹出个评分弹窗，杨易不知道对方说的是不是真的，但还是耐着性子给了对方一个五星好评。

　　他话还没有问完，于是再一次打开聊天框输入道：

　　【在吗？】

　　【您的专属客服已上线，工号4396号客服为您服务。】

　　【亲，在的，请问有什么可以帮到您的吗？】

　　【未点化的武学能否上架？】

　　【可以噢，只要是入劲层次以上的武学，达到入门境界，就能上架~】

　　【链式爆炸的杀伤力，除了跟爆炸次数有关，是否还跟上架武学属性与境界有关？】

　　【有的呢，不同种类的武学，会产生不同的爆炸效果哦。】

　　【不过爆炸次数才是最关键的。】

　　杨易静坐在院中，心中了然，除此之外，他最后还有一个疑问。

　　【你跟那个工号0906号客服是什么关系？】

　　难道一门武学还有多个人格？

　　那边迟迟没有回复，眼看快过去回复时限了，才传来一段话。

　　【亲，她是我的同事呢。】

　　她……同事？

　　杨易姑且相信。

　　给这个客服打了一个五星好评，然后将目光放在卡槽上。

　　意念沟通，很快出现一个弹窗。

　　弹窗之中有他所掌握的武学，就连葵花圣典也在其中。

　　这让杨易露出了淡淡的笑容，如果让他上架其他已经点化的武学，他还真舍不得，葵花圣典没有点化过，而且他大概率也用不到。

　　这下这门化念武学算是有归处了。

　　杨易二话不说，直接上架葵花圣典。

　　一阵炫光之后，第一个卡槽被占据，弹出一个操作成功的字样。

　　杨易对这个操作界面有一些无语，太花里胡哨了。

　　旋即他摇了摇头，关掉操作界面，就目前来看，他并没有感觉出什么异样，毕竟他本来也不能施展葵花圣典。

　　在去试验这门武学的武力之前，杨易试着反馈了三十次。

　　【您的游灵之术获得了一个五星好评，很开心，经验+7。】

　　【您的游灵之术擦亮了新上架的葵花圣典，经验+3。】

　　【您的游灵之术苦思冥想了一天，都没有想出合适的活动策划内容，准备找赤霞功想想办法，但后者今天去了城中的群芳院还没回来。】

　　杨易看着反馈内容不禁哑然失笑。

　　这门武学果然怪怪的，竟然还搞活动什么的。

　　看样子，卡槽是否开启，完全凭游灵之术自己的意愿。

　　难怪打五星好评，也有机会开启卡槽……

　　杨易猜测游灵之术的人格可能是小孩子，贪玩。

　　他关掉武学面板，瞬身离开院子，去往隐蔽的山中。

　　山林中。

　　杨易拉开弓步，朝着前方的断壁打出一掌。

　　与此同时，一道赤红色劲力顺着掌心打进岩壁之中。

　　原本，这一过程需要用到血液信息，但由于杨易已经化念，所以倒省了这一步骤，完全可以依靠念力来对这道劲力进行简单地掌控。

　　感受着这团劲力游走于岩壁之中。

　　杨易向后撤开，同时心念一动，直接将这道劲力引爆。

　　轰！

　　坚硬的岩壁被炸出一个磨盘大小的窟窿。

　　碎裂如蛛网蔓延，大量石屑翻飞。

　　爆炸余波未散。

　　再度引爆。

　　轰！

　　这一次。

　　爆炸声更加剧烈。

　　连大地都跟着震动了起来。

　　整面岩壁蹦碎，山体瓦解，杨易见状，立刻向外撤开。

　　等一切尘埃落定，他看着此处狼藉的一切。

　　游灵之术的破坏力，第一爆，符合他自身入门阶段的水准，而第二爆，就已经达到小成境界的层次了。

　　按照这一逻辑，等另外两个卡槽都上架武学。

　　估计能在游灵之术入门阶段，产生圆满境界的杀伤力！

　　并且在对杨易的劲力消耗方面，还是按照第一爆来算，相当于后面链式爆炸产生的杀伤力全都是白嫖，无需额外劲力。

　　这相当不得了，因为游灵之术不可能一直停留在入门阶段，等游灵之术突破至入劲圆满，届时，这门武学的链式爆炸，又会有怎样的杀伤力？

　　只怕就连化念武学都能硬撼了吧！

　　除此之外，卡槽的数量还能源源不断解锁。

　　从各个方面看，这门武学威力的上限极高，算是杨易现有武学之最了。

　　虽然现在的威力比不上劲元指，但等她达到和劲元指同样的境界，上架了足够的武学（宝贝），那就很难说了。

　　不过这两门武学有着差异，算各有千秋。

　　劲元指的杀伤力更加直接，而游灵之术则相当于暗手。

　　要想把劲力打入对方体内，可不是一件容易的事，而一旦成功，那的确就有了拿捏对方的资本。

　　杨易很满意游灵之术这门武学，并且他还有这门武学的进阶，灵魂扦插之术，可以保证很长一段时间不会遇到瓶颈。

　　所以他打算在这门武学上多投注一些精力和灵蕴值。

　　尽可能多修炼一些容易入门的武学，然后上架，最大限度地增强链式爆炸的效果。

　　这完全能成为他手中一张强劲的底牌。

　　地位等同于劲元指施展巨剑诀。

　　杨易修炼这么多武学，并非所有武学都能在实战中派上用场。

　　实战中，武学贵精，而不在多。

　　因此拔尖的武学肯定要有，这关系到自身战力的问题。

　　至于其他的武学，则留着吃特性就好。

　　如此规划之后。

　　瞬身离开这片山林。

　　翌日。

　　杨易在院中面朝朝霞打坐。

　　杨儒突然急匆匆来找他，说杨永宁和江蓉有消息了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百四十七章 贪玩的游灵之术免费阅读。https://xs.23sk.com 