    距离乡试还剩三天，徐谦委托王公公去打探消息，过了没多久，终于有消息传来，那钦差鸠占鹊巢，说是协同主考，可是身份比赵提学高，品级又非赵提学可比，最后这协同二字自然就成了一言九鼎，据说关于考场的安排，钦差已经做了主张，赵提学连说话的机会都没有。

　　“不要脸的东西！”徐谦心里忍不住破口大骂，其实抢功的事哪里都有，可问题在于这钦差实在不要脸，仗着有钦命在身，连乡试的事都想大包大揽，从而获取政治资本。

　　而且还有传言，这位钦差对自己似乎十分厌恶，有一次和巡抚说话时，当着巡抚的面大谈国家取士，德行最是紧要，学问反而是其次。又说何谓德行？应是各尽本分，农人务农可以为德，工者务工也可为德，那么读书人两耳不闻窗外事一心只读圣贤书也即是德。又说浙江风气越来越坏，这和一些读书人不务正业分不开。

　　他当然没有提到徐谦，不过意思却说得很明白。

　　这些言论让徐谦生出了危机感，又忍不住暗骂这个不要脸的东西，不过骂归骂，骂得再多又有什么用？该考的还是要考。

　　徐谦心中烦闷，恰在这时，却有个报馆的伙计来，道：“徐公子，王编撰请您过去一趟，说是有事商量。”

　　徐谦心里有气，忍不住道：“有事商量？他有事找我商量做什么？你没听见吗？某人说我不务正业，德行节操都有亏欠。”

　　虽然发了无名火，可是又很快冷静下来，说到底，惹他的不是王艮，也不是这伙计，何必把气撒在他们的身上，他叹口气，对报馆的伙计道：“我说的不是你，走吧，去报馆。”

　　到了报馆，轻车熟路地去了王艮的办公房里，跨槛进去才发现里头不只是王艮一个人在。

　　除了王艮，竟还有赵提学，赵提学穿着一件便衫，正在和王艮闲聊，徐谦进来，只是朝徐谦点点头，继续对王艮道：“王先生说的不错，学生受教，不过学生还有个疑问，杨明先生说：知善知恶是良知，为善去恶是格物。那么何为善，何为恶？”

　　徐谦进来碰了一鼻子灰，没人搭理，只得乖乖地在边上等着。

　　王艮呵呵一笑道：“人之初性本善，只是幼儿无知，虽有善念，却不知善恶为何物，所以才要有知，何谓知？无非就是读书明理，使得自己没有私心物欲之心而已，人有私欲，便不能知善恶，只是理学总是存天理而灭人欲。阳明先生却不以为然，他认为人欲既已存在，就有它存在的道理，可是要去人欲，并非简单粗暴可以做到，因此才有致良知这一句话。”

　　赵提学还要继续讨教，徐谦终于忍不住了，道：“既然如此，那么就请王先生说说看，学生是善呢，还是恶呢？”

　　本来大家在探讨理论，结果突然窜出一个家伙谈世俗，一般的夫子碰到这种没眼色的家伙，多半都是作死。

　　赵提学顿时觉得不悦，好在王夫子早就对徐谦的顶撞习以为常，笑吟吟地道：“依老夫看，徐小友当是善人。”

　　徐谦可不会被人戴了一顶高帽就轻易罢休，继续追问：“可是我经常有偷看女子洗澡的冲动，即便是如此，我也是善的吗？”

　　赵提学气得胡子都翘起来了，恨不得把徐谦这异端掐死。

　　王艮不疾不徐，问徐谦道：“那么请问徐小友，你当真看过女子洗澡吗？”

　　这个问题很尖锐，徐谦一时讪讪，小心翼翼地看了恨不得要冲上来杀人的赵提学，心里说，我要是回答是，赵提学多半立即会说我坏了风气和学规，就算是革掉我的功名都理所应当。于是连忙矢口否认道：“学生只不过偶尔会生出邪心，可是这种丧尽天良的事怎么做得出。”

　　王夫子微微一笑道：“这便是了，你心中有恶念，这是因为你有人欲，人欲是灭不了的，欲由心生嘛。可是你之所以不肯去做，这是因为你知善恶，你知道此事是恶，所以才会约束自己的行为，克制自己的人欲，所以老夫说你是善人，任何人心中都会有恶念，可是当你知了善恶，才会知道什么事应该做，什么事不应该做，这样的人自然是善。犹如孔圣人，也有突然生出坏念头的时候，如这《子见南子》，夫子与美女南子同车，面露窘迫，这是何故？这是因为夫子同样有人欲，可是他乃是大贤之人，纵然心中有恶念人欲，却因为知善恶，所以对南子依旧是相敬如宾。”

　　一番话说出来，引经据典，连孔圣人他老人家的糗事都搬了出来，说得徐谦一时无言以对，徐谦虽然最喜欢胡搅蛮缠，此时也不得不佩服王艮，难怪这家伙能将王阳明的思想开枝散叶，很快就风靡天下。

　　徐谦只得岔开话题，道：“王先生请我来，不知有何事见教？”

　　王艮道：“恰好赵提学来这里闲坐，因此请你来一起说说话而已，并无他意。”

　　徐谦却不相信王艮叫自己来只是闲聊，赵提学也不可能无缘无故跑来闲坐，况且乡试在即，一个提学不好好的做好准备工作，却有闲心来和人闲扯，这本身就有悖常理。

　　唯一的解释只有一个，赵提学被钦差架空了，眼下只有在边上玩泥巴的份。

　　徐谦呵呵一笑，道：“提学大人百忙之中光临报馆，学生自然是欢迎。”

　　他故意说百忙之中，虽然语出至诚，看不出有其他意图的意思，可是在赵提学的耳里听来，却不免觉得有些讽刺，按理说他确实是该处在百忙之中的，可如今却成了闲云野鹤，堂堂提学被人如此不守规矩的耍弄，实在是毕生耻辱，不过他显然不能将这里头的矛盾张扬出去，只是微微一笑道：“徐谦，近来可有读书吗？”

　　徐谦点头：“这几日都在苦读。”

　　赵提学道：“不知读的什么书？”

　　徐谦道：“礼记。”

　　赵提学颌首点头道：“不错，你很聪明，钦差本就是礼部出身，此次乡试出题，多半会从礼记中搭截。”

　　徐谦故作愕然地道：“怎么是钦差出题，不该是大人吗？”

　　赵提学不动声色，看似淡然地道：“这是无妨的，他毕竟是上差，见识比本官高得多了，请老大人出题，却也没什么。”

　　他说得大度，徐谦却隐隐的从赵提学口中听出了讽刺的意味，于是他握紧拳来，愤慨地道：“话是这么说，可是规矩就是规矩，朝廷的规矩一向如此，便是内阁大臣下来，也不该如此罢？既然如此，那么朝廷设立学官做什么？”

　　赵提学的脸色一变，呵斥道：“不可胡言乱语，你懂什么，竟敢大放厥词？”

　　徐谦不由苦笑：“我这也是为大人抱不平而已。”

　　赵提学风淡云清，道：“本学还需要你来抱不平？你好好读你的书，考你的试就是。”说完语气更加缓和，道：“其实你的学问在整个浙江都在一等之列，中举只是稀松平常。”

　　徐谦忙道：“大人谬赞。”

　　赵提学顿了一下，又道：“不过这一次你却是要小心了，功名事关前途，自然该小心一些的好。”

　　徐谦忍不住道：“这又是为何？”

　　其实理由的话，大家都心知肚明，偏偏徐谦要打破沙锅问到底。赵提学沉默了一下，才道：“近来的风声，你听说了吗？你休要诓骗本学，本学一直将你当后进晚辈，不要跟本学打马虎眼。”

　　徐谦不由地眯起眼来，整个人变得有几分激动，心里道：就知道你是无事不登三宝殿，且看看你怎么说。

　　徐谦道：“这个……学生是有一些耳闻，不过学生却有些不信，这些坊间流言未必当得了真，学生反正是不相信堂堂钦差，历经两朝的老大人会这般小气，只因为学生得罪了他，他便伺机报复。”

　　其实赵提学的心思是想怂恿徐谦去外面闹出点动静，整一整这钦差，毕竟他是官身，被人家压得死死的，可是徐谦不一样，徐谦好歹还有钦命在身，只要舍得一身剐，肯定能闹出点幺蛾子来。谁知道徐谦弯弯绕绕，无论如何都不上当，令他一时有些上火，偏偏徐谦说不信，不管你信不信，你也拿他没办法。

　　赵提学终于还是有些忍不住了，冷笑道：“依本学看，这也未必，朝中的官员龙蛇混杂，品性如何，谁能说得清？总之本学在衙门里是听到了风声，说这一次有人非要你名落孙山不可，你自己好自为之吧。”

　　徐谦微微一笑，道：“抡才大典，学生不信有人敢这般明目张胆，学生中不中，不是别人说了算，而是学生说了算，只要文章做得好，没有不中的道理。”

　　赵提学瞪了徐谦一眼，冷漠地道：“实话和你说吧，若是别人，或许没这个本事，可是本次考试的主考能不能让你名落孙山，也不到你说了算。”

　　这个家伙……是真的单纯还是故意挤兑老夫来着？（未完待续）