
第21章我没作弊

端木凌主动站起来说话，杨慧老师一愣，她本来不想在今天的课堂上提及这件事。

这件事说来话长，因为赵炎这次成绩提升的太惊世骇俗了，几乎每个老师都怀疑赵炎是作弊。

杨慧老师也觉得很怀疑。

可关键赵炎是满分！你说他抄袭，那他又是抄的谁的呢！而且这次试卷之中的某些题目的难度非同一般，对很多学生来说，把书放在他们面前也找不到答案！

这件事实在是诡异的很。

杨慧老师侧面了解了一下情况，焦梦瑶和端木凌两人的说法刚好相反。

这下杨慧老师就不确定了，又听说赵炎这个同学不好惹，会打人！

杨慧老师是个女老师，害怕在课堂上和赵炎发生冲突。

所以她干脆将这份试卷，交给了学校方面处理。

学校方面决定，课后由几个男老师来找赵炎谈话，询问然后处理。

可是没想到，端木凌主动在课堂上提起。

“端木同学请坐下。”杨慧老师示意一下，这才说道，“不是遗漏了，赵炎同学这次考试成绩也提升了不少，只是现在老师也难以确定这个成绩是不是赵炎同学的真实成绩？所以这一次就没有报他的得分。”

“提升不少！”端木凌听到这一说，心中震惊，暗自想到，难道赵炎这一次真的考到了100分以上？

他连忙又站起来，“杨老师，长期以来，赵炎的成绩有目共睹的差，如果他的成绩一下提升的太多，我怀疑他作弊了！”

赵炎顿时不满地站起来，“捉奸在床，捉贼捉赃，端木凌说我作弊你先拿出证据！还有杨老师，你还不能确定我成绩的真实性，那就是说也有可能我的成绩是真实的。那你凭什么把我的试卷没收？”

杨慧老师心中暗自纠结，现在的赵炎果然不好对付，一句话就说得我哑口无言。

她尴尬的说道，“不是没收，你的试卷现在在其他老师手中，由他们确定试卷的真实性，如果你实在要，那我让他们拿过来。”

说着，她就拿出电话，拨打了英语教研组组长的电话。

这名男老师和其他的几名老师都在办公室，本来他们就要在课后找赵炎谈话，既然现在赵炎主动要求，他们就干脆带着试卷来到了高三二班的教室。

走进教室之中，就看见赵炎抱着胳膊站在那里，脸色很不爽的样子。

同时赶来的还有高三二班的班主任。

听说赵炎又惹事，班主任皱着眉头说道，“赵炎你什么态度？又给我惹事？”

赵炎眉头一皱，反问道，“我什么态度？别人考完了都有得分，为什么我考完了没有得分？说我作弊，那把证据拿出来！”

英语教研组组长，是一个男老师，留着络腮胡须，看上去有点艺术气质又有点彪悍，并不害怕赵炎的武力。

他站在讲台上，指着赵炎说道，“赵炎，你老实交代为什么这次英语统考得到了满分？是不是你提前得到了标准答案？”

这个老师一说话，全班同学一片哗然，“赵炎考了个满分！怎么可能？”

焦梦瑶也是目瞪口呆，她是全年级第一，那是在赵炎成绩不算的基础上；

如果赵炎的成绩是真实的话，那她就不是全年级第一了！

只是赵炎的成绩，可能是真实的嘛？

班主任听到这个成绩，也是愣了一下，这才拍着桌子说道，“赵炎，你搞什么名堂？我可是听说你和端木打赌了，你是不是因为这件事所以作弊了？”

看着在场所有老师都是一副不信任的表情，赵炎针锋相对的说道，“如果证明我没有作弊，你们怎么办？你们这么多老师，一起来诬陷我一个人，是不是有点太过分了！”

“诬陷你？如果这120分是你的真实成绩，我随便你怎么办！”络腮胡须的男老师直接顶了上来。

“随便我怎么办。”赵炎冷笑道，“那我如果没有作弊，你就在地上学乌龟爬三圈！”

同学们听得面面相觑。心说，赵炎现在是越来越疯狂了，谁都敢怼，什么话都敢说。

杨慧老师开口说道，“赵炎，如果你的成绩真的是凭自己的能力考到了满分，老师都为你高兴！但是你这次考试和以前的考试成绩悬殊的太大，所以这才怀疑你。如果你能证明这是你的真实成绩，那我向你道歉！”

班主任也道，“赵炎，你就别硬撑了！你在我班上三年时间，你有几斤几两我还不知道嘛？你成绩提高个十分二十分三十分，那都有可能，你一下考了一个满分，你当我是傻的嘛？”

端木凌坐在那里，阴阳怪气的说道，“赵炎，你为了打赌赢我，也不至于这么夸张，还搞出一个满分，你是在藐视老师们的智商！”

其他又有老师苦口婆心道，“你搞这些名堂是没有用的！就算你能偷到学校统考的答案，高考的答案你能偷到嘛？你这是骗人骗己，得不偿失！”

其实别说老师们不相信，学生们也没人相信。

小喇叭张倩低声说道，“赵炎居然考了满分，比你还高，也太夸张了！”

焦梦瑶回头看着赵炎，她也完全不相信赵炎能够考满分。

但是当她看着赵炎的双目，她又感觉，赵炎不像是在说谎。

看上去，赵炎已经被所有人认定作弊了。

就在此刻，赵炎突然张口用英语说道，“爱因斯坦曾经说过，使学生对教师尊敬的惟一源泉在于教师的德和才。你们这么多老师全体出动，毫无凭据的当众指责一个学生，你们的师德在哪里？”

听着赵炎一口的标准好听的伦敦腔英语，在场老师都是一愣。

络腮胡须的男老师也出过国，英语水平也很高。

他立刻同样也用英语回答道，“你说的是不错，但是你的成绩提高的实在不正常，你如果真的有那个本事，为什么在前面三年的学习之中没有体现出来？”

赵炎继续用英语说道，“中国古话说，士别三日当刮目相看。前面三年我成绩是不好，但是我还不能进步嘛？还不能提升嘛？我的脑瓜子还不能开窍嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994448"  chaptername="第21章  我没作弊！">加入书签</a>
</div>
