    范奇开口之后又有几位长老开口，范豪的心中变化不停，只得应了这几个长老，去找他父亲了。

    范豪心中也是有点惊慌，他父亲这一次闭关的很突然，并且交待过没有命令，谁也不准去打扰他，每天送饭菜的都是只敢把饭菜放在屋子外面，不敢直接和他父亲接触。

    现在这才不过多久的时间，他竟然要去打扰他父亲闭关了，肯定是有些畏惧的。

    范豪觉得自己也不容易，他这一辈有四个兄弟，最小的一个年纪都过了三十了，他是最大的一个，也是功力最高的一个。

    但年过四十，依然是卡在引气中阶，迟迟没有办法突破到引气高阶，这还已经是兄弟四人中最强的了，他父亲一直在培养他管理家族事务，但因为他的功力不够强，一直没有办法服众，这一路走来，是非常的艰难。

    范豪到了范永年的住所，在外面喊了半天都没有人回应，又看到地上放着饭菜，想起了今天的传闻，心中顿时就有种不好的预感了。

    直接闯入到屋子里面，范豪看见了里面空荡荡的，一个人都没有，他压下了心中的慌乱，开始检查了起来，检查了一圈之后发现周围都没有任何打斗的痕迹。

    之后范豪又去厨房找了每日给范永年送饭菜的，问了一番才知道，原来从今天早上的饭菜就没有被拿进去了，只是因为是第一次出现，所以才没有汇报。

    范豪连续骂了好几句，这才想到还有好几个人在大厅等自己，转身又去了大厅，一走进大厅，他就发现情况有些不对劲了。

    “大少爷，你怎么神情这么慌张，难道是出什么事了？”范奇坐在那边问道。

    范豪的确是很慌张，慌张到连情绪都忘了隐藏起来，只是坦白交待道：“父亲大人，失踪了。”

    他这话说出来，大厅中的所有人脸色都是猛然大变，不由得想起了今日的传闻难道是真的。

    “但是我没有发现打斗的痕迹，也就是说我父亲很有可能是自己离开的。”范豪又说出了一句话。

    “不管如何，这件事情都必须先隐藏下来，传令下去，府中谁也不准将这个消息传出去，违背命令者，杀无赦！

    另外，去看一下冯家的情况，看看冯家有没有什么动静。”

    这次开口的人是范永宽，是范永年的胞弟，范家家主下的第一人。

    范永宽这一开口，完全不给范豪说话的机会，范豪的神情有些难看，但他也没有办法阻止，因为范永宽说的没有错，而且范永宽在家族中的影响力，也是真的比自己要大。

    点了点头，范豪同意了。

    不到一个时辰的时间，就有人回来汇报消息了，只道是冯家那边一片寂静，没有一点声音传出来，也没有任何一个人出现。

    这下子范家所有人的表情都是一样的难看，冯家也是这般动作，那就只能说明冯家也是出事了。

    “大少爷可有什么良策？”范永宽问了一句话出来。

    “派人去找，就算是把整个渔阳城翻过来，也要找到我父亲！”

    “那除了这件事呢？要知道我们范家坐镇北城，也有不少人正盯着我们，大少爷就没有什么计策吗？”范永宽继续问道。

    “那就要麻烦几位长老了，一部分人去找我父亲，你们几位先去家族的几处产业镇守，避免有一些小人会在这个时候作祟。”范豪道了出来，结果他这话才刚刚说出来，一个范家的子弟快步从外面跑了进来。

    “少爷，长老，大事不好了，外面有几个帮派正在捣乱，他们在毁坏我们家族在外面的几处产业，还对我们的人大打出手了。”

    “什么！”范豪又惊又怒，他没有想到这么快就有人动手了。

    但事情已经发生，范豪只能够派人去先去这个问题，只能够派人去解决了，只是几个长老看着他的目光都有点不一样，才离去了。

    一天的时间过去后，第二天中午，范豪还在范家中等待，没有等到范永年回来，也没有等到几位长老回来，又是看到了一个家族子弟慌慌张张地跑了进来。

    心里正烦躁着，这个子弟报了出来，“大少爷，范奇长老被杨泽打成了重伤，此刻其他的几位长老都赶去温家街了。”

    “什么？这是发生了什么事情！”范豪惊声道。

    “今日早晨杨泽带着祥云街的人忽然就对我们在温家街上的据点发动了攻击，范奇长老带人迎敌，结果被打伤了，杨泽要范奇长老带着我们的人滚出温家街，要不然就要杀人了，正是因为如此，其他的长老才会在这个时候赶过去。”

    范豪听了这话，心中一紧，赶紧带着府中的人往温家街赶过去了，他不敢大意，这件事情是杨泽引起来的，要是没有办法解决掉杨泽这个最大的问题的话，范家此刻的虚实，怕就要被人识破了。

    带领着数十个人护院一路狂赶，等范豪赶到温家街的时候，他正好看到了杨泽一拳打了出来，范永宽被杨泽一拳打中，喷了一大口鲜血出来，倒在了地上。

    杨泽拍了拍手，看向了范豪，轻声说道：“你就是范永年的儿子，范豪？”

    范豪气的脸色通红，还没有说话，杨泽又继续说道：“你们家族这几位长老的实力都不怎么样啊，没有一个是我的对手，既然如此的话，你们还是乖乖地从温家街撤出去吧，不要在这里丢人现眼了。”

    杨泽指了指地上的范永宽，实际上不止范永宽，包括范奇在内的其余四位长老，都已经被杨泽给打败了。

    横扫，这就是一场真正的横扫，杨泽现在的实力，对付两三个引气高阶，完全不是什么问题了。

    刚刚赶到的范豪一句话都还没有说出来，就看到这一幕，只觉得心头一闷，眼前都有些黑暗。

    “我劝你识相一点，范永年都死了，你们范家这时候最该做的就是弃车保帅，温家街，你们要是不走的话，就不要怪我用强的了。”杨泽冷冷地说道。

