    “好像有一个人离开了！”

    这个时候，留守在神庙附近的一个妖族真神，在林飞走出神庙门口的一瞬间，已经感知到了林飞。

    于是，他展动身形，凭着感觉，向着一个方向，悄无声息地追了下去。

    这个时候，林飞已经远离冰雪女神庙，出现在一片冰地之中。  

    林飞意念一动，将汪婵传送出来。

    汪婵在冰原之中，也可以自由行动。  

    而且，冰原的环境，对她的修炼，有好处。  

    “林飞，妖都的人马，已经把冰宫控制。  

    到处，都是重兵把守。  

    我们该如何行动。”  

    汪婵望向林飞，问道，她显得忧心重重。  

    “没事，我们乔装打扮。

    冰宫现在虽然被妖都的人马控制了，不过，还是允许外界的生灵，自由进出的。  

    我们就乔装成由外界进来的生灵，只要低调一点，不会有事的。  

    何况，就算被发现，我也有信心，全身而退，所以，你不用担心。”  

    林飞安慰说道。

    “好了，我们先离开冰原吧。”  

    林飞说道。

    汪婵点头。  

    就在此时。  

    突然。  

    不远处，开始狂风大作，冰雪倒卷，如山崩海泄一般，汹涌而来。  

    “冰雪风暴！冰鬼！”  

    林飞和汪婵对望一眼。

    “嘿嘿，来得好。”  

    林飞笑道。

    轰隆隆……  

    其它的方向，也同时刮起了一道道庞大的冰雪风暴。

    粗略一算，至少有数百道龙卷风！

    四面八方，一道道冰雪龙卷风，疯狂旋转着，咆哮着，冲刷着，犹如一头头顶天立地的怪物，向着林飞和汪婵，碾压了过来。  

    这个场景，就好像，一大批庞大的巨龙，集体围攻两只小蚂蚁！  

    “林飞，看来，有数百个冰鬼，我们快逃吧。”  

    汪婵的小脸，有点发白。  

    她知道，林飞有斩杀冰鬼的实力。  

    可是，同时面对几百个冰鬼，这可不是闹着玩的事。

    她不认为，林飞能够同时对战数百个冰鬼。  

    “林飞，别犹豫了，我们快走！”  

    汪婵催促道。  

    “不急，有宝物主动送上门来。

    如果不要，岂不是浪费了吗。”  

    林飞笑道。  

    “宝物？”

    汪婵一愣。

    “不错，这几百个冰鬼，可是大补之物，不能白白错过。”

    林飞点头。

    “可是……”  

    汪婵犹豫道。

    “没事。”

    林飞安慰道。  

    轰隆隆……

    眨眼间，数百道龙卷风，已经围拢过来。

    铺天盖地的冰雪，噼里啪啦，打了过来。

    “小心！”  

    汪婵大叫道。  

    “定！”

    林飞一声大喝。  

    立即，一股浩大的冰雪法则，浩浩荡荡，如渊如海，以林飞为中心，扩散出去。

    一下子间，这一片天地，气温骤然下降了数百度！  

    于是，一切，包括空间，时间，空气，所有的物质，都冻结了。  

    一切，都化成了冰。

    四面八方，层层叠叠，以林飞和汪婵站立的位置为中心，弥漫出去。  

    那一道道气势浩大的冰雪龙卷风，遇到林飞释放出去的冰雪法则，根本就没有任何的抵抗之力。

    直接，就化成了一个个个巨大的，顶天立地的冰雕像！

    这些冰雕，保持龙卷风的原貌，从下到上，从小到大，一圈圈旋转上去，耸立于天地间，十分奇特。  

    吼吼……

    肉眼可见，一个个白色的冰鬼，被封在那冰雕之中，发出怒吼声。  

    这些冰鬼，喷射出一道道怨毒的目光，盯着林飞和汪婵。  

    只不过，林飞修炼成完整的冰雪混沌本源法则，所释放出来的混沌冰雪本源法则，威力太强大了，根本就不是，这些冰鬼，所能抵挡得了的。

    轰隆隆……  

    突然，那些被封在冰雕之中冰鬼，一个个头颅之中，释放出滚滚血雾。

    一片片的血雾，不断汇聚，化成一个个血色海洋，铺天盖地，翻滚咆哮，向林飞和汪婵，淹没过来。

    “来得好！”  

    林飞大笑道。

    这些血色海洋，是由浓郁的神识力所凝结，而且，还带着冰雪属性，威力十分强大。

    如果是其他的下位神，估计，瞬间，肉体和神魂体，都会被冻僵。

    轰！

    魂树，和魂龙，同时跃出来，悬浮在林飞的头顶之上，开始大量吸收那些冲刷过来的血色雾气。

    同时，林飞的识海之中，混沌冰莲，将神魂体保护在内。  

    在混沌冰莲的保护，那些冰鬼释放过来的神识力，对林飞来说，简直不值一提。  

    呼……  

    魂树和魂龙，开始疯狂吸纳血色海洋。  

    而那些被吸光了神识力的冰鬼，则是直接毙命。

    吼吼……

    这个时候，远处，又传来一道道愤怒的吼声。  

    然后，成百成千道龙卷风，由远而近，浩浩荡荡，以惊人的速度，移动过来。

    “不好，又有一批冰鬼来了！”

    汪婵精致嫩白的小脸，有点变色。

    “哈哈……，来得好！来得好！”  

    林飞见状，却是大喜过望。  

    林飞意念一动，强大的冰雪混沌本源法则，向着远处弥漫出去。

    将一道道急速移动过来的龙卷风，冻成雕像。

    而这个时候，林飞的神识力强度，急剧飙升。

    “收获很大！”

    林飞心中，惊喜之极。  

    想不到，遇到这么多的冰鬼。

    这是一个意外的收获。  

    “噫？”  

    突然，林飞心中一动。

    随着吸收的血色雾气，越来越多，林飞突然发现，识海之中，多了一道信息。  

    这道信息，似乎，是从某一个冰鬼的头颅之中，吸过来的！  

    这道信息，是关于，是冰鬼的种族传承！

    冰鬼，最擅长的，就是神识攻击。

    种族传承，也是关于如何施展神识力，进行攻敌的秘法。  

    而且，冰鬼的种族传承，带有明显的冰雪属性。

    “不错，想不到，竟然获得了冰鬼的种族传承。”

    林飞的内心，惊喜之极。  

    就在此时。

    远处，一道妖光，疾射而来。  

    “嘿嘿，终于找到了。

    有趣，这小子，有点手段。”  

    一个妖族，露出身影，站在虚空之中，盯着林飞，冷笑说道。

    这是一个真神！  

    此时，林飞已经将大部分的冰鬼神识力吸光，突然，林飞感觉到了一股十分危险的气息，锁定了自己。

    “一个妖族真神！”  

    林飞此时的神识力，是何等的强大，第一时间，也是发现了那个妖族真神的到来。

    双方的目光，对碰在一起。 

