    噗嗤。

    一根根散发着光芒的丝线，突兀的从封闭治疗室的战车体内窜出，它们撕碎了老人的病服，开始缠绕在其身上，发现这一点的医疗人员和观测人员同时震惊的低呼，前者开始准备生化服，准备进去观察这异况究竟是为何，而后者却开始拨打通讯法阵中的一个个号码，急促的通知上层。

    “这是……血肉和能量混合而成的丝线？它包裹了战车！”

    “生命活性正在大幅度提升，我的天啊，这难道不是一种病，真的是进化？！”

    “快，快通知元老！”

    很快，包括已经被隔离的原战车小队成员在内，不少战车的熟人都来到了已经化作茧的战车之前，咬着嘴唇，最近这几天头有些晕眩的铁壁伸出手，想要触碰这看上去光芒又圣洁的能量之茧，但是似乎是害怕打扰到战车的‘进化’，她将手缩了回去。

    “加油啊，队长，假如这是一次进化的话，那一定要撑过去啊！”

    心中暗暗地为战车鼓劲，捏紧拳头的女子，目光中满是紧张和期待。

    但是，所有人都没有注意到，一根根无形的丝线正在大气中扩散，就如同游猎的触手那般，正饥肠辘辘那般，瞄准了他们。

    ——升华是需要能量。

    或许，有资质特殊的个体，不需要多余的能量，凭借自己绝佳的适应性，就能完成肉体的改造，成为全新的超级生命幼体……但是绝大部分生命，没有特殊超凡资质的生命，想要彻底改变自己的生命本质，需要极其庞大的能量。

    而生物获得能量最原始的方法，就是吃。倘若无法在一定时间内，摄取足够的能量，即便是进化完成，也会被狂暴的肉体自我吞噬，化作连灵魂都不存的枯骨。

    至于食物的来源……眼前这些不就是吗？其中还有一些和自己同样正在进化的个体……全部都吞噬了，它不需要同伴。

    锐利且充满了分解液的透明丝线触手，急速的窜出，朝着距离茧最近的个体，也即是那正在闭眼祈祷的白衣女子激射而去，即便是对方名为‘铁壁’，可以生成足以抵挡一切攻击的超凡护盾的能力者，只要她没有防备，没有使出能力，在这一瞬间就必定会死去。

    没有任何人来得及反应，也没有任何人会心生如此戒备，面对老伙伴，老上级，老朋友，即便是有些疑惑和不理解，但没有任何会在第一时间赶到这里的个体，会心生黑暗的敌意。

    所以，丝线贯穿了铁壁的肩膀。

    然后……就这样。

    僵立在了此处。

    “队……队长？！”

    感觉不到疼痛，只能看见一根散发着银色光辉的丝线从茧上链接在了自己的身上，但即便是如此，铁壁在第一时间也没有关心自己，而是为老人的异变惊呼忧虑：“你怎么了？！这根银色的线……”

    但很快，铁壁和其他戒备的人就发现，那银色的光辉并非是巨茧自己发出的光芒……而是另外一种，从茧内的某处溢散的光辉。

    那是一只手。

    一只平平无奇的‘手套’。

    茧内。

    朦朦胧胧的战车，突然惊醒，他紧握自己的右手，那里有一只手套，一只镶嵌着银色宝石的手套。

    钢之神离开之前，为这个世界所有超能者留下的，名为‘传承’的手套。

    手套之上，银色的宝石释放光芒，遥远远方，察觉到了什么的巨神传递信息，开始以另外一种方法，与那一切瘟疫的源头角力，抑制了其持有这的极限生物化，中断了名为‘新生之死’的过程。

    而这冲突，唤醒了战车原本的自我意志。

    茧内，原本老人黯淡的目光，顿时明亮了起来。

    “啊啊……那些，真的是我的想法吗？！”

    以自己的视角，自己的心，去体会自己的改变，自己的漠然，老者战栗着审视着自己的变化，体会着自己以不耐烦且冷漠的形态，面对一切温和与好意，他感受着自己的无情，自己内心中对一切人与人之间感情所鄙夷的不必要……他恐惧，并非是恐惧改变，而是恐惧自己的心居然如此脆弱，如此轻易的就能被扭曲，并且视作是自己的想法。

    银色的丝线，缓缓的抽出，令铁壁的肩头窜出一串血花，几位能力者立刻冲上前，使用自己的大气能力隔绝了战车与房间中其他人的空气交互，其中，被战车攻击的铁壁也被隐约隔离，能听见呼叫灵魂傀儡，呼叫攻击能力者的声音，面对明显异变了的战车，所有人都提高了戒备。

    而就在这个时候，散发着银色光芒的茧，缓缓开始运动，这顿时激发了更大的讨论声，几位医疗能力者和观察人员开始激烈的争吵是需要继续治疗，还是就地歼灭，但是没等两方吵出一个答案，银色的茧却开始缓缓分离，打开，显露出茧的内部的真正情况。

    “呕……”

    “这，这是什么？！”

    “呃……唔。这个……”

    能看见，在那看似圣洁的茧内，出现的是从胸腹处开始溶解，并且已经溶解了一半的战车的躯体，老人那布满皱纹，且伤痕累累的躯体，正在渐渐变得干瘪，而在那已经溶解了的部位中，却有新生的血肉正在孕育，并且贪婪的吞噬老者的肉体，将其化作自己的营养。

    但是，老人的躯体和自身的超能力，是无法完成这转换的，所以它想要吞噬，去吞噬更多……它感觉到自己能成功，和其他绝大部分即便是吸收了养分也无法成功的同类相比，它感觉自己足够幸运，自己就是天选的那一个，千亿分之一的几率，它能成功进化，成为前所未有的强大个体！

    但是，它却听见了，自己发出了疲惫，且决绝的声音。

    “杀了我。”

    老者如此说道，战车的面色满是平静：“快，杀了我，不然死的就是你们。”

    他曾经纠结，但现在坦然，他曾经动摇，但现在决绝，老人的语气带着不容抗拒的命令语气：“我已经被侵蚀，现在只是暂时的清醒，现在不杀了我，我……”

    噗嗤。

    蠕动的新生血肉，突然猛地一蹿，又吞噬了老人一部分的血肉，但这并不能阻止战车说话。他只是语气微微一顿，然后便用遗憾中带着些许别离哀伤的眼神环视了一下四周。他看见自己曾经的队员，那正在用惊恐，担忧，想要冲上前来攻击那新生血肉的铁壁，他能听见远方的轮椅声，那是另外一个老伙计正在急速赶来。

    他想要告别，但是时间已经不够了，钢之神从遥远彼方传递而来的信息只能告诉他一部分真相，令他暂时清醒……总之，这大概就是战车其人，最后身为战车的时刻了，所以他想要死，以自己的身份。

    “我是特例，暂时还没有感染其他的个体，极限病毒是自私的病毒，只有在第一寄宿者不符合要求的情况下，才会大规模的传染，只有一点成功进化的可能，它就不会允许其他进化个体的产生。所以，不要去隔离那些恐怕只是淋了雨生病的同类，绝对，绝对不要恐惧你们的兄弟姐妹，也绝对对决不要再次将我们个体与个体之间分离，重新变回野兽。”

    老人强行压制住了自己的本能防御想法，他一点一点撤回了超级生命体本能的自我防御，关闭了魔力护盾，关闭了以太立场，他关闭了自己的超速再生，关闭了六大元素的庇护，战车安详的笑着，他慈爱的看着眼前流出泪水的铁壁，将自己毫无防御，正在进化的躯体展露在所有人前。

    “超能力，和超凡力量，难道……就不是一种带着好处，会自我传染，自我复制的瘟疫吗？千百年前，西伯雅世界的钢之碎片坠落，让我们的先祖变成了超人，也让他们患上了名为‘与众不同’的病。他们和我们，都自认为是超能力者，而并非是西伯雅人，所以先祖们与西伯雅人隔绝，成为了自我至上的野兽。”

    面对已经开始积蓄能力，准备进行攻击的超能者，老人没有丝毫畏惧，他已经不害怕死了，同样，他已经不害怕饥饿，不在畏惧本能所畏惧的一切了——如今，他终于明白了智慧的真谛，那不是用来满足欲望的工具，而是战胜，控制欲望的工具，那即是生而为人，而并非是兽的区别！

    而就在此时此刻，他终于明白了前西伯雅文明曾经遭遇的一切。

    当名为超能力的瘟疫，在平凡的大陆上扩散，当自以为是的野兽愈发众多，智慧的文明就随之崩溃。

    ——我们……我们用了两个轮回的时光，才抹平了伤痛……献祭了前西伯雅文明，扼杀了所有野兽的能力者，法特洛尔维的墓碑就在那里……他在注视着我们，所以我们绝对不能，绝对不能变成连那种暴君都不如的野兽！

    “——相比起血脉的延续，更重要的，是精神的延续！”

    “——相比起浑浑噩噩的活着，我宁肯明明白白的死去！”

    而就在此时，终于赶到的军团长，一位坐在轮椅上的老人来到了病房门口，他听见了战车之前所说的一切，这位与战车一同战斗了许多年，一同面对灵魂傀儡的围攻，面对荒芜大地的老人想要流泪，但是他已经枯萎的泪囊中并没有泪水，所以，只能听见，这位用最快速度赶来的政府高层，用干瘪但决绝的声音，沉声下令道：“攻击！”

    “让战车安息——不要留下一点点痕迹——彻底的消灭他！”

    得到命令，终于可以攻击的能力者怒吼着，不知是恐惧，还是悲伤的怒吼着，将积蓄的火焰与雷霆倾泻在那曾经光辉的茧上，能听见，烈焰焚烧血肉的声音……无比的痛苦侵袭着老者的生物本能，但是他却依然强行关闭所有身体本能的防御技能，让这些对于他而言本来只能算是食物的雷霆与火焰，一点一点的消灭自己。

    在烈焰之中，战车已经看不见，听不见了，他的双眼已经被烧毁，耳膜也不复存在，所以他看不见军团长将皱纹叠起的痛苦表情，也听不见其他后背与朋友悲伤的呼唤，最后的时刻，老人很平静，他只是笑着，用暂时还没有烧毁，还能震荡发出声音的声带，断断续续地，说出最后几段话。

    “信任，合作，分享，共同抵御灾难与敌人……心怀勇气与希望，注视前方与高空，即便是我们失去生命，也不能忘记这些准则。”

    “这才是，我梦寐以求的，属于西伯雅人的……文明啊！”

    ……

    群星世界。

    已经赶到了前线的乔修亚本体，突然叹了口气。

    【询问：为何叹气，拉德克里夫，外界的情况很危急？】

    “不……只是，见证了一个生命的终结，和一种精神的传递。”

    淡淡的说道，战士眯起眼睛，看向远方黑暗的星辰：“或许，这就是差异吧……欲望和智慧，野兽与文明。”

    “以及并非是混沌，而是混乱与秩序的差异。”