    “赵先生，这个玩笑可不好笑啊！”

    他们都能听得出来，赵牧刚才那番话确实不像是玩笑话，对他们动了心思。

    不过这光天化日之下，还有这么多人在场，他赵牧敢用什么强行手段？

    其他人都不认为他敢有什么想法。

    不过赵牧脸上却依然是露出冷笑，明显对自己很自信。

    “现在这都什么时候了，我要是敢在这里用强的话，相信你们立马会叫来执法队把我抓走吧？”

    赵牧笑着说道。

    “既然如此，那赵先生你刚才那番话又是何意？”

    有一个约莫50多岁的中年男人问道，他的脸上充满了好奇。

    不仅仅是他，现场的其他人也都很疑惑，赵牧刚才那番话是什么意思？

    他说要动用其他手段，难道他还敢在这里用强不成？

    其他人可不这么想，可是看赵牧脸上那种自信的笑容，明显对即将要做的事情很有把握。

    “你们不知道吧？”赵牧用手摸了摸自己的鼻子。

    “我现在只需要叫来几个人，他们就可以让你们乖乖听话！”

    赵牧像是漫不经心的说起一件事情，一边走还一边拿起了旁边的一个酒杯，一边端着酒，一边慢慢踱步。

    “今天，现场的所有的酒我都动过手脚了，只要你们喝下去以后来到这片地方，看到他们以后就会对他们言听计从！”

    赵牧说着这些话，脸上依然是那副自信的表情。

    其他人的表情也变了。

    他们万万没想到，这家伙居然如此自信。

    “你敢在酒里下药，逼我们就范？”那个中年男人听到这话以后，眉头一皱，表情立马就变了，紧接着就是冷笑。

    “你敢在这里对我们做什么吗？要是我们真在这里出事，你绝对脱不了干系！到时候就算你真的是城首的远房表哥，他也没法护你周全！”

    现场的其他人听到这番话，都默默点了点头。

    他们又不是什么普通人，若是普通人遇到这样的情况，或许只能打碎了牙往自己肚子里咽，因为他们没有能力反抗。

    可是现场这些人，他们的身份都不简单，手中都握着超大集团的掌控权。

    他们要是在这里出事，恐怕整个城市都要抖三抖，所以他们料定，赵牧绝对不敢乱来，要不然的话，就凭赵远峰还担不了这么多的后果。

    “是啊，你们肯定不会出事！”赵牧点了点头，像是自言自语一样回答了刚才那人的话。

    “因为你们会把这里发生的所有事都忘了！”

    说完这句话以后，他又笑了，露出洁白的牙齿。

    只不过此时他的这个笑容落在其他人的眼中，难免显得有些森寒。

    “那些酒里面有他们特制的迷药，现在他们只要现身，你们就会乖乖听他们的话，然后跟我签订合约！”

    赵牧笑得越来越开心。

    “而事后你们就像是被催眠一样，打个响指，清醒以后什么都不记得！还会认为跟我签约是你们同意的事！”

    听到这话，其他人的表情才真的变了。

    这么听起来，赵牧这家伙从一开始就是打的这样的算盘？他一开始就打算催眠他们？！

    有人立马皱眉大声呵问：“赵牧！你简直欺人太甚！”

    他们也知道，这世界上有些药的药效确实非常神奇，所以赵牧刚才所说的那番话，并不是不能达到的。

    想到这，他们心中都有些紧张。

    “没事啊，那我就欺人太甚，反正之后你们也记不起来，会全部忘干净！”

    赵牧说完这句话以后拍了拍手。

    其他人表情都忍不住变了。

    拍手无疑是个信号，看样子应该是叫负责催眠他们的人来了。

    “赵牧！你不要让我逮到，要是我出去以后还记得这件事情，你就等着吧！”

    立马就有人咬牙切齿地说道。

    “放心吧，你们肯定不会记得的！”赵牧的脸上依然露出淡淡的微笑，看上去很自信。

    蒋其涵也忍不住皱起了眉头。

    现在这个情况看上去已经不那么乐观了，很有可能他们就将面临非常危险的处境，要是真的在这种情况下稀里糊涂的把合同给签了，事后还认为这是理所当然的话，那就真的太惨了。

    想到这里，她的心里就紧张了起来。

    不过赵牧脸上的笑很快就僵住了。

    因为他很快就发现，好像没看到有什么其他人进来啊！

    不对，按照计划来讲，现在不是应该有人直接进来了吗？这些人训练有素，手法高超，不可能不听话啊！

    他开始紧张了起来，手掌不停地拍，可是一点反应都没有，他所等的人一直都没有出现。

    对面那些人一开始也是非常的紧张，可是看到他的情况以后基本上也猜到了一些，猜测到他这边可能是出了点问题。

    “赵先生，你的人呢？”

    刚才那个50多岁的人开口问道，不仅是他，其他人脸上也都带着揶揄的表情。

    “不……不可能啊，他们不可能不听话啊！”

    此时的赵牧脸都绿了。

    “赵先生！”

    在场的其他人脸上全都挂着诡异的微笑看着他。

    原本他们都认为，这次会被针对，可是没想到，在别人早就已经做好了所有安排的前提下，居然还阴沟里翻船了。

    赵牧咽了口口水，此时他脸上全都是紧张的表情，面对其他人的要杀人的目光，他只能露出尴尬的笑容。

    “诸位，你们听我解释，其实这是个误会！”

    赵牧很想解释，可是其他人明显没给他机会，很快就把他给收拾住。

    蒋宜涵同样也松了口气，看样子赵牧那里出了问题，他之前的计划已经被打乱了，自己这些人才有了翻盘的机会。

    一边这么想着，一边从那房间里面走了出来。

    走出来以后，就看到周青一脸鬼鬼祟祟的表情，从后台走了出来。

    蒋宜涵顿时就来了火气。

    之所以带着周青来到这里，就是希望他能够在这里学着长进点，也是希望能够让其他的人清楚的认识到自己和周青之间的事情。

    只要其他人都认周青，就算自己父母不喜欢周青，也至少要顾一下其他人的看法吧，蒋家毕竟还是要颜面的。

    可是没想到周青这家伙无论做什么事情都跑到一边，完全不顾自己，想到这里，蒋宜涵就很来气。

    尤其是刚才自己明明都已经遭遇到危险了，周青也没有现身！

    想到这儿，蒋宜涵又很是气愤。

    尤其是此时，周青还一脸笑眯眯的样子走了过来。

    “怎么样？没事吧？”

    听到周青这假惺惺的话，蒋宜涵就感觉浑身的恶心。

    刚才见不到人，现在跑过来问自己有没有事？

    “你看不到我有没有事吗？”蒋宜涵一直死死盯着周青的眼睛，就是希望能够从他的眼睛里面看到一些别的东西。

    可是却发现周青的眼神之类并没有什么太多的情绪。

    “我猜到没什么事情，毕竟问题都被我摆平了！”

    周青一边笑着，一边拍了拍手。

    刚才他已经把那帮人全都解决掉了，不会有什么影响了。

    可是他这番话，落在对面的蒋宜涵眼中，那就是另外一番味道了。

    “那我还真是要好好谢谢你啊！居然把所有的事情都摆平了，我一点危险都没遇到！”

    蒋宜涵咬牙切齿地说着，看着周青。

    “不必了，心里面记得我的好就够了！”

    得到周青的回答以后，蒋宜涵更是愤怒，恨不得把这家伙的皮给扒下来，简直是过分。

    不过表面上就没说什么，只是用一种恨恨的眼神一直看着周青。

    周青的目光则是平淡地看了一眼后台，那里此时有几个已经被他打昏了的人，在这之前她就已经给金鱼妞打了电话，让她善后。

    其实蒋宜涵话里面的那一些意思，他当然听得出来，只是现在他懒得去解释什么。

    蒋宜涵看着周青，眼睛里面充斥的满满的都是失望，这家伙做的这些事情着实有些过分。

    今天带他来这里的目的，根本一点用都没有！

    蒋宜涵气呼呼的离开。

    周青将这一切都看在眼里，并没有说话。

    那他要怎么说，难道他要说刚才他化解了危机吗？就算他说了，以蒋宜涵的心性也绝对不会相信的。

    所以他干脆选择直接不解释。

    其他那些参与宴会的人不知为何，宴会举行到一半，突然就不继续了，就看到宴会的主张者赵牧被其他人拉了出去。

    在回去的路上，蒋宜涵也是满脸生气的表情，看那样子直接就不打算理会周青了。

    而周青心里面则是一直在思考有关冥宫的事情。

    之前他心里就已经有过相关的推测，认为赵远峰那里有可能就是冥宫那帮人的藏身之处。

    经过今天的事情以后，他心里自然是更加确定了。

    赵远峰绝对和冥宫的人有来往！

    想到这里，他的心里就没法平静。

    赵远峰那家伙，真以为他什么都不知道吗？还是说早就已经猜到了，只是在故意揣着明白装糊涂呢？

    蒋宜涵看到周青这副样子，心里满满的全都是失望。

    这家伙就连装都不想装一下吗？

    很快，周青就回到了自己的住所，在分开的时候，蒋宜涵脸上还都是生气的表情。

    金鱼妞出来迎接周青，还让蒋宜涵看到了。

    “哼！这家伙真是眼瞎了，那个女人有什么好的，哪点比得上我了，居然让这女人给迷上了！”

    想到周青一直都是一副对自己不在意的表现，蒋宜涵的心里就出奇的愤怒。

    “哼！真是眼睛瞎了！居然看不上老娘！”

