    轰隆隆！！！

    随着楚风这一剑和圣九霄的一枪强势碰撞在一起。

    整个虚空都是轰鸣作响。

    一股股骇人的能量化作冲击波席卷开来，

    四周的人全部都被震的连连后退。

    楚风和圣九霄身上皆是爆发出璀璨的光芒，互相辉映抗衡着。

    “给我破！！！”

    楚风断喝一声。

    他直接催动火麒麟臂的力量。

    其右手瞬间化作粗壮燃烧着赤红色火焰的麒麟之臂。

    而这麒麟臂的力量疯狂涌入到狂龙剑中。

    顿时楚风这一剑的力量就彻底碾压了圣九霄的九品圣脉力量。

    砰！！！

    随着一道沉闷声传出。

    圣九霄连人带枪直接被楚风给劈飞了出去。

    楚风施展御风之术，身子化作一道清风冲了出去。

    轰！！！

    他挥舞着麒麟臂就朝着圣九霄轰了出去。

    圣九霄此刻的身子刚刚被楚风一剑轰的落在地上还未稳住，

    结果楚风这恐怖的麒麟臂便轰杀而出。

    他的脸色一变，直接挥舞着手中的金色长枪想要挡住楚风的麒麟臂。

    两者碰撞在一起，传出一道惊雷声。

    楚风的麒麟臂爆发出滔天的麒麟之力。

    可怕的麒麟之火更是席卷而出，

    这麒麟之火直接将圣九霄手中的这根品阶不低的金色长枪给焚灭掉了。

    而他这一拳强势轰在了圣九霄的胸口。

    就在这时，圣九霄身上浮现出一套布满各种金色纹路的护甲，

    挡住了楚风这恐怖的麒麟臂一拳。

    但纵然如此，

    圣九霄依旧是被轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    圣九霄直接被轰飞十几米远，

    他跪在地上，一口鲜血喷出。

    他嘴角滴着鲜血，脸色惨白，身上穿着一件护甲。

    若不是这件护甲，

    恐怕此刻的圣九霄已经命丧黄泉了。

    这一刻，圣医门内一片寂静。

    所有人都是瞪大着眼睛看着眼前这一幕。

    圣门后裔，拥有着九品圣脉，实力达到了七劫人仙境之上的妖孽之才竟然被这狂龙之子给一招秒杀，两招重创跪地了？

    这实在是让人感到难以置信！！！

    在场的这各大古医门之主的神情都显得十分难看。

    不过此时没人注意到。

    他们这几大古医门的长老都悄悄的离开了这里。

    轰！！！

    此刻，圣医门苍穹之上，

    传出一道刺耳的惊雷爆炸声。

    黑鹏和圣医门四位武道地仙爆发出恐怖的一击。

    他们面前的虚空都仿佛要扭曲爆开。

    一股股骇人的能量在虚空中扩散开来。

    他们五人的身子后退着。

    噗噗噗噗！！！！

    随即，圣云和圣医门三位太上长老皆是身子一颤。

    他们一口鲜血喷出，看起来都受了不轻的伤势。

    而黑鹏只是身子后退了数步，脸色微微泛白。

    这还是他没有变化成大鹏神鸟真身的实力，

    一旦变化出真身，黑鹏实力更加恐怖。

    不过黑鹏探测到在圣医门中还隐藏着一尊十分可怕的家伙。

    所以他也算是保留了一定的实力，

    没有将自身的实力彻底暴露出来，以免不测！！！

    “圣门后裔？”

    “九品圣脉？”

    “不过如此！！！”

    “就凭你这点实力还敢嘲讽我父亲。”

    “简直是自不量力！！！”

    楚风收起狂龙剑，看着圣九霄冷道。

    “你竟然是三属性武者？”

    “而且你还拥有着特殊手臂？”

    “我真是小看你了！！！”

    圣九霄从地上站了起来。

    其目光森冷的注视着楚风。

    而此刻在场的其他古医门的人也是被楚风三属性武者的身份给震惊道了。

    没想到今天刚出来一位九品圣脉的妖孽，

    又冒出一位拥有三大属性元气的武者出来了。

    这一战，还真是天才之间的超强对决啊！！！

    “他好强！！！”

    黎离目光凝视着楚风，沉声道。

    而一旁的雨潼目光注视着楚风，其眼中闪烁着光芒。

    这时花楹从其身上冒了出来，吐道：

    “主人，我说的没错吧，这家伙的实力可怕的很。”

    “对付伏羲殿，昆仑山那四大势力中的年轻一辈不成问题。”

    “他的确很强，我完全看不透他真正的实力上限在哪里。”

    “他的实力仿佛没有上限一样。”

    “不过那四大势力中如今年轻一辈的领军人物一个个都是拥有着特殊血脉或者是特殊体质的无上天骄。”

    “就算是在上古时代都是数一数二的存在，想要将他们给打败。”

    “以他现在所展现出来的实力也不一定十拿九稳！！！”

    雨潼沉声说道。

    “主人，你现在要考虑的不是他能不能打败四大势力的那几个家伙。”

    “而是要考虑如何让其答应替神农阁出战！！！”

    花楹一脸煞有其事的看着雨潼说道。

    “我知道。”

    雨潼神色微微一变，其目光不断闪烁着。

    “圣九霄，你想怎么死？”

    楚风看着圣九霄直接喝道。

    “你敢杀我？”

    “我若死了，圣门不会放过你的。”

    圣九霄冷冷地说道。

    “你觉得我会在意区区一个圣门？”

    “我得罪的势力不少，多你们一个圣门不多。”

    楚风不以为然的冷道。

    如今楚风是虱子多了不怕痒，任何势力他都敢得罪！！！

    现在他身为楚族族长，

    更是无惧一切，不能给楚族丢脸！！！

    “去死吧！！！”

    陡然间，楚风瞳孔一凝。

    他一拳便朝着圣九霄轰杀而去。

    唰！！！

    结果，一道身影突兀出现。

    他一掌挥出，挡住了楚风这麒麟臂的一拳，

    并且将其身子给击退了。

    这道身影乃是一位身穿披风的中年男人。

    “护法大人！！！”

    圣九霄看着这个中年男人不由地叫道。

    这中年男人便是圣门强者，

    而且还是圣门的一位护法！！！

    “护法大人，此人对我圣门不敬。”

    “还请出手诛杀此子。”

    圣九霄看着中年男人直接说道。

    “你败在他手中，就要靠自己的实力去亲自打败他。”

    “圣门之中不需要废物，你身为圣脉传人。”

    “更加不能丢了圣门的脸！！！”

    中年男人冷漠道。

    圣九霄脸色微微一变，有些尴尬。

    他沉声说道：“护法大人训斥的是。”

