    第79章 UZI心态都被搞崩了

    另外一边，陈歌已经带着兵线进塔了。

    看到大哥不在线上，陈歌犯起了嘀咕：“人呢？不会跑去支援了吧？”

    于是陈歌连忙看向小地图。

    没想到这一看，还真让他给找到了。

    此时下路河道靠近兵线的位置，慎突然就出现了！

    是凭空出现的那种。

    慎的大招给到寡妇，对方也是看不到寡妇的。

    所以虽然LDG众人都没有看到寡妇的人影，但心里都有数。

    “这什么鬼？”看到慎出现的瞬间，Imp表示有点吃惊。

    他吃惊不是慎会理下路GANK，吃惊的是，这慎距离他还有这么远，怎么就现身了？

    就在Imp吃惊的瞬间，大哥已经E闪上来了！

    不仅是他交出E闪，San的锤石也交出闪现E。

    这波大哥在大招的过程中，就已经沟通好一定要打。

    所以OMG下路也没犹豫，看到机会就上了。

    这波大招的落点虽然有点失败，但大哥不想放过这个机会。

    无论卡牌也好，慎也好，这种类型的英雄。

    前两波支援节奏都很关键，如果没有做到事情的话，选这些英雄的意义就不大了。

    一旦过了对线期，可就没这么多机会给你支援了。

    所以这波大哥选择最激进的打法。

    然而，Imp的反应可不慢。

    在锤石和慎动手的瞬间，他先交出E技能，挡掉了锤石的E闪。

    然而交出闪现，躲开了慎的嘲讽。

    慎的E闪也有快慢之分，距离越短就可以越快，极限状态下，和闪现的速度差不多，几乎是瞬间完成，对方没有一点反应时间。

    但这波距离太远了，慎必须先让E技能位移比较远的距离。

    然后再交闪现，这样才能摸到的Imp的希维尔。

    这就导致虽然他和锤石是同时动手的，但有个快门之分。

    让Imp有充分的反应时间。

    这波开希维尔失败之后，OMG这四人就有点尴尬了。

    这波好像要空手而归，同时还亏掉了两个人闪现。

    然而，就在OMG众人想要撤的时候，突然发现这波也不是正好撤了。

    陈歌在第一时间就把TP给到了下路线上草丛。

    同时，淘宝权的盲僧也从河道位置赶过来了。

    本身看到下路这么激烈，淘宝权就想来下路搞事情。

    结果没想到，都不需要他自己找节奏，对面把节奏送上来了。

    而OMG这边，大哥和灵药看到从河道位置走过来的光头时。

    两人的表情变得无比精彩。

    大哥先是浑身颤了一下，似乎看到什么超灵异的东西。

    接着便是面如死灰，意识到这波可能要闯大祸了。

    而灵药则是想吃了苍蝇一样难受，作为队友，怎么能这样坑他呢？

    没有时间给两人反省。

    陈歌的TP落地了，同时淘宝权的盲僧也赶了过来。

    这波淘宝权的目标很明确，慎的闪现和E技能是在他眼皮子地下交的。

    所以他的第一目标就是慎！

    只见盲僧靠近慎之后，摸眼来到慎身后，然后一脚把慎踢到了牛头脸上。

    然而，这波PYL想要赚更多，于是他选择利用慎做踏板。

    W给到慎，假装只要WQ二连。

    而实际上，W之后交出闪现，把后面的飞机和锤石都击飞了。

    这波飞机是捡锤石灯笼上来的，所以位置和锤石很靠近。

    原本UZI以为，这波队友一定能把团战开起来。

    谁能想到，最后会是这种局面。

    这波牛头的W闪Q，根本没有任何反应的时间。

    UZI被锤起来之后，还时间交闪现和W，又被陈歌的瑞兹跟上控制和输出。

    淘宝权帮忙补上一点伤害。

    飞机甚至都没机会交技能就倒地了！

    这飞机一阵亡，OMG这边剩下的三人，锤石和慎都是工具人。

    就寡妇稍微多一点输出，但他也不敢输出啊。

    这一次灵药是有经验了，看到情况不对，二话不说掉头就跑。

    而这慎和锤石都是没闪现的，只能被LDG留下来。

    这波队友甚至故意给陈歌让人头，毕竟是百分百击杀，只是人头分配的问题而已。

    原本陈歌是想拒绝的，但最后还是勉为其难的接受了。

    于是这波陈歌轻松拿下一波三杀！

    看到这一幕，现场LDG粉丝沸腾了！

    而黑暗势力的粉丝们，则是一脸自闭的表情。

    不是因为这波没打过，而是输得太离谱了！

    “高地平真的不是在打假赛？”

    “这慎我上我也行啊。”

    “你不行，你上应该没这么离谱。”

    “不对啊，高地平什么时候这么菜了？”

    这几波的节奏，直接把OMG粉丝都看傻眼了。

    他们无法相信，这是一个正常职业选手能打出来的操作。

    更别说还是被称为“上单之光”的男人！

    此时，解说席上，关泽元眉头紧锁，双眼紧盯着屏幕，脸上画满了问号。

    在一番挣扎之后，他放弃了：

    “我……实在看不懂……这两波慎在干什么。”

    说完后他看向一旁的苏小妍，然而苏小妍只是摊了摊手，表示她也看不懂。

    而在比赛场上，OMG这边。

    这波打完之后，心态炸裂的已经不止是上野了。

    “老哥们，你们没搞错吧，这种配合还能失误的？”

    “你玩个慎，这么早给大招干什么？就不能等寡妇先走过去吗？”

    “反正对面也看不到，你着什么急呢？”

    “你们配合之前就不能先沟通好吗？这么着急是干什么呢？”

    UZI一顿狂轰乱炸，原本他就在和Imp暗中较劲。

    Imp在他眼中是头号大敌！只要能正面击败Imp，就能证明自己的实力。

    结果他没打出胜负，上野强行给他增加了难度。

    以Imp的水平，让他拿到优势了，想要打回去几乎不可能，能稳住对线就不错了。

    被UZI这么一骂，灵药是有苦说不出，他不知道这两波大哥是在搞什么飞机。

    为什么平时如此稳重的，经常凯瑞的大哥，现在变得这么不靠谱了。

    最后还是大哥站出来自己背锅：“这波我的，我以为对面打野在上路……但是没想到……又上当了。”

    “Casual这个人……太强了，我看不透他的每一个操作，每次走位……”

    (本章完)

