    　　柳擎宇走进手术室内，只见手术台旁边的病床上，宋卫国脸色苍白的躺在上面，目光中却闪烁着一种欣喜的光芒。，..

    　　尤其是看到柳擎宇走进来的时候，便立刻张口说道：“柳局长，我看到那个杀人凶手了。”

    　　“看到凶手了？”听到宋卫国的话，柳擎宇当时脸色便凝重起来。他立刻问道：“难道对你下手的人是那个砍杀了赵富贵的人？”

    　　宋卫国声音低沉而又带着一丝愤怒说道：“没错，就是他！他骑着摩托车手中拿着斧头对我下手的。”

    　　听到这里，柳擎宇的脸色显得更加阴沉起来，钢牙紧咬：“这个家伙竟然还敢对你动手，真是胆大包天啊，如果不把他给抓住，怎么能够维护我们法制的尊严，维护我们岚山市警察系统的尊严？此人必须要抓住！”

    　　这时，宋卫国声音中带着无限的愤怒说道：“柳局长，有件事情我得请您帮忙。”

    　　柳擎宇道：“老宋，有什么事情你尽管说。”

    　　说话之间，柳擎宇对于这位老刑警依然充满了钦佩。所以，对于这位为了岚山市老百姓奋斗了一辈子的老刑警的忙柳擎宇肯定是要帮的。

    　　宋卫国说道：“柳局长，是这样的，在那个犯罪嫌疑人临走的时候，他对我说，要我不要参加专案组了，否则的话，会对我的家人下手的。我个人的生死我并不在意，只是我的家人我有些放心不下，而且我身为一名警察，也是绝对不可能像这种黑恶势力屈服的。”

    　　说道这里，宋卫国有些忧虑的看向了柳擎宇。

    　　柳擎宇闻言双眼中怒火更加熊熊的燃烧了起来，他咬着牙说道：“老宋同志，请你放心，你的家人我们警方会派出重兵进行保护的，我看这样吧，现在我们破案时间只剩下一个星期了，我相信，我们一定会在这一个星期之内把这个案件给破了的，你的家人就让他们暂时先到咱们岚山市的新源大酒店安顿下来，他们的工资等损失由我们市局全权承担，同时，我们市局也会派出3名警力，配枪进行24小时贴身保护。等我们破案抓住犯罪嫌疑人之后，再让他们的生活恢复正常。你看怎么样？”

    　　宋卫国听柳擎宇这样说，双眼中露出感激之色，伸出手来想要抓住柳擎宇的手表上感谢，却不料因为激动，不由得使劲咳嗽起来。

    　　柳擎宇连忙主动伸手握住宋卫国的手说道：“老宋啊，最近这段时间你先好好休息一下吧，这个专案组的事情，让程永刚和周尚武他们两个人先忙活着。你如果想起什么线索或者有什么好的点子，可以直接告诉我和他们两个。”

    　　宋卫国点点头：“好的，现在也只能如此了。”

    　　说道这里，宋卫国突然双眼四下看了看，发现四周并没有别人之后，这才低声说道：“柳局长，我现在基本上可以肯定，对我出手的那个人肯定是藏匿在红灯区。因为在他对我下手的时候，我从他的身上闻到了浓浓的香水味和酒味，而且他身上的香水味还不只有一种，酒味更是驳杂，能够出现这种可能性的地方只有娱乐场所这种地方。而且我注意过此人离去的方向，他出了对我下手的小巷之后，骑着摩托车是向右边行去了，而右边距离我们这个小区2公里远的地方就是我们岚山市著名的红灯区一条街，岚山市的高级娱乐场所有一半都位于那个地方。

    　　我估计他很有可能是去了那里藏身了，而那个地方也历来是岚山市各种罪犯最喜欢潜藏的地方。因为那个地方我们警方已经足足有三四年没有展开深入清理了，即便是有些时候迫于上面的压力，市局对那里采取一些行动，也都是干打雷不下雨，所以，那里基本上已经成了藏污纳垢的地方。我建议请交警队那边沿着此人的行进路线调阅监控信息，看看他是否消失在红灯区一条街里。如果真的能够找到确凿证据的话，这对于我们抓住此人有很大帮助。”

    　　说道这里，宋卫国立刻大口大口的喘息起来，他的身体由于受伤已经严重衰弱了。

    　　柳擎宇连忙伸手拍了拍宋卫国的手背说道：“好了，宋卫国同志，我明白你的意思了，我会立刻让交警队那边采取行动的，你现在千万不要在说话了，只需要静养就成了。我会留下2名警力时刻保护你的安全的。”

    　　说完，柳擎宇吩咐医生护士进来，把宋卫国直接送进了icu病房内，同时专门留下了两名警察24小时守护在宋卫国的身边。对于宋卫国这位为功勋卓著的老同志，柳擎宇从内心深处充满了钦佩和敬意，他绝对不能容忍任何人再伤害宋卫国。

    　　离开医院之后，柳擎宇直接给新任办公室主任韦永厚打了个电话：“韦永厚同志，你立刻同志市局所有局党委委员们和各个科室的一二把手，立刻全部到市局大会议室开会，任何人没有特殊理由都不能缺席，如果谁想要缺席，必须直接向我请假！1个小时之后开会。”

    　　韦永厚接到柳擎宇的电话当时就是一愣！

    　　因为他可是在睡眠正香的时候接到柳擎宇的这个电话的。而柳擎宇竟然要深夜凌晨1点左右召开紧急会议，而且要这么多人全都去参加，这到底岚山市发生了什么事情了啊！为什么要这么着急啊。

    　　不过韦永厚是个明白人，他知道，既然柳擎宇这样吩咐，肯定是有他的理由。所以他二话没说，便接下了这个任务，直接拿出床头的一本通讯录，挨个打起电话来。

    　　这一夜，注定是个不眠之夜。

    　　柳擎宇没有睡觉！岚山市公安局的中高层们没有睡觉！而刚刚砍伤了宋卫国的那个犯罪嫌疑人因为异常兴奋，也没有睡觉。

    　　岚山市红灯区一条街内，某十分奢华的娱乐套房内，额头上有着一道刀疤的男人坐在钱无命的对面，神态恭敬无比：“四哥，我已经把宋卫国砍成重伤了，死活就不知道了，我相信，有了宋卫国这个警示之后，柳擎宇应该不敢太过于嚣张了，否则的话，我下一个砍得就是他。而且在临走之前，我也按照您的吩咐，直接吓唬了一下宋卫国，要对他的家人动手，如此一来，我估计柳擎宇肯定是要分出一部分警力去守护他的家人和他的安全，警方的警力就更少了。四哥，你这一招还真是高明啊，柳擎宇那个毛头小子怎么可能斗得过您呢！”

    　　嚣张的刀疤男在不厌其烦的拍着钱无命钱四爷的马屁。

    　　而钱无命脸上却带着一丝淡淡的得意的微笑，使劲的抽了一口雪茄缓缓吐出一个个烟圈，自顾自的玩了一会，这才缓缓说道：“嗯，很好，铁斧啊，你这次又立功了，做得非常不错，半个月之内，你去场子里面随便玩吧，只要是现在没有客户的小姐们你随便点，不过你小子一定要注意你自己的身体，千万不要玩得太过火了，把身体给整虚脱了，四哥我还指望着你今后继续给老子建功立业呢！”

    　　一边说着，钱无命一边从旁边拿出三叠厚厚的百元大钞丢给刀疤男道：“铁斧，这三万块钱是给你的辛苦费，自己看着处理吧。”

    　　刀疤男听到钱无命这样说，立刻大喜，接过钱之后，立刻说道：“四哥您放心，我一定会注意身体的，四哥您有什么指示尽管吩咐，小弟我就是上刀山下油锅都不带眨眼的。四哥，您先忙，我就不打扰您了。”

    　　说完，刀疤男欢天喜地的离开了。

    　　钱无命看着刀疤男离开的方向，嘴里喃喃自语道：“柳擎宇啊柳擎宇，现在老子废掉了你一只左膀右臂，没有了宋卫国这个经验丰富的老刑警坐镇市局，就凭你一个毛头小子，你能够在仅剩下的不到一个星期的时间内把那两个案子破了？老子倒是想要看看，你能够怎么破案？我就不相信这一次周君豪会放过这次这么好的一个对付你的机会。你要是破不了案的话，就是给了周君豪的把柄，就算是周君豪这一次不能把你从岚山市给踢走，至少也可以把你渲染成一个一无是处的局长，恐怕你在岚山市的日子也呆不长了。哼，到了岚山市当局长竟然不到我钱无命这里来拜拜码头，你这不是嘬死吗？”

    　　岚山市公安局大会议室内。

    　　柳擎宇坐在主席台上，望着台下有些昏昏欲睡的诸多下属们，脸色铁青着拿起话筒突然大声说道：“各位，我们岚山市出事了，出大事了！”

    　　说话的时候，柳擎宇故意用十分沉重的语气大声喊道。这一下倒是很管用，一下子把之前有些昏昏欲睡的众人全都给惊醒了。众人的目光全都看向了主席台上的柳擎宇。大家都发现柳擎宇的脸上写满了愤怒。

    　　虽然此刻已经是凌晨一点多了，正是一般人睡意最浓的时候，但是现在，这帮人却全都没有了睡意。因为他们从柳擎宇的表情已经感受到了事情的严重性。只是大部分人并不知道事情到底发生了什么事情。

    　　感谢大家关注梦梦的微信公众号mrhh_，梦梦已经通过大家给梦梦的留言知道了大家很多的想法，也看到了大家很多好的提议，梦梦再次对大家表示感谢，今天特此加更一章。愿意与梦梦交流或者给梦梦提出意见的朋友们可以直接搜素梦梦的微信公众号mrhh_进行关注，可以通过这个平台与梦梦进行交流和提出各种意见。

