    一夜安然度过。

    这一晚，除开几只从蒙歌城遗迹中溜出来的危险种，不知死活地靠近营地后被雷獒剑客弹指间激射出的剑气秒杀外，并没有遭遇像样的危险。

    剑气能技是雷獒剑客的核心能技。

    天亮后，所有人用过早餐，喂食过驭宠，收起行囊放进固定空间中，在叶焱的带领下，开始朝蒙歌城进发。

    蒙歌城的大门是敞开的。

    锈迹斑斑的大门证明着这座城市存在的年份已经颇为久远。

    叶焱带着雷獒剑客和另一只高级恐怖种钢锤战犀走在最前面。

    钢锤战犀无疑是防御力极强的钢系驭宠，一声防御力甚至能硬抗不少特级恐怖种的正面攻击。

    和攻高防低的雷獒剑客配合，也算得上相得益彰。

    而在叶焱身后，则是实力仅次于他的林蕙兰，林蕙兰带着两头高级恐怖种紧紧跟着叶焱，随时能够支援到他。

    在林蕙兰身后，则是实力最弱的苏桓了。

    苏桓乘骑着晶岩座龙，风雷龙蛇悬浮在十来米的空中，低空跟随着晶岩座龙，而寻宝龙兽则爬在苏桓肩头。

    在苏桓身后，则是同样各自召唤了两只中级恐怖种主力驭宠的瑰朵和盖文。

    刚走进蒙歌城，苏桓就感觉到了一股很怪异的感觉。

    仿佛在踏进城门的刹那，就走进了一个完全与城墙外迥异的世界。

    明明城墙外此时已经是白天，光线很足。

    但刚走进城门，苏桓眼前的世界都变得有些昏暗起来，哪怕没有任何遮挡物的地方也是阴沉沉的。

    就仿佛三四月份阴雨绵绵的下午，给人的那种阴暗清冷的感觉。

    走在前面的叶焱似乎瞥见了苏桓的奇怪之情，解释道：“蒙歌城和大多数遗迹秘地一样，充斥着扭曲的力量，蒙歌城的光线也被这种扭曲力量彻底扭曲了，这点不足为奇。”

    苏桓了然地点了点头。

    叶焱接着说：“各位，我也不瞒你们，我来的目标和你们是不同的。”

    “你们是为了完成委托而来，我却是为了调查消失的队友而来。”

    叶焱话音刚落，包括苏桓都是面色一变。

    “难不成叶焱这家伙要半路撂挑子？”

    还没问几人发问。

    叶焱接着道：“诸位可以放心，作为这次探索队伍的队长，我自然不会对诸位放任不管。”

    “我已经将这次委托当成我最后一次委托，自然想留一个好的口碑，所以我会尽量保证能让你们能活着回去。”

    “我是这样打算的，我先带着你们先走最短的路线花最短的时间，去到那座有暗之原液的高塔，获取原液。”

    “之后你们便离开蒙歌城，而我会继续我的探索，直到找到我失踪的队友，或者死在这里为止。”

    几人看着叶焱以最冷静的语气说，着最偏执的话语，心里都有些不是滋味。

    经过这段时间接触，叶焱给几人的感官还算是不错，以这些天的接触来看，绝对是一名称职合格的队长，不该有如此结局。

    众人有心开口劝告，可叶焱又紧接着说：“你们也不必劝了，这已经是我早就决定的事情，哪怕没有这次委托，恐怕我也会在最近独自探索蒙歌城。”

    “既然有这个委托，我也借这个机会提前了却心头的夙愿，只要你们回去告诉所有人，我队友的死与我无关，我就心满意足了。”

    说这段话的时候，叶焱一直都是保持笑容的。

    那笑容中透露着洒脱，和隐藏至深的痛苦。

    众人清楚，叶焱的决心是任何人都不可能撼动的。

    他已经心存死志。

    对于他从危机四伏蒙歌城找到已经消失数年的队友这件事情，众人都觉得根本难以实现，无异于大海捞针。

    众人恢复了沉默，默默在叶焱的带领下前行着。

    蒙歌城的建筑和钢枝城有很大的诧异。

    其中很多高楼林立，而这些高楼经过上千年却都依然伫立着，这如果在外界，无异于天方夜谭。

    能够存在上千年的高楼，其所需要的建筑结构强度以寻常的建筑技艺根本不可能实现。

    蒙歌城的建筑自然也不可能实现。

    而这座城市中的高楼却能存在千年，仅仅因为遗迹中无处不在的诡异扭曲力量的存在，将一切事物都维持在距离千年前不久的模样，使之并没有在时光的侵蚀下化为尘埃

    苏桓甚至看到了一阵微风卷起的报纸，以及被吹动在马路上哐啷作响的易拉罐。

    如同不排除这诡异阴暗，以及空无一人如同鬼蜮般的环境这些因素，这就仿佛一座还存在着的城市。

    “蒙歌城遗迹秘地，到底是怎样形成的？”苏桓不由在心底发问。

    黑墟城是遭受了归墟龙力量的侵蚀。

    血林遗迹似乎也是经历过类似力量的侵蚀，只不过那股力量较弱，这才导致血林遗迹秘地的危险程度不算高。

    那这座蒙歌城，又是经历了怎样力量的侵蚀？

    苏桓心头充满了疑问。

    那是对未知的好奇。

    哒哒，哒哒！

    五人十宠，走在寂静得有些诡异的蒙歌城中。

    越走，苏桓的表情越发有些怪异。

    “这样一座规模的遗迹秘地，不可能没有栖息在其中的危险生物，这些扭曲的能量，对有的物种而言，绝对是难以抵挡的致命诱惑。”苏桓心头不由疑惑。

    没等他想出个所以然，肩头似乎一直在沉沉欲睡的寻宝龙兽忽然睁开了双眼，昂起了脑袋，凑到苏桓耳边低吼了一句。

    “有危险！”苏桓连忙出声提醒道。

    众人纷纷神情凝重下来。

    咚咚咚！

    他话音刚落，重物极速踩落地面的响动远远传来。

    站在队伍最前面的雷獒剑客双爪形成光剑，身形微微伏低，朝着响动传来的方向蓄势待发，一股无形的锋芒四散开。

    “掠食影豹，暗夜狼，浮影兽。”苏桓看着已经能看到身形的不速之客心头暗道。

    “怎么都是阴影系和暗系？”发现了这来袭的三个种族的通性的苏桓有些纳闷。

    掠食影豹是阴影系，暗夜狼则是暗系和阴影系结合，浮影兽同样也是阴影系。

    栖息在某个地域的种族，通常都与秘地的能量环境有着千丝万缕的联系，莫非那股诡异扭曲的力量，就是阴影系和暗系能量？

    诡异能量的组成苏桓是分辨不出，不过倒是可以问问暗系的光暗姬，或许能知道结果。

