    

    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙身上一共有两颗污染源，一颗是用金属盒子盛装的大型污染源，另一颗则是炸弹形状的中型污染源。

    在刚才在释放大型污染源的时候，他就将中型污染源扣在手中随时准备出手，阻挡对方。

    但是他没想到还没等他出手就被抓住了，邪恶生物的侵袭力量太可怕了，迫不得已之下他只能置之死地而后身。

    中型污染源在贴着身体爆炸，倾泻的魔能只灌入两人体内，邪恶生物凄厉的惨叫起来，那些捆缚西蒙的黑色管状物以及长舌同时松开，整个身躯向后踉跄，身体在不规则的鼓胀起来。

    远处的图马哈巫婆苍老的身躯在疯狂颤抖，她的灵魂再次被污染，侵袭辐射身体，进一步加重了身体的腐朽。

    邪恶生物已经无法操控，进一步的鼓胀起来，已经不成人形，消散只在片刻之间。

    而西蒙同样不好过，黑武士秘魔甲承受了庞大的魔能侵袭，虽然秘魔甲的意识消散，但是在如此磅礴的魔能污染下，其内的恶意在飞速的凝聚，似乎要重生意识。

    黑武士秘魔甲替西蒙抗住了大量的魔能，剩余的魔能侵入他的身体，被沸腾的血能阻挡了一部分，影鬼血脉全力催动，食能之力运转的极限，疯狂的吞噬魔能。

    开始他的身体依旧在被污染。

    西蒙躺在地上，表情狰狞承受着难以想象巨大痛苦，死亡的威胁让他紧张起来。

    他不想死，他在这个世上还有留念之人。

    奥利萨，保罗，切克温，小蕊琪儿，还有三狗，老猫，盖尔……

    一张张的面孔在他的脑海中浮现。

    “我不想死，我不能死。给我吞了它们。”西蒙怒吼起来，西蒙的求生欲望被点燃，他拼命地催动食能之力，不断地吞噬魔能，这个过程极度痛苦，但他忍了下来。

    体内鲜血在狂沸，一股黑红色交织的魔能涌动而出，在这一刻，他竟是突破了，影鬼序列秘法从二阶正是跨入三阶。

    他的影鬼序列秘法原本就处于进阶的程度，此次生死危机，让其破阶。

    进入三阶之后，他的影鬼血脉变得更强大，食能之力同样随之增强，大大减小了西蒙的压力。

    三分钟之后，西蒙睁开眼，满是血丝的眼睛说明他承受了太多的痛苦，他侧过头看向图马哈巫婆的方向。

    看到了那道已经不太明亮的灵魂。

    “她还没死。”西蒙神情难看至极，他靠着秘魔甲，食能之力才扛住了中型污染源的侵袭，她又靠的什么。

    那邪恶生物已经不成人形，此刻是一团即将消散的魔能，被图马哈巫婆残留的精神力勉强的束缚住。

    “杀了她。”西蒙眼中杀意沸腾，他挣扎着爬起来，只要一动，全身筋骨都在痛苦，就如同虫蛀鼠咬一般。

    而且他身上的秘魔甲也开始不安分，秘魔甲的意识再重新凝聚当中，不停西蒙调遣，内甲上无数血肉正在往西蒙体内钻，在吸收西蒙的鲜血。

    “该死，都这种程度了，你还来捣乱。”西蒙无比愤怒，那满是血丝的审灵眼将那团出生的意识抓入精神空间，直接用黑火将其包围。

    “听我命令。”精神力传入那混沌的意识中，虽然它的意识还没成型，但是能感受到黑火的威力，在瑟瑟发抖，本能的束缚了秘魔甲的侵入行为。

    西蒙取出刺激型精神魔药注入体内，而后又取出一瓶达洛耶魔药注入体内。

    血怒秘药随之吃下。

    魔药加秘药的作用下，西蒙的身体正在发生恐怖的变化。

    萎靡的精神力被刺激的暴涨，达洛耶魔药让西蒙忘却了身体的疼痛，强大的力量在往外涌动，不过他的身体也在遭到侵袭，他还是第一次服用达洛耶魔药，果然可怕。

    幸好有食能之力辅助，达洛耶魔药的副作用被严重削减，体内的鲜血在沸腾，身体冒出大量的血色蒸汽。

    秘魔甲内部的温度越来越高，秘魔甲裂开，喷出了大量的高温血蒸汽。

    “杀了她。”西蒙抓起崩解之剑，冲向图马哈巫婆。

    图马哈巫婆掌握了他的秘密，她必须死，而此刻是杀死他的最好时机。

    西蒙狂奔过去，越来也接近，精神力在疯狂

    “况且我对生而为人这件事还是挺满意的，并不想成为怪物。”西蒙平静的回道。

    乔治·赫伯特哼道：“人类？不过是低级生命而已，根本不足称道。”

    “离经叛道。”唐纳德大骂道。

    “你们又懂什么？”乔治·赫伯特满是不屑，随后眼中戾气更重了，看向西蒙冷漠道：”既然你如此不识好歹，那便去死吧。”

    乔治·赫伯特瞬间出手，狂风呼啸，寒意更重，寒潮袭来，让唐纳德和罗奥恩更加寒冷，只能不断地运转魔能化解寒意。

    乔治·赫伯特奔袭而来，影鬼也瞬间动了，崩解之剑和白色骑士剑撞击在一起，狂奔的寒气想要冻结崩解之剑，但是汹涌的崩解之力全力释放，冻结的冰层直接崩碎，加之在白色骑士上，双剑摩擦发出的声响就像是白色骑士剑在哀鸣一般。

    影鬼全力抵住乔治·赫伯特的攻击，乔治·赫伯特见自己的攻击被挡住，神色不太好看，寒意更汹涌的爆发出来，他不但出手，可惜这条通道只有一人宽，乔治·赫伯特的速度无法发挥出来，只能和影鬼硬碰硬。

    而影鬼强悍的身体以及惊人的力量一次又一次的挡住了乔治·赫伯特的猛攻。

    西蒙在一边动用审灵眼释放阴影之瞳攻击的乔治·赫伯特灵魂，乔治·赫伯特的灵魂非常强大，阴影之瞳的威力只能给他带取一点骚扰，但无法造成实质性的伤害。

    不过西蒙和影鬼联手倒是将他给拖住了。

    西蒙身后的唐纳德和罗奥恩根本无法在这狭窄的通道里给予行帮助，只能敢看着。

    “不能再这样下去了。”乔治·赫伯特联手难看，他知道现在多拖延一秒钟就多一分的危险，他必须要尽快带和鼠巢内的雪妖雪奴离开。        

