    这一刻！

    两种截然相反的力量，从这一百块石碑之中，不断传递出来，爆发出一道道惊天气势。

    随着一道道轰隆声响起。

    一道道生机之力，与死亡之力，不断开始从石碑里面渗透出来，那速度快得简直令人发指。

    几乎是一瞬间功夫，就蔓延了数千米范围！

    而秦风等一群武者，此刻所处的位置，赫然是在死寂之力的范围之内！

    “生与死，轮回不止！这便是轮回秘境的真正意义与奥秘！”

    “生机之力，死亡之力！两种不同的力量，构造了整个轮回秘境！”

    此时此刻，秦风自言自语的说道，这两股强大的力量已经快要将整个空间全部笼罩，占据了任何一处角落。

    “我知道了！”

    “这就是轮回秘境的恐怖危机，它会通过生机之力与死亡之力，通过这些石碑的联系，构造成一个无比恐怖的神阵！”

    “这一座神阵，蕴含着轮回法则力量，堪称是杀机十足！”

    “万物众生，一旦身处其中，皆无法超脱轮回！”

    “恐怕也正是由于这个缘故，才会有那么多武者，不断陨落，化为虚无……”

    “如果没有猜错的话，那第一个画面，恐怕正是因为这一座神阵被触动，爆发出了杀机！”

    “可惜，我即便是推算出来了这一场危机，但终究还是无法避开，只能正面迎接！”

    “接下来，必须全力以赴，才有机会，在这恐怖的轮回神阵里面，保存一丝性命！”

    秦风眉头一挑，却是立刻带领着旁边的烈煞与周涟漪二人，“嗖”的一下子，朝着那充满生机力量的区域，疾驰而去……

    虽然，秦风并不觉得这生机之力区域，就是绝对安全的地方。

    但是，以目前的情况来看，不管怎么样，总要比呆在死亡之力区域，要更加的合适一点。

    毕竟！

    相对来说，死亡之力的恐怖，无疑是要更强于生机之力。

    而在这个时候，周围那些天才武者们，在察觉到了那恐怖的生死法则之力后，都是纷纷面色骤变！

    他们都不是蠢货，自然知道发生了什么情况。

    如此可怕的一个神灵阵法，仅仅是散发出来的气息波动，就足以让他们毛骨悚然。

    试问，他们哪里还有底气，敢与这座神阵抗衡？

    “不行！这死亡力量区域太过于凶险，还是去那边更加安全一点！”

    一名天才武者沉思片刻，却是面色微变，连忙以最快的速度，朝着那一片生机力量区域方向而去。

    看到这一幕后，四周那些天才武者们，也是纷纷反应了过来！

    是啊！

    看现在这架势，明显死亡力量区域要更加危险，岂能再逗留此地。

    于是乎！

    一群天才武者们，几乎是不约而同，以极快的速度，朝着对面的生机力量区域，飞行而去。

    而秦风在这个时候，也注意到，在那生机力量区域之中，同样有一群武者，正满脸诧异的看着他们。

    毫无疑问！

    如果没有猜错的话，这一群武者，应该是通过其他批次进入此地的。

    只不过！

    刚才在轮回古墓的阵法被触动之后，才出现在了他们面前。

    而根据周围的人数来看，差不多有四千多人，这也就意味着，应该是来自四个不同批次。

    毫无疑问！

    在场的这一群武者，恐怕就是最终有资格，进入轮回古墓的一类绝世天才，每个人都有着非同一般的手段。

    也仅仅只有在场这一群人，才有资格，争夺轮回古墓的真正机缘！

    当前！

    前提是能够在这一场杀劫危机之中，活着出去！

    而在这个时候，生机之力与死亡之力越来越庞大，几乎很快填充了整个空间。

    也就是在顷刻间功夫，两股属性完全相反的力量，竟是碰撞在了一起。

    “砰砰砰……”

    一道道惊天动地的碰撞声，开始回荡在整个虚空中，犹如天崩地裂一般。

    仿佛是受到了莫名的刺激！

    这两种截然不同的力量，原本还算是比较温和，但在这一瞬间却发生了暴动！

    可怕而又强大的两股力量，以飞快的速度，在虚空中呈现出漩涡气流，不断旋转了气流。

    其中！

    生机之力不断朝着左边旋转！

    而那死亡之力则是朝着右边旋转！

    两股力量就在这种情况下，互相融合，一内一外，竟是没有丝毫生涩感。

    这画面如果从高空中看过去，就像是一个旋转的太极图案，代表着生与死的轮回之道！

    “啊！什么情况？”

    “为什么，我无法控制自己的身体？”

    突然之间！

    一道道惊呼声，出现在了整片虚空中。

    此时此刻！

    在场所有武者，无论是待在什么位置，在两股力量开始互相融合旋转之后，都被一股可怕的拉扯力量，给狠狠卷了过去。

    饶是以他们知命境的修为，在这一刻，也没办法掌控自己的身体。

    仿佛，失去了自主控制一般！

    这一种无法掌控自身的感觉，自然是让人心惊胆战，不知所措。

    ……

    虚空之中！

    那一百块庞大的石碑，正不断引导着两种力量，徐徐旋转运行，似乎是操控这一切的核心。

    不过！

    秦风注意到，这些石碑上面的那些神灵文字，并非全部都被触动，而是仅仅激活了一部分。

    还剩下一部分并没有激活，依旧是朴实无华，仿佛没有丝毫威能一般。

    但是！

    秦风可不会当真认为，这些神灵文字没有任何效果。

    他自言自语的说道：“仅仅是触动了一小部分威能，便让在场的知命境武者们，根本没办法抗衡！”

    “若是全部神灵文字的力量被触动，那整个轮回神阵又将是何等恐怖？”

    想到了这一点，饶是以秦风的心境，也不免一阵头皮发麻，根本无法想象到。

    此刻！

    秦风所在的位置，同样是受到了恐怖的拉扯力量，一缕缕死寂之力开始笼罩在他身体四周，随着不断的旋转，将他身体内部的生机力量给强行吞噬掉。

    如此一幕，着实是令人毛骨悚然！

    这简直太可怕了！

    如果一直这样持续下去，在场的武者们，将会被吞噬所有生机力量，从而导致陨落。

