 这一幕，令得天元仙宗上下，一时间竟寂静无声。

在场观战的无数弟子，可谓是脸色复杂，有惊叹，有差异，但更多的却是一种难以言喻的无奈。

尽管莫凛辰展露出的实力，足以令他们尊敬，可此时，在场却无一人欢呼鼓掌。

尤其是那些有资格参加狩猎战地的一众弟子，沉默之际，脸色更是显得难看。

他们心底清楚，若是莫凛辰这些年并未离宗的话，那今日战胜端木登风，众人肯定会支持。

甚至，若莫凛辰并未被仇恨蒙蔽双眼，在宗内的呼声，绝对能与端木登风不相上下。

可是现在……仇，他们想报，但不是这种将自己堕向深渊的方式。

在狩猎战地中听从莫凛辰的指挥的后果，一众弟子简直不敢想象！聂云天等顶尖弟子也是脸色难看，毕竟，他们也要赶赴狩猎战地，以莫凛辰现在的状态……对登风师兄都能下如此狠手，更别说他们了！端木登风脸色略显苍白，面对那冰凉之余又蕴藏着凶戾的剑锋，他有不甘，有无奈，想要开口，可莫凛辰那双淡漠冷冽的眼神，令他知道不过是徒劳罢了……端木龙斗一众高层也是怔住了，虽然在此之前，他们也考虑过端木登风未必能赢，可却没想到，莫凛辰竟如此偏激！对自己都这般狠，更别说对待敌人了！可以说，对待莫凛辰的实力，端木龙斗等一众高层此刻是无比认可，但越是认可，却反倒越觉得前者不可担任领队！然而，迎视着莫凛辰的目光，端木龙斗却是脸色忐忑，如今宗门上下都看在眼里，是前者赢了，若是自己不认账的话……面子端木龙斗可以不在乎，毕竟这是自家宗门的内务，可他担心的却是莫凛辰会因此越发偏执！到最后，怕是连曾经如家的天元仙宗，都不再信任……一时间，演武场内气氛凝重到了极致，魏江等人也是心急如焚，可莫凛辰的实力如此强横，连端木登风都不是对手，更别说他们的弟子了！而人群当中，秦逸尘却是星眸微眯，盯着莫凛辰，缓缓摇头，喃道：“这位莫师兄的实力，的确够厉害，但这等心态，进到狩猎战地，无异于是送死啊……”是，秦逸尘相信，莫凛辰满心仇怨之下，的确能狠狠咬神霄仙宗一口，可付出的代价，却远要比神霄仙宗沉重数倍！“师父，难道您要反悔么？”

听到莫凛辰的声音，端木龙斗不禁身形一颤，而就在其纠结无比的时候，却听演武场外，传来一阵轻笑。

“莫师兄，领队挑战貌似还未结束呢吧？”

轻笑淡然，在此刻的演武场上，却是无比突兀，一时间，无数目光都寻着声音找去，就连莫凛辰都不例外。

但当他看到轻笑之人时，眉头却不禁微微蹙起，甚至眸中的淡漠更甚。

“秦……师弟，你什么意思？”

他与秦逸尘毫无交情，这声师弟，都还是犹豫片刻才开口的，但莫凛辰的脸色依旧冰冷，丝毫没有缓解的意思。

而秦逸尘却是笑着从人群当中走出，然而与他预想中的登场方式不同，因为……聂云天在旁死死拽着自己的衣角！“秦兄，你别逞强，莫师兄的实力你也看到了。”

聂云天急了，尽管他曾与秦逸尘多次并肩作战，也承认其实力绝不是境界能够衡量的，但他却从不认为，秦逸尘有实力改变莫凛辰啊！端木龙斗一众也是急了，想要出口阻拦，可一想到莫凛辰领队的后果，不禁显得犹豫。

而就在这犹豫的片刻，秦逸尘已经缓缓登上演武场，将端木登风搀扶起来，聂云天站在演武场边缘，一阵捶胸顿足。

说实话，聂云天几乎不怀疑，面对秦逸尘，莫师兄怕是更不会留手！而正当此时，却见秦逸尘搀扶着端木登风，嘴角扬笑，抬头看向天元仙宗一众高层。

“宗主大人，请问，晚辈有争夺领队的资格么？”

端木龙斗闻言一怔，虽说秦逸尘在他天元仙宗情况特殊，不过，当初争夺仙宗盛典名额时，秦逸尘都是以皇甫焱弟子身份亮相，甚至如今在外界，各大仙宗都以为前者就是皇甫焱新收的弟子。

所以从名分上来说，秦逸尘的确有这个资格。

但这根本不是问题所在啊！问题是，秦逸尘和莫凛辰之间的实力差距！甚至在端木龙斗眼中，用天壤之别来形容也不过分！于是乎，天元仙宗一众高层本就难看的脸色更为惆怅，皇甫焱更是叹道：“逸尘，此事……你还是别插手了。”

皇甫焱也有些担心，若是与端木登风争夺，那自然会留手，可莫凛辰却不一样啊！真把秦逸尘打出个好歹，让他如何处理？

然而天元仙宗一众高层毫不看好的架势，却未能令秦逸尘生气，甚至他轻笑不减：“既然是争夺，那晚辈也想一试。”

秦逸尘不是圣母，所以，他从未觉得自己应该为天元仙宗所有的弟子负责。

但同样，狩猎战地之事，毕竟与他有关，何况，其他弟子可以不管，但聂云天等人，却是与他关系极好。

再退一万步讲，秦逸尘自己也不想跟着这种领队啊！与其在狩猎战地时再与莫凛辰起冲突，不如提前解决的好。

话已至此，皇甫焱也是哑口无言，而端木龙斗正欲阻止之时，却见莫凛辰眸光一寒，一股近乎实质的杀意，便锁定了秦逸尘。

这一刻，演武场的护盾已然消失，所以在场的诸多弟子终于能够清楚的感受到莫凛辰的气息之可怖！一时间，境界稍弱的弟子，几乎是脸色煞白，动弹不能，近乎是发自畏惧本能一般的颤抖。

就连聂云天一众也是脸色难看，单是这等杀气，就令他们在气势上被碾压，交手之时，对实力的影响可想而知。

然而，令人意想不到的是，秦逸尘仅仅是笑容一怔，随即竟扭头看向莫凛辰：“莫师兄，不会嫌我趁人之危吧？”

 