    “乔公，不好了，有人硬闯大门！”

    乔家豪宅，两个被打的门卫慌慌张张跑到大堂报告。

    大堂内，相貌威严的男人正在悠闲品着茶，忽然被手下的呐喊声打断了兴致。

    “混账，冒冒失失，像什么样子！”

    乔公冷哼一声，鹰眼中猛然射出寒芒，两个门卫顿时痛苦的捂着脑袋，像是快要爆炸般的疼痛。

    这便是魔道力量，杀人于无形，防不胜防。

    “乔公饶命，我们知错了。”

    两个门卫忍着剧烈的头痛，跪在地上求饶。

    乔公居高临下，眼神冷漠高傲，仿佛没有感情的神灵：“说，是何人大胆硬闯乔府？”

    乔家在东吴势力极大，就算是国主孙策也要给乔公几分面子，敢硬闯乔家大门的，不是疯子就是傻子。

    门卫急道：“是个二十来岁的年轻人，自称是乔家二女婿，还带着一个女子，说是二小姐小乔。”

    “乔家二女婿。。。”

    乔公冷哼一声，道：“我只有一个女儿，哪来的二女婿之说？念在昔日父女之情的份上，我不跟他们计较，你去告诉他们，我乔公没有这个女儿，现在没有，以后也不会有，让他们从哪来回哪去，否则就别怪我翻脸不认人！”

    “哈哈，好一个翻脸不认人，做父亲愚蠢到这个地步，你也是个人才。”

    这时候，大堂外从传来男子朗声的大笑。

    只见姜明牵手小乔，大步迈入乔家大堂，在他身后，是一片被打倒在地的乔府护卫。

    乔公的脸色陡然阴沉下去，咬牙切齿道：“年轻人，你这是在玩火。”

    姜明毫不示弱：“老东西，我就是要一把火烧了你这乔家。”

    姜明算是看透了，这老东西的愚蠢已经深入骨髓，救不了了。

    他已经不再抱有和乔家和好的希望，要想为小乔讨回公道，只能用拳头！

    乔公气的额头直跳，但是他并没有立刻发动攻击。

    姜明的段位只有钻石四，在他眼里连个屁都不是，然而在场还有另外一个人，那就是同样身为魔道世家的诸葛亮。

    至于周瑜，即便也觉得乔公欠揍，可他毕竟是东吴大都督，亲眼看着自家人被欺负不合适。

    于是他将姜明等人带到乔府门口，然后识趣的离开了。

    乔公目光扫过诸葛亮，冷冷道：“诸葛卧龙，你不在蜀国呆着，跑到我乔家做甚，难不成你觉得凭你们两个就是我乔公的对手？”

    乔公这番话，威胁味十足。

    事实也确实如此，诸葛亮虽然是魔道天才，可他毕竟还年轻，比起老一辈乔公还差了些火候。

    至于姜明，钻石四的垃圾而已，根本帮不上忙。

    当然这是乔公臆想中的情况。

    老乔啊，你是人老眼睛也不好使了，眼前这个钻石四那是一般人吗？这可是树祖选中的救世主！

    诸葛亮心里默默吐槽一句，道：“乔老你想多了，亮不会出手，你的敌人只有他自己。这个年轻人不讲武德，不尊老，乔老你可要小心啊。”

    “他自己？一个钻石四的粗鄙武者？”

    乔公笑了，笑得前俯后仰。

    “诸葛卧龙，你怎么越活越胆小了，区区钻石四，看老夫一只手将他拿捏！”

    乔公勃然变色，右手猛地用力一握，魔道力量幻化成一只庞大的蓝色手掌，宛如杀鸡一般将姜明攥住。

    随即，手掌掌心传出轰隆隆的爆炸声。

    “大人！”小乔大惊失色，急忙道：“父亲，小乔求你放过我家大人！”

    “放过他？违逆我的存在，必死无疑！”

    乔公眼神冷漠，手上加大力量，嘴角露出残忍的笑容。

    忽然，他的表情凝固。

    只见魔道力量凝聚成的蓝色巨掌轰然炸裂，姜明完好无损的走了出来，嫌弃似的拍了拍身上残留的蓝色碎末：“呸，真脏。”

    乔公脸颊抽搐：“好小子，果然有点东西，不过你也别太嚣张，上次我只用了两成力量，这次我用五成力量，看你如何抵挡！”

    乔公怒喝一声，须发皆张。

    右手魔力全开，魔道力量宛如海浪般汹涌磅礴，以摧枯拉朽之势朝着姜明扑面而来。

    “这下，看你怎么办！”

    乔公猖狂大笑，仿佛已经看到姜明陨落的下场。

    姜明岿然不动，眼中电射精芒，大喝一声：“破！”

    吼声惊天动地，无形力量扩散开来，声势浩大的魔道海浪竟是宛如微波碰上台风，直接就消散的无影无踪。

    乔公脸色大变，急忙在身前凝聚出一道护身屏障。

    然而并没有什么用。

    下一秒，护身屏障被破，他整个人倒飞出去，在天上转了几圈，扑通一声在地上砸出个深坑。

    乔公站起来时，脸色难看至极。

    只见乔家大堂赫然沦为废墟，除了姜明几人的脚下，再也找不到一处完整的地面。

    这时候，乔家的另外几名子嗣听到动静急忙赶来，看到大堂惨状后，几个人都惊呆了。

    “父亲，你怎么了！”

    “你是何人如此大胆，竟然敢在我乔家放肆！”

    姜明看了看两个比小乔还要小上一两岁的乔家少年，笑道：“乖乖，这么跟你二姐夫说话，可是要打屁股的。”

    两个乔家少年脸色腾的一下变红，怒道：“无耻，我们才没有什么二姐夫！”

    其实他们都知道小乔这个二姐的存在，只是不愿意承认罢了。

    毕竟家族的预言说了，双胞胎是不祥的象征，会给家族带来灾难。

    大乔听到姜明的话，美眸猛地睁大，她看向姜明身边的少女，神情怔愣。

    好一会，大乔嘴唇颤抖，喃喃道：“小乔妹妹，是你吗？”

    十年不见，小乔已经从女童长大为亭亭玉立的少女，大乔内心火热，但又不敢相认。

    “大乔姐姐，是我啊，我是小乔。”

    小乔与姐姐四目相对，眼泪哗的一下流出来。

    她还记得，家族中人都像躲避瘟疫一样躲着自己，只有这个姐姐把她当作真正的亲人。

    在外寄养十年，小乔对父亲对弟弟已经没有多少印象，但是对这个姐姐记忆犹新。

    “姐姐~”

    “妹妹~”

    两姐妹紧紧相拥在一起。?

