    夜仙儿被盯得发毛，不由自主地后退了两步。

    夜枫依旧看着她，手里的竹棍抬了起来，朝着她指了过去。

    她颤抖地声音问道，“你想干什么？”

    “通缉令？”

    “什么通缉令？”

    夜仙儿缩着脖子，发现夜枫的目光一直盯着她身后的墙壁。她这才回过神来，转身看着墙壁。

    墙壁上敷满了报纸，因为年代太久远，已经和墙壁一个颜色，不注意看根本看不清楚。

    加上雨水的侵蚀和铁锈，报纸黄得看不清一个字，但夜枫从模糊的痕迹中还是看出来通缉令三个字。这三个字是大标题，下面还有十几张人物图片。

    这也是三十多年前的旧报纸，根本无法辨识上面的图片和文字。报纸在末日浩劫的时候，就已经消失了。

    夜仙儿总算松了一口气，“大惊小怪吓死我了。”

    她捂着胸口没好气地踩了夜枫一脚，“把你衣服拿走！”

    夜枫并没有像秋歌那样夸张，只是皱了一下眉头，“现在还有事，我过两天再来拿，谢啦。”

    说完他转身朝着楼梯口走去，现在已经是中午了，今天的事情耽误得太多。夜枫走到楼梯口回过头来喊道，“你吃饭了吗？要不我请你吃饭？”

    夜仙儿这一次反应挺快，高兴地回了一句，“好啊，请我吃什么？”

    夜枫从兜里摸出五百块来，招了招手。这是孟班长给他的经费，昨天因为事情耽误，他和秋歌饿了一整天。现在出来办事，孟班长怕他饿着，这五百块放在身上也就够四碗稀粥。

    因为有了二太太的捐款，环球保洁最近的经费非常充足。

    两个人一前一后地下了楼，夜仙儿远远地跟在他身后，就好像刚谈恋爱的情侣，生怕别人看出来一样。

    街道上人来人往，路边的苍蝇馆子已经飘出肉香饭菜味。馆子为数不多，生意也不好，但老板们依旧将炉火烧旺。

    夜枫还是第一次下馆子，以前只是在路边的小摊喝过一碗粥，花了一百多块钱。

    他一路扫过去，发现这些小吃店全都是乌漆麻黑的，门口的炉子烟雾缭绕，招牌被熏得脏兮兮的。里面的桌位拥挤而又狭窄，于是拣了一个稍微宽敞地坐了进去。

    眼睛在墙壁上的菜单上扫了一眼，这里的面条全部是300块起步价，一目十行看了半天没有找到便宜的。

    他尴尬地刚想站起来，夜仙儿甩着小胳膊兴致勃勃地走了进来。

    店老板在围裙上搓着手，鄙夷地看着两个人，“吃什么？”

    夜枫拽了拽夜仙儿，“要不换一家？”

    老板显得更加鄙夷，伸出拿抹布的手横着一拦，“吃不起就不要进来，进来了就不能走，这点规矩不懂吗？”

    夜枫顿时兴致全无，可也不好就这样罢休，于是指着墙上500块一碗的面条喊道，“就这个，来一碗！”

    老板有点不相信，“什么？两个人就吃一碗？”

    他用抹布在桌子上掸了掸，污渍溅了夜枫一身，阴阳怪气地说道，“你这是消遣我吗？你见过谁两个人吃一碗面条？”

    夜仙儿一脸尴尬，脸上红一阵白一阵转身就要走。

    “就一碗！”夜枫将竹棍往桌子上一放，用手指头轻轻一推，亮出两寸锋芒。

    要是在以前，他可能害羞，可能尴尬，也可能腼腆。可现在他发现，这刀剑能解决的问题，要比任何理由都充分。尤其是今天刚干了一架，脸上的杀气还没有褪去。

    老板看他如此，拉着大长脸一声不吭地走开了，夜仙儿紧张地看着他拘束地坐了回来。

    夜枫松了一口气轻声嘀咕，“看来院长是对的！”

    现在的人动不动就讲横，做生意也不厚道，以至于院长买个菜都跟打仗一样。今天要是就这样走了，实在是太狼狈。

    面条很快就上来了，看起来分量很少，夜仙儿却没有拿筷子。

    夜枫伸手抽了一双筷子递给她，“说好请你吃饭，就是请你吃饭，慢慢吃我等你！”

    夜仙儿犹豫地接过筷子来，“你不吃吗？”

    “我也没有说我是出来吃饭的啊？”夜枫将棍剑收了回去握在手中，非常平静地问道，“劳动力市场在哪里，你应该知道吧?”

    夜仙儿点了点头，从碗里夹起几根面条来，小心翼翼地放进嘴巴中。她再三确认夜枫没有盯着自己的碗，才放开手脚。

    她吃饭的动作非常优雅，丝毫不像是饿过肚子的人。夜枫想来也是，毕竟昨天刚拿了人家两三万，够她吃大半个月了。

    就这一碗面条夜仙儿慢悠悠地吃了半个小时，看得旁边的老板干瞪眼。

    她一边细嚼慢咽，一边喝着汤，“我仔细地想了一下，你算是第一个请我吃饭的人。”

    夜枫不可置否地看着她，耐心地等她喝完最后一口汤，这才将钱递给老板。出了门之后长长地舒了一口气，这一顿饭之后夜枫唯一的感觉就是脸皮厚了，定力也强了不少。

    站在大街上，他挺了挺腰板。

    夜仙儿好像并没有吃饱，估计是老板故意整他们。不过她很满足地裂开嘴，挤出两个小酒窝。

    “带我去一趟劳动力市场，我想去找个工作！”

    夜仙儿心里有些疑惑，“你还需要找工作吗？”在她看来，杀手和小偷都是自由职业，用不着找工作。可刚吃完饭又不好意思拒绝，只好在前面带路。

    十九区的劳动力市场在成华街道东面。这里每天都有几千搬运工、物流工、维修工、种田工，保镖、仆人在附近逗留徘徊，想要找份稳定的工作换口粮。在这里最吃香的就是保镖工作，最危险的莫过于到辐射区转运物资物流工作。

    夜枫刚走到介绍所门口，就被店里的老板娘相中了。她朝着白白净净的夜枫招了招手，“小伙子，给你介绍个好去处去不去？”

    看到老板娘满脸堆笑，周围的汉子都投来羡慕的目光。他们在这里从来都是和介绍所的人软磨硬套，跟在大佬的屁股后面点头哈腰。

    夜枫不好意思地挤到前面，老板娘神神秘秘地把他带到屋里。屋里的墙上用粉笔头写满了各种招工信息，他将眼睛扫视在仆人一栏。

    “小伙子，你不用看上面，到这里来！”

    夜枫很快就将上面的信息记了下来，回头发现老板娘单独从抽屉里找出一沓报纸，报纸的间隙中写满了密密麻麻的字。

    她将手指放在一行小字上，“这个你感兴趣吗？”

    “某别墅区，招年轻男仆1名，要求五官精致相貌帅气，身材匀称体质健康......”

    “工资怎么算？”

    老板娘神神秘秘地小声说，“月薪五万，包吃住，有福利....关键是工作体面轻松！”

    夜枫惊讶不已，这可是普通工种的五倍，不过这招工条件确实苛刻。他看了看自己身上的衣服，还有胳膊腿，可惜没有镜子看不到自己的脸。

    夜仙儿立刻就明白是什么意思，她走过来使劲推了一下夜枫，“去吧，不要脸的东西，你也就适合做个相公。”

    说完她头也不回，气冲冲地从屋里钻了出来。夜枫这才反应过来，红着脸跟老板娘说了一句，“这不合适吧！”

    话虽然这样说，可夜枫步子挪不开。他盯着墙上一则信息不知道如何开口。

    “西区别墅，招男仆一人，负责买菜烧饭和打扫卫生…”

    “这个地方还要人吗？”

    老板娘本来热情似火，一下子就把脸拉下来了，“有人了！…好好的软饭不香吗？就你这体格，非要跟下力汉抢食…”

    “应聘的是什么人？”

    老板娘脸唰地一下就黑了，“关你屁事！”

    夜枫有一种预感，这是叶教授招工的信息。他不好得罪老板娘，只好笑着告辞，“我回去考虑一下，刚才不是有人在吗？”

    出了介绍所的门，他又在附近几家门口瞟了几眼，这才想起夜仙儿不见了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>