    他们俩人也接触一段时间，所以秦乘风也相当清楚柳开文这厮的风格，知道这肯定就是柳开文这小子看上了的，所以也没有多说什么。

    这里已经正式开张营业，所以那些有钱人纷纷都跑去充值会员卡，随后就直接兑换出筹码出来玩，一头扎进了各个赌桌上。

    而且再加上秦乘风再开张之际也比较大方，直接就给在场的所有人都送了几万的原始筹码，当然，这种筹码需要在赌场中换成正式的筹码才能用。

    而正是筹码的来源，自然也就在荷官以及那些兑换的筹码的赌客当中，换句话说，只有去赌，而且最终能够赌赢，才能够把这些钱换回去。

    当然这几万块钱都只不过是给那些来看热闹的人试试手气的而已，至于那些真正有钱的大佬，丝毫就不在意这点钱，很多人随便一充值就是几百万。

    之所以会充这么多也是看中了秦家这个金字招牌在，他们也都知道秦家绝对算的上是省内的第一大家族，所以也不会有卷款跑路的可能。

    叶圣凌进来这里面之后就四处闲逛了起来，说起来他发现在这里还真是遇到了不少人，甚至还包括王可馨的那个继母。

    果然是物以类聚，人以群分，这些人竟然还都是聚集在一起的，都不是什么好鸟。

    “叶哥，不得不说这里的美女还真是不少。”

    进来这里面之后，见到更多的就是那些名媛贵妇了，原则来说普遍要比外面要高出不少，毕竟有钱人找的老婆自然好看，一代一代下来基因也就养成了。

    裴常道本来在叶圣凌的眼中就属于那种无赖恶棍，现在进来了这个地方之后，当然是更加的激动，双眼不断的在四周摸索着，很快就锁定了一个猎物。

    “那个美女还真是不错，浑身都散发着成熟的气息，哥就喜欢这样的熟女。”

    裴常道满脸猥琐的说道，叶圣凌顺着他的眼神看去，那边确实是站着一个美丽的女人，但年龄已经不小，恐怕已经差不多奔三，不过裴常道就喜欢这样的风格，这一点叶圣凌你还是知道的。

    在那个女人浑身上下看起来都是那种贵妇的类型，想必要泡这样的女人可不简单。

    “美女你好，能否赏脸喝一杯。”

    裴常道从旁边的一个侍应手中拿起一个酒杯，就走到了那个熟妇的身旁，随后笑着说道。

    “额，好吧。”

    那个熟女愣了一下，但也依然还是点了点头，毕竟裴常道穿的也是十分正式，再加上语气也很客气，自然也没有拒绝的理由。

    叶圣凌懒得理裴常道，既然他今天都已经来了这里，当然也不打算空手出去，虽然说他手里也有秦乘风赠送的那两万筹码，但他今天既然都已经打算了要大赚一笔，用两万块钱来做本金的话就实在是有点太慢了，索性直接就去用自己的钱兑换了筹码。

    换好回来之后，发现裴常道已经跟那个女人十分欢快的聊了起来了，看来有段时间不见，裴常道这小子依然是如此的风】流，这才没几分钟就跟那个女人熟络起来了。

    叶圣凌也没有理会他们，而是拿着自己的筹码在观摩着应该要去哪个地方下手。

    就在这时，秦乘风身旁的那个保镖秦奇突然之间看到了人群当中的叶圣凌，叶圣凌并没有隐藏自己，所以也很轻易就会被发现。

    “乘风，是叶圣凌这小子！”

    “什么！他来了？”

    秦乘风听到这个名字之后也差点吓了一跳，赶忙往那边看去，赫然看到了自己这辈子最大的仇人，本来他的腿就还没有完全恢复，见到叶圣凌之后差点直接跪了下去。

    “乘风，咱们得小心一点，恐怕这小子今天就是来找茬的。”

    秦奇一脸谨慎的说道。

    “没关系，我早就已经做好了准备，我这场子可是有高人坐镇，我看他能闹出什么花来。”

    秦乘风强做镇定的说道，虽然说他也很相信自己请来的人，但是毕竟叶圣凌给他的心理压力实在是太大了，他现在腿肚子也依然还在打转。

    叶圣凌早就已经发现了，这两个人正在看着自己，不过他现在可没空理这两个家伙，而是在赌场里面观察了起来。

    不得不说这间赌场还真是有国际范，这个规模恐怕在整个华下范围之内也能排得上前十了。

    叶圣凌以前也去过不少的国际大赌船，虽然说这一周比那些都要小上不少，但至少里面的设施装潢都已经达到了国际标准，这一笔投资恐怕还真是不小。

    而且很显然秦乘风请来的这些工作人员，包括是那些荷官以及服务员都是经受过专业训练的，所有的动作都相当的娴熟。

    因为在场的这些人大多数都没有见识过大赌场的原因，所以现在也很快就被这里面所吸引住，已经不少的人都开始赌了起来，而且赌注也不小。

    “小子，玩不起就别挡道，拿个一百万筹码以为自己很有本事了是吗，论有钱，你在这里只能算是个弟弟。”

    叶圣凌还在那外面观望着，却不料后面响起了一个不满的声音，一个胖硕的男子显然已经是喝得醉醺醺了，现在看到叶圣凌挡住了他的去路，也在那里不清不楚的骂着。

    叶圣凌回过头见到是一个醉汉之后，倒也没有理会他，他今天是过来赚钱的，真没必要在这里惹出什么事情，反倒还影响了自己的财路，所以也走到了另外一边去观察。

    那个胖子是一个大型进出口企业的高管，名字叫做余刚，平常时就在公司里面作威作福，除到外面也依然还是嚣张跋扈，尤其是现在喝了点马尿，真以为自己就是什么人了。

    现在看到叶圣凌没有说话，而是默默的离开，他以为叶圣凌是怕了他，轻蔑的笑了一声之后，就走到了叶圣凌面前的那张赌桌，然后就直接坐着上去。

    这张赌桌加上了他之后，便也就直接开始了。

