    秦炎根本就没寄希望于在打嘴炮方面就能把人给扳倒，游乐笑着回了一招后，接着就再出了一招。

    “但秦炎，你无故扇打山庄弟子，可知我作为山庄执法队的名誉队员，有权能直接把你拿下！”

    游乐划出的道，让很多人都摇头叹气。

    才回到山庄，秦炎根本就不知道前几年设立的山庄执法队的地位。

    游乐凭借着年轻一代的最强者名号，在侠尊遍地走、侠隐级别的庄主为名誉队长的执法队里混了个不用去上班的名誉队员，这已经是非常可怕的能力体现了。

    再说了，执法队就是有执法权，秦炎当着这么多人的面扇游来去的那一巴掌，等于是将实打实的证据，送到了执法队面前。

    游来去是堵人了没错，可他却没有碰过秦炎。

    这一下，秦炎是要彻彻底底地输了。

    游乐后头，他的最强狗腿游来去终于是肆无忌惮地大笑起来：“秦炎，你这一巴掌，我觉得打得值啊！”

    游来去很巧妙地将自己挨的这一巴掌给换算成了更高的价值，还当众喊出，既是声援了主子，又有意无意地在向主子不过分地邀功。

    狗腿子能当成这样，秦炎说实话羡慕了。

    他也想养这样一条好狗。

    “执法队，还能靠一张嘴，就定不是山庄的人的罪？”秦炎没有很多人预想的那样会慌张，而是淡定的一句话就堵了回去，这让很多人都愣了一下。

    很快，他们就知道了秦炎所找的破局点在哪。

    真是妙了！

    游乐面色微微一僵，很明显是才想起，秦炎今天只是才跨进了游鱼山庄的大门。

    但相关流程，却还没有走到底。

    也就是说，秦炎，还有他身后的柴米他们，都还不是游鱼山庄的人！

    执法队最低级别的武者都是侠尊，那自然是用来管制游鱼山庄庞大的武者群体的。

    若是让其他的镇魔势力知道，秦炎一个小破侠者，却是有能耐让游鱼山庄的执法队为他出动，秦炎也算是在这个世界上一次热搜了。

    “那位来去兄，我暂时还是个山庄外的武者，刚刚与你切磋，你技不如人被我打飞，没事吧？”秦炎假惺惺地问道。

    游来去脸都黑完了，主子发力他助攻，还没有将这爽快捂热乎，尼玛秦炎这货就又蹦跶了起来。

    他怎么就这么能跳！！！

    游来去能意识到的问题，游乐怎会没有意识到。

    秦炎这么能跳，那是因为他有两条腿...

    “既然秦少暂时还不是山庄的武者，也靠着先出手的实力打退了来去，那不如就由我来领教一下秦少的厉害？”

    这话一出，全场的气氛在凝重之余，更多的人心态还是回归到了看热闹上面。

    秦炎确实是接下了那一招，可既然由他引出了不是山庄的武者这一确凿情况，那游乐自然而然地就能借此发挥，提出武者之间非常正常的切磋。

    一个准侠尊要去与侠者切磋，可笑是可笑了点，游乐也自降身份了些，但秦炎对此作出何种选择，却是能让看热闹的他们打起万分精神。

    接了，他们敬秦炎是条汉子，但也会多少幸灾乐祸秦炎干嘛用那种方式破局。

    明明知道，游乐的实力完全碾压了自身，却还把没什么实质伤害的打嘴炮主题，往真刀真枪干起来的危险上引。

    但似乎，对于执行着见招拆招的秦炎来说，他只能那么做。

    拆了一招又来一招，秦炎可能感到了压迫，但...绝不会退！

    准侠尊释放出的磅礴气息，顶上了秦炎。

    秦炎站在原地的脚部纹丝不动，只是微微偏头，示意柴美丽带着人退去安全角落。

    这是接了...

    “少爷！”柴米真慌了，通过周围那些围观人群议论时不时传过来的只言片语，她知道游乐是多么的恐怖。

    而秦炎竟是接下了...

    她想过自己回这游鱼山庄可能会过得不适应，却没想过，因为小姐，秦炎才回来就要遭遇危险。

    “相信他。”柴美丽抱住柴米，贴着她的耳朵轻声说道。

    “师父加油，打他个落花流水！”

    云卷云舒的稚嫩喊话，让游来去听了哈哈大笑。

    只有他一个人在笑。

    “师父？”

    “秦炎，这都开宗立派了，你脸可真大！”

    “还没有请教秦大师修的是何种异能，抗魔值级别又是如何，知道切磋的规矩么？”游来去是诚心要在秦炎注定的惨败开始前，再让秦炎继续出丑。

    毕竟，秦炎能拿出手的东西，就是那么的可怜！

    “乐斗之力，级别，中级侠者。”秦炎大大方方地道出。

    “乐斗？”

    “乐斗是什么鬼东西？”

    “狗都不练的玩意！”

    “哈哈哈！！！”

    游来去爆笑着带着他的狗腿子退了场。

    现场也再度响起了议论声，很多人都想知道，如此新奇的名字，狗都不练的东西，秦炎这个侠者又能将其修成什么样。

    作为乐斗门首席大弟子，秦炎心中对于乐斗这个名字的维护相当重视。

    他无视游乐直直针对他施下的恐怖威压。

    再往小本本上添了个名字。

    “乐斗，就是要把游乐少爷，打成石乐志。”

    秦炎没有生气，而是微笑地做了解释。

    此举直接让游乐暴起。

    “乐少爷竟然先出手了！”

    “看来真是被秦炎这小子给气坏了，换你能憋这么久？”

    “怎么不能，晚上见！”

    轰！

    看热闹的讨论皆是被能量碰撞爆发出的声响所打断。

    游乐作为游鱼山庄天赋顶尖的人物，他是将自家的基础秘籍修炼到了极致。

    那游鱼心法催动出的巨大淡蓝色水流巴掌，让已经是转变成场下观众的游来去当场泪目。

    当狗有什么不好的！

    看到了么？

    乐少爷，他在替我还那一巴掌！

    就是游乐这一先手攻击，是将秦炎稳居中路的跑位身形，给狼狈地推到了一侧去。

    极限侠君之力，已经跨了秦炎这个小破侠者两个大等级还要多上一些，秦炎何来正面抵抗之力！

    可是，没人注意到，游乐轻微地皱起了眉头。

    秦炎表现得如此的硬气，所以他这先出手，也有几分试探的意思。

    可他清楚地感觉到，有一股力量在他攻击到秦炎身上后，突然地作用到了他的身上。

    刚开始还不是特别大，但异常的难受。

    这是什么情况？

    十分清楚那是什么的秦炎稳住身形后，手中闪现出了一只大老鼠。

    钻天鼠，去！

    眼见秦炎抛出的奇怪老鼠，竟然是张牙舞爪地冲着他引以为傲的脸蛋上来，游乐怒气值再涨。

    “秦炎，我要你三条腿！”

    他不再只是要秦炎两条腿尽折，他还要秦炎当不成男人！

    正门前的小广场干起来之际，有一道目光是从远处的斜上方投射过来的。

    “你真没有怕过么？”

    游鱼山庄内的山之高处，那间独属于一人的静室内，秦炎来到这个世界后还没有正式见过面的游烟站立窗前，似在对空气提问。

    ......

