
    “天心境！”

    “师！”

    “我的天！”

    顿时之间，现场响起了此起彼伏的惊呼声。

    能够悬空飞行的，那必然是天心境的强者！

    一个小小的水湾集市，居然吸引来了天心境的师，这个消息，瞬间引发了轩然dàbō。

    至于噬魂双煞的死，众人此刻的态度出地统一了：居然敢打师的主意，真是死有余辜。

    楚言径直迈步，走出人群的视线后，才停了下来。

    片刻之后，江盼梦赶了过来。

    说起刚刚那群人被楚言唬住，眼露出又敬又怕的神色时，江盼梦忍不住捂着嘴直笑。

    虽说都是修士，但是两人依旧还只是十多岁的少男少女。

    一想到楚言刚刚惊呆众人的表现，顿时之间，江盼梦也不觉得虚灵踏空是一门无用的术法了。

    像刚刚那种场景，偶尔亮一下，吓唬一下人，还是感觉暗爽无的。

    虽说解决掉了两个不怀好意的修士，但是楚言和江盼梦也没有掉以轻心。

    修士之，散修的戾气普遍最重。

    这和他们生存的环境有很大的关系。

    散修想要提高、晋升，所需的资源，都要去争、去抢，所以他们起宗门弟子和家族子弟，内心往往要更加狠戾。

    等到那群修士回过味来之后，恐怕会意识到，楚言根本不是天心境。

    到了那时候，不排除有人怀着不同的目的，沿途来找楚言和江盼梦了。

    为了避免这些不必要的麻烦，楚言和江盼梦离开水湾集市之后，立刻路。

    算英俊抱怨楚言这一次又没有把那两个修士的尸体带，嚷嚷着要楚言回去拿尸体，不然它怎么怎么，楚言也没有搭理它。

    一路向北而去，走了十二天，两人接近北云地区的时候，这才稍微放慢了速度。

    而到了这个时候，楚言也才有时间，仔细检查一下从噬魂双煞那里得到的储物袋。

    从他们二人身，楚言一共得到了三个储物袋。

    打开第一个的时候，楚言知道，这个储物袋必然是属于那个瘦子修士的。

    原因很简单，那一个储物袋里面，装着足足百本那种不良画册。

    楚言目光一瞥，除了《女修白洁》之外，还有诸如《少年修士ābīn》《玲珑门三姐妹》《我的狐仙道侣》这一类，看名字让人浮想联翩的书册。

    楚言将这储物袋里面的东西都倒出来之后，取走了其的灵石和一些丹药，那些书册，看都不看，随手都扔到了一边。

    江盼梦并不知道这瘦子修士原本是干什么的，眼见楚言居然将一堆书册丢到一边，出于好，她走过去翻看了几下。

    片刻之后，她满脸红晕走了回来。

    也不知道她看到了什么，以至于她接下来整个晚，看着楚言的眼神都似嗔似怪，眸带着水雾，让楚言感觉到莫名其妙。

    第二个储物袋里面，是一堆零碎的东西，其不少看去，有点像是世俗的凿子、钻头还有刨子什么的，不过这些东西，显然都有铭纹刻画在面，不是普通的物件。

    看着这些东西片刻，楚言突然脑闪过一道白光，立刻想到，这些恐怕是那胖子修士造假的工具了。

    虽然楚言对于坑蒙拐骗不感兴趣，但是想到那胖子修士高超的造假手段，还是决定先将这些工具留着，不予销毁。

    说不定以后什么时候，会派用场。

    第三个储物袋，也是属于那胖子修士的。

    这个储物袋里面装着的灵石，要之前属于瘦子修士的那个多得多了，足足有七百多块。

    楚言此次在水湾集市，总共才花了不到四百块灵石，现在一颠一倒，他还赚了三百多块。

    胖子修士用的利器是弯刀，不过楚言在他的储物袋，还发现了几柄长剑，其最低的也是五品利器。

    楚言想到江盼梦用的是剑，所以这几柄长剑，他都送给江盼梦了。

    有了一次的经验之后，江盼梦也没有推辞，道一声谢后，接到了手里。

    不过江盼梦将楚言对他的好，每一次都牢牢记在心里，心想着以后要是有机会，也要和楚言共享资源。

    除了这些东西之外，楚言还在胖子修士的储物袋里面，发现了一个精美的口袋。

    这个口袋和储物袋里的其他东西明显格格不入，于是吸引了楚言的注意。

    将口袋打开之后，里面滑落出来的，是一张表面颜色妖异的头套。

    这头套也不知道是什么材质制成的，像是一张充满弹性的皮子，但是表面又看不出来任何缝纫的痕迹。

    头套属于脸颊的一面，绘着急剧视觉冲击力的诡异色彩。

    这样东西能够被胖子修士如此小心收在储物袋，楚言自然不觉得这只是一个普通的东西。

    沉吟片刻后，楚言让江盼梦看着自己，然后将这个头套套在了脑袋。

    当头套的面颊部分和自己的脸贴合到一起的时候，楚言感觉到一阵凉意。

    这种感觉，有点像是秋高气爽的时候，几滴雨丝落到脸的感觉一般。

    在楚言正要细细感受一下的时候，他突然发现，江盼梦此刻看着自己的表情，仿佛是白天见到了鬼一般。

    “怎么回事？”楚言立刻问道，伸手要揭开头套。

    “不要动！”江盼梦愣了一下，急忙摆手。

    “怎么了？”楚言越发疑惑起来，因为此时他发现，江盼梦的眼神，从刚刚的惊异，到疑惑，再到现在的饶有兴致，眸带笑。

    眼见江盼梦是含笑看着自己，也不作答，楚言摸了摸自己的脸，然后扭头朝一旁正在发呆的英俊望过去：“我的脸怎么了？”

    下一刻，楚言看到小白猪瞬间瞪大了双眼，身子一下子绷得笔直，嘴巴猛然张了开来。

    不过小白猪反应很快，立刻伸出前蹄捂住了自己的猪嘴。

    但是即便这样，它还是发出了含糊不清的一声“我艹”。

    “到底怎么了？”楚言越发疑惑。

    “好了好了，你自己看吧，刚刚真的是吓到我了。”江盼梦笑着取出一面小镜子，举到了楚言的面前。
