    

    当然豆沉鱼也没有要嫌弃裴司镇的意思，她只想让裴司镇好好学习，天天向上，不用为她挣钱的事分心，她安全着呢。

    论起打架来谁保护谁还不知道呢。

    于是乎豆沉鱼抱着侥幸的心理，心想裴司镇会不会对这事说过就忘。

    可惜的是裴司镇对媳妇的事比任何事都上心，豆沉鱼准备去倪家的第一天，一早裴司镇就说道：“沉鱼！今天去倪家，我陪你一块去。”

    豆沉鱼：“……”

    她昨日提都没提倪老太太出院的事，只是之前大概说了那么一嘴，裴司镇却能算得精准，要不要这么厉害啊！

    看来想撒个小谎都不可能会成。

    她无奈的抓了抓头发，“其实你不用陪我去，我一个人去也行，倪家是豪门，不是贼窝，没有强盗土匪出没。”

    “不行，倪家没好人。”

    裴司镇坚持一块去，对他来说倪彻就是强盗土匪，这种人少相处为妙。

    豆沉鱼没辙，只好依了他，两个人上午去学校上课，下午两点的时候去往倪家。

    骑着个二八杠自行车去倪家还是挺累人的，从学校到倪家的距离需要骑四十分钟才能到，想着骑自行车的累人，豆沉鱼发誓要去考个驾照，买辆小汽车，这样不管走到哪里都会很方便。

    她口袋里的钱也不允许她遭罪，怎么方便怎么来。

    倪家的豪宅是一幢大别墅，前后都带着很大的院子，院子里种植着奇花异草和各种参天古树，只是现在是秋天，万物萧条，上午的时候还下过一场秋雨，院子里有不少的落叶铺在了地面上。

    豆沉鱼和裴司镇到倪家门口的时候正好看见有两位佣人在扫院子里的落叶。

    大门没关紧，豆沉鱼也没多想，径自推开门和裴司镇一起进去。

    院子里突然来了两个人，正在扫落叶的佣人立刻停止手中的动作，抬头望了过去。

    见是一对长相不错，衣服穿得有些朴素，骑着自行车而来的年轻人，两位佣人面面相觑了一下，判断出这两个人身份不咋地，可能是误闯进来，得赶走，否则被太太知道，她们会挨骂。

    两位佣人心生警惕，不由分说地上前拦住豆沉鱼和裴司镇的去路。

    “你们是谁？为何突然闯入？”

    豪门不让随意进豆沉鱼知道，她和裴司镇进来的是有些随意，都没有通报主人一下，她承认有错，不过倪家佣人的态度有些令豆沉鱼生厌，问话不客气也就算了，还将她和裴司镇上上下下的打量了个遍，有点瞧不起人啊！

    不知道的还以为他们是倪家的什么穷亲戚，并且还没见到主人就会被下人赶出去的那种。

    “我来找倪老夫人。”

    要不是来办正事，豆沉鱼一个字也不想回答。

    老夫人昨天才出院，今天就有人找上门来找？

    两位佣人不相信，又用充满狐疑的眼神上上下下打量了一遍豆沉鱼和裴司镇，得出的结论是怎么看也不像是老夫人会待见的人，要知道通常来找老夫人的人都是开着小汽车。

