    第285章有什么话想对我说？

    齐阿姨在林羞办公室里坐着，想到电梯里的事情就总觉得心里惴惴不安。

    一条裙子七八万，即使减半也要三四万，对于她一个打工的来说绝不是笔小钱，真能如林小姐所言处理好吗？

    一方面是对于事情的棘手有担忧，另一方面又想着，带来的午饭没了，林小姐还没吃呢，真是祸不单行，应该要跟寒先生汇报一下才对。

    这么想着，她掏出自己的手机，给寒蔺君打了个电话。

    “齐阿姨，饭给她送到了吗？”

    齐阿姨想到刚才的事情，忍不住心里就觉得委屈起来，带着一抹愧疚道：“寒先生，对不起，我没把事情办好……”

    她讲事情经过说了一遍，殊不知那头的寒蔺君听了个开头就皱起眉，到后面的时候整张俊脸黑沉了下来。

    ～

    林羞查完了监控，便让值班的保安将监控收回，她正考虑要不要顺便查一查之前视频的事情，肚子却适时咕咕叫起来，这才想起来自己还没吃饭。

    寒蔺君让齐阿姨给她送饭过来，现在饭没了，幸好还没过员工餐厅就餐时间，她还是先去吃点东西再说吧。

    和保安道了谢，她往门边走，伸手正准备要开门，门却被人从外面推进来了，一个略胖的保安出现在门边，道：“小何，去吃饭吧，菜可不多……”

    话说到一半，突然发现了站在门边的林羞，呆了呆，随即脸色一变，“……林经理好。”

    “你好。”林羞朝他点点头，有些诧异他为什么看到自己反应这么奇怪，正好手里的手机响了，她低头看了眼，是寒蔺君打来的，一时间也无暇顾及那么多，接听的同时越过了身边的保安，“喂？”

    “吃饭了吗？”

    他那边传来的背景音有不少人声，还有碰杯的声音，林羞猜想他是在应酬，说明行程很忙碌，却还打电话来关心自己吃没吃饭的问题，心里有些感动，自己总不能还跟他抱怨和梁莹莹之间的矛盾，便道：“正在吃，齐阿姨做的饭菜很好吃。”

    寒蔺君：“……她给你做了什么？”

    林羞心里不禁吐槽怎么连菜色都要管，但还是努力回想着之前电梯里的狼藉，乖乖作答：“唔……清蒸排骨，山药，木耳，鸡蛋……”

    “怎么都是食材？报不出菜名来吗？木耳和鸡蛋一起不是木须肉？”

    林羞尴尬了，“是哦，呵呵……”

    寒蔺君顿了顿，问道：“就没有什么话想对我说？”

    “没有啊……”林羞想了想，蓦地有些脸红起来，此时走在走廊转角处，回音有点大，她私下看了看没人，刻意压着嗓子道，“你在跟人一起吃饭吗？这样跟我讲电话不会干扰你的事情？”

    “只是一场聚餐，并不谈正事，无妨。”

    只是聚餐的话就肯定免不了要喝酒了，林羞轻咬着下唇，叮嘱道：“你少喝点酒啊。”

    “为我担心？”这声音听着明显就心情很好的样子。

    林羞脸上热度更高，她可以想见大boss现在的样子——悠闲地靠着椅背，唇角微勾，眉毛上挑，笑得坏坏的样子，每次都能看得人脸红心跳。

    她轻轻应了声，“……嗯。”

    寒蔺君轻笑一身，似乎很享受这样被她吐露关怀的样子，但说出口的话却是犀利的：“那为什么有事了却瞒着我？觉得我不能帮你处理吗？”

