    一轮红日出现在了东边的天际上，金色的阳光穿窗而入，房间里的地面上洒落下了一地金色的光斑。
    宁涛其实早就醒了，只是江好依偎在他的怀里睡得很香，他不忍心吵醒她，所以就保持着给她当枕头的姿势，一动不动地躺在床上。
    这一次，他的腰好好的，没酸，腿也好好的，没软。
    江好虽然也是妖，可终究是人，没有白婧和青追那么厉害。
    一缕阳光照在了一抹晶莹雪白上，江好睁开了眼睛，然后又闭上了眼睛，慵懒地道：“老公，天亮啦？”
    宁涛笑着说道：“明知故问，太阳都晒屁股了，该起床了。”
    江好小猫一般蹭了蹭宁涛的胸膛，声音还是满满都是慵懒的味道：“被你折腾了大半夜，我现在还捆着呢，我再睡会儿。”
    简简单单一句话却勾起了宁涛的回忆，他的脑海里不禁浮现出了昨晚的种种，冰妖的神奇美好，他的血液也不按规定路线流动了。
    江好忽然感觉到了什么，慌忙从宁涛的怀里爬起来，有点小紧张地道：“哎哟，天都大亮了，是该起床了。”
    “你不是还要睡懒觉吗？”宁涛忽然将她捉住……
    门外传来了脚步声，然后是唐珍的声音：“阿涛，好好，我听见你们说话，你们都起床了吧？快出来吃早饭，我给你们煮了汤圆，吃了团团圆圆，美美满满。”
    江好机灵地应了一声：“我们已经起床了，马上来。”
    唐珍催促道：“快点，天冷，放不了多久。”
    江好挑衅地冲宁涛撅起来嘴唇。
    宁涛却还是摁着她挠了几下痒痒才松开她。
    两人穿好衣服，洗漱出来，唐珍已经将两碗荷包蛋和两碗汤圆盛好放在餐桌上了。
    江好跟在宁涛的后面往餐桌走，走路的姿势有点别扭。
    唐珍眼尖瞧见了，关切地道：“好好你怎么啦，脚崴了吗？”
    江好的脸顿时红了：“对，去洗手间的时候崴了一下，没事没事，你别管了。”
    宁涛也很尴尬，他转移了话题：“妈，你也一起吃吧。”
    唐珍笑着说道：“我可没你们这么懒，我早就煮好汤圆等你们起床了，可等了半天不见你们起来，我就自己先吃了。你们吃吧，要是不够我再去给你们煮。”
    宁涛的心中一片温馨与感动，这不就是家的感觉吗？
    吃了象征团圆美满的汤圆，宁涛说道：“好好，我得去看看曾善才，这事得尽快了结，免得夜长梦多，你和我一起去吧。”
    江好想了一下说道：“我就不去了，我得去一趟局里，然后还要去实验室看看，我估计那实验室也快完工了，我在家里等你。”
    宁涛说道：“那好吧，我很快就回来。”
    唐珍说道：“怎么回家才住一晚就要走，那个曾善才是谁啊？”
    宁涛笑着说道：“那是一个很重要的病人，妈，我得去看看他。”
    唐珍说道：“病人要紧，你去吧，路上注意安全。”
    “好叻。”宁涛起身离开。
    江好送宁涛出门，嘴里想说什么，可突然搂住宁涛的脖子吻住了他的嘴唇。
    新婚燕尔，如胶似漆，她怎么舍得与宁涛分开？无论是什么道别的话都没有一个吻更真实，更能表达她的不舍。
    两人就在楼梯间里纠缠了好几分钟……
    唐珍看得不好意思了，背转过了身去。
    房门关上的时候，宁涛却不是往楼下走，而是往楼上走。几分钟后，一个方便之门在天台上打开，他迈步走了进去……
    窑洞里静悄悄的，空气里残留着青追和白婧的味道，一种静雅怡人，一种幽香迷人。
    姐妹俩不在窑洞中，宁涛开门走了出去。视线里，一块平地上好几辆工程车在平整地基，并有渣土车拉着沙石、水泥等建筑材料进入工地。村里的道路上也有工程队伍和民工在施工，一段水泥路正从村尾向村外延伸。
    这才半个多月，两个重要的慈善工程都已经破土动工了，而且进展还如此迅速。这让人不得不感叹，钱真的是个好东西，有钱什么事都好说，都好办。就连做慈善这种事情，要是没钱的话那也是寸步难行。
    宁涛走出院子，循着白婧和青追留下的气味走。
    路上，有村民看着他，有的对他指指点点，有的低声嘀咕着什么。
    “一看那小子就不是什么好人，一定是看我们善才老实，想骗我们善才的钱。”
    “可不是，听说他和那两个女人住在一个窑洞里，真是伤风败俗啊，现在的年轻人都不知道羞耻么？”
    “你们小声点，不要被他听见，我听说他会武功……”
    那些村民嘀咕了一些什么，宁涛其实听得清清楚楚，只是不想计较而已。他加快了脚步循着青追和白婧留下的气味往前走，没走多远便到了村部。
    村部的旁边是一座保管室，差不多有好几十年的历史了，红砖墙上以及可见当年的标语，努力建设社会主义新农村，少生孩子多养猪什么的。
    保管室里传出了孩子读书的声音：“白日依山尽，黄河入海流……”
    宁涛不禁露出了笑容，学校还没建好，可是聘请来的老师和孩子却已经就位，开始在保管室里上课了。不得不说白婧的办事效率真的很高，如果等到学校建好再招生开课，他这个月到哪里去赚大笔的善念功德？在他在刚德的这半个多月时间里，白婧把该想到的都想到了，该做的也都做了，她除了有时候有点不正经，她其实什么都好，是一个贤内助。
    宁涛想去保管室里看看，不过就在这么想的时候，他的视线移到了另一个方向。那是在山城的家，敞开的院门里可以看到站在院子里的一群人。
    青追、白婧、软天音、杨生、章千术、王老八、曼祖力都在，还有曾善才也在。她们显然是先来了保管室，然后又去了曾善才的家里。
    宁涛放弃了进保管室去看孩子上课的想法，往曾善才的家走去。到了院子旁边，他听到了白婧的声音。
    “这个也捐一万。”白婧说。
    “好的……好了。”曾善才的声音。
    “姐姐，夫君好像回来了。”青追的声音。
    宁涛心中一动，忽然屏蔽身上所有的气息。尼古拉斯康帝和武玥以及灵猫仙人单翼能做到的，他现在也能做到。
    “哪有啊？我怎么没有感应到，我看你是得了相思病了吧？”白婧的声音。
    “奇怪，我刚才明明感应到他来了，怎么突然就消失了？”青追的声音。
    宁涛的视线忽然落在了墙壁上的一只蚂蚁上，心中突然冒出了一个念头。他忍着笑，悄无声息地坐在了院墙下的一块石头上，然后闭上了眼睛。
    元婴出窍。
    在刚德，针对奥姆塞的行动让他意识到了元婴的不足，他想要让他的元婴变得更强大，那就需要增强元婴的训练。
    元婴从泥丸宫之中出来，一头扎进了蚂蚁的脑袋之中。
    蚂蚁虽小，可对于可以将自己的元婴压缩到分子般大小的宁涛来说，那也算很大了，一点都不是问题。
    蚂蚁脑袋里的结构相比蜂鸟要简单得多，但大脑的占比却比蜂鸟的占比更大，满脑袋都是脑组织。宁涛很快就发现了蚂蚁大脑的灵识所在，很微弱也很简单，可它就是蚂蚁控制身体的地方。
    宁涛渗透进去，很轻松地就将蚂蚁的灵识镇压住，转而取代了蚂蚁的灵识，由他的元婴来控制身体。
    蚂蚁爬上了墙头，然后纵身一跃，乘风向院子里的人群飘飞过去。
    没人察觉到变成蚂蚁的宁涛的存在，这一点他明显比灵猫仙人单翼要强大得多，因为单翼的元婴控制的猫根本就瞒不过青追的眼睛，可是这一次就连青追都没有反应。
    这其实也正常，因为宁涛从来就不是普通的修真者，他修的是天道，俢练的根基也不是天地灵气，而是善气恶气。
    这个情况也让宁涛暗暗惊喜：“看样子青追都没有发现我，我的元婴出窍和单翼的元婴出窍不一样，我可以利用方式去武玥和单翼的老巢侦查一下，看看丁烨和武玥是不是就是我要找的恶魁！”
    京都的恶魁是谁，直到现在都没有线索，这都快成了他的心病了。不过，这一连串的事件和争斗下来，他心里最值得怀疑的两个目标，一个武玥，还有一个就是单翼。
    宁涛掉在了白婧的脚背上，白婧却没有任何反应，她又指挥道：“父亲瘫痪，母亲改嫁，就这么一个孩子还得了白血病，需要筹四十万？捐四十万！”
    “宁太太，我没那么多钱了……”曾善才的声音。
    白婧说道：“我看你墙角里的那把锄头不错，五百万卖给我。”
    曾善才：“……”
    宁涛忽然明白白婧在指挥曾善才干什么事情了，是网络众筹，近年来才兴起的慈善平台。一些家庭困难，需要帮助的穷人在慈善众筹平台上发起众筹，捐钱给那些人也就等于是在做善事！
    宁涛在白婧的绣花鞋背上仰望着白婧，心里暗暗地道：“你还真是聪明啊，我怎么就没想到这个法子呢？将来再有善人计划，众筹平台也是一个增加善念功德的好渠道！不过，你捉弄了我那么多次，这一次我也要捉弄一下你。”
    蚂蚁顺着白婧的脚背往上爬去，钻进了她的裤管之中……
