
　　当她们飞越环形海，登上那一千零一级台阶，来到宏伟的海神殿前时，立即发现早就有七人站在那里等待着了。

　　毫无疑问，这七人正是海神七圣柱守护斗罗。

　　海龙斗罗居中而立，另外六位海斗罗分别站在两侧。看模样似乎是专门在等待她们到来。

　　三女看到这一幕，心中一跳。总觉得眼前这一幕也太古怪了吧。

　　那位大供奉究竟想干什么？

　　仿佛眼前笼罩着一层迷雾，让她们越发的茫然了。

　　不过虽然心中很茫然，但是眼前七位圣柱守护者她们自然是不能无视的。连忙上前来到七位圣柱守护者前停下脚步，随后微微躬身，道：“见过各位前辈。”

　　海龙斗罗与其他圣柱守护者对视一眼后，并未多说什么。只是看着三女道：“三位，请跟我来吧。”说完，他率先转身向海神殿内走去。

　　来到海神岛已经有十二年的时间了，但这却还是朱竹清她们第一次如此近距离的接近海神殿。真实的来到禁地。

　　海神殿前那一根根巨大的石柱上雕刻者各种各样的图案，有些是她们曾经见过的海魂兽，但更多的却是她们从未见过的生物，想来也是大海中的存在。

　　三人跟随着海龙斗罗走进海神殿，里面黑洞洞的，整座大殿内竟然没有一扇窗户，自然也得不到外面的光芒，大殿内显得很空旷，并没有看到什么建筑。

　　这座大殿可以用古朴来形容，也可以用简单二字。

　　三女眼眸中浮现出诧异，她们未曾想到，堂堂的海神殿内，竟然没有任何装饰存在，而且是如此的漆黑。

　　只是前行几步，海龙斗罗就停下了脚步，恭敬的向里面道：“大人，三位小姐已经带到了。”

　　“嗯，你出去吧。”充满磁性的嗓音从里面传出。

　　“是。”海龙斗罗恭敬的向里面鞠躬后，这才让开通路，从侧面走了出去。

　　而随着海龙斗罗的离去，周围原本漆黑的环境，不知从什么地方涌现出光芒。

　　柔和的光芒，让三女能够看清大殿内的情景。

　　在这座大殿内，没有任何多余的建筑，只有八个平台。外面的七个平台围成一圈，每一个平台的样式都不一样，与海神七圣柱所在的七座平台外形相当。就像是缩小了的七圣柱平台似的。只不过在这里却没有圣柱，只有那七个平台而已。

　　而就在这七个平台中央，还有一个巨大的平台存在，正好从前方两个外围平台之间能够看到它，这个平台一共有三层，比外围的七个平台都要高出数米。整个平台呈现为圆形，越靠上面的平台面积就要越小一些。

　　三女所熟知的“大供奉”就坐在这平台的第一层正面中央的位置，盘膝，双手掌心向上，各自捏着一个奇异的手势，双目闭合。整个人仿佛与海神殿融为一体。

　　如果不是亲眼看见眼前就坐着一个人，闭上眼睛，根本感应不到他的气息存在。

　　“见过大供奉。”

　　谷佮</span>宁荣荣和朱竹清白沉香三人对视一眼后，齐刷刷的躬身行礼道。

　　“…知道，唤你们三人前来，是为了何事吗。”闭目打坐的“大供奉”眼睛仍然没有睁开，却有淡淡的声音响起，在这空旷的大殿内回荡着。

　　“不知道。”

　　三女闻言虽然还是有些虚，但是面色已经变得坦然了。因为此时她们已经想通了。如果海神岛真的要问罪她们的话，早就把她们抓起来了。绝不会派人把她们请到这里。所以眼前的大供奉应该是对她们另有安排才对。就是不知道是好是坏？

　　总不会接下来是让她们三个去把唐三他们抓回来问罪吧？

　　“大供奉”缓缓的睁开眼睛，他的眼神并不锐利，看起来却无比的深邃。仿佛其中拥有着数之不尽的故事一样。

　　注视着表面上看似平静，实则内心忐忑难安的三女，说实话，云川也没有想到她们三个竟然会留下来。看来武魂进化对于她们而言诱惑力太大了。

　　不过想想也挺正常的，毕竟在这个世界中，对于魂师而言，武魂就代表了一切。人生来是怎样的，早已经被武魂注定了。

　　现在有一个能够改变的机会，那么她们自然会紧抓着不放手了。

　　这样也好，毕竟这三个女孩子或多或少都与自己有所关联。有的是自己上辈子就很喜欢的女角色，有的则干脆就是自己的小未婚妻。既然选择留下来，那么他自然不会吝啬培养。

　　“说实话，那四个人连夜逃离海神岛。是我所没有想到的，毕竟我还是头一回看到有人因为神考困难中途逃跑。”云川看着三女，脸色平淡的道：“须知神明的好处可不是那么容易拿的，妄想拿了好处就跑，只能说太天真了。”

　　“呃，请问海神大人把他们怎么样？”宁荣荣听着他的话，怎么想都怎么觉得不对味。忍不住小心翼翼的问道：“该不会海神大人亲自出手，把他们……”

　　云川听出她话里的意思，轻轻摇了摇头。道：“他们该庆幸，海神大人是一位仁慈的神灵。并未计较他们中途逃跑的行为，否则换了一个严厉些的神，早就通过眉心的神考烙印定位，直接对他们施展神罚了。”

　　“什么？这神考烙印还有这种作用？”

　　三女闻言吓了一跳，后背顿时惊出一身冷汗。现在她们感觉眉心处的烙印就仿佛一个定时炸弹一样，似乎只要海神一按开关。自己的脑袋就会砰的一声炸个稀巴烂。

　　“你们不必担心。”

　　看出了三女的惶恐，云川笑着安慰道：“我早已说过了，海神是一位仁慈的神灵。连那四个逃跑的家伙都没有施展神罚，更何况是你们三个留下来的呢。”

　　三女闻言，这才松了一口气。心中暗暗庆幸，还好没跑。要不然真的说不准，可能海神某天心情不好，就直接引动了烙印的力量，然后他们七个人的脑袋就轰的一声炸裂掉了。

　　“你们没跟随他们四个一起跑的行为，让海神大人很满意。也因此，海神大人决定奖励你们。”云川继续说道。

　　“呃，不了不了。”

　　三女闻言，哪敢接受。连连摆手拒绝。毕竟接受考验不逃跑，本来就是应该的。结果现在人家还要奖励她们。怎么总觉得有点心虚呢？该不会是要以奖励之名惩罚她们吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第479章 奖励？惩罚？免费阅读。https://www.23sk.com 