    和中州的丰饶富足不同，位于瀛洲极北的昆穆山脉，终年笼罩在昏暗云层之中，也因此导致了生灵凋落资源匮乏……

    几日后，当蜀山剑光长河浩然而来，远远望见前方昆穆山脉时，所能见到的，就是这样一幅生机灭绝的景象。

    绵延山脉，漆黑如铁，山中植物枯萎扭曲，上方终年有昏暗云层覆盖，使得阳光都无法透入其中。

    特别是，这段时间以来爆发的汹涌魔潮，更使得昆穆山脉中的走兽飞鸟，都陷入到狰狞魔化，互相吞噬捕杀，时不时就有尖锐的嘶吼声响起。

    到了这里，为了不惊动天魔一合教，蜀山众人也解散剑阵，重新降落到荒原上，并且选择步行进入昆穆山脉。

    陈长老虽然连日来焦虑，不过还算是情绪稳定，在途中建议道：“我们得当务之急，是先跟掌教他们汇合，告知天魔一合教的阴谋，然后再设法合力破解。”

    这个方案，合情合理。

    李悠然表示完全赞同，又转头看了看燕赤赤：“师姐，能不能找到白眉真人他们，就看你的了。”

    燕赤赤显然有点缺乏自信：“我……我尽力……就是仙剑大人，还不是特别的配合。”

    所以说，你平时要多培养感情的嘛！

    李悠然很感慨的叹了口气，顺手掏出一捆上好的信香递过去：“来来来，现在就给它们点上，再不行的话，我这还有点元宝蜡烛。”

    陈长老和蜀山弟子：“……？？？”

    别问，问就是科学！

    一路步行艰难跋涉，一路上香供奉念念有词，等过了半日之后，他们终于进入到了昆穆山脉中。

    仅仅只是刚踏入山脉，周围的温度就急速下降，那种阴冷潮湿的气息，笼罩在所有人的身上，让人不仅起了一身鸡皮疙瘩，就连神魂也有些消沉低落。

    “是因为魔潮的影响。”貂蝉立刻给出数据，“本机的侦测结果显示，这山脉里面的负能量粒子浓度，是外面的四点二倍。”

    陈长老听得肃然起敬，本来还想问一问什么叫负能量粒子浓度，但是考虑到自己的三观重建很不容易，还是默默的忍了回去。

    “抓紧时间！”李悠然一边前行，一边转头看着燕赤赤，“情况怎么样？有没有感知到？”

    别催，别催，燕赤赤正让师兄帮忙捧着紫青双剑，点起上好的信香，念念有词的祝祷着。

    木兮看得越来越心虚，忍不住拉了拉李悠然的衣角，小声嘀咕道：“大人，前几天，您和你家那位脑子有坑的BOSS，到底聊了什么啊？”

    李悠然满脸严肃认真：“没什么，我们就是讨论了一个技术难题。”

    木兮显然按捺不住好奇心：“我知道是技术难题，但到底是什么样的技术……”

    嗡！

    还没等她问完，闪耀的紫青剑光，突然就照亮了这一片昏暗密林！

    正点起信香念念有词的燕赤赤，很惊讶的一抬头，顿时大喜过望：“仙剑大人！感知到了！”

    是的，原本被捧着的紫青双剑，这会儿竟然自行浮空而起，紧接着剑光微微闪耀，骤然向前冲出。

    “跟上！”陈长老毫不犹豫，立刻追了上去。

    刹那间，密林中的所有人，全都追着紫青双剑，迅速却又隐匿行迹的向前奔行，倒是木兮转过头，看了看缺乏运动的李悠然，干脆直接把他提了起来。

    李悠然：“……好没面子，下次要不要申请一下悬浮装备？”

    这样奔行了几个时辰后，紫青双剑已经带着他们，进入到昆穆山脉的极深处。

    放眼望去，四周完全笼罩在昏暗魔潮中，视野范围变得很狭窄，就连偶然出现的野兽，都变得嗜血残暴。

    用貂蝉的话来说就是，这里的负能量粒子浓度，几乎已经到了正常生物能够承受的极限，如果没有任何防护措施，随时都会陷入疯狂状态。

    但，也就在此时，正浮空前行的紫青双剑，却突然一滞，无声无息的停顿了。

    燕赤赤和紫青双剑，还算是有几分心意相通，连忙无声无息的向前，攀爬登上眼前的岩壁：“先等等，仙剑大人提醒说，前面有……”

    没有说完，她突然身躯剧震，险些就从岩壁上跌落下来！

    李悠然和蜀山众人也跟着爬上去，短短片刻之后，最前面的木兮，突然就难以置信的瞪大杏眼，捂住了樱唇：“啊……”

    此时此刻，出现在他们眼前的，是一个魔潮迷雾笼罩的荒凉峡谷！

    昏暗的魔潮如云层，汇聚在峡谷上方，隔绝了整个虚空，也将整个峡谷都笼罩在阴影中。

    峡谷并不算大，并且显得极为狭长，但就在这狭长的谷中腹地，却聚集了密密麻麻的漆黑身影，让人一眼望过去，都有些头皮发麻。

    更为诡异的是，这些密集拥挤的漆黑身影，竟然没有任何一个人发出声音！

    偶尔闪耀的青光，会给峡谷带来一些光亮，而每当这个时候，就能看清这些漆黑身影的面孔上，全都充斥着狰狞残暴，令人毛骨悚然不寒而栗！

    “是那些魔道邪修！”燕赤赤压低声音。

    是的，沉默聚集在山谷中的，正是情报中所提到的，那上千名天魔一合教的魔道邪修。

    不仅如此，此时此刻，就在这上千名魔道邪修中，却又可以望见一位颇为瞩目的残暴大魔——

    这尊大魔，穿戴着冰冷黑铠，散发着生人勿近的气息，而整个面容，更是覆盖在漆黑面甲中，仅仅露出一双通红狰狞的眼眸。

    仿佛毫无知觉，他就这样站在原地，纹丝不动如同山岳，只有每隔片刻，才会平缓呼吸着，喷吐出赤红如血的雾气。

    “百猎生魔！”李悠然立刻认出对方，“那么，红袍老祖又在……”

    嘶！

    刹那间，骤然闪耀的黑芒，打破了峡谷的压抑沉寂！

    借助着突然亮起的光芒，所有人都转过头，看到了峡谷的另一端，那身着赤红血袍的魔道老祖。

    但，红袍老祖，并不是关注的聚集点！

    真正的聚集点，是红袍老祖正前方，那面无表情罗列站立，冷漠眼眸中全都闪耀着黑芒的兵器少女。

    这一瞬间，狰狞阴冷的低沉声音，骤然回响在峡谷魔潮中——

    “开始吧！”

