    第975章 谁在查？

    

    谢广将没想到沈初油盐不进，沈初让他连连碰壁。

    

    从万象出来后，他脸色一下子就沉下来了：“沈家这个女儿，当真是不识好歹！”

    

    李诚刚收好轮椅上车，听到谢广将这句话，他没有发表评论。

    

    他确实也觉得沈初太不识好歹了，可沈锦生就这么一个女儿，沈初嚣张，也是有足够的资本的。

    

    只能说，沈初比他们想象的要难应付得多。

    

    司机感觉到谢广将的怒气，也不敢轻易发车。

    

    李诚看了一眼谢广将，开口吩咐司机开车：“走吧。”

    

    谢广将是上周才离开医院的，如果不是谢清然自作聪明，想要以退为进，谢广将也不会一气之下，主动认傅言。

    

    但傅言如今已经把他们拉黑了，上次去见沈锦生，沈锦生那边的态度也算不上好，一番话下来，沈锦生虽然没有明着说，但话里话外的意思也足够明显了。

    

    他这个做岳丈的，自己的女婿家世如何他不在意，只要对沈初好就行了。

    

    这么说，不就是说，傅言认谢家，他就认，傅言不认，他也不会有任何的说法。

    

    谢广将气得心口发闷，看着车窗外，老脸阴沉。

    

    李诚的手机响了起来，他看到来电显示，皱了一下眉，低声接起了电话。

    

    十几秒后，李诚看向谢广将，脸色不太好：“老先生，刚才我接到何洛的电话。”

    

    谢广将很久没听到这个人的名字了，如今李诚提起来，他有些想不起来：“何洛是谁？”

    

    李诚抿了一下唇，“何洛说，最近好像有人在查当年程家的事情。”

    

    李诚这话一出，谢广将脸色明显一僵：“谁在查？”

    

    “暂时还不知道，他不敢轻举妄动。”

    

    谢广将显然也想起来何洛是谁了，他看向李诚：“这么多年都过去了，事情已经结束了，他还联系我们干嘛？”

    

    李诚跟在谢广将身边这么多年了，一听谢广将这话，就明白他意思了。

    

    他看了一眼前面的后视镜，手在底下做了个手势：“老先生您的意思是？”

    

    谢广将斜了一眼，冷哼道：“不然呢？”

    

    留着人把他们抖漏出来？

    

    李诚有些担心：“现在已经有人查到何洛的头上了，我们现在动手，会不会太……”   

    谢广将到底是老了，特别是这两年，身体越发的不好，想起以前干过的那些事情，经常半夜惊醒。

    

    李诚的提示还是有些用处的，他现在不是年轻的时候了，更何况谢家一团乱，各个心怀鬼胎。

    

    “那就让他别再联系我们了。”

    

    谢广将说着，顿了顿，又补了一句：“你给他带句话，收了钱，就干好事。

    如果出了什么事情，他现在应该也不是孤家寡人了。”

    

    “我明白了，老先生。”

    

    李诚点了点头，“那接下来，我们还去言少爷吗？”

    

    “不去了。”

    

    沈初都这样损他了，傅言又哪里有什么废话。

    

    但他都已经公开承认了傅言是谢家的人，这又怎么是傅言想不认就能不认的。

    

    谢广将冷哼了一声，闭上眼，不再说话。

    

    

