
　　此时此刻，听到夜时秋的回答，纳兰嫣然内心无比的震惊，云岚宗，魂殿的人居然在云岚宗，这怎么可能？

　　几秒后，从震惊中回过了神来的纳兰嫣然，目光一变，夹带着难以置信的神色，死死地盯着夜时秋，那意思非常明显，在用眼神给他传递消息道：“你一定是在骗我，在吓唬我的对不对？”

　　收到少女的眼神质疑，夜时秋耸了耸肩，无奈道：“从什么时候开始，我说的正经话在你这里都没有信服力了？”

　　“……”这个问题让纳兰嫣然无言以对。

　　确实，这臭小子虽然经常口嗨，欠揍，但在正经事上却从来都没有开过玩笑，再加上他现在有着斗帝的修为，感知力也肯定达到了非常骇人的境界，所以他说的应该不会有错。

　　那么，云岚宗里真的有魂殿的人存在，而那个魂殿中人曾经还想过对他们纳兰家不利？

　　“嘶！”想到这里，纳兰嫣然身子往后一靠，靠在了椅背上，微微倒吸了一口凉气，心情很不美妙。

　　她不仅是纳兰家族长的女儿，也是云岚宗宗主的亲传弟子，族长之位不太可能传给都女儿身，所以不出意外的话，将来她会成为云岚宗的宗主，所以在她看来，云岚宗算是她的第二个家，如今有一个如此身份的人潜伏在她的家里，她如何能够安心？

　　“不行，一定要把他找出来，不然万一哪天他对云岚宗不利，那事情就不好办了。”纳兰嫣然在心里坚定道。

　　瞧见少女脸上那坚定的神色，夜时秋不动声色的说道：“那家伙的身份，我已经查到了，是魂殿的地级护法鸷鹰，实力在斗宗层次，如果你想解决掉他的话，以你现在的实力，很容易办到。”

　　“只有斗宗实力？”听到夜时秋的话，纳兰嫣然顿时松了口气，对他问道。

　　好吧，现如今，连斗宗在纳兰嫣然这都得加上一个‘只有’的前缀，当真是今非昔比了啊。

　　嗯，这都是本斗帝的功劳，辛辛苦苦地修炼到斗帝，带着他们这群享福的人不费吹风之力，轻而易举的进阶到斗圣，成为这片大陆上的顶尖人物，唉，这丫头居然都不感谢我，真是没有良心。

　　夜时秋在心里略感心寒，当然，这是开玩笑的，其实他知道，纳兰嫣然的心里还是很感谢自己的，只是性格使然，感谢的话说不出口罢了。

　　言归正传，对于她的问题，夜时秋点了点头道：“不错，他的修为只在斗宗，而且应该没有超过五星，如果你想找到他的话，可以去问问云山老宗主，他和那个鸷鹰有一定的联系。”

　　“师祖？”纳兰嫣然有些吃惊，随即沉吟了一下，说道：“这么说，魂殿的人曾意图对我们纳兰家不利，而师祖……和他们相互勾结？”

　　“呵，还不算太笨嘛。”夜时秋嘴角上扬，轻笑道。

　　纳兰嫣然：“你……”

　　“好了，别生气了，开个玩笑而已。魂殿最强者是魂殿殿主魂灭生，修为在五星斗圣，和你差不多，不过他肯定是不会为了区区一个地级护法就得罪现在的纳兰家的，我告诉你这件事就是希望你能注意一些，别一时大意，让云岚宗成为了别人的巢穴，毕竟，你将来可是要做宗主的人。”说到最后一句的话时候，夜时秋瞥了一眼纳兰嫣然，眼中闪过一抹感叹之色。

　　宗门和家族不一样。

　　家族的话，族长之位一般是父传子，子传孙，如果膝下没有子嗣就过继血缘最近的下一代孩子，作为养子，然后在将来继承族长之位，总之，完全是根据血缘来的。当然，能力方面也需要考虑，但这个条件居于血缘之下。

　　毕竟，一个外人，能力再优秀也不可能担任族长之位。

　　而宗门就不同了，虽然也是一脉相传，但却是师长传给弟子，当然，有的时候也会出现弟子就是自己孩子的情况，但总得来说，血缘关系并不作为传位的判定因素。

　　他这一世的舅舅纳兰肃就只有纳兰嫣然这一个女儿，女儿肯定是要嫁人的，就算是招上门女婿，一般也不会将族长之位交给女儿或者女儿的孩子担任，毕竟这是一个父系社会，所以纳兰嫣然将来八成不会成为纳兰家的族长，能成为的就只能是云岚宗的宗主了。

　　至于纳兰家族长之位，纳兰肃倒是想传给他，刚才在酒席之间他还暗中表露了想让自己过继到他的名下成为他养子的意思，毕竟他夜某人这一世的父母都是纳兰家的族人，只是彼此过了五服，血缘关系很淡罢了，就算从父亲的角度来说，他也是纳兰家的族人，再加上斗帝的实力，族中肯定没有人会不服的。

　　但很可惜，夜时秋拒绝了。

　　他对纳兰家族长的位置一点都不稀罕，因为他的志向不是留在这斗气大陆，而是星辰大海！

　　再说了，纳兰肃如今已经成了六星斗圣，活个几千年基本没有问题，就算他将来像纳兰桀一样提前退休，最少也得过个几百年，那时候，呵呵……

　　所以这少族长的位置既不会落在夜时秋的身上，也不会落在纳兰嫣然的身上，将来如果不出意外的话，应该会落在他那个刚出生不久的表表弟的身上。

　　这位表表弟，他的父亲是自己这一世母亲的堂兄，也是纳兰肃的堂弟，在下一代里，除了自己和纳兰嫣然，就属他和纳兰肃的血缘关系最近了。

　　至于天赋，同样是托自己的福，他现在还不到一岁，就已经是一名二星巅峰的斗圣了，将来的成就，至少在这片大陆上算是不可限量吧。

　　顺便一提，那孩子原本的名字叫纳兰畅，不过在夜时秋拒绝成为纳兰肃的养子，也表明将来不想做族长后，他理所当然的成为了虽然没有明言，但内定的少族长，于是夜时秋给他改了名字，叫纳兰傲天，希望将来他能带领纳兰家傲视天下吧。

　　难度应该不大，毕竟咱已经给他打足基础了。

　　察觉到夜时秋望着自己的眼神，纳兰嫣然对他轻哼了一声，拿起身旁的茶杯，优雅地喝了口水，道：“别用那种眼神看着我。魂殿是么，好，我会处理干净的，至于小畅，不对，现在被你改名叫傲天了，真是个土气的名字，我还不至于嫉妒一个什么都不如我的小孩。”

　　你这最后一句话听起来都很嫉妒啊。

　　夜时秋在心里吐槽道，随后，心里忽然诞生出了一股恶趣味，对纳兰嫣然说笑道：“大小姐，如果你真的想要族长之位的话，我可以带你去恶魔小龙所在世界的医院，那里的医生能让全族都心甘情愿的接受你成为少族长甚至族长？”

　　“心甘情愿？不是你以武力相逼？”虽然对族长之位不感兴趣，但只因为自己是女儿身就没有了资格，这点让纳兰嫣然心里还是有些不爽了，在听到夜时秋的话后，她黛眉一皱，对他问道。

　　“当然不是，我才不是那种仗势欺人的家伙，我说的医院啊，那里的医生掌握着神奇的能力，可以将男人变成女人，将女人变成男人，所以如果你真想将来继承族长之位的话，我可以带你去，让他们给你做手术，把你变成男……”

　　“纳兰时秋，你给去死！！！”

　　不等夜时秋把话说完，纳兰嫣然心里的那点不爽顿时就烟消云散，全都化为了无尽的怒气，将身边茶几上的点心盘朝他狠狠地砸去，河东狮吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百章 夜时秋：“将你变成男……”免费阅读。https://xs.23sk.com 