紫阳宗宗主任流云出吉制止了一场即将发生的流血大战，并威慑了青云宗宿老李清风。

    而后和颜悦色的对杨宇道：“丁川，不必害怕，有什么要问的尽管去问，本宗主为你做主便是！”

    任流云此言一出，青云、落霞众人顿时人人面色难看。这岂不是赤裸裸的告诉丁川，让他放心的来找麻烦吗！

    从此不难看出，紫阳宗是铁了心要保丁川了。而这丁川的失忆，也有极大的可能是在紫阳宗高层授意之下有意而为之的了。

    至于紫阳宗为何要如此行事，那更是秃子头上的虱子——明摆着了。一定是丁川主仆将泽荒洲的事情告知了宗门，故此紫阳宗高层才会如此保护于他。

    杨宇得了任流云的许诺，更是放心了不少。再次开口对李方道：“既然李兄不愿说出众人前往大荒深处的原由，丁某也不再多问，暂且相信众人是为了一颗千年血蛟丹甘愿冒险。”

    李方等众人见杨宇并未在此事上多做纠缠，不觉暗自松了一口气。若是丁川死咬住此事不放，势必守不住小木船与七彩魂莲子的秘密。

    虽然这个秘密在青云、落霞众人看来已经是众人心知肚明，但总比被当众揭晓要强的多。

    但他们怎么也不会想到，杨宇之所以放过这一话题，其实是他真的不知道这其中倒底隐藏了什么。不然的话，杨宇怎会放过如此大好的机会。

    杨宇揭过上一个话题，继续向李方问道：“俗话说得好，人无头不走，鸟无头不飞。既然是组队进入大荒，如此大的阵仗，如此多的强者，那势必要有一个领头之人。那么请问李兄，此行的领头之人是谁？又是谁发现了血泽内血蛟的存在而提议前往的呢？”

    李方闻言面色更加难看，暗骂杨宇阴险狡诈，但面对着对此事心知肚明的众人，过多的掩饰反而显得心中有鬼。

    索性牙关一咬，承认道：“此事乃是由李某提出，故此承蒙众位道友抬爱，由在下主仆二人共同为大家做些事情。”

    “如此说来，李道友便是此事的发启人和首领喽！”杨宇笑道。

    “也可以如此说。”李方答道。

    “那么再请问李道友，你得知了血蛟一事之后，又是如何找到的众人与你一同前往？”

    “李某得知的血蛟的消息之后，有心前往，但又恐势单力孤。故此激发了三道千里传音符，分别给了福伯、赤火师叔和紫琳师妹。”李方见事实已然无法隐瞒，索性将这些无关紧要之事据实说了出来。

    杨宇闻言微微点头，而后继续问道：“那丁某三人又是怎样牵扯其中的呢？”

    李方闻言，鼻子险些气歪，心中暗骂：“你tmd自己要是不来，我又到哪去找你！如今倒要问起我来，真是混账之极！”

    “丁道友主仆三人乃是跟随紫琳师妹而来。”李方强压着怒火道。

    杨宇听完李方的回答，略一思索，道：“如此说来，除了李道友之外其他众人在此之前并不知道接下来发生的事了？”

    “不错。”

    “那也就是说之后发生的事基本都是突发事件，并无事先预谋的可能。”

    “的确如此。”李方爽快的答道。

    众人听杨宇问了数个问题，但都是些无关痛痒的小事，皆是不解其意，不禁眉头微微皱起。

    杨宇也是看出了众人的疑虑，微微一笑道：“各位前辈莫要着急，我想真相马上就会浮出水面了。”

    随即再次高声道：“方才李道友已然说过，丁某三人之所以能参与入荒屠蛟一事纯属巧合，决计不会有事先预谋的可能。那以诸位前辈来看，丁某主仆与众人一无旧怨，二无预谋，会不会临时起意为了一颗千年蛟丹而与一位真火境、二位固丹后期的强者反睦成仇！更何况据李道友方才所讲，事发之时丁某早已被血蛟重创，生死不知。在此种情况之下，说我主仆三人图谋众人的宝物，又有几人能信？”

    杨宇一口气说完了这些，目光扫过众人。众人无不频频点头，承认杨宇的推断确有道理。

    李方也是一时被杨宇问的哑口无言，正然不知如何回答之时，却听一个低沉且嘶哑的声音略带戏谑的道：“丁公子果然好辩才，只是几句话便将责任推的一干二净！”

    众人寻声望去，说话之人却是一直站在李方身后的黑衣人——段福。

    “这位前辈想来应该就是段福段前辈了。”杨宇与此人深邃的眸子略一对视，顿觉心神一阵剧烈波动，忙收敛心神，微微一笑道，“不知段前辈此言何意？莫不是觉的丁某分析的有何不对之处？还望前辈指教！”

    “指教不敢当，”段福冷冽的一笑道，“丁公子少年英杰，才智远超常人。段某一介仆从，岂敢对公子指手划脚。只是段某也有一些不明之处，不知公子可愿为段某解惑？”

    杨宇闻言，冷笑一声，淡淡的道：“段前辈过于自谦了，有什么事尽管道出。只要丁某知晓，必不会有所隐瞒。”

    “好，爽快！”

    段福轻击双掌，赞道。而后话锋一转，又道：“如丁公子方才推断，丁氏兄弟似乎没有理由做出如此不智之事。可事实是争斗确确实实发生了，并且死了人，这又作何解释呢？”

    杨宇听了段福的话，不屑的一笑，道：“至于发生争斗的真正原因，丁某无从知晓。但却可以大胆的做些猜测。”

    “哦，愿闻其详！”段福大感兴趣的道。

    “据李道友所讲，事发之时血蛟洞内只有六人，段前辈、赤火前辈、花婆子前辈、丁大、丁二和重伤昏迷的在下，不知可对？”杨宇笑着对段福道。

    “不错。”段福轻轻的点头道。

    杨宇见段福承认，目中光芒闪烁，看着段福道：“而今原本的六人，只剩下了三个，便是段前辈，赤火前辈和在下。而唯一事先便知晓洞内情况的又是贵宗的李道友。综合这些不难看出，最终得利的是谁。不知段前辈对此做何解释？”

    杨宇此话方一出口，便引起了众人的一片哗然，甚至就连落霞谷的孔孟姑与紫琳仙子都是向段福投来了质疑的目光。

    段福见众人俱都向他看来，却是并未做何解释，而是笑着对杨宇道：“那依丁公子猜测，事情会是因为什么呢？”

    “丁某大胆猜测，当时定然是发现了极为珍贵的宝物，亦或是有人的秘密被人无意撞破，所以不论是为了夺宝或是为保密而杀人灭口，都有可能引发内讧，以至惨剧的发生。而在六人之中，作为此事的发起人，与实力最为强大的一方，无疑是杀害花婆子与丁大、丁二三人的最大嫌疑人！不知段前辈对在下的分析可还认可？”杨宇越说言辞越是激烈，最终竟将矛头径直指向了青云宗。

    “嘿嘿嘿……”

    段福听罢杨宇的话，不但没有生气，反面发出一阵阴冷的怪笑，道：“丁公子果然心思缜密，但是有一件事情丁公子恐怕万万也不会想到！”

    “什么事？”杨宇不动声色，淡淡的道。

    段福突然自眸子中射出两道慑人的寒光，死死的盯着杨宇一字一顿们道：“就是你的身世！”