    《包青天》的收视率高达49%。

    “这是要超越《上海滩》的节奏啊！”

    “萧央牛比，这么老套的题材，居然被他拍出了新高度。”

    “陈世美这个人物塑造的太成功了，当真可以说是世界渣男的代表了。”

    “秦香莲太苦了。”

    “不行了，我又想去骂人！”

    很多人再次跑去秦风的微博下骂人了。

    “你们要找的是陈世美，关我秦风什么事？”秦风有些恼火。

    “狗.日的陈世美！”

    回答秦风的还是谩骂声。

    秦风快抑郁了。

    当然，并非所有人都把注意力集中在陈世美身上，很多人的注意力是在主演金安明和萧渐离身上。

    “金安明这个演员，我以前怎么从来听说过？”

    “就是，金安明这个演员一点名气也没有。”

    “尽管没有名气，但他的演技确实很好，最关键他非常适合这个角色。”

    “也不知道之前是谁说胖子没办法演包拯的。”

    “金安明让这些人知道，有种演技叫做整容般的演技！”

    “萧渐离的展昭也演得非常好，太帅了！”

    “以前包青天题材只有包拯和公孙策，外加一堆龙套。但是萧央却巅峰了这种设定，他加入了王朝马汉、张龙赵虎、御猫展昭，大大丰富了故事的精彩度。”

    “除了这些新加入的角色之外，那就是萧央对故事的编排，陈世美这个故事确实编的太精彩了。”

    大家对《包青天》的评价非常高。

    《我就是传奇》再一次输了！

    陆天兆和张銮雄两人沉默了。

    罗宾逊非常不明白，为什么《我就是传奇》拍的这么好，这些香江人就是不喜欢。

    包青天？

    那是什么东西？

    他特意去看了一下，看到金安明演的包青天，他瞬间就无语了，你们喜欢看这种黑胖子主演的电视剧？

    作为一个米国人，他真不理解这样的审美。

    此后几天，《包青天》的收视率持续走高，一度超越了《陀枪师姐》，追上了《上海滩》。

    收视率第一和第二，被梦工厂包揽了。

    金安明凭借《包青天》火的一塌糊涂！

    很快，华夏内地、台岛、南洋等地也开始播放《包青天》，各地的收视率都高的离谱，甚至没过几天就冲上了各地的收视率第一。

    唐氏和陆氏一败涂地！

    “梦工厂的新电影马上就要上映了！”

    唐氏的股东们非常担心。

    “梦工厂没有自己的院线！”

    “香江梦工厂成立没多久，萧央就开始建立院线了，梦工厂不差钱。”

    “一旦梦工厂的电影进入香江市场，我们会非常被动。”

    会议室内安静下来。

    众人看着唐继尧。

    唐继尧沉默片刻后说：“我想，我们只能希望萧央自己失败。”

    张銮雄冷笑，“唐总，别涨他人志气灭自己威风，唐氏还没落魄到这种地步。”

    唐继尧讥笑，“那你倒是找人拍几部好电影出来！”

    张銮雄冷哼，“从今天开始，麦迪逊会跟唐氏深入合作，他们的电影就是我们的电影。”

    唐继尧笑了，“你别忘了，他们从来没赢过。”

    “那是以前，现在斯蒂芬导演和奥沙利文导演都回归麦迪逊公司了。”张銮雄突然对众人说，“我个人建议，唐总还是放假休息一阵子。”

    唐继尧脸色一沉。

    “我同意。”

    “同意。”

    ……

    大部分股东都同意了。

    唐继尧起身离开了会议室。

    离开会议室之后，他却露出了嘲讽之色。

    ……

    ……

    梦工厂的新电影是《加勒比海盗》。

    这部电影，对外宣传是萧央失踪之后的自传。

    尽管很多人都知道这是吹牛的，但还是非常期待。

    因为这确实是萧央写的剧本，即便很多内容是萧央杜撰的，也是值得一看的。

    与此同时，唐氏和陆氏也相继宣布麦迪逊的新电影《星际战队》即将在香江上映。

    《星际战队》是斯蒂芬回归麦迪逊后的野心之作，是一部特效炸裂的科幻片！

    明眼人都知道，唐氏和陆氏想再次阻击梦工厂。

    “《星际战队》各方面似乎都把《加勒比海盗》碾压了，萧央的梦工厂还能赢下这一局吗？”

    “这里是香江，梦工厂无法掌控香江娱乐圈，只能拼作品本身的质量。”

    “《加勒比海盗》的导演可不是唐艺谋，梦工厂只有唐艺谋才有资格跟斯蒂芬相提并论。”

    “这次陆氏和唐氏说不定真能扳回一局。”

    “是啊，毕竟海盗题材真的拍不出什么新意，除非拍成科幻，但是《加勒比海盗》的分类并不是科幻。”

    很多香江人都觉得陆氏和唐氏大概率会赢。

    米国。

    斯蒂芬已经知道梦工厂的新电影《加勒比海盗》即将上映。

    他毕竟在梦工厂呆过，深知萧央的厉害，自然不会轻视这部电影。

    不过，他并不相信除了唐艺谋之外，还有谁能胜过他。

    “如果是唐来执导，我可能会有些担心，但其他人……”

    斯蒂芬喃喃，“再说，海盗类题材拍的再好，局限性终究有点大。”

    如果是拍出卡梅隆的《海神》那种电影，肯定有看头。

    但是从电影的分类来看，《加勒比海盗》明显不是科幻片。

    “老板，不好意思了，这次的胜利者是我！”

    ……

    ……

    两天后。

    香江。

    电影即将上映。

    萧央邀请白素去电影院看电影。

    白素答应了。

    电影院挤满了人。

    “这到底是不是萧央的自传？别挂羊头卖狗肉。”

    “自传是不可能的，萧央的人生如果拍成自传，那可比电影精彩多了。”

    “我也应该不太可能，这可能是谣传，如果是萧央的自传，应该叫加勒比海王才对。”

    萧央：“……”

    白素忍不住笑了，“海王先生，我们进去吧。”

    两人进了电影院。

    电影开始。

    电影的导演是田震，主演是苏牧野。观众从海报上就已经看到了苏牧野的扮相，小胡子，破烂衣服，像乞丐一样。

    所以电影开始之前，大家都很好奇，苏牧野演的到底是一个什么样的角色。

    这个角色，一定极具颠覆性！

    大屏幕上，电影开始了！

