    “对，我就是想发财，我就想变成有钱人，怎么了？有错吗？卓越，你不要总用一副瞧不起人的样子看着我，你也没比我强到哪去吧？对，我是住在你这，我是拿了你的钱，可是你以前也不是没拿过我的钱，也不是没在我那住过。你凭什么瞧不起我？谁没个低谷的时候？”刘三腿几乎是吼着。

    “哈哈，哈哈哈哈。”卓越再次心塞，心痛的不知道该说些什么了，只能傻笑着。

    “随你自己吧，你想怎么想我就怎么想我吧。”卓越走过去把床上的卡和钱包收了起来，随后想了想，把钱包里面仅剩的几张十块的全部拿了出来放在了床上，自己就剩了几张一块的。说道：“这是我仅剩的一点钱了，你愿意拿着去吃饭就拿着去吃饭，你愿意去买彩票就拿着去买彩票吧，都随你自己。”

    卓越说完了就转身往外走去。

    卓越从自己的屋子里面走了出去，漫无目的地在马路边上走着，心里犹如死一般的寂静。他有些搞不懂自己这些天到底是怎么了，似乎所有的不好的事情、所有烦心的事全部都聚集了起来。

    他人生当中第一次体会到了什么是寂寞，什么是孤独。慢悠悠地走到巷口一个公交车站的椅子上坐下，点了一根烟抽着，看着行色匆匆的人们，看着车来车往的马路又看了看灿烂的城市霓虹灯，他忽然之间就想家了，很想很想。

    卓越拿出手机再次翻到了自己父亲的号码，拨了过去。手机响了，一直响，最后直接突然传来了挂断的提醒声。他父亲还是不接他电话，已经快一年了。

    卓越长长地叹了口气，点了根烟坐在那抽着。他很想找个人说话，以证明他在这个世界在这个城市不是最孤独的那一个。卓越翻着手机的通讯录，从上翻到下，却发现根本就没有一个可以说话的人。

    卓越最后还是把手指停留在了温倩怡的手机号码前面，又上下翻了翻，最后还是停留在了温倩怡的号码上，他发现，他现在能找到的可以聊天的说话的人也就只有温倩怡了。

    卓越最终还是拨通了温倩怡的电话号码，他急需要找个人来陪他说说话，说说心里话，他心里实在是藏着太多太多的苦闷了。

    电话接通了，那边传来了温倩怡温柔的声音。

    “喂，卓越，什么事？”

    “你……忙吗？”卓越问道。

    “不忙啊，我在家，你怎么了？”温倩怡也听出了卓越的语气有些不对劲。

    “能陪我说会儿话吗？有时间吗？”卓越停顿了一下，然后道。

    温倩怡那边也顿住了，随后问道：“你在哪？”

    “我在我家巷子口的这个公交车站这里。”卓越左右看了看后道。

    “好，你在那等我一下，我这就过去。”温倩怡说完就挂断了电话。

    卓越就这么坐在那，抽着烟，就看着面前疾驰而来又狂奔而去的各式汽车。卓越又想起了黄婉婷的那首歌，自己就坐在那慢慢地唱着：“夜，是一个人的盛大狂欢、目光要远行、只是黑黑的夜阻断了思念的羽翼、是什么将一个人的寂寞渲染成漫天星光、不心言说、今夜我只与孤独把酒言欢。谁是谁的谁，你是谁的谁，谁是你的谁，只有孤独才是自己的谁和谁……”

    旁边有一些等公交车的人看着卓越就像是在看一个疯子一样看着卓越，卓越却毫不在意。

    人内心的情绪也是一点一点积压的，当情绪积压到了一定的数量，特别是负面情绪，人就会有种要爆炸的感觉，需要释放，而卓越现在就是这样。这些天来，甚至于是这大半年来，他心里面积压了太多太多的痛苦悲伤和委屈，但是他一直都不说，什么都没有说，他不是个喜欢把自己内心的情绪拿出来与人分享的人，他希望自己能够承受一切。但是，再坚强的人也有软弱的一面，再坚强的人也有挺不下去的那一刻。就像此刻的他，就是很想找个人来说说话，说说心里话。

    正在这个时候，手机响了起来，卓越一看号码，是苏慕婉打过来的。

    卓越看着这个号码犹豫了很久，最后挂断了。挂断了不久，苏慕婉的电话又来了，卓越最后直接把手机给关了。

    他是真的不再想与苏慕婉有任何的联系了。就像他之前说的，相濡以沫，不如相忘于江湖。更何况他与苏慕婉远没到相濡以沫的那个地步，最多只能算是朋友而已。

    今天高琴对自己说的那些事情，卓越对苏慕婉是有些愤怒的，起码在当时是非常的愤怒。因为，不管苏慕婉是出于什么心，他都再一次被苏慕婉给欺骗了戏弄了，而他是最不喜欢这种被人戏耍的感觉。但是在过了半天之后，他却也没那么的生气了，但是他却很清楚的明白，他与苏慕婉之间应该离得越远越好，不能再有任何的纠结。特别是在听到苏慕婉是在为了自己而选择了回家、选择了与郑明杰在一起之后，他很清楚，与自己在一起只会让苏慕婉受到更多更多的伤害。就像高琴今天说的那样，与郑明杰在一起才是苏慕婉最为正确的选择，不管他卓越心里是好过还是不好过，这都是不争的事实。

    卓越明白，现在对苏慕婉温柔其实就是在害苏慕婉，也是在害自己，现在越冷漠，苏慕婉将来就能少受很多的痛苦。

    差不多大半个小时之后，卓越就见到了温倩怡的车停在了自己面前。卓越看了看，然后站了起来，走过去打开了副驾驶的门坐了进去。

    温倩怡看着卓越，然后继续开着车子往前走。

    “怎么了？”温倩怡问道。

    “心情不太好，想找个人说话。”卓越勉强笑了笑后说道。

    温倩怡点点头，没有再说什么，直接开着车往前走着。

    卓越也没去管温倩怡去哪，他只是坐在车里，忽然间觉得，即使温倩怡什么都没有和自己说，但是只要温倩怡在自己身边，似乎他的心情就好了许多，即使什么话都没说。

    温倩怡一直开着车往前开着，开着开着卓越发现温倩怡把车已经往郊区而去了。

