    诸星团为古桥树立的墓碑依旧屹立在这里，即使过去了一年也依旧熠熠生辉。

    墓碑下，诸星团和古桥还有奥特警备队等人面对面站在一起。

    “结果你们都已经知道了，地球和人类的未来，就拜托你们了。”

    “团！”

    古桥看着眼前为了人类放弃一切的挚友，出声说道，却不知道该说些什么。

    然而，对于自己即将接受惩罚这一事实，诸星团欣然接受了：

    “不必担心，古桥，当我决定站在人类这边时，这样的结果就已经注定了，说到底，能够为人类奋战到现在，我已经很开心了。”

    就在这时，古桥不由得响起，从与诸星团初次见面到现在，已经过了快半个世纪。即便是被称为奥特警备队第一大力士的他，肉体也抵不过时间的洗刷，丰盈的双颊上刻着深深的皱纹，老人斑也浮现在了脸上。

    而诸星团呢？

    他虽然也是一副苍老的模样，但古桥清楚，这只是诸星团刻意呈现出的模样。

    说到底，区区三十年对赛文悠久的寿命来说，算不了什么。

    “说到底，应该受到惩罚的是人类自己而不是你！”

    “不用这样，古桥，地球人现在已经意识到了地球人自己所犯下的罪行，并且也向宇宙公布了真相，在这之前，地球人是没有勇气这样做的。现在的地球已经进入了新的时代。”

    “新时代啊····”

    喃喃着这个名词，古桥不由得畅想起来：

    “这样就够了。我们这一代人没能完成的事情，那就交由我们的下一代孩子们去完成吧……。

    我们害怕地球人过去所犯下的罪行，不过还好，将要活跃在新时代中的并不是我们，而是从那种罪的意识中解放出来的新一代人们，他们将成为地球的中心......如果那样的话，地球的未来一定会得到改变。

    不论是地球还是地球人，大家都会有所改变。我相信，终有一天，我们终会挺起胸膛与你们并肩，我们会因作为宇宙的一员而感到骄傲，那样的日子一定会到来的——我坚信着。”

    “嗯，我也一样。”

    诸星团看了一眼古桥身后站成一排的奥特警备队队员，脸上露出了微笑，似乎看到了人类的希望。

    随即，他想到了什么，从腰间拿出了一枚胶囊，丢了出去。

    伴随着一阵光芒闪过，风森的身影出现在了原地。

    “我这是·····”

    风森迷茫的看着周围，他的记忆还停留在一年前的那个夜晚。

    “风森君！”

    看到他的第一时间，里美扑了上去，抱紧了他，奥特警备队的队员们也围了上去。

    这一幕，让古桥和诸星团这两位第一任奥特警备队成员感到十分欣慰。

    “你培养了一群优秀的年轻人，古桥。”

    “团，你是我的朋友。不，你现在已经是一名出色的地球人了。所以，请让我作为地球人来保护你吧，让我们来保护你吧！保护同一星球上的人类，可没有违背宇宙的规律和真理。”

    听出了诸星团话语中的告别之意，古桥脸色一变，连忙说道。

    他不希望诸星团就此离开，而是想尽最后的努力，留下他。

    留下这位守护者。

    不，

    ——留下这位地球人！“我们恒星观测员有着必须要遵守的纪律，这也是我必须要承受的。”

    “团，你是·····人类的英雄。”

    说到这里，古桥已经泣不成声了，他对自己的无能为力感到愤慨，面对拯救了人类的挚友，此刻却只能眼睁睁的看着他离开。

    “但，现在的我，却是其他——尤其是被人类是伤害过的人的敌人，仅此而已，对了，古桥，这件事情还没有完结，想要探寻人类过去的真相，就去寻找阿卡西记录吧。”

    “阿卡西记录？”

    “对，人类的未来就在那里，记载了宇宙一切生命的过去与未来的记录，只要找到它，一切的真相就能解开了，这也是，我能为你们做的，最后一件事。”

    说完这些，诸星团后退了一步，拿出了奥特眼镜：

    “jooo——！”

    伴随着熟悉的吼声，诸星团再度变成了赛文。

    而一旁，奥特警备队全体人员也注意到了这一点，他们自发的站好，向这位前辈、以及拯救了人类的英雄，献上自己的敬意！

    “全体，敬礼！”

    赛文点了点头，扫过这些人，似乎要将这一切都记在眼里，接着，最后看了古桥一眼，化作一道光，飞出了建筑中。

    “团——！”

    建筑里，回荡着古桥撕心裂肺的声音。

    而在月球上，奈欧斯和赛文21静静的在这里看着赛文。

    “或许你们不会理解，我对人类抱有的期望，但我不后悔，抱歉了。”

    “不，我理解这一点——人类心中的光芒，我见识的不比你少，但，我们和你不同。”

    奈欧斯看着赛文，一字一句的说道：

    “如果不论是非对错一直站在人类那边，那只能说是偏袒，在人类的角度看，你是英雄，而在农马尔特的眼里，你是帮凶。”

    “我无法否定这一点，但，我不后悔。”

    赛文看了奈欧斯和赛文21一眼，留下了他的最后一句话。

    即使到现在，他的心中依旧没有一丝一毫的后悔之意。

    红色的超人，就这么，飞向了天空中。

    “米克拉斯、乌英达姆、阿基拉到了要分别的时候了，再见。”

    三颗怪兽胶囊，被赛文丢向了宇宙，化作两道红光，朝着M78星云飞去。

    它们三个，原本就是M78星云周围行星的生物。

    而现在，赛文不能带着他们接受惩罚。

    昨晚这一切的赛文，朝着约定之地——马头暗星云飞去。

    地球上，奈欧斯和赛文21将奥特警备队和古桥带回了这里。

    他们看了一眼这片熟悉而又陌生的战场，转身离开这里。

    “走吧，我们那边的农马尔特事件，也需要查明。”

    “嗯，希望，结果不是一样的。”

    一金一红，两道光芒，消失在了宇宙中。

    这件事就此落下了帷幕。

    但，这样的处理究竟算好，还是不好呢？

    谁也不知道·····

    赛文ov卷——完

