    这一幕，惊呆了众人。

    整个包厢，都是一阵死寂！

    所有人的目光齐齐落在杨辰的身上。

    除了穆东风，其他全是周城的大佬。

    而钱彪之名，早就深深地刻在了他们的脑海中。

    刚刚冲入包厢时，他们第一时间，就注意到了钱彪。

    此时的钱彪竟然像个小弟一样，站在别人身边。

    一个非常年轻的后辈，即便见到了这么多江州大佬，他的脸上也没有丝毫畏惧，似乎根本没有将他们放在眼里。

    “这个年轻人，是哪个豪门来的大少？”

    所有人的脑海中，都出现了同一个问题，但没有人敢问。

    一个能让钱彪保护的年轻人，又怎么可能是普通人？

    “啊……疼，爸，快救我！快救我啊！”

    穆震被杨辰踩着脑袋，试图挣脱，却发现杨辰脚上的力量竟然那么强，他拼了命也无法挣脱。

    他越是挣扎，杨辰的力道越强，痛得他直叫。

    “小子，我不管你是什么人，最好立马放了我儿子，否则……”

    “啊……疼疼，疼死我了！”

    穆东风要威胁的话还没说出口，穆震便放声哀嚎起来，他硬是将后面的话憋了回去，整个人都快要气炸了。

    陈兴海神色极为凝重，他身为周城顶尖家族家主，对于钱彪再清楚不过了。

    钱彪可是一个心高气傲的人，他曾经开出了很优越的条件，让钱彪追随他，都没有成功。

    如今，他却跟随在一个年轻人身边，这只能说明，这个年轻人的来头，很大。

    他的孙子陈英豪，跪在一旁，浑身瑟瑟发抖，甚至不敢向他求救。

    包厢的门被周城大佬堵死了，最后面的郑美玲什么都看不见，只能听见穆震的哀嚎声，还有杨辰霸道无比的话语。

    她并没有意识到自己的处境有多么的危险，满脸都是狞笑，在她看来，现在杨辰越强势，等会儿就会越惨。

    刚才是她通风报信的，等会儿找到了合适的机会，她再露个面，说不定就能得到穆东风的重视。

    到时候，郑家，也能因为她而顺势崛起，甚至不用再看陈家的眼色。

    她还在外面想好事，包厢内的一众大佬们，却都是胆战心惊。

    钱彪本就是周城的人，传闻杨家的覆灭就跟钱彪有关，如今钱彪跟随一名年轻人出现在周城，谁知道他们是什么目的。

    穆东风满脸狰狞，咬牙切齿地说道：“小子，你或许还不清楚我的身份，我叫穆东风，是省城穆家家主，如果你现在放了我儿子，我可以当做什么都没有发生。”

    杨辰面无表情地看了他一眼，冷冷地说道：“如果威胁就是你求人的态度，那你儿子的命，我要了！”

    杨辰不是飞扬跋扈的人，也不是不讲道理的人。

    今晚的一切，郑美玲才是罪魁祸首，其次是陈英豪，最后才是穆震。

    但穆东风，却如此强势，明明是他的儿子被杨辰踩在脚下，他却一次又一次的威胁，这就让杨辰不高兴了。

    他不高兴，那穆震注定要付出一些惨重的代价。

    “老公，要不算了吧？”

    秦惜忽然小声说道。

    虽然她知道杨辰很厉害，也相信这些人都不是杨辰的对手，但毕竟是第一次遇到这种场面，她还是非常害怕。

    杨辰柔和地一笑：“老婆，你不是说，想知道关于我的一切吗？尽管我已经告诉你很多，但还有许多是你不知道的。现在发生的事情，以后肯定还会遇到，你要慢慢适应，才能真正了解我！”

    并非杨辰主动招惹别人，而是别人要招惹他。

    现在的场面，对杨辰而言，只是小打小闹，如果今后遇到更大的场面，秦惜不做好心理准备，又如何能受得了？

    秦惜浑身一震，一脸惊讶地看着杨辰，同时，心中有股暖流流过。

    杨辰愿意让她面对这样的事情，就说明，他不想再对自己有任何隐瞒。

    在场的众人，来头都不小。

    但是杨辰短短几句话，却让他们感觉到了无尽的压力。

    “穆震，道歉！”

    穆东风盯着杨辰看了半晌，忽然沉声呵斥道。

    他是飞扬跋扈，就连教育出来的儿子，也是如此，但却不是没脑子的人，否则他也不会借助韩家的势头，将穆家发展到如今的地位。

    原本以为，杨辰只是一个有点背景的豪门大少，现在看来，恐怕没有那么简单。

    他只能暂时服软，然后再调查杨辰的背景，如果杨辰背景强大，他会亲自登门道歉，如果只是一个小角色，他会毫不犹豫的抹杀。

    这就是穆东风的行事风格，能伸能屈。

    穆震早就痛不欲生了，如今听见穆东风让他道歉，心中满是憋屈，但又不得不照做：“杨少，对不起，我错了，求您放我一条生路！”

    全场震惊！

    谁都没有想到，穆东风会让自己的儿子道歉。

    杨辰面无表情，低头看了眼被他踩在脚下的穆震，缓缓开口道：“既然知道错了，那今后就安分点！”

    “是，杨少教训的是！”穆震连忙说道。

    “如果我没有记错，刚刚是你，要让人废掉我？”杨辰忽然又问。

    穆震都快要哭了，连忙说道：“杨少，我真的知道错了，那只是一句玩笑话，就是给我十个胆子，我也不敢啊！”

    “咔嚓！”

    他话音刚落，杨辰朝着他的手臂狠狠踩下，一道清脆的骨头断裂声响起。

    “啊……”

    紧接着，穆震的喉咙深处，发出一阵痛苦地哀嚎声，响彻整个包厢。

    “你要废我四肢，我只废你一条手臂，若是再有下次，杀无赦！”

    杨辰话音落下，牵着秦惜的手，缓缓向门口走去。

    钱彪紧跟其后，紧紧地攥着手中的银光匕首，随时准备动手。

    穆东风满脸怒意，死死地盯着杨辰。

    其他人都是一脸惊讶。

    他们原本以为，杨辰将穆震踩在脚下，是为了用他当人质，保证自己能安全离开。

    可现在，他当着穆东风的面，竟踩断了穆震的一条手臂。

    只是，没有穆震当人质，穆东风会放过他吗？

