    似乎只要他不联系她，她就不会出现。

    祁怀靠在驾驶座上，闭着眸子缓解疲劳。

    过了一会儿，正准备发动车子离开，就看到了前面停了一辆车，接着，一个熟悉的身影从车内下来。

    程微然加班到深夜，是池念骁送她回来的。

    公司这段时间堆积的公事太多，很多的艺人文件等着池念骁签字，作为辅助的程微然，自然要一起跟进，为了让堆积的工作处理的快一些。

    程微然下了车后，刚关上车门，池念骁就从车里下来，递给她一件他的外衣，“微然，天气冷，你穿着我的衣服回去吧，别冻感冒了。”

    程微然一怔，并没有接，“不用了。”

    池念骁笑了，“怎么还跟我客气起来了？”

    “念骁，我们是同事，也是朋友，我接受你的好意，可是也想提醒你一下，不要对异性朋友太好，把这些体贴，留给你未来女朋友会更好一些。”程微然语气很坦然，像是作为朋友的提醒。

    池念骁有些不解，“微然，你怎么变得怪怪的？”

    “是吗？可能是吧，我先回去了。”程微然打了个哈欠，对着池念骁摆摆手。

    就像池念骁说的那样，确实是她变了。

    池念骁一直没变，还是那个对外人冷漠，对朋友体贴的温柔男孩儿。

    以前每次池念骁贴心的给她递上衣服，她都会开心的穿着，第二天还特意送去干洗，干净了之后再叠得整整齐齐的还给她。

    她觉得池念骁对她是特别的，所以会有些心花怒放。

    其实只不过是她单方便的想象而已。

    当看到池念骁对时蓝的热情后，她瞬间明白了，池念骁之所以那么体贴，是因为把她当成真心对待的朋友。

    池念骁对时蓝的友情深到了极致，所以态度也会好到极致，外人以为那是爱情，其实是他对时蓝表达友情和亲情的方式而已。

    而现在，她不需要因为他的体贴而心动，单单只是把他当成朋友，感觉这种相处陌生就会变得轻松。

    想接受朋友的好时便接受，想拒绝，也可以坦然拒绝。

    池念骁也没有在意，上了车，发动车子离开了。

    程微然目送着车子离开，忍不住保住双臂，被冷风吹得打了个哆嗦，转身往小区内走。

    然而，眼角余光扫到了路边的一辆车。

    车灯并没有熄灭，她只是看了一眼，便认出那辆熟悉的车子。

    毕竟开这种车子的人并不知道有祁怀一个人，她有些不确定的走上前，看清楚车牌号后，微微有些惊讶。

    真的是他的车！

    她来到车旁，敲了敲驾驶位的窗户，紧接着车窗打开。

    男人的脸，一点点的呈现出来，带着一丝冷意，面无表情的看着她。

    她看着他，诧异的问：“你怎么在这儿？”

    祁怀刚才看到车外的一幕，他听不清他们在说些什么，虽然看似什么都没有，还是觉得那两个人站在一起，很碍眼。

    此时，看着她的眼神，都变得不友好，薄唇动了动，吐出三个字：“我饿了。”

