    一听说叶辰要拍回春丹，在场的所有人都惊的倒吸一口气。

    陈泽楷下意识的说："叶大师，您上次在宋家拍的那颗回春丹，成交价就到了二十亿的高价，而且那次您可是即兴而为，外面那些真正的大富豪根本就不知道。所以才被李泰来以二十亿的价格拍去……"

    说着，陈泽楷又道："这次要是办一个正儿八经的拍卖会，提前做好宣传工作、多吸引一切顶尖富豪的话，那就算是五十亿，也不在话下啊！"

    一旁的秦刚也说："是啊叶大师！您的回春丹早就在南方的富豪圈子里出名了，李泰来自从服了那颗回春丹，整个人年轻了将近二十岁，五十多岁的人，看着跟三十多岁似的。生龙活虎！人家还说他这段时间没少折腾男女之间那点事儿，光是女明星，他就染指七八个了……现在不知道有多少富豪做梦都想要回春丹呢！要是这个消息传出去。估计全国的有钱人都跑到金陵来了！"

    叶辰淡淡道："我要的就是这个效果，很多人觉得金陵上不来台面，那我就让这帮顶尖富豪上赶着往金陵来！很多人现在想着要跟叶家划清界限，那我就让他们硬着头皮也要进白金汉宫参加这场拍卖会！"

    说着，叶辰又道："这次拍卖会，核心的拍品就三个，压轴的是一颗回春丹，其次是一颗回春丹分成四份，每一份单独拍卖，然后是三个护身符，剩下的，就让婉婷随便选些吉庆堂的藏品进来，撑个场面即可。"

    王正刚一听这话，惋惜不已的说道："哎呀……上次在宋家拍卖回春丹，我就没有那个实力跟李总竞争，这次拍卖会，我看我就是砸锅卖铁也不可能拍到回春丹了……"

    说着，他急忙又问叶辰："叶大师。您炼制的护身符有什么功效啊？要是合适的话，在下到时候拼了家底子也要去拍卖会上拍下一个！"

    叶辰笑道："护身符无非就是驱邪避灾，改变一下风水运势。肯定不可能跟回春丹一样能益寿延年。"

    王正刚一拍大腿："能驱邪避灾，还能改变风水运势，买一个天天戴着，没准生意都能越来越红火！到时候我一定想办法拍一个回来！"

    叶辰摆摆手："搞拍卖会，就是为了赚外人的钱，你们就不必参与了。护身符简单，我一并多做几个，到时候送你们一人一个便是。至于回春丹，你们也不必花费天价去拍，时机合适的话，我会给你们一些。"

    秦刚与王正刚一听这话，皆是感激无比。

    两人都有幸得到过叶辰赐予的散血救心丹，那效果已经让他们受益无穷。两人对回春丹更是期待无比。

    不过他们也知道自己的实际情况，两家在金陵也都是勉强达到百亿级家族的水准，而且大部分资金都压在了各种不动产和企业里，真要说拿几十亿现金出来买回春丹，他们根本就没这个实力。

    现在叶辰虽然没有说死了一定会给他们，但既然叶辰有了这个表态。就证明机会很大。

    所以他们也都很清楚，往后他们只需要在叶辰面前好好表现、尽心尽力为叶辰做事，那叶辰一定不会亏待了他们。

    此时。陈泽楷连忙问道："少爷，那这次拍卖会，您想定在什么时候开始？"

    叶辰问他："前期的宣传准备大概需要多久？"

    陈泽楷道："像佳士得、苏富比这种大拍卖行。一般准备一次大型拍卖会，至少要半年时间，他们一年一般就两次大型拍卖会，这半年的时间里，至少有四个月都是在准备各种拍品，就像是选秀节目一样，要筛选好几轮，才能选出最终出现在拍卖会上的拍品。"

    顿了顿，陈泽楷又道："另外。在所有拍品都已经确定的情况下，也至少也要两个月以上的准备时间，因为他们需要很长时间来一点点宣传铺垫，还要印刷拍卖手册，送给所有客户，重点客户要拍客户代表去当面介绍。让对方知道这次拍卖会有什么好东西，这些东西分别都有怎样的收藏价值。"

    叶辰摆摆手："半年太久了，这次咱们节奏拉快一点，现在是四月初，拍卖会就定在四月下旬，这一次采用口碑传播，只在这帮上流社会的精英阶层推广。"

    说着，叶辰又道："这次拍卖会，现场参加拍卖的人数最多只给两百个名额。多一个都不放！"

    "另外也不要什么电话委托竞拍，所有想参加这场拍卖会的人，都必须给我来金陵！都必须给我亲自坐在白金汉宫酒店的宴会厅里举牌竞拍！"

    "而且，无论谁最后拍到了这颗回春丹，都必须当场当众服下，决不允许带走！"

    众人一听这话更是惊骇。秦刚不解的问："叶大师，必须当众服下不允许带走是为什么呢？这个好像不太人性化啊……"

    叶辰笑道："这种事儿当然不能搞人性化，普通人买个平价茅台酒都难如登天。何况我这回春丹了？"

    说着，叶辰又道："必须当众服下，就能确保任何一个富豪想要回春丹都必须亲自过来。哪怕是欧洲哪位女皇想要，也得亲自到金陵来参加拍卖会！除此之外，也能确保回春丹的效果，被其他那199人亲眼见证！"

    叶辰微微一顿，挑眉问道："你们想想看，到时候会有一名富豪先拍到第一份四分之一颗回春丹，一旦他当场服下，剩下那199人，对后面的三份回春丹，以及一整颗回春丹，会陷入到怎样的狂热之中？"

    听到叶辰这么解释，其他人一个个似乎已经看到了拍卖会上的疯狂厮杀。

    毕竟，对那些穷的只剩钱的超级富豪来说，能重返青春、延长生命、驱散病痛的回春丹，绝对是这个世界上最让他们疯狂的物品。

    到那个时候，回春丹的价格很容易就会被推上云端！

    陈泽楷很是激动，脱口道："叶大师，只要这场拍卖会成功举办，那拍卖会过后，回春丹的名声，一定会享誉全球！"

    叶辰点点头，笑道："我要的就是让它享誉全球！只要这次拍卖会符合我的预期，往后这个拍卖会就可以持续不断的办下去！以后我可能每年都会拿出一两颗甚至三四颗回春丹来用于拍卖，到那时，我要让这小小的金陵，成为全球富豪趋之若鹜、顶礼膜拜的圣地！"

