    皮耶抬步来到两人跟前，先是赞赏的看了好徒弟月影一眼，然后盯着亚诺，也不说话。

    亚诺脸皮极厚，心里自我反思是一回事，但要开口承认又是另一回事，被皮耶盯了几秒，大大咧咧一挥手道：

    “我大意了，重新再比。”

    “大意是刺客的天敌，只需一次就可能让你万劫不复。”皮导师谆谆教导。

    “行了行了，我知道了，你没任务吗这么闲，不要打扰我和猴......和月影训练。”亚诺不耐烦的转过头，还冲杨逸影挤挤眼睛。

    杨逸影接收到示好的信号，面上挂起谦和的微笑：

    “我是耍了些小聪明，论真实实力我不如亚诺。”

    皮导师很是欣赏好徒弟的态度，斜了亚诺一眼，转身向场外走去：

    “我有任务，你们兄弟俩好好训练。亚诺，将各种武器使用技巧教给月影，我回来要检查。”

    “保证完成任务！导师阁下！”亚诺夸张的行握拳礼，故意阴阳怪气的咬“导师阁下”这个称呼。

    皮耶没再搭理这个混小子。

    “月影，去拿一把长剑过来，我们就从长剑开始，”亚诺指挥“师弟”，“刚刚我完全没发挥出来，现在给你展示一下我真正的实力。”

    杨逸影态度平和，拿起了一把制式长剑。

    “剑作为中长兵器，无外乎劈、斩、挑、刺、压、格......”

    亚诺表情认真起来，作为说一不二的男子汉，答应下来的事情自然履行。

    事实上，他从小就极有用剑天赋，平日里练得最多的也是长剑和长细刀，讲解演示起来很有心得。

    杨逸影来者不拒，如渴水的鱼儿一般快速吸纳着这些知识经验。

    亚诺每讲一种兵器，就会和杨逸影开展实战训练，两人都是训练狂，一整天下来都收获颇丰，也建立起了一些同会朋友情谊。

    杨逸影回到训练室，盘点了一下自己的收获，发现经过一天的疯狂训练，技能的掌握提升在意料中，基础属性并无变化。

    想来也是，没有特殊情况，身体素质不是一朝一夕就能明显练成的。

    这么看来，之前饮下的试炼液是个好东西。

    杨逸影考虑了一阵，暂时放弃私自获取试炼液的想法。

    毕竟这种可以提升精神力的液体，相信在刺客组织至少也算珍贵，相信不会轻易让人接近。

    以刺客组织六百余年的积淀，盗窃这块可以完全打消了。不过可以找机会问问便宜导师皮耶。

    主线任务期限还剩27天，杨逸影打算先安心提升实力。

    职业传承任务的第二环目标是刺杀乞丐之王，难度在Lv.10，而主线任务的刺杀目标正是乞丐之王的助手拉德歇，难度只有Lv.5。

    直观数据来看，可能前者刺杀难度为后者的两倍，对实力的要求会更高。

    无论从何种角度考虑，积蓄实力都是目前的最优选择，相信系统给到30天时间也有这方面考虑。

    再次肯定思路，杨逸影拿起向亚诺借的《经典刺杀案例》，伴着油灯看了起来。

    翌日。

    杨逸影来到训练场，发现稀疏几个人影。亚诺不在，反倒是皮导师等在这里。

    “早上好，导师阁下。”尽管身处地下不见阳光，杨逸影的生物钟也能判断出现在是早上。

    “早上好，月影。”皮耶点头示意，

    “从今天起，你要开始进行负重、攀爬、跳跃、潜行等基础训练，战斗技巧你都已掌握，自己找人勤加练习即可。”

    “听从您的安排。”杨逸影总是那么守弟子礼。

    皮导师带着杨逸影穿过几条地道，爬上铁梯回到地面。

    杨逸影三天来一直在地下本部活动，初一上来有了豁然开朗之感。

    这里似乎属于被遗弃的旧城，入眼到处都是破败的房屋，看不见人影。

    远处树林传来清脆的鸟鸣，一阵风吹过，带来不知名的花香。

    皮耶示意杨逸影绑上一旁地上的沙袋，然后才开始讲解攀爬等技巧。

    杨逸影一如既往的充当认真学习的乖徒弟，依照皮导师的要求开启了疯狂的训练之旅。

    “放松身体，调整呼吸，不要发出任何动静，坚持半个小时。”

    “这里的发力点在于小腿和腰部，双手主要起固定和导向作用。”

    “落地时向前翻滚，我示范一遍，记住动作要点。”

    “尽量不要用双眼直视目标，多用余光，必要时开启鹰眼。”

    “要重拿轻放，任何暴露自身的多余动作都不要有！”

    “这块石头都举不起，到时怎么举尸体？”

    “沙袋睡觉的时候也不要取，忘记它们的存在！”

    ......

    皮耶是一位严格且优秀的导师，杨逸影是一位认真且聪慧的学徒，时光很快在疯狂的训练中溜走。

    值得一提的是，在提升训练的第五天，杨逸影掌握了一门新技能。

    【你已掌握技能，潜匿】

    潜匿：Lv.Max

    使用条件：进入完全阴影环境。

    技能效果（主动）：无消耗。进入肉眼不可察觉状态，呼吸、心跳等生噪降低100%（“影”天赋加成+50%）。

    “影”天赋初露端倪，让杨逸影对其大幅提升的“影”亲和度有了一些见解。

    【主线任务期限剩余10天】

    这是加入刺客组织的第二十天，皮耶不在，杨逸影照例来到训练场，发现了有几天没见的亚诺。

    “嗨，月影，早上好，你最近长了蛮多肉嘛！”亚诺热情地擂了杨逸影一拳。

    “早上好亚诺，我和你比还差得远。”杨逸影瞄了瞄自己隆起一些的肱二头肌，又看看亚诺的臂膀。

    “无所谓了，咱们是刺客又不是拳击手。”亚诺一声轻笑，难得的谦虚了一下。

    “你这两天似乎有任务？”杨逸影问。

    “嗯，组织认为我可以开始任务了。”亚诺的嘴角又得意地勾了起来，“最近我调查到一些线索。”

    杨逸影见他说的模糊，依照组织规矩没有多问，心里也开始盘算起自己主线任务和职业传承任务的着落。

    “来，我们练两把。”亚诺拿起长剑邀战，“让我看看你最近有什么长进。”

    杨逸影正有此意，也拿起一把长剑摆好架势。

    “小心了。”

    亚诺了解月影实力，招呼一声直接全力进攻。

    “当”地一声脆响，杨逸影轻松招架亚诺的长剑，顺势向下倾斜剑身，欲要卸掉传来的力道。

    亚诺岂会轻易让他如愿，也顺势下滑剑身，在将要达到对方剑尖时一转手腕，借发力惯性想要挑飞对手武器。

    杨逸影在剑身受力之前主动上抬，不再与对方黏剑，使出一招刺击刺向对方胸口要害。

    “来得好！”

    亚诺一声爆喝，加速上挥剑身斩向对方腰部，同时身体微侧，让过利器的尖端。

    杨逸影沉着冷静，转身躲过剑体，右肘借腰部扭动的力量向亚诺脸上撞去。

    这一招颇为阴险，因右手持剑，肘击不中他还另有变招。

    亚诺看出危机，灵巧侧滚躲过这次凶险的一击，可也因此失去站立姿势，想要起身之时，头上已有一道雪白利刃静候。

    两人切磋都有克制，近来亚诺往往输多胜少，倒不是因为他技艺不如杨逸影，而是后者似乎总有意想不到的“套路”。

    而在宽阔的训练场，没有遮挡物和不使用其他武器的前提下，简短交锋亚诺往往被迫“上钩”。

    另外，杨逸影超出常人的身体属性也是胜利的基础。

    力量这块他不如亚诺，体力则毫不逊色，敏捷和精神力更是超出亚诺一大截。

    事实上，亚诺不知道的是，如果拥有复杂地形和道具，面对小阴比，可能他会“死得”更快更惨。

    和亚诺又对练了一阵短刃，皮耶匆匆找来，让亚诺和杨逸影跟他前往议事厅。

    刺客组织，议事厅中。

    【触发支线任务：协助刺杀】

    任务目标：协助刺杀圣殿骑士团骑士长。

    任务难度：Lv.3

    任务奖励：5000通币

    杨逸影接到了自己在刺客组织的第一个任务：协助皮耶进行一次目标刺杀。

    亚诺则另有安排。

    接下任务后，皮耶和杨逸影各自回房休整，为晚上的刺杀做准备。

    杨逸影回到快成自己卧室的训练室，换上见习套装，装好三要件等物品，打开属性面板查看修炼进展。

    姓名：月影。ID：30056

    源等阶：0阶

    等级：Lv.1

    生命值（HP）：138/138（100%）

    法力值（MP）：190/190（100%）

    力量：6

    敏捷：9

    体力：7

    精神力：9

    魅力：4

    悟性：9

    福缘：5

    影·超稀有天赋（Lv.1）：在阴影范围内全属性提升1%，大幅提高“影”亲和度。

    精神强化天赋（Lv.1）：提高1%精神韧性，大幅提高直觉。

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    技能：

    【鹰眼：Lv.1】

    熟练度：0/0（不能通过自主训练提升）

    技能效果（被动）：提升20%视距，提升10%动态视觉，提升一定感知力。

    技能效果（主动）：消耗10MP/秒。开启后，提供1秒生物热感视觉，有效半径5米，冷却时间5秒。

    【潜匿：Lv.Max】

    熟练度：0/0（不能通过自主训练提升）

    使用条件：进入完全阴影环境。

    技能效果（主动）：无消耗。进入潜匿状态，肉眼不可察觉，呼吸、心跳等生噪降低100%（“影”天赋加成+50%）。

    【短刃基础】

    短刃基础：Lv.8

    熟练度：79/80

    技能效果（被动）：提升8%短刃类攻击力。

    【剑术基础】

    剑术基础：Lv.8

    熟练度：73/80

    技能效果（被动）：提升8%剑类攻击力。

    【刀术基础】

    刀术基础：Lv.5

    熟练度：45/50

    技能效果（被动）：提升5%刀类攻击力。

    【射击基础】

    射击基础：Lv.3

    熟练度：22/30

    技能效果（被动）：提升3%射击精度。

    【近战搏斗基础】

    搏斗基础：Lv.8

    熟练度：72/80

    技能效果（被动）：提升8%近战搏斗攻击力。

    经过近二十天的疯狂训练，杨逸影的属性面板发生较大变化。

    力量属性提升两点，敏捷和体力属性各提升一点，这都得益于试炼液激发身体潜能，以及刺客组织数百年沉淀传承下来针对性科学训练方法，将其挖掘了出来。

    试炼液是打开身体潜能的钥匙，鹰眼技能的出现正是基于此。

    而技能的提升则主要归功于刻苦的训练和较高的悟性了。

    杨逸影简单用过午餐，养精蓄锐了一阵，皮耶找上门来。

    “准备出发，路上我再交代你一些事情。”

    皮耶身着纯黑色刺客大师套装，此时没有刻意收敛气息，一股凌厉之感扑面而来。

    杨逸影再次检查了一下携带物品，确认无误后向皮耶点点头。

    两人向其中一条地下通道走去。

