    　　

    　　雨家对于康家这种弄出点儿成就就借机要挟的做法很是看不上，当初没办法才答应他们成为世家的，不过现在，就没有必要了！你有的人家关神医医药公司也有，你凭什么成为世家？

    　　

    　　而相反的，如果关学民想成为世家，雨家恐怕会主动的配合，并且有可能成为四大世家之外的第五大世家！由此也能看出一个神医的重要性来。

    　　

    　　“拍卖数量为成品三十份，预售品五十份，成品价格二百九十九万元，预售品价格二百万元！一口价竞拍，先到先得。”拍卖师介绍了一下拍卖规则。

    　　

    　　这种抢拍类型的规则，在座的都了解，每个人的身前桌上都有一个红色按钮，在拍卖师说“开始”之后，大家可以按下按钮进行竞拍，先按下按钮的人拍得。

    　　

    　　当然，这种份数充足的情况下，没人会去得罪人一人拍好几份！一般都会按照家族大小和各个富商、名流的社会地位，依次按下按钮，直到有剩余的，再开始大家的公平竞拍。

    　　

    　　这种震撼的价格，让昨天花了一千多万拍下预售品的两个富商顿时傻了眼了！预售品还花了那么多钱，人家成品才二百九十九万！当然，这还是赖胖子临时提高的价格。

    　　

    　　而那些没有争的人，都纷纷庆幸，觉得昨天没有头脑发热一时冲动的去竞拍到底，不然会亏大了的！

    　　

    　　康神医一家，这回是彻底的傻了眼了！没想到人家关神医医药公司一下子拿出三十份成品和五十份预售品来，这等大手笔，简直让他们有些无地自容了！

    　　

    　　昨天还神神秘秘让人以为是好东西，只试制了两份还是预售品拿出来卖，今天人家都量产了，这不是明显的水平没有人家厉害么？这人可丢大了！

    　　

    　　“妈的，他们不是没有得到千年雪莲么，怎么还有预售品？从哪里搞来的？”康贵丰气得想站起来骂人了，这也太挤兑人了吧？他觉得脸上火辣辣的啊！

    　　

    　　康神医没有说话，不过从他的脸色来看，显然他的心情很差，甚至说差到了极点。

    　　

    　　而康照龙，则是皱着眉头，过了好一会儿，才把眉头舒展开来，笑道：“爷爷、爸爸，你们忘了我说的话了么？他们愿意赔钱，就赔去吧，我们静观其变！我们只要做好自己的事情了，他们愿意怎么样是他们的事儿，有能耐就赔上一年，明年拍卖会继续赔！”

    　　

    　　康神医和康贵丰听后一拍大腿！真是一语惊醒梦中人啊！的确，康照龙说的对，人家愿意赔钱，那就赔钱呗，自己又干涉不了，等赔大发了，看看最后笑着的人是谁！

    　　

    　　想到这里，康家的人也都安心了，一副老神在在的样子看着身边的人兴奋的抢拍着。心道，你们就去拍吧，多拍点儿，明年就没有这个价格了！

    　　

    　　拍卖会算是圆满结束了，康家的人心里并不好过，昨天原本热情的那些世家人，在今天的拍卖会结束以后，也都显得兴趣缺缺，没有人再去主动和康家打招呼，这让康家的人很是郁闷！

    　　

    　　虽然已经料到了这种情况，但是换做是谁都不会好受的。

    　　

    　　“原来你们也有那种美容养肌金创药啊！”这是冯笑笑醒来后的第一句话，眨着水汪汪的大了眼睛，显然对于拍卖会最后发生的事情很是热衷和兴奋，反倒忘记了之前的袭胸事件。

    　　

    　　冯笑笑不提，林逸自然也松了口气，只是对于冯笑笑的问题，林逸不太好回答，只得含糊道：“和他们的东西不太一样。”

    　　

    　　“哦，我知道嘛，是创伤药精装版。”冯笑笑点了点头。

    　　

    　　“送你一盒？”林逸犹豫了一下，主动说道。

    　　

    　　“我才不要，那么漂亮有什么用，也不能延年益寿。”冯笑笑却是对于这种别的女孩儿趋之若鹜的东西不屑一顾：“别想讨好我，别以为一盒什么破创伤药精装版就能抵消之前的事情了！”

    　　

    　　“咳咳……”林逸大惊，原来冯笑笑并没有忘记之前的事情！

    　　

    　　“怎么了？我说的是你往我头上尿尿的事情！”冯笑笑看着林逸，奇怪的说道：“你以为是什么？难道你以为是你看见我洗澡，还是刚才摸我咪咪？”

    　　

    　　“嘎？”林逸惊得瞪大了眼睛，像是被踩了尾巴一样，差点儿没跳起来！这冯笑笑，可不能乱说话啊！要是让唐韵听见，自己肯定是解释不清楚了！

    　　

    　　“怎么？敢做不敢当？”冯笑笑瞪着林逸。

    　　

    　　“那倒不是，之前看见你洗澡，是因为救你。”林逸淡淡的说道：“这个你要是想要挟的话，随你的便。”

    　　

    　　“那刚才呢？你摸我，不是故意的？”冯笑笑反问道。

    　　

    　　“刚才是故意的。”林逸点了点头没有否认。

    　　

    　　“这回不是承认了？哼哼！”冯笑笑很得意，终于抓住了林逸的把柄了。

    　　

    　　“那又怎么样？”林逸耸了耸肩，不过又觉得有些不地道。

    　　

    　　“不怎么样，我回头告诉唐韵，你摸我！”冯笑笑威胁道。

    　　

    　　“她不会信的，你没证据。”林逸说道。

    　　

    　　“有，我照相了。”冯笑笑得意的扬了扬手机。

    　　

    　　林逸有些头疼，不过却是冷冷的盯着冯笑笑：“我不喜欢别人威胁我。”

    　　

    　　“还认真了，真没意思！”冯笑笑见林逸生气，又软了，收起了手机：“不威胁就不威胁，那你总要补偿我吧？我是处女哎，被你摸了，都不纯洁了！”

    　　

    　　“你现在也是处女！”林逸的头上冒出几道黑线来，这东西一摸还能不是了？

    　　

    　　“那反正我不纯洁了，你得补偿！”冯笑笑让自己的声音娇滴滴一些，有些撒娇的韵味。

    　　

    　　“补偿……”林逸这回还真不好拒绝，只得道：“那你说怎么补偿。”

    　　

    　　“等我想好了再说！”冯笑笑表面不动声色，心中却是得意，康晓波果然说的没错，林逸吃软不吃硬，自己威胁他不成，不过一装可怜就成了。

    　　

    　　正说着话，林逸的手机铃声响了起来。林逸给冯笑笑做了一个手势，示意她等一下，然后接起了电话：“楚伯伯？”<!---->

