
　　潮汐锁定，以自身法力为引力源，牵扯住一个或一群敌人，使其无法脱逃，并抑制绝大部分空间与隐身能力，阻止敌人利用位移技能脱战。

　　这个技能的基础效果，是施法者的水属性法力Vs被攻击者的全部法力。但如果将这个技能修炼到大成之后，施法者可以以水属性法力为引，借其他属性法力之势，Vs被攻击者的全部法力。

　　这也是戴琳作为一个Bug级自然法师，施展“潮汐锁定”最强大的地方。虽然戴琳的水属性仅仅是半步传奇级别，但戴琳施展的“潮汐锁定”因为有他自然法力作坚强后盾，可以说是所有敌人的终极噩梦！

　　一道水属性魔法桥将戴琳与艾琳娜相连，艾琳娜下意识挣脱了一下，立即被戴琳深厚的法力所震惊！

　　“这个男人的水属性并不强——那他到底有多少自然法力？！他的灵田是白给的么？”艾琳娜震惊。

　　——有一说一，他的灵田还真是白给的。

　　从土中跃出的戴琳挥舞着【誓言之剑】，一剑便向艾琳娜砍去！

　　【自然之力：仙鹤藤】！【潮汐之力】！【大地力量】！

　　戴琳自己的两个增益魔法，再加上蕾依给他上的大地属性的增益，此时戴琳只觉得自己力大无穷，一剑下去，似乎连山都能拦腰斩断！

　　叮！

　　艾琳娜扔出了一个巨大的蜗牛壳。戴琳一剑击在光滑的蜗牛壳面上，就像打高尔夫球一样立即将蜗牛壳击飞——巨大的力量反倒借助艾琳娜拉断了潮汐锁定的力量，逃出了危险！

　　“咦！？那不是斯内尔的壳吗？”戴琳惊讶地说。看那蜗牛壳的大小纹路样式，不正是被逐出深渊之井，日日在井外徘徊的那只大蜗牛斯内尔的壳么？

　　艾琳娜心有余悸地站起身来，颇为遗憾地看了一眼蜗牛壳——这一剑虽然没能要了艾琳娜的命，但蜗牛壳上被斩出一道非常清晰且深深的剑痕，周围的壳都有些破碎的迹象，看样子是不能要了。

　　“斯内尔还活着？没错，他的壳是我扒的。可惜了。”艾琳娜随手将蜗牛壳一扔，耸肩说。

　　之前戴琳将那厮从壳里扒出来的时候，本来还真的想将那壳做成第二个球接子。不过入手后发现那这蜗牛壳看上去厉害，但实际质却比自己想象的要低很多，当时还有点小失望。加上维妮和橙月两位妻子太过正经，于是就做个顺水人情，将壳还给了斯内尔。

　　没想到不是斯内尔的壳不行，原来是它从前被扒过，又新长的啊！

　　——看来这艾琳娜跟自己还真是想到一块儿去了。

　　“你们都到火树银花这里来。”戴琳脸色慎重地招呼蕾依、苏瑞琪以及尼莫、杰克。

　　眼前这个艾琳娜，实力深不可测。刚才的几次过招，虽然戴琳勉强占了点便宜，但那也是建立在自己手段实在太多的份上。

　　如前文所述，戴琳的“潮汐锁定”是一个法力高低评判的非常不精确的指标。在艾琳娜被戴琳深厚法力所震惊的同时，戴琳也同时被艾琳娜的深厚法力吓了一跳。

　　艾琳娜能被戴琳一剑抽飞，可不仅仅是戴琳力气大。更重要的是艾琳娜本身法力便足够强大，戴琳的法力很难将其牵得太牢，所以才出现一剑击飞的现象。

　　能跟戴琳比法力厚度的法师，艾琳娜是第一个。

　　法力达到戴琳这个级别，基本上就是随便怎么用都用不完了——就算灵田面积再大，受限于输出口径，戴琳也完全没有拿下艾琳娜的能力。

　　同是自然法师，以戴琳来推艾琳娜，估计也差不多。两人谁也奈何不了谁，所以戴琳现在反倒要收了蕾依等人，以妨艾琳娜利用蕾依来分戴琳的神。

　　只要蕾依等人不被攻击，艾琳娜目前缺乏足够对付戴琳的手段。

　　艾琳娜也知道。

　　艾琳娜的法力输出效率要高出戴琳许多，但戴琳有时间符文，同一时间法力施展速度快了不少，所以对法术艾琳娜完全不占优势，自然同样没有有效对付戴琳的办法。

　　如戴琳所担忧的，针对蕾依等人的确是一个办法，不过对于她那样顶级的魔导士来说，还落不下脸去干这种事——而且除了激怒戴琳外也完全没有意义，何苦给自己找一个死敌？

　　两人又试探了一波，各自试探出了对方不少技能，不过也都隐藏了一些自己的手段。因为知道杀不死她，戴琳干脆留着大杀器【太阳光束】隐而不发；相必艾琳娜也做了同样的保留。

　　两人也兑了不少召唤物，打到后来满地都是死去的虫尸与神奇植物。戴琳种了三棵火树银花，又召唤了一些火属性神奇植物，让艾琳娜大开眼界。作为报复，艾琳娜抓了戴琳一些满天飞的【美人藻】，不过发现这些东西不但是藻类，而且需要活在岩浆之中，顿时便没了兴趣。

　　“没意思。算了，不打了。你要是没有留下我的手段，那我走了啊！”艾琳娜说。

　　“要是我有留下你的手段呢？”戴琳问。

　　“那小女子随便公子怎么玩弄。”艾琳娜咯咯一笑，转身扬起飞扬的纱裙，身影几个闪烁，便消失在了深深的丛林之中。

　　戴琳目送艾琳娜的离开，长长地舒了一口气。

　　太难了。

　　蕾依关切地走到戴琳身边，抱着戴琳的手臂靠在他身上：“你也不必太过自责。谁知道她会那么厉害！对于精灵，我们也仁至义尽了。”

　　戴琳摇了摇头。

　　虽然戴琳跟艾琳娜这一场战斗并没有分出胜负，但艾琳娜通过虫子，绕开了自然法师攻击不强的桎梏。她一个人能造成的危害，可不是戴琳这种专精于种树的人可以比得了的。

　　戴琳都有些后悔，刚才的战斗中是不是应该出动幽鬼植物。

　　不过艾琳娜这么厉害，发现不对立即逃跑戴琳也没有能留住她的办法。

　　有艾琳娜这样恐怖的BOSS在，精灵只怕是真的是要倒大霉了啊——

　　“回去吧，将艾琳娜这个人物的画像与警告公示精灵王朝。同时争取国际共同努力，压制这个新一代虫母！”戴琳说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第546章 纵虎归山免费阅读。https://xs.23sk.com 