    “会不会是秘境里来的兽潮。”安顿好了战局，过了十多分钟，陈鹏也走了上来，站在武惊天的旁边，表情微微有些担忧，“天公他们这次去的秘境，是离南歌城很近的。”

    “有可能。”武惊天点了点头，接下这句话，随即，意识到了陈鹏的担忧，“要是兽潮从秘境里爆发的话，那天公他们不是危险了吗。”

    “是的，耄祖子他们好歹还带了军队，天公一个人去，只有清子前辈保护……”陈鹏发声，说到一半却是摇了摇头，“不过天公那么谨慎，他肯定能够避开危险的，更何况清子前辈也是很厉害的星耀强者，应该能保护好他。”

    “嗯。”武惊天点头，眼神中的担忧却是难掩。

    他见过兽潮，知道兽潮的恐怖，如果是正面被席卷，别说星耀级，就是荣耀级，都有可能有危险，自身都难保，更别说护住身边的人了。

    不过此刻，情况已经这么不容乐观，武惊天犹豫了一阵，没有继续想下去。

    这时候的他们，接受不了叶凡陨落的消息的，哪怕是武惊天，也不敢继续想下去，只能看向眼前。

    “幸好我们这一次来的都是精锐，一开始就占据了这样的位置，有那些人挡住了第一波的冲势，兽潮就算冲到我们这里，也能够挡的下来。”想了想，武惊天开口，身旁，炮火声仍在不断响起，

    “就是会死很多普通人了。”陈鹏也在一旁发声，说了一句，却是突然对着武惊天开口，“武惊天前辈，既然我们能够保证自己的安全，为什么不分出一些人主动出击？”

    “我可以带领惊蛰军去。”

    “主动出击？”这句话则是让武惊天皱起了眉头，“这样的兽潮，主动出击，我们会有一些折损，这折损，会比我们以逸待劳还要大。”

    “可同时也能够减少很多普通人和民众的伤亡。”陈鹏回答，却是有些看法，“而且这样的局面，我们如果出击，能够为天公拉拢许多人心的。”

    “天公不是说过吗，有一天他会吃掉南歌城，那此时我们若是收获一些民心……”

    “你的说法很对，不过，我不太建议。”武惊天开口，还是摇了摇头，他是一贯的保守派，此刻，犹犹豫豫的性格又显现了，“天公把你们交给了我，我必须要优先保证我们的人马安全。”

    见武惊天不答应，陈鹏有些无奈，不过也只能点了点头，毕竟是武惊天在指挥，他的选择也确实是最安稳的。

    可停顿了一阵，看着惨烈的城中，陈鹏叹了口气。

    “如果是天公在，他绝对会选择主动出击的。”

    这话出口，一旁的武惊天微微一怔，似乎想到了什么，表情再度纠结。

    过了几秒，武惊天看向陈鹏，最终，还是开口了，“如果你可以保证你的人马折损不超过两成，那你可以带惊蛰军主动出击。”

    “只要超过两成，立马带军返回，这场兽潮并不是不能阻挡的那种，我不希望我们为此付出过多代价。”

    “好。”听到这话，陈鹏似乎喜出见外，一口答应了下来，随即，连忙跳下哨塔，整顿惊蛰军，冲出了军营。

    这是叶凡手下最精锐的军队，这千人军出马，在此刻的兽潮里，是一股不容小觑的力量。

    “还是有点心软了。”看着惊蛰军远去，武惊天却是某些懊恼了。

    惊蛰军的重要性是难以言喻的，每一个都投入了海量的资源，为了普通人的生死阵亡，有些不值得。

    他的性格如此，难掩的会去犹豫，哪怕叶凡已经说过很多次让他果断一些，依旧如此。

    “如果天公在的话，他一定会很果断，而且无论选择什么，我们都会信服。”

    想到了什么，武惊天有些感叹的开口，跟着叶凡的人或多或少的都会受到叶凡的一些影响的，叶凡在的时候都听他的，可叶凡不在，难免会有些争论。

    他可以指挥不去，可也觉得陈鹏说的是对的，那句叶凡一定会选择去，有些触动了他，

    叶凡的性格一向随性而为，没人能看透他，他身边的人同样如此，他可以为了称霸云城诛灭所有对自己有威胁的家族，可以不择手段的在亏空之时让他们突袭那些大家族的驻地，可同时，他也可以因为孙家主的以死谢罪放过那些家族的成员血脉，因为受了战乱减免三年的税收。他对于那些普通人，还算是很好，如果不影响的前提下，他会尽可能的照顾他们一些。

    看着已经和兽潮展开了碰撞的惊蛰军，眼神却是略微有些深沉，“只是不知道天公到底会怎么选了。”

    “是真的选择主动出击，还是选择退守不出呢……”

    ……

    秘境之中，耄祖子他们并没有注意到身后不远处的叶凡他们，此刻，他们承担了绝大部分的压力。

    那御兽首领显然也是有智慧的，在这群人向着它冲来的时候，也有许多强大的御兽带着小弟向着它们围攻而去。

    所幸毕竟只是一个雷凌级别的秘境，御兽虽然多，但很强的并没有多少，星耀级别的御兽虽然有出现，不过也只是一两只，给耄祖子他们带来不了多大的麻烦，虽然也有人阵亡，不过也都是实力不济不小心错位遭遇强大御兽的。

    众人都出力，倒是孙玉明在这些人里格外的显眼，他是这些人里少数的武师，有星耀级的实力，使用的武器是一对套在手上的圆环，挥舞起来铛铛作响，杀伤力却是强横无比。

    “总督，季家的人去哪儿呢？”最先发现季家的人没跟来的也是他，他一路上都在观察，但因为人数众多，战斗又嘈杂，倒是此刻才确定下来。

    “他们没有来！”

    “没有来？”听到这话，冲在最前面的耄祖子脸色当即就是一暗。

    “他们还嫌自己犯的错不够大吗！”

    轰！

    话音刚刚落下，也许是有些生气，耄祖子抬起手，他身旁，一头有些龙形却长着双翼的御兽猛的怒吼，一口灼炎喷出，轰出了一地的碎屑。

    碎屑砸起，险些砸伤一些人，察觉到耄祖子的怒火，一些和季家交好的人出声，“总督勿恼，有可能是我们冲的太快，他们跟不上来。”

    “季家有两位星耀级，留在后方的话，也能够坐镇一下后方，免得后面直接乱了。”

    “哼。”这话出口，耄祖子冷哼一声，没有回应，不过，脸上的冰霜仍旧是表明了他的心情并不好。

    毕竟是整个南歌城最顶尖的高手，一群人汇聚在一起，此刻，顶着兽潮突围，很快，冲到了后方的位置。

    不知何时，他们直接冲破了兽潮，挡住后面追击的御兽，入目，是一片密集的森林，森林中有一条大道，一眼看去，道路的尽头有一个瀑布，瀑布下是湖泊，背面，是巨大的高山。

    入目的景色是十分安静的，这让耄祖子他们这些冲在最前面的人都有些不适应，似乎跟预想中的场景不同，犹豫了好一阵，耄祖子才挥手。

    一行人很快来到了湖泊，湖泊巨大，落下的声音不绝于耳，他们站在湖泊旁，有些面面相觑。

    “那御兽头领呢？”有人发出声音，看着湖泊，一脸的疑惑。

    “在湖里吗？”另一人开口，此刻，情况十分紧急，他没有犹豫什么，伸出手去触碰湖面，随意的一拳轰下，将水面炸起几道安稳。

    “王也，不可！”看到这一幕，孙玉明立马感觉有些不妥，连忙出声，可声音刚刚传出，突然，水面，一个巨大的阴影浮现。

    那身影如同长蛇，却带着怪异的角，体型恐怖，恐有数十米长，只是出现，这些南歌城有名的强者，都是不由得心头一愣。

    被称为王也的那人同样如此，看到阴影，连忙收回手，正要后撤，可下一刻，一个巨大的头颅如同闪电般伸出，只是一口，直接将他吞入肚中。

    “人类，你们都该死！！！！”

