    一月二十一号。

    魔都场馆内。

    “好的观众们欢迎回来，正在直播的2020年LPL的春季赛，今天的比赛已经来到了最后一场，也是大家非常期待的焦点战。”

    “由IG对上滔搏的比赛。”

    “大家好我是泽园。”

    “大家好我是记得。”

    两名解说已经跟大家打上了招呼。

    “这场比赛其实也是19年LPL冒泡赛三号种子的一个重演。”

    “是的。”

    “在当时的比赛中，滔搏是以1:3负于IG，最终没能跨进世界赛。”

    “不过现在双方的阵容都有了一个不小的调整，让我们一起看看今天, 谁才能笑到最后。”

    “嗯，让我们来看一下今天这场的bo3第一场上场的滔搏首发。”

    “369、卡莎、奈特、Photic、球球。”

    “滔搏换人了呀，辅助上是换成了球宝。”

    “可惜呀，今天原本是cat老师来解说这场比赛，结果他临时有事儿，跟我换了一个班，解说不到自己老搭档的比赛了。”

    “确实, 让我们看看IG这边……TheShy、乐言、Rookie、JackeyLove、Tricky，还是这赛季的五名首发, 一人未变。”

    “BP开了，那让我们一起来看看双方的选边——IG蓝色方，TES红色方。”

    “哎呦，现在打IG都这么ban人了吗？上来就直接摁掉了滑板鞋和卢仙，然后又封锁了锤石，看来晒哥的这两个英雄给其他上单的压力都很大啊。”

    “是的，Tricky的锤石好像也是他们所考虑的一个不想放的点。”

    “IG是ban掉了目前最强的节奏打野蜘蛛、让滔搏能够中上互摇的刀妹以及这版本最强的数值怪腕豪。”

    “那就看看IG这边要不要一抢厄斐琉斯……”

    “果然选了，这个AD位的究极大核正是后期的最强保障，不过这样就把黑枪放给对面了。”

    “滔搏这边选择了鳄鱼加上塞纳，看来是想把辅助再藏一藏，看一看IG的第二三手。”

    “兰博＋皇子一起出了，相当强势的中野组合……当然这个兰博也能给晒哥玩，我们最熟悉的IG中上摇摆又回来了。”

    “滔搏的第三手没有选择塔姆或是布隆这种保护型辅助啊，而是拿了一手泰坦。”

    “这应该是考虑到自家的上单鳄鱼不具备太强的先手能力，准备加强一下队伍的开团点了。”

    “对的，毕竟球球最擅长的，还要属这些开团辅助，让他玩保护型辅助总有点怪怪的。”

    “滔搏看到IG这边已经出了中下野, 便把ban位留给了辅助，又连续ban掉了巴德和巨魔。”

    “Tricky还真把这两个英雄给打上ban位了呀，不过黑枪天生腿短，在没有塔姆保护的情况下，是还挺怕巨魔的柱子和巴德的大招的。”

    “而且Tricky的这两个英雄玩的也确实好，应该是他的小招牌，ban了肯定不亏。”

    “IG则是把他们的bp重点放在了中路，ban掉了奈特的佐伊和辛德拉。”

    “那么滔搏这边应该要先出打野，留counter位给中单了……卡萨选择了酒桶！一个相当灵活的打野英雄，进一步增加了队伍的开团能力。”

    “不过他这个灵活是得玩得好才行，玩的不好的酒桶大家都懂。”

    “看看IG会怎么应对滔搏的这种强开团组合……先拿下了一手杰斯，依然保持着中上摇摆的可能性。”

    “最后的辅助位……诶？星妈？不可能吧，这英雄都好久没上过LPL的比赛了。”

    “Tricky好像是亮着玩儿的吧？他又把风琴星璐娜来回亮了好几遍，不知道会不会选。”

    “IG要选软辅吗？可对面的下路是泰坦啊！虽然黑枪这个英雄前期要疲软一些，并不太好配合泰坦创造击杀，但软辅也太怕被抓了吧。”

    “是的，要是选了软辅, 还要面对中路的游走, 很难受的。”

    “哦？确定了，真是星妈！滔搏的泰坦是先出的, IG这边后手选星妈……那看来Tricky应该是有备而来了。”

    “有备而来吗？我感觉有备而来也不好打呀！软辅的天然皮脆的劣势还是很难避免。”

    “这毕竟是正式比赛嘛，训练赛里的效果不好，IG肯定是不会出的，我相信Tricky！”

    “哎呀，可滔搏这边最后一手出了个妖姬呀，看来是真准备要狠狠地搞下路的星妈了，不知道Tricky能不能顺利顶过前期。”

    “没错，只要顶过了前期，星妈这英雄的作用就能发挥出来了。”

    “现在就怕星妈对线炸了，那样的话，在面对酒桶泰坦和妖姬的阵容，很容易被无限提款的。”

    “不过也不能这么悲观，看了那么多把IG的比赛，我已经发现了。”

    “Tricky既然敢选，那么就一定有他的道理。”

    “这家伙一向神头鬼脸，玩什么英雄都混得开，AD巴德都能玩的风生水起，一个星妈应该也不在话下。”

    “哈哈哈，没看出来，对于IG的这个小辅助，你还是挺了解的哈？”

    “哎，没办法呀，Tricky他老是跟我反着干，总是搞得我解说的时候很没面子。”

    “这一来二去之下，我和他不就建立了‘深厚的友谊’吗？”

    “那大校你有没有想过，说不定这并不是Tricky的问题，而是你的问题呢？”

    “呃咳咳……那啥……看比赛看比赛，IG对阵滔搏哈，都是主打中上野的队伍之间的强强碰撞，一定非常好看。”

    “哈哈哈，大校你岔开话题很快嘛……”

    与此同时，杰克爱看了一眼旁边的林然，在语音中无奈道：

    “然哥呀，不知道你还记不记着，在昨天和FPX的训练赛中，你的奶妈死了多少次呢？”

    “今天还是头这么硬，我是没想到的。”

    “昨天的惨烈情形大家也都看到了哈，一会儿下路要是崩了，我可不背锅，得让然哥一个人把这口大锅给扛了。”

    上来就被揭穿老底的林然只好尴尬地笑了笑：

    “那是意外，意外懂吗？”

    “主要是刘青松的锤石太过卑鄙了，老是盯着我Q，前期我有点大意，给他们杀太多了。”

    “后期团战里，我的作用不还是很大吗？”

    “反正选都选了，还能重开不成？跟裁判说自己带错符文了？那也太不要脸了吧。”

