    苏瓷眨眨眼眸，有些意想不到平时看起来高冷自持又酷酷的少年也会耍赖。

    　　她不由得微仰着小脸，掀起长睫：“为什么不能？”

    　　许然抱着她的脖颈，带着温热的薄唇不经意地浅浅擦过，闷声道：“除非你亲我一下。”

    　　系统：“别拦着爸爸，爸爸非得砍死这个狗男人！”

    　　苏瓷脸颊发烫，刚才她被少年亲脸颊的时候，心就已经跳得很快，很不好意思了。毕竟大家都还小，早恋是不对的。

    　　所以她在等许然长大一些，然后他们就可以谈恋爱了。

    　　但是现在这个发展，是不是有些太快了。

    　　钱罐子精抿起红唇：“能不能，换一个要求？”

    　　许然很果断的拒绝了：“不能。”

    　　他那双桃花眼微垂着，似乎很执着这样的交换条件。

    　　苏瓷有点苦恼，又有点纠结，再看看四周，只有一个抱着宝宝的女人在旁边等着。她低头，像是逗着宝宝，并没有注意到他们这边。

    　　于是少女转身，捧着少年的脸。

    　　轻轻地亲了一下他的脸颊。

    　　然后很快放开，微微站直身体，脸颊绯红，软声软气地说：“好好了。”

    　　许然抬手，摸过少女刚才碰过的地方。

    　　不说话。

    　　但是目光却是一直落在她身上，不知道在想些什么。

    　　苏瓷被少年深邃的眼神盯得有点害羞，不由得转移话题，伸出手道：“我亲了，你要乖乖跟我过马路。”

    　　许然将手，递了过来。

    　　让少女牵着。

    　　到绿灯的时候。

    　　苏瓷牵着许然，走到了对面。

    　　却听见少年在身后突然道：“我喜欢你亲我。”

    　　她不由得看了过去。

    　　许然低头，目不转睛地看着她，用着像是吃饭喝水一样的语气道：“我可以预约下次吗？”

    　　看上去一点也不害羞，甚至还主动抓住了少女的手指，交叉进去。

    　　重复的，平淡地说了一句：“我喜欢你亲我，很喜欢。”

    　　苏瓷心口跳动了一下。

    　　她微抿了下唇，别开脸：“等我们长大以后再说，现在还不可以。”

    　　“长大就可以了吗？”

    　　许然低头，看着她，淡淡的询问。

    　　苏瓷觉得少年像是一本正经的耍流氓，她还不能找到什么证据。而且许然现在生病了，估计连他都不知道自己在做什么，可能病好了以后，说不定都想不起来。

    　　她牵着他的手，点了点头。

    　　或许是得到了肯定的答案。

    　　许然一直乖乖的任由着少女牵着。

    　　但他看上去依旧是高挑，酷酷的样子，桃花眼看起来清冷惑人，脸上没什么表情。

    　　任谁也想不到他烧了脑子。

    　　苏瓷先是带着少年去了一下小诊所，测量了一下体温。

    　　小护士问：“有点烧，要打针吗？”

    　　“不想打针。”

    　　少年弯腰，抱住了少女，开口道。

    　　小护士忍不住多看了一眼眼前这个高高帅帅的男生，问：“你是他女朋友？”

    　　苏瓷摇头：“我们是同学。”

    　　还不是男女朋友。

    　　小护士哦了一声，忍不住又看了一眼两人。

    　　看起来就是学生，而且年纪还很小。

