    要知道，这晨曦拍卖行在他们这里，可是出了名的‘六亲不认’不管是多么厉害的人，到了这里，就得遵守他们的规矩。

    他们一向严苛，很多时候都不会有什么人情味，这么多年一直循规蹈矩的，这里的人也都是一如既往的冷淡性格，根本就不曾对过哪位人物如此殷勤。

    每次接待人的时候，都是只有一位侍从引路招待，更加是不会行礼。

    但是他刚刚都看到了什么……

    整整十个人，恭恭敬敬地站在这位客官身侧，叫她‘主人？’

    她…她到底是什么来头……？

    一个极为可怕的猜测在他的脑海之中成型，但是立马就被他给否决了，显示是不愿意相信。

    这不太可能吧。

    这绝对不可能。

    她明明是今天…今天刚刚知道的晨曦拍卖行，还向他打听来着，怎么如今摇身一变，竟然能变成人家拍卖行的主子？

    这写成话本都没有人相信！

    掌柜在一旁呆住了。

    而此刻，云暮挽坐定之后，这也才开始注意旁边的情况，她默默道：“不用紧张，只当与你先前一样即可。”

    掌柜：“……”这怎么能和以前一样，现在他坐在这里，就算是想欺骗自己也不行啊！

    “那个……客官，您之前不是说，您没找到包厢么？现在，这是怎么回事啊？”他弱弱地开口询问。

    “我何时说过这句话？”云暮挽反问，同样是疑惑地看着对方。

    掌柜的瞬间卡壳了，他被她的话问得一愣，然后迅速思索了一下今天他们的对话，似乎…似乎这位客官什么都没有说。

    难道这一切都是误会？！

    “主人，拍卖会还有一刻钟就将开始，这是本次拍卖会商品的名单，请您过目。”

    小伙计恭敬地呈上了一份清单，上面清晰地记录了所有东西。

    他双手递过，拇指指腹上的一点痕迹显露。

    云暮挽眸色一颤，她抬头扫了对方一眼，没有说话，最后，也只是默默地接过这个东西，开始翻看，前面那些她基本上一眼过，到了最后，她的目光才堪堪停住。

    “圣雪绒花……”

    接近于呢喃的声音轻缓，她一双冷眸终于浮现了些许波澜，此刻，她深吸了一口气，道：

    “这花，不惜一切代价，给我拍下来，另外，叫你们真正的主人，来见我，若是不来，他知道会是什么后果。”

    云暮挽忽然就冒出了这么一句话，旁边的冥河也是疑惑。

    而那小伙计闻言却是浑身一震，似乎是有点不敢相信自己所听到的。

    “他既然都敢背着本尊藏了这么久，现在我人已经在这里了，若是连见我的勇气都没有，那往后，本尊便不再认这个徒儿了，你说，是吧？”

    云暮挽的话音清冷幽静，带着无可反驳的威慑之感。

    “小的……一定为主人传达。”那小伙计垂首回答。

    “劳烦。”云暮挽深深地看了这个小伙计一眼，难得冷笑道：“风安大人。”

    风安大人。

    一语而惊醒局中人。

    小伙计浑身颤抖。

    一句话都说不出口。

    周围的气氛瞬息诡异起来，四周安静得可怕。

