    《虐杀原形》不是一款标杆级别的沙盒。

    在地球上的定位属于黑马产品，而不是旗舰大作。

    论游戏的缺点，也绝对能说出不少。

    但在赛博星这个比烂的环境之中，哪怕没有达到沙盒标杆的《虐杀原形》。

    也绝对能把玩家们给安排的明明白白。

    至少，以韩棋这个地球上的专业游戏编辑的眼光来看。

    《虐杀原形》游戏的趣味性是绝对够的。

    而在很多时候，游戏有趣就代表了一切。

    《虐杀原形》舞台很大，野心……也很大！

    为了这么大的舞台和野心，加班逛游乐园也绝对是OK的。

    韩棋率领员工们游玩，包括韩棋自己也玩了玩赛博星的超级过山车。

    刺激程度绝对爆表。

    但即使是超级过山车，也没有吓到大心脏的韩棋。

    甚至在下坠的过程中，韩棋还想到了关于《虐杀原形2》的事。

    地球上的《虐杀原形》成功之后，公司很快又推出了第二部。

    可惜第二部无论是人设、剧情，还是技能招式方面都都出现了明显的滑坡。

    说的严重一点的话，就是狗尾续貂！

    最终游戏暴死，连开发的工作室也直接解散。

    可谓是灰飞烟灭级别的暴毙。

    其实韩棋自己在玩《虐杀原形2》的时候，倒也感觉到了许多游戏乐趣。

    但韩棋也承认，第二代有需要改善的地方。

    现在韩棋成为了赛博星的游戏开发者，韩棋旗下的《虐杀原形》，完全可以利用赛博星WG平台的最新技术，打造一款终极的《虐杀原形》。

    一旦情况顺利，还能光速出《虐杀原形2》。

    做出修改之后的第二代，修改那些不应该犯的错误，弥补那些导致游戏工作室直接解散的大问题。

    在某种程度上，算是弥补地球上玩家们的遗憾。

    也算是弥补韩棋自己的遗憾。

    很快，PNPD那边也通知了韩棋，让幽灵的人去PNPD总部体验超梦城市。

    技术开发人员们都去了。

    希望他们在体验了超梦之后，能够做出更好的开放城市。

    韩棋作为老板，则有更重要的事情。

    宣传！

    三分靠质量，七分拼营销。

    地球上的3A级游戏，往往也有顶级的营销——《虐杀原形——火线朱雀城》搞起来！

    现在《虐杀原形》的热度已经不低了，但在正规渠道市场的热度还不太够。

    或者说，还值得更高的热度。

    在正规渠道的宣传推广，让那些非铁杆游戏迷的玩家们也能知道《虐杀原形》。

    这一点，很重要。

    为了达到目的，韩棋想到了一个大明星。

    韩棋几乎能认定，这位名人的立场绝对更偏向幽灵。

    联系他的话，或许能为幽灵游戏在正规渠道的名气打一波气。

    韩棋锁定的人选，就是之前为了《小小噩梦》，而正面怒刚北极熊，在怒刚之后还屁事没有，继续当头部主播的A佬。

    在韩棋的计划中，拥有大量粉丝和出圈能力的A佬，也是《虐杀原形》宣传的重要一环。

    韩棋看中的不仅是A佬自带的粉丝流量，还看中A佬敢于反抗北极熊的精神。

    《小小噩梦》的销售期，A佬那打响反抗北极熊第一枪的英姿，可是吸粉无数！

    也让韩棋对这位明星主播有了很多好感。

    韩棋和A佬之前就有过商业的合作，彼此也算是已经半个熟人了。

    韩棋直接联系了A佬，约定在一间茶水厅里谈生意。

    品一杯真茶，韩棋首先是赞扬了A佬的勇气，并且说道：“以北极熊在游戏界的地位，按理说A神你是不会想要得罪他们的。”

    “结果你却冲冠一怒，直接硬怼北极熊，霸气侧漏，令我十分佩服。”

    “如果其他的主播同行们，都有A神这样的勇气，我估计我们幽灵也不用担心被封杀了。”

    A佬也是商业互吹道：“我A佬只是一个商业主播，我也不是说多讨厌北极熊，只是想要自由的玩游戏点评游戏罢了。”

    “我反抗北极熊什么的，也只是流于表面——你看我最近的直播内容，也主要还是北极熊的游戏。”

    “要说敢硬钢公司狗，还是韩总的幽灵真的猛。”

    “北极熊一直以来把游戏圈视作他们公司的私人领地，而幽灵的游戏正在打破这种统治。”

    “能顶着北极熊的封杀，强行做出优质游戏并且销量大获成功。”

    “这才是真的对北极熊打脸，这也才是真的反抗北极熊！”

    一通彼此心知肚明商业互吹，倒也聊得很愉快。

    A佬也忍不住打听了一下关于新游戏《虐杀原形》的消息。

    指着手机上A哥手办的照片，A佬好奇的问道：“这就是《虐杀原形》的主角，他叫ALEX是吧？巧得很，之前《马克思佩恩》主角的基友也叫ALEX。”

    “这是不是一种巧合呢？”

    巧合？

    确实只是巧合。

    毕竟Alex，艾利克斯这个名字也算是烂大街了。

    但韩棋此时也很不厚道的故意神秘一笑：“嘿嘿，我只能说不是巧合，但也不是刻意为之。”

    “具体什么情况，在日后玩家们会看到的。”

    “只是A神，你也看到了，我们的《虐杀原形》现在被北极熊封杀了。”

    “日子很难过。”

    “如果你对游戏感兴趣的话，我可以为你独家提供游戏的先行资料，并且在第一时间提供游戏完成品。”

    “只是我也得承认，鉴于北极熊目前的封杀态势不见停，甚至还有加大的趋势。”

    “任何做我们《虐杀原形》内容的UP主，都面临着巨大的风险。”

    “我这里，只是摆出一个提议，看你有没有兴趣。如果你有兴趣的话，感觉这一次可以成为一次非常成功的经典合作。”

    得到《虐杀原形》的独家内容！

    要说A佬不动心，那绝对是假的。

    尽管是一名专职的游戏主播，从业多年。

    但A佬并不像许多大主播那样，明明对游戏已经失去了兴趣，只是迫于要恰饭的压力，每天继续味如嚼蜡的直播游戏。

    “游戏是生活，但更是娱乐。”

    “娱乐主播，保持娱乐心态。”

