
    “既然你要解释，那好，我就给你个解释。”林冰璃深吸一口气，她身后的虚影消散，漫天的寒意也收了回来，双眼凝视着楚行云，表情居然有着一丝凝重。

    手掌拂过，一道蓝芒掠向了虚空。

    轰一声！

    蓝芒碎裂开来，化为万道微光，散落在庭院的各个角落。

    “禁蔽之术！”楚行云一眼就看穿林冰璃的举动，刚才那股蓝光，将整座庭院和外界完全隔离开来，除非修为高于林冰璃，否则无法窥伺半分。

    看到这一幕，楚行云也感觉到事情的不同寻常，收起斩空剑，静静聆听着。

    “我先前跟你所说，并无半分虚假，我的确是看重了流香的惊人天赋，想要将她带去九寒宫修行，但除了天赋之外，我更看重的，是她的九寒绝脉。”

    林冰璃将声音压低，深深看向水流香。

    “九寒绝脉？”楚虎和阎毒愕愣了一下，他们虽然不知道这四字代表着什么意思，但光是听这个名字，就感觉到一丝心悸。

    跟两人不同的是，楚行云一听到这四字，心脏猛地颤抖了下，就连瞳孔都紧缩如针。

    在这个世上，存在着这么一群人，他们出生下来，就拥有着特殊的血脉。

    这些特殊血脉，无不是拥有着极为强横的力量，甚至说是鬼神莫测，都不为过，几乎不能用常理视之。

    不过，自古以来就有天妒英才的说法。

    拥有这些特殊血脉之人，实力固然强悍，但他们也是被天地所抛弃的。此生此世，他们都无法凝聚出武灵，而且，要得到血脉的力量，也极为困难，稍有不慎，就会身死当场。

    这九寒绝脉，楚行云也曾有所耳闻，听说是天底下最为凶险的血脉之一，拥有这种血脉之人，最后几乎都不得善终。

    “难怪流香迟迟未能凝聚武灵，莫非是九寒绝脉的缘故？”楚行云心头猛然一颤。

    “九寒绝脉，是一种极为罕见的特殊血脉，拥有这种血脉之人，必须要在十六岁这年开始修行，才可以激活血脉，太早或太迟，都会导致血脉消散，表现得跟常人无异，可一旦激活，体内就会出现无穷无尽的寒气。”

    “随着时间的推移，这股寒气会充斥全身上下，只要到达某个临界点，寒气就会彻底爆发，到那时，方圆十里之内，将会变成永冻之地，无物能存。”

    林冰璃表情凝重如水，缓缓道：“所幸的是，流香初入修行，体内的九寒绝脉还没有完全成型，现在带她去九寒宫，一切还来得及。”

    水流香听到林冰璃的话，猛然愣了下，难怪她感觉自己体内的寒气，似乎越来越浑厚了，万万没想到，她居然拥有着如此险恶的特殊血脉。

    一旦爆发，方圆十里，都会变成永冻之地，好恐怖，简直就像是定时炸弹。

    “九寒绝脉如此恐怖，你还坚决让流香去九寒宫，难道九寒宫能够压制九寒绝脉的寒气？”楚行云知道，林冰璃刚才的话并非危言耸听，甚至，她还说漏了一点，如果九寒绝脉彻底爆发，只要武者吸入丝毫寒气，体内经脉都会被冰封，成为活死人。

    毕竟拥有特殊血脉之人太少，每出现一人，都是惊天动地的存在，哪怕是上一世的楚行云，都不敢随意招惹。

    “九寒宫的第一代宫主，就拥有着九寒绝脉，九寒宫之名，也因此而来，当年，第一代宫主身死之时，曾留下一枚绝寒血玉，只要九寒绝脉之人在血玉上修行，就可以压制寒气，最终完全掌控九寒绝脉。”

    林冰璃说的这些，都是九寒宫的隐世辛秘，但为了让楚行云妥协，她也顾不得这么多了。

    九寒绝脉虽然凶险，但如果能够掌控，九寒宫的实力将会成倍提升。

    更为重要的是，九寒宫跟九寒绝脉有所渊源，于情于理，她们都想让水流香加入。

    “绝寒血玉，寒气惊人，一旦被其冰封，将会陷入长眠中，它的效果并非是压制九寒绝脉的寒气，而是吸收九寒绝脉的寒气，然后一点点释放，缓缓融入流香的体内，这个过程，不仅要流香同意，还要花费极其庞大的时间，我说的没错吧？”

    楚行云终于明白了一切，难怪林冰璃要得到水流香的同意。

    在吸收九寒绝脉寒气的过程中，只要流香有丝毫抗拒，九寒绝脉的寒气就会彻底外溢，进而引来一场恐怖的灾难。

    如果不是出于这点，恐怕，林冰璃早就将水流香强行带走，根本不会浪费这两个月的时间。

    “你怎么会知道绝寒血玉的特性？”林冰璃满脸惊恐，绝寒血玉，乃是九寒宫的镇宗至宝，连她都只是一知半解。

    为什么，一个修为仅有淬体八重天的少年，会知道得如此清楚？

    “你别管我是如何知道的，回答我，这一过程，需要多久的时间？”楚行云的语气有些阴冷，眼眸沉下，竟是让林冰璃毫无意识的颤抖了下，沉声道：“三十年，最少需要三十年。”

    水流香双手一紧，有些失魂落魄的向后退了几步，脸色苍白。

    三十年，她体内的九寒绝脉，竟然需要整整三十年，才能够完全压制，而且还是至少。

    楚行云的表情也异常难看，三十年，太漫长了，这还是顺利的情况下，如果稍有不顺，可能是四十年，五十年，乃至百年。

    “冰璃姐姐，如果我同意前往九寒宫，你能否让云哥哥也加入？”水流香突然想到了一个折中的办法。

    “不行！”

    林冰璃直接拒绝，道：“九寒宫门规，绝不收男性弟子，哪怕是宫主出言，都不可更改，况且，你压制九寒绝脉的寒气，需要一心一意，如果楚行云在你身旁，反而会扰乱你的思绪。”

    水流香更是愕然，按照林冰璃的说法，她岂不是在这段漫长的时间里，无法回到楚镇，更不能看到楚行云？

    “楚行云，你做出决定吧，若是你让流香跟我走，或许三十年后，你们还能重逢，但你拒绝的话，我敢保证，不出半年，流香体内的九寒绝脉就会彻底爆发。”

    “到那个时候，就算是大罗金仙下凡，也休想挽救流香的性命！”林冰璃再度出声道。

    顷刻间，所有人的目光，都聚焦在楚行云的身上，等待着他的回答。()
