    右腿跪在了满是小石子的地面上，屁股坐在了右脚的后跟上，用右腿支撑起了全身的重量。

    左小腿与大腿基本垂直，脚掌内旋与射击方向成40度的内夹角；腰脊成前弓形，双手端平步枪，肩膀死死盯住枪托。

    小平头原罪摆出了这样的一个标准的射击跪姿之后，再一次进入了瞄准状态。

    他之所以没有继续趴在地上开火，那是因为刚才众人撒开脚丫子撤退的时候，火力支援小组的一行众人，同样提着汉阳造步枪跑了。

    充满无奈、心酸的跑了，不然他们几个人留下又能怎样？

    好在没有跑出多远，再度的进攻又重新开始了。

    只是到了这一刻，他们已经没有可能回到刚才的射击位置，再来开火进行火力压制了。

    在第二次开始的冲锋中，其实情况也不是多么的乐观。

    转眼间有着两人倒在了那一挺歪把子的火力之下，另外还有一人被击中了大腿，失去了冲锋能力。

    还有一个260来斤左右重的哥们，在这样连续的往返跑中，有着沉重负担的身体扛不住了。

    哪怕他的精神依然狂热，可是身体完全无法承受这样的高负荷运动，

    跑着、跑着、先是喘成了狗一样，接着就是趴在了地上，昏天暗地的吐了起来，大有连黄疸水都吐出来的节奏。

    才是吐了几口，一发来自于炮楼上的流弹击中他的脑壳。

    连惨叫都没有发出，这哥们就扑街了。

    幸运的是，网友们这一次被打的鸡血够劲，在连续伤亡多人的情况，依然没有让他们失去冲锋的勇气。

    不幸的是，这样的伤亡太惊人了。

    真要这么不断的持续下去，真等到他们冲到了炮楼下面的时候，他们又还能剩下多少人，还怎么继续杀进炮楼？

    与经过专业训练的鬼子和伪军打起来，还能不能打赢？

    所以，现在摆在了火力支援小组面前的任务，是必须打掉那挺歪把子机枪和那一盏探照灯，减少冲锋时的巨大伤亡。

    奢侈的瞄了两秒钟之后，火力支援小组的5把汉阳造几乎同时开火了。

    当右肩被枪托撞的隐隐作痛的同一时间里，原罪和希灵都惊喜的看到，炮楼上的歪把子机枪和探照灯双双的灭掉了。

    就连不断落下的九一式手榴弹，也是忽然的停止了下来。

    估计是少了探照灯的照射后，失去了视线和目标的小鬼子掷弹筒操作人员，不知道往哪里射击了。

    见状之下，原本就是打了过量鸡血的一众网友们精神大振。

    ‘火力支援小组万岁~’、‘原罪小队长牛逼~’、‘希灵副组长硬是要的~’，这样的欢呼声不断响起。

    同时他们嘴里在欢呼着冲锋的时候，连脚下的速度都快了那么几分。

    而这样的呼声传到了耳朵里后，小平头原罪等人之前所有的压力都烟消云散。

    取而代之的是巨大的成就感，可是比起当年在部队因为表现出众，受到了连长的口头表扬还要强烈不知道多少倍。

    可惜的是，他们似乎开心的太早了一些。

    应该是楼上那一门掷弹筒的操作人员，在经历了最初失去了视线的懵逼后，将目标转向了下发刚才开火时火光闪起的位置。

    凭借着记忆，再度射出了一发九一式手榴弹。

    在感觉有个小玩意，呼啸的砸向自己所在位置的当口，原罪就是本能的扔掉汉阳造趴在了地上。

    结果了？当爆炸在身边不远处发生的时候，小平头原罪觉得自己的背后位置，多处就是一阵巨疼。

    特别是身后肉最多的位置上，起码被飞溅进去了3块以上的弹片。

    就此挂掉倒是不至于，但是后背大片位置上产生的巨疼，让接下来原罪再也没有力气继续压制射击了。

    同样，在这种关键时刻也没有人来看看，他这位火力支援小组的组长，现在到底情况如何了。

    因为副组长希灵一边给手里的汉阳造，装上刺刀的同时。

    嘴里大声的吆喝了起来：“冲上去，趁着这个机会冲进炮楼去……”

    ******

    不管如何，歪把子机枪和掷弹筒的短暂停火，都为这次冲锋起到了关键性的作用。

    原本多支炮楼上的步枪已经一起开火，打到了胡彪身板到处都是子弹飞舞，眼见着就要被击倒的时候。

    忽然熄灭的探照灯，让胡彪暂时的安全了。

    在身后众人期待的眼神中，这货如同一条被踩了尾巴的狗一样，离着炮楼越来越近。

    然而就在离着炮楼大门不足10米的时候，几个冒着烟的手榴弹从某个射击孔中扔了出来，其中的一个刚好掉在了胡彪身边不足3米的位置上。

    这么近的距离之下，可以说胡彪想要躲开都做不到。

    就在这个关键的时刻，在一路的追赶中已经跑到了胡彪身后的小黄毛追风，带着哭腔喊起来：

    “行走社会讲的就是一个意字当头，死扑街你继续冲，其他的什么都不用管了，追风哥我罩着你。”

    说话的同时，他用力的一个纵身之下扑在了手榴弹上。

    才是扑了上去之后，爆炸就在他的身下发生了，爆炸的冲击波直接将这个身材瘦小的少年仔掀翻了一面。

    可也正是这样，九一式手榴弹爆炸产生的破片，全部被小黄毛追风给拦了下来。

    而他为此付出的代价是，整片的胸腹位置被炸的稀烂。

    当被掀翻的追风仰头躺在了地面上时，居然是还没有死透；不过他到了这个时候，已经是说不出话来了。

    因此，就算他努力的张开嘴巴，叫出潜意识中的一句‘爸爸、妈妈~’

    但是微微张开的嘴巴里，只能是不断的涌出了大口的鲜血，其中还夹杂着一些破碎的脏器。

    头也不回继续冲锋的胡彪，当然是无法看到这样震撼的一幕。

    可仅仅是听到了那一句‘不用管我’，还有眼角余光看到哪一个扑上去的身影，这些就完全足够让他知道后续会发生了什么。

    在这一刻，巨大的愤怒让他脑壳中最后的一丝理智消失了。

    如同一个末路的野兽一样，胡彪的嘴里大喊出了一句：“啊~”

    最终胡彪冲到了炮楼下方，端着这么一根超长马桶揣子一样的玩意，对着炮楼那一扇被死死堵住的厚实大门撞了上去。

    接着，在‘轰~’的一声巨响之后，一股巨大的烟尘响起。

    同一时间中，就算手里的刺雷被加长的木杆，胡彪依然像是一个倒飞的土豆一样，昂着闹脑壳飞出了老远。

    倒在了地面上之后，他们见习指挥官就没有了动静。

    又加上了如此悲壮的一幕，让所有幸存的网友嘴里吼出了一句：“杀~”

    其中杰森冲的速度最快，在尚未平息的烟尘中，他端着手里的刚刚填装完成的鸟枪，带头冲进了大门和门框都消失了的炮楼中。

    炮楼中用来照明的马灯，早就在爆炸的冲击中打翻熄灭了。

    但是在爆炸中几处被引燃起的木材，像是桌椅、床板这些燃烧起来之后，不至于让杰森什么都看不到。

    也正是这样，杰森隐隐看到了地面上倒了一地的小鬼子和伪军。

    也不知道为什么当时会有这么多人聚集在门口，刚好被刺雷爆炸的威力掀翻在地。

    当然，这些人为什么会聚集起来不重要，重要的是几个离门较远的鬼子和伪军受到的冲击相对较小，现在已经是快从地上爬了起来。

    借着燃起木材的火光，他们和杰森彼此看到了对方的存在。

    最前的位置上还有一个特别一点的鬼子，因为看样子居然是曹长一类的小头目。

    在发现了彼此的存在后，顿时这些鬼子和伪军就慌张的向着地面的枪械抓去，那一名曹长则是在扑过来的同时，一把抓向了腰间武士刀的刀柄。

    这是打算扑过来，砍死杰森的架势。

    面对这样的危机，杰森几乎连想都没想，就是扣动了手里的鸟枪。

    ‘呯~’的一声巨响之中，一大片密集的铁砂在狭窄的炮楼中喷了出去；让那几个鬼子和伪军，在顷刻间就惨叫着倒下了。

    铁砂的威力虽然不足以干掉他们，但是瞬间被大片铁砂打进皮肉的剧痛，依然让他们除了惨叫再也无法做出其他的事情。

    特别是那位扑过来的曹长，因为距离太近几乎被铁砂糊了一脸，现在他在地上翻滚的同时，嘴里叫的跟杀猪一样。

    问题是杰森也不好受，主要是在这一枪中他手里的鸟枪炸膛了。

    原本就是被根据地的铁匠们，手工敲打出来的枪管，被杰森作死一般装进了3倍分量的火药和铁砂后。

    威力上倒是强大了太多，但是材质拙劣的枪管顶不住了。

    从击锤位置喷出了一大片黑烟和冲击力，让他双眼什么都看不见的同时，整个脑壳都晕乎的厉害。

    好在这个时候，一众提着大刀、梭镖、汉阳造的网友们已经冲了进来。

    经过了一路巨大的伤亡之后，不算胡彪和病号小哥两人，他们现在算上了杰森这个假洋鬼子都只剩下了11人。

    他们对着地上呻吟和挣扎的鬼子、伪军，就是将手里的家伙招呼了下去。

    杨东篱也是学着李向阳的姿势，斜着端枪后再度的抬手一枪；这一次总算击中了目标，将一个打算从二楼冲下的伪军，一枪打死在了楼梯口的位置。

    而且弹出来的子弹壳，这一次斜着飞出去后可算没有烫到他了，烫到的是匈奴法师这名倒霉的网友。

    可惜的是，另一个杀到兴起的网友，在打算沿着楼梯冲上去的时候。

    才是冲到了三分之二的位置，就被一枪击中的胸口后，整个人翻滚着从楼梯上滚了下来。

    这样一来，双方的网友一方是躲在了一楼冲不上去，剩余的鬼子和伪军一方则是下不来，双方进入了短暂的对峙状态。

    因为二楼厚实的楼板，让他们手里的武器基本失去了作用。

    不管是汉阳造使用的的7.92毫米口径步枪弹，还是三八大盖使用的6.5毫米口有坂步枪子弹，就是勉强能打穿厚厚的楼板，剩下的杀伤力也非常微弱了。

    幸运的是相对来说，当前的这种对峙情况，还是网友一方占据了更大的优势。

    而造成了这一幕情况，只能说是网友们的运气不错。

    因为在他们第一次溃败的时候，炮楼中那一位最高军官的鬼子曹长，已经是召集了绝大部分的鬼子和伪军，打算追出来全歼对手。

    主要是他认为这些菜鸟们的战斗力太渣，追出去也没有半点危险。

    结果战况翻转的过于离奇了一些，他们刚好在即将开门杀出去的时候，胡彪端着刺雷撞了上来。

