    “那我们现在怎么做，儿子有不接受我们的投资！”杰尔德夫人有些着急的问道。

    “公司接受融资是必须的，但不一定非要接受这个大千集团的融资，关键是要保住股份，只要公司51%的股份在我们儿子的手里面，那公司就依然还是我们杰德尔家族的！”老杰尔德说道。

    “那亲爱的你的意思是？”杰尔德夫人看着自己的男人。

    “很简单，把这件事情透漏出去，微软，苹果，亚马逊，还有雅虎，不都是想要投资51搜索吗，我们先让他们去搅局，让大千暂时无法收购，然后我们再和其中的一家达成合作协议。”老杰尔德脸上透着几丝的阴险。

    “什么协议？”

    “合作协议！”老杰尔德舔了舔自己的嘴唇道“其实我和亚马逊的贝索斯是朋友，他当年也在银行工作过，我和他有过合作关系，双方还算是不错的朋友。”

    “我今天晚上就联系他，和他合作，暗中帮助他买下公司所有的股份，但他实际上购买的只是那个小胖子手中40%的股份，另外的10%，和咱们儿子的股份，都是我们暗中买下来的。这样我们儿子就能够拥有60%的公司股份，从而彻底掌控整个公司，把那个小胖子给清理出局，不过就是一句话的情！”

    “这样会不会太阴险……”杰尔德夫人听到男人的计划，有些不忍心的说道，这无疑是把黄颐铭当做傻子来玩呀！

    “这是生意，况且这个搜索引擎本来就是咱们儿子研发出来的，那个小胖子不过投资20万，现在这20万能够翻倍成为200万，甚至500万，他应该满足了，还有什么不高兴的！”老杰尔德冷哼了一声道。

    ——————————————

    “贾董事长，您的合同我看过了，没有什么问题！”第2天，谈判重新开始的时候，老杰尔德首先笑着说道，让贾老板和黄颐铭都松了一口气。

    “那我们现在签约吧！”黄颐铭倒是有些迫不及待的说道，没办法，现在公司的网页还是一卡一卡的，已经有很多人开始在论坛上抱怨了了，要是再不加紧速度购买设备，提升网速的话，那公司就有口碑崩盘的危机了。

    “什么签约，为什么不通知我们？”忽的，一个爽朗的声音哈哈大笑道，然后直接就走进了公司里面。

    “贝索斯！”看到这个家伙，贾老板瞬间道。

    “贾董事长认识我！”贝索斯听到贾老板念出了自己的名字，顿时有种受宠若惊的感觉。

    作为曾经的银行界人士，贝索斯对于大千集团这个新近崛起的华夏公司，还是非常熟悉的，这个公司在全世界已经拥有了不小的实力了，而且整个公司的股权完整的掌控在一个人的手中，这个人的身价据说目前已经超过了30亿美元了，这是一个当之无愧的大企业家。

    而贝索斯虽然在未来威名赫赫，但现在也只不过是一个有点小钱的中产阶级罢了，能够被贾老板一口叫出名字，贝索斯顿时有种与有荣焉的感觉。

    “当然，我听过银行界的朋友谈到过贝索斯先生，还见过他和你合照的照片，他称赞您是他见过的最杰出的人才之一，未来世界一定有您的一席之地的！”贾老板笑着说道，贝索斯被贾老板这么一夸，顿时就更加的开心了。

    要不是想起自己和杰尔德之间的约定，贝索斯差点就想要直接和贾老板喝酒聊天了。

    “不知贝索斯先生今天来这里，所谓何事？”贾老板笑着问道。

    “呵呵，这还用问吗？贾董事长当然知道我的目的是什么！毕竟是我先来的！”贝索斯笑道。

    “好！”贾老板点点头。

    “那就请贝索斯先生说话吧！”老杰德尔立刻说道，可是贾老板却摆摆手，又看了看门口道“不着急，我想今天杰德尔先生应该不止请了这么一位客人，我们再等等，等所有的客人都上桌了，咱们再聊也不迟！”。

    贾老板这一句话，就让老杰尔德和贝索斯同时色变，这个贾亚鹏不愧是25岁就混成了华夏首富的天才，几乎一眼就看穿了老杰尔德想要浑水摸鱼的想法。

    “这家伙不会把我们两个的暗中交易也看穿了吧！”贝索斯和老杰尔德同时颤抖了一下，感觉这一次的计划，恐怕没有那么顺利了。

    反倒是黄颐铭和小杰尔德，这两个小家伙虽然在各自的领域都是聪明人，但在这种老狐狸扎堆的场合里面，就还是太纯洁了一点，完全不懂双方言语之间的交锋。

    很快，就像贾老板说的那样，陆陆续续又有人出现在了公司里面，其中包括微软集团的纽约公司总经理，苹果集团的产品研发部的总监，最后还有一个年轻的亚裔面孔，一个贾老板同样非常熟悉的家伙，来自雅虎的杨志远。

    杨志远是最后来看，看到这个小小的办公室里面坐满了业界的大佬，甚至还包括贾亚鹏这么一位亿万富翁，杨致远明显吓了一跳。

    不过对于51搜索的渴望，杨致远让自己冷静了下来，然后加入到了战团之中。

    此时用来谈判的桌子，是一张由七八张小桌子拼凑起来的一个大桌子，有趣的是，贾老板和黄颐铭坐在了桌子一边，而另外四家企业，以及老杰德尔坐在了一边，小杰德尔觉得这里的陌生人实在是太多了，他非常不适应这里的环境，自己一个人回实验室去了。

    虽然小杰德尔在离开之前并没有说要把自己的权利全部交给自己的父亲来处理，但老杰尔德坐在这里，那就代表了自己的儿子，任何人也说不出一个不字出来。

    “大家这是想要三英战吕布呀！”贾老板忽然蹦出这么句话出来，其他米国人听得莫名其妙，只有杨致远用湾湾腔笑道“贾先生说笑了，我们几个怎么可能是贾先生您的对手，不过若真要战斗起来的话，那也是四英战吕布来着！”

    这个杨致远，一句话的功夫，就把4家企业给绑在了一起。

    没办法，在这4家企业里面，只有微软一家企业的市值是稳压大千的，只不过来的只是一位地区总经理，而不是比尔盖茨本人，所以但身份上还是不如我们贾老板的。

    而苹果正在生涯中最低谷的时候，股价加在一起还不过10多亿美元罢了，连口袋妖怪这个IP的市场估值都不足，已经不如大千了。

    至于亚马逊和雅虎，现在还是毛都没长齐的孩子，当然更不可能和大千相提并论了。

    四英战吕布来形容，倒也没有错。

