    天亮了，但是洛尘却等着天黑，所有人都不解，为什么要蒙上眼睛。

    “他们不会是打算杀了我们吧？”

    不少人开始疑惑，毕竟林子太大了，什么鸟人都有。

    但是还是照做了。

    而等到了晚上，洛尘这边终于出手了。

    那是阴风阵阵，是百万的鬼魂，他们浮现在了天地！葬仙星有一门术法，这术法属于葬仙星特有的。

    因为仙界很难形成鬼魂，而且也没有黄泉滋养，根本无法久存。

    但是葬仙星这边却不一样。

    在东瀛，有式神这一说法，操控式神。

    在华夏，尤其是一些古老的农村内，有鬼抬轿这一说法。

    老一辈的人也有不少人听过，只需要在胳肢窝下面，架起两根筷子，然后闭上眼睛，就会形成鬼抬轿，可以夜行千里！当然这边必须有道行才行，类似于一种民间的杂术！这件事情，当年在河北邯郸市那边，就发生过这样的一件神奇事件。

    黄延秋！第一次是他在邯郸市，一觉醒来，人已经到了南京的玄武湖。

    这当中的距离可是一千多公里！这件事情即便是如今，在网上也能够查到。

    而除了近代的，还有远古的。

    但是远古的时候，运送的就不是单纯的一个人了，而是军队了！如今，洛尘要大规模的运用如此粗浅的术法，来运人！之所以选择晚上，是因为即便是厉鬼，白天依旧是害怕的。

    而蒙山眼睛，就是为了不吓着被运送的人本身！其他人蒙上了眼睛，看不见，但是清台道人等人却是倒吸一口凉气了。

    这是阴兵借道！而且速度极快！这些阴兵背起或者架起一个个人，直接一步踏出，速度奇快，虽然比不上修法者，但是速度也快的极为夸张了。

    浩浩荡荡的阴魂越过山脉河流，而且气息被洛尘掩盖了。

    洛尘等人一路上，护送阴兵，阴兵则是护送着三百万人活人。

    白天停下来，隐藏起来整顿，到了晚上赶路。

    五天之后，洛尘已经带着众人来到了天地山庄了。

    而此刻天地山庄那边也发现了，不由得一下子双方都紧张起来了。

    天地山庄分为外庄和内庄！外庄类似于清台城那样，内庄则是一个城中城！只是相比于清台城，更是大了不少。

    容纳几千万人不在话下！“站住！”

    洛尘等人还没有靠近，城门上就有人开口了。

    “老夫清台宫道人，请求带着难民进入城内！”

    清台道人上前去交涉了。

    “你们几个先进来，其他人在外面等着。”

    守城的士兵开口道。

    看得出来，这里守城的士兵有很多，而且都是高手，统一训练有术！而且天空之上，还有半透明的穹顶一样的阵法守护。

    进入城池内部，这里其实根本算不上真正的天地山庄，而是还在外围。

    接见清台道人的是一个统领，不过阳实而已。

    “你跟我走吧。”

    那个统领要求清台道人一个人去交涉。

    其他人则是被留在了城内，城内的确不少人都在活动，比起清台城要好上不少。

    而一队队黑甲士兵则是时不时的走过城内，在巡视！穆婉儿等人也在这个时候松了一口气。

    “找个地方喝一杯，感谢一下洛兄。”

    张怀开口道。

    “虎子，跟我一起去。”

    自从洛尘答应要带虎子和母亲去到安全地带了，这几天虎子几乎就寸步不离。

    虎子其实是个好苗子，只是因为一直没有被挖掘，所以没有修炼。

    洛尘倒是挺喜欢虎子的，为人直接，没什么心眼，而且悟性的确不错，胆子也大。

    他是唯一一个被洛尘等人带着走的人，即便是几百万阴兵当面，虎子也没有露出任何胆怯！用穆婉儿的话就是这孩子虎头虎脑的。

    而且跟在洛尘身边这几天，其实也得了不少好处，毕竟洛尘指点一下，效果那是出奇的好。

    “洛尊去，我就去。”

    虎子看向了洛尘。

    “去转转吧。”

    洛尘自然还有计划。

    李牧等人想要救人哪有那么简单，之所以慕容白还活着，那是因为还有利用价值！街上算不上繁华，倒是三三两两的不时会出现一些人，显然这里比起清台城安全了不少！所以这里的人心态因为就好了不少，但是看得出来，大多数还是一些难民。

    而转悠老半天，穆婉儿等人倒是走到了城池的另外一边。

    但是也就在这个时候，忽然巷子里响起了惨叫声。

    洛尘等人一抬头，入目的又是极其不堪的一幕。

    十几个壮汉，同样是修法者，正在凌辱十几个女子。

    那个地方被圈了起来，外面有几个修法者守着，其他人进不去，而被欺负的人除了十几个女子，还有几十个看着像是父母的人。

    那些女子正在拼死反抗，但是哪里反抗得了修法者？

    其中领头的一个不过是返祖层次的。

    “畜生！”

    穆婉儿怒火一下子又冲到了脑门上去了。

    光天化日之下，尤其是在这天地山庄的城内，居然还有人敢这样？

    这一次，穆婉儿暴怒之中，直接出手了，几乎是一剑一个，一剑封喉！返祖层次的人，怎么挡得住穆婉儿？

    剑光一闪，十几个人瞬间倒在了血泊之中。

    而那些女子则是拉起衣服遮住自己，在害怕与绝望之中痛哭！而身旁的那些看起来是父母的人也在痛哭。

    穆婉儿缓步上前，伸手去拉一个父亲。

    但是下一刻！那个人眼中却对穆婉儿露出了怨毒的目光！“你干的好事？”

    这句话让穆婉儿一下子就懵了。

    她刚刚明明见义勇为，救了这些人的子女，但是这些人却在这一刻恨上她了？

    这是什么道理？

    其中几个人还爬起来去检查那几个壮汉，见到那几个壮汉真的死透了，顿时不由自主的大哭了起来。

    而他们被欺负的子女却没有一个人关心。

    “谁让你多管闲事的？”

    几十个人围了过来，对着穆婉儿指指点点。

    “她不是救了你们的女儿吗？”

    “难道她还错了？”

    “你懂什么？”

    “她杀了我们活下去的希望了！”

    这群人有人怒喝道。

    

