    少女看上去不过十六七岁年纪，却完全没有十七八岁少女该有的鲜嫩水灵，皮肤暗黄灰败，双眼微微垂着，让人能看到那肿起的眼皮与明显的眼袋。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这样的姿色，连府里的丫鬟都要比她强上三分，说她是纳兰府的三小姐，谁会相信啊？

    纳兰夫人的心底涌起一阵剧烈的畅快，想到那女人若是地下有知，看到自己的女儿是如今这副凄惨又卑微的样子，不知道该有多痛苦。

    可是面上，纳兰夫人却马上露出一副心疼的表情，她甚至纡尊降贵地招手让少女走到她近前，细细打量了她半晌，才叹息道:“你就是纥溪？可怜的孩子，怎么看着如此消瘦？”

    说着，凌厉的目光扫过后头进来的王忠，“王总管，我是怎么吩咐你们的？三小姐虽被老爷赶去了别院，可到底是府里的小姐，一应吃穿用度必须按照小姐的规格来。可是你看看，纥溪如今都瘦成了什么样，你们到底有没有派人好好照顾三小姐？”

    被责骂的王忠有些惶恐地垂头道:“夫人，您这话可实在是冤枉了老奴。别院的食材我们向来都是捡最好的送去，晶石和银两也从来都没有短缺。只是……”

    纳兰夫人柳眉倒竖，“只是什么？还不快说？”

    “只是，老奴这次前去别院亲自看了才知道，那别院里的奴才都很不像话，根本没有好好照顾三小姐不说，还欺上瞒下，克扣了不少吃穿用度。这才让三小姐落到如此凄惨的地步。”

    说着，他隐晦的目光望了陈嬷嬷一眼。

    纳兰夫人眼中精光一闪，目光落在纥溪身后的陈嬷嬷身上，突然出一声厉喝，“胆大包天的老奴才，你还不给我跪下！”

    陈嬷嬷被这一声喝问吓得浑身一颤，脸上满是惶恐。

    很快就有两个仆从上来，一左一右将她压住，迫的她扑通一声跪倒在地。

    纳兰夫人微微勾起嘴角，却又很快敛去，用一副沉痛厌恶的口气道:“陈嬷嬷，你当初害我轩儿，我只让人废了你的修为，把你送去别院，是让你去将功赎罪，好好伺候三小姐的。可你竟然还死性不改，根本没有好好照顾三小姐。”

    “当初我能容你，可这次为了我可怜的纥溪，却决不能饶你了。来人，把这刁奴给我拖下去，打一百大板，生死不论！”

    陈嬷嬷如今不过是个没有灵力的凡人，一百大板下去必然性命不保。

    “是！”押着陈嬷嬷的两个奴才大声应是，就要把人拖下去。

    陈嬷嬷却是猛地回过神，剧烈挣扎起来，“夫人，我没有，我没有害轩少爷，更没有背叛小姐，你不能血口喷人啊！”

    王忠在一旁冷哼道:“我去别院的时候，可是亲眼看到你越过三小姐颐指气使，根本不把三小姐放在眼里，如今到了夫人面前，你还敢说谎！还不快把人拖下去！”

    陈嬷嬷拼命挣扎呼喊，可是根本抵不过那两个仆从的力气，眼中慢慢露出了绝望的神色。