    看着昭姬姐姐这副关心则乱的模样…

    陆羽莫名的心头一阵宽慰，世上只有姐姐好啊！

    有一个名人说过这么一句话——出门在外，遇事能扶你一把的是兄弟，可能扶你几把的只有姐姐了。

    名人说话总是格外的有水平。

    当即，陆羽笑着回道：“昭姬姐，不用担心…”

    “对付一个区区‘边让’，还轮不到姐姐出马的，等下次出来个厉害的，姐姐再替我舌战群儒，也不迟呀！”

    “你这弟弟…”蔡昭姬芊芊玉指轻点了下陆羽的额头，当即表情就和缓了许多。“真的没被欺负？那边让的辩才可不简单呢！”

    呃…

    陆羽挠挠头。“姐姐，我现在倒是比较担心这‘边让’的安全？我估摸着，他离‘凉凉’不远了…”

    陆羽喜欢用“凉凉”代替“死”这样的词汇，蔡昭姬并不陌生…

    可…陆羽弟弟竟还担心起他的安危来了？

    听卫府的人讲，两人在衙署中可是针锋相对，寸步不让呢。

    “你没事儿就好，他凉不凉的，姐姐才不关心呢。”蔡昭姬从马车中取出一个食盒。“一上午了，一定饿了吧？是回府吃，还是在马车上吃呢？”

    别说，蔡昭姬这么一提食盒，陆羽是真的饿了…

    闻着食盒中传出的香气，多半是昭姬姐姐的手艺。

    陆羽遥记得，小时候，昭姬姐总是喂自己吃饭，那时候，陆羽的小手总是不老实，该碰不该碰的地方反正“不经意”间总是会碰到。

    长大了，失去童真的庇护，也失去了很多福利。

    咳咳…

    想哪去了…

    陆羽轻咳一声，“昭姬姐…要不，咱们还是…”

    他本想说还是回府吃吧，有姐姐陪着一起吃饭最快乐了，可…还没开口。

    “陆羽公子…”却见曹仁款款走来，一边走，一边笑，等行至陆羽身前时，这才注意到了背对着他的蔡昭姬…

    “原来蔡琰姑娘也在，看来…蔡琰姑娘是不放心这个弟弟呀，哈哈哈…”曹仁话语中还有点酸…

    话说回来，谁不羡慕，有这么个姐姐呢？

    “原来是曹将军，小女子见过曹将军。”蔡昭姬款款行礼…

    曹仁嘛，也算是老熟人了，与军营中那次不同，蔡昭姬这次表现的就落落大方了许多，这算是“姐”凭“弟”贵？

    “蔡琰姑娘就不要客气了，我刚刚听说，你这弟弟在衙署中可是大出风头啊！”

    曹仁眼眸望向陆羽…“名士边让可是有一张让大哥都颇为忌惮的嘴，愣是让你这弟弟说的是哑口无言，纵是没有亲眼所见，单单听着，我这心头都是一阵热血沸腾。”

    不怪曹仁这么讲…

    别看谯沛武人与兖州氏族、名士表面上风平浪静，可实际上，彼此间成见深着呢？

    一个是曹操的如影亲卫，一个是兖州当地的地头蛇，私下里较着劲呢！

    此番，陆羽一番话驳的边让哑口无言，明面上是重挫了这群兖州氏族、名士；

    背地里，主导纳降黄巾军，直接让曹操的势力一跃而起，再不用在决策时顾虑这群“酸儒”的意见，一箭双雕，不可谓不精彩、不精辟！

    大多时候，他感觉自己身处第一层，能看到第二层，而大哥曹操与陆羽早已在最顶层了。

    此时的曹仁对陆羽那是打从心底里，深深的佩服…

    佩服的五体投地。

    “曹将军来此，多半不是为了夸我吧？”陆羽挠挠头，别说…让曹仁夸得还有点不好意思了。

    还是脸皮薄呀，这个…以后得多练练。

    “哈哈哈…什么也瞒不过你。”曹仁笑道。“大哥在衙署书房内等着你呢？今日议事，纳降黄巾开了个头，此间细节还得细细谋划，可少不了你这陆小公子！”

    噢…

    陆羽恍然，敢情，老曹有请啊。

    “曹将军，整整一个上午了，我这弟弟都没有吃什么东西，不如…让他…”

    比起见曹操，蔡昭姬更担心陆羽的身体，十五岁正是长身体的年龄呢，可不能不按时吃饭。

    “这个大哥也想到了。”曹仁摆摆手。“大哥在书房备上了一些餐食，他才舍不得饿到你这弟弟呢！”

    讲到这儿，曹仁笑着继续道：“既蔡琰姑娘在这儿，不妨一道前去，想来大哥也有话要对蔡琰姑娘讲。”

    之所以这么说…曹仁是得到一些风声的。

    游击战的成效斐然；

    纳降黄巾的势在必行；

    制衡兖州氏族、名士的暗中部署，这零零总总的功劳，哪一样少得了陆羽的影子，对此，大哥曹操是要重重嘉奖的。

    当然了，依着大哥的手段，嘉奖陆羽不过是常规操作，绕过陆羽，重重的赏赐他姐姐蔡昭姬效果更佳，也更能让陆羽由衷的感激。

    赏罚分明，这点儿上，曹操还是有两把刷子。

    “昭姬姐，不妨去书房看看…”陆羽笑着拉了下蔡昭姬的芊芊玉臂。

    蔡昭姬点了点头，不忘嘱咐。“小弟，兄长面前，你可要讲规矩一些…”

    哈哈哈…

    这话脱口，曹仁大笑，讲规矩？有必要么？至少在这样一个天纵奇才身上，纵然不讲规矩又如何？

    现在，不单单是曹操，曹仁发现这个陆羽…他也是“喜欢”的不得了！

    …

    陈留郡，衙署，书房。

    “修耕植以蓄军资！”

    “好一个修耕植以蓄军资！”曹操尤自在感慨，尤自在回味陆羽的这句话…

    短短七个字，真的是解了纳降黄巾的大难题，而且越品越是别有滋味。

    与此同时，有侍卫通传…“两位荀先生到！”

    原来，此间曹操不只是派曹仁去请陆羽，连带着，还请来了荀彧、荀攸两位颍川才俊。

    陆羽提出的几块拼图，就要集齐了…

    谯沛武人，颍川才俊，底层黄巾！

    今儿个，正好与陆羽，与两位颍川才俊议论下当今局势，以及未来的方略部署。

    “文若、公达…”

    见荀彧、荀攸踏入书房，曹操赶忙迎上，他拉着荀彧的手，“三十万黄巾归降后，我曹营里正缺一位运筹帷幄之中，决胜千里之外的总谋士，这不…已经来了！”

    曹操的意思是让荀彧当总谋士…毕竟，昔日秉烛夜谈，曹操将他比作谋圣张良，做自己的谋主自不在话下！

    但…

    曹操这么想，不代表荀彧没有自知之明。

    一个阵营里，谋士可以有许多，可总谋士…亦或者说是谋主只有一个！

    他需要将各方意见汇总起来，与主帅交换意见，制定作战方阵，统筹全局，最关键的是要有极强的临场应变能力。

    这一点，莫说是荀彧自己，纵是比他兵法熟络十倍的侄儿荀攸，也不能胜任！

    临场应变不是闹着玩的，一个不慎，葬送的是数以万计、十万计的兵马。

    “曹公…”

    荀彧当即摇头。“昨日，陆羽公子也提到了这曹公总谋士一职。”

    “他看的通透，一眼就看出，我与公达均非此‘谋主’最合适的人选！”

    霍…不合适嘛？

    曹操一怔，他没想到，荀彧竟是推脱了，而且…羽儿还提前就看出了他们叔侄的不合适？

    那么…问题来了？

    荀彧、荀攸都不能胜任？谁又能胜任这曹营的总谋士呢？

    …

    …

