
　　米豆哪里知道，这正是2070世界游戏的高明之处。

　　他可是万万没有想到，人家这么设计的目的，是为了让整个看直播的民众嗨，而不是让他米豆嗨。

　　也是，米豆纵然玩过很多游戏，但是从来没有想过，原来自己有朝一日，也会是游戏里头的NPC。

　　当然，他这个NPC，可不是一般的就是。

　　他可是数据模型里头最大的变量存在。

　　所以，从这个角度来说，他无可束缚。

　　米豆自然也不知道，待他这时的经历，经过延时之后，“直播”在民众面前的时候，会是怎样的盛况。

　　从第二关开始，当民众看到这场直播的时候，会有很多的数据以盲盒的形式出现。

　　这是阿星设计这场直播的创意点。

　　也就是说，为了实现掉这场直播的真正的意图，完成阿莱迪交代的任务，阿星可谓是处心积虑。

　　要想影响民众，就必须要去引导民众。

　　那么最好的引导就是互动。

　　阿星如何做到互动呢？

　　他用到的手段就是数据盲盒。

　　首先，开盲盒是2070世界的民众最喜欢的形式。

　　在刷分器世界也好，在公众体验屋也罢，处处都有类似彩蛋的盲盒供人去打开。

　　这是调动民众参与感和释放欲望的超级有效的形式。

　　在这里，数据盲盒被最大化的应用起来。

　　当米豆正在体验他的时间线的时候，会不时有盲盒出现，这时，民众就会按照自己的需要，去点击它。

　　当然，这种点击是有奖励的。

　　比如，每个盲盒都可能会有家庭积分附送。

　　这对民众来说，实在是太有诱惑力了。

　　当看到第二关直播的时候，他们已经大体上了解这次直播的面貌了，不排除就有人会溜号开小差，但为了实现全民认知的“到位”，随机附送家庭积分，就很有必要。

　　这一招，可以让所有的观众都不会流逝。

　　这也是家庭积分对这个世界民众重要的体现。

　　犹如钞票。

　　当然，除了奖励手段之外，这些数据盲盒本身也是超级有趣。

　　这些数据，都是模型经过对米豆的运算之后得出的认知，是对米豆行为的一种补充说明。

　　做一个不恰当的比方，就好比是一边看着电影，一边可以暂停看影评似的。

　　而且，这个影评还是社群化的，类似弹幕，又类似BBS。

　　但因为这个世界科技手段的强大，可以实现做这些事情的时候不用暂停。

　　怎么做到的呢？

　　很简单，就是多屏处理。

　　每个成年民众都有自己的刷分器，他们只需要戴上装备，在自己的刷分器上看这场直播就可以了。

　　所有的互动都是同步的。

　　信息处理得到最大化的实现。

　　而所有的未成年人，也就是那些需要进入公众体验屋的孩子们，也容易。

　　他们只需要每天依旧进入公众体验屋就好了。

　　场景只是设置成集体收看直播就OK。

　　对孩子们来说，参与和互动可以轻量一些。

　　科技确实可以最大化地满足人性需求。

　　都不是事。

　　这些数据盲盒的作用，还有更深一层的用意。

　　那就是可以不知不觉地引导民众，达成趋同的认知。

　　这就是科技手段的应用。

　　因为科技追求效率，效率会令人类行为趋同。

　　这是定律。

　　所以应用起来就特别简单了。

　　在第一关时，这个数据盲盒还未启动，这也是阿星原本的设计。

　　先让民众了解米豆。

　　先通过【盲盒元日】的场景，勾起民众的某种情绪。

　　这是一种高明的营销。

　　一切都是科技手段为辅助实现的。

　　阿星操作起来并不是很费劲。

　　这也是为什么仅仅只有几十号人的阿星团队就可以影响全世界。

　　数据模型将一切都已经计算好了。

　　卡点精准。

　　米豆和阮朵以及赛蒙出门，坐上了车。

　　为了那个恼人的图书馆之夜的目击事件，他们必须要做出第二次的响应。

　　真是的。

　　讨厌！

　　人家来这里是为了玩耍的，却偏偏要人家进行各种恼人的测试。

　　这还不说，现在好了，连指示都没有了，完全让人家如同活在了真实世界中一般。

　　这可如何是好？

　　米豆坐在车上，进行着各种小心思的斗争。

　　赛蒙这个时候还不忘去刺激米豆。

　　“哎，拖延症。”

　　“你。。。”米豆无语。

　　这是被嘲笑的节奏。

　　之前在地球上时，这样的场面米豆不是没有经历过。

　　在任何一个学校里头都有这样的场景，一群孩子在群嘲一个孩子。

　　此刻，米豆经历的就是被赛蒙这个大哥哥给嘲弄。

　　米豆的斗志被勾起来了。

　　如同一个熊熊燃烧的小火苗，在体内激荡。

　　他已经忘了自己在这个世界是个客人，要保持形象。

　　他不再刻意去维护自己的地球人形象。

　　米豆如同回到了地球，正在和同学比斗。

　　“你干嘛！”米豆抗议。

　　他很反感赛蒙的戳弄。

　　“你不要欺负他。”阮朵这时也替米豆帮腔，声讨赛蒙。

　　赛蒙仗着自己是哥哥，才不吃这一套。

　　他继续刺激米豆：“有本事，你拿点真本事给我看看，除了拉琴，你还会什么。”

　　殊不知，赛蒙的这些反应都是程序的设计。

　　他作为虚拟人，来这里的目的，自然就是为了辅助米豆的。

　　是一个行为激发器的作用。

　　但是米豆和阮朵不知道呀，他们真是生气了。

　　当然，赛蒙因为被“杂音者”入侵，他已经是一个靠不住的虚拟人了。天籁小说网

　　这对米豆和阮朵来说，更是无从可知。

　　他们只当赛蒙是一个平常的伙伴，有时候很讨厌，但毕竟还是一起的好朋友。

　　“你是不是看不起我的拖延？”米豆说，“好吧，我就证明给你看，其实，我一点都不磨叽！”

　　“噗！”赛蒙笑了，“哎，地球人，别说大话，你难道忘记了你的那个黄色沙漏了嘛，我家里都还摆着一个呢！”

　　这下连阮朵都无语了。

　　这真是欺人太甚。

　　“赛蒙，你再这样下去，我真的不和你玩了！”阮朵表现出明确的态度。

　　警告赛蒙。

　　米豆见自己有撑腰的，自然是要更加为了面子而战。

　　地球人都讲究面子。

　　事关重大，不可认输。

　　米豆昂起头，跟一只小公鸡似的，这个时候，他无意中看向了窗外……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，175 数据盲盒免费阅读。https://xs.23sk.com 