    在日租界入口处站岗的是日本人，不是中国人，哪怕是住在日租界的人进来，也要接受检查，更不用说其他人了。

    尤其今天，外人想要混入日租界，不是件容易的事情。

    砰砰砰，旅馆外面突然响起几声清脆的枪声，听得出许多人在外面奔跑起来，一阵阵枪栓拉动的金属声，彻底划破了宴会祥和的氛围。

    “打起来了，外面有人开枪了。”盛棣有些慌乱道。

    他虽是盛家产业明面上的负责人，但毕竟是大家少爷，很少经过这种场面，听到枪响就感觉两腿有些发软。

    燕小徽也是脸色发白，她自从经历医院的生死围堵之后，心里有了阴影，不敢一个人待在空房间里。

    “没事，我们在这里是安全的，刺客进不来，再说刺客的目标也不是我们啊。”路鸣安慰道，竖起耳朵听外面的动静。

    他话音未落，就听得外面砰的一声，就连脚底下的楼板都在摇动，房间也被震动得晃了一下。

    “怎么了，是不是地震了啊！”盛棣惊慌道，他差点跌倒，好在及时靠在了墙壁上。

    燕小徽则是一下子倒在路鸣的怀里，她这次不是故意的，而是真的倒下了，路鸣只好抱住她。

    “不是地震，是炸弹的冲击波。”路鸣大声叫道。

    他一下子明白了怎么回事，心里狠狠骂道：这帮杀手一点信用不讲啊，为达目的不择手段。

    他当初就警告过安恭根，绝对不要制造炸弹，可没想到他们还是派人把炸弹带进来了，怎么带进来的？估计就是用的他给的咖啡筒子。

    这一下事情闹大了，刹那间，他也有些慌神了。

    他不知道安恭根制作的炸弹威力有多大，如果是把两个咖啡筒子都装满炸药，再按上雷管，绝对可以把整个大和旅馆炸到天上去。

    他听到了一声爆炸声，说明只有一个炸弹被引爆，假如还有一个炸弹甚至多个炸弹，他们待在这里也很危险。

    “我们得冲出去，必须离开这里，马上！”路鸣喊道。

    “可是外面很危险啊，刚才不是开枪了吗？”燕小徽吓得花容失色，抱紧路鸣声音颤抖着说道。

    “待在这里更危险，再有两枚炸弹，很有可能炸塌整个旅馆。”路鸣专门研究过爆破，知道炸弹的威力。

    他们所藏身的屋子离宴会大厅很近，可以肯定在爆炸袭击的范围之内，想要逃命，就得冲出去，远离这座旅馆。

    “啊，那就往外冲吧，总比死在这里强。”盛棣已经是脸色土灰。

    路鸣打开房门，一股浓重的硝烟味立刻冲进来，他不敢犹豫，扯着燕小徽的手向外跑去，盛棣自然不用说，用他稍微发抖的两条腿跟着冲出去用力奔跑着。

    他们一口气冲到楼下，冲出大门外，整个过程也就一分钟时间，如果没有烟雾挡道，还可以更快些，好在这期间没有再传来爆炸声。

    此时旅馆楼上楼下已经乱套了，爆炸没有引发火灾，但生生炸死、伤残了十几个人，残肢断臂抛洒的到处都是，血迹更是把已经成为废墟的宴会大厅染得血红。

    好在硝烟浓重，挡住了视线，又在慌乱之中，燕小徽和盛棣根本没看到爆炸现场的惨状。

    大和旅馆的招牌已经摔落在地上，在外面担任守卫任务的日本保镖，一时间也没敢冲进去查看情况。

    旅馆里外两重天，外面的街道上已经站立了许多人，大部分都是及时从旅馆里逃出来的。

    “这哪里是刺客啊，明摆着是恐怖分子干的。”盛棣呼吸着外面新鲜的空气，觉得安全了，精神也恢复许多，义愤填膺地骂道。

    路鸣点点头，这的确不是刺客的行为，而是标准的恐怖袭击行动。

    刺客有明确的目标，只是刺杀某个人，行动限制在尽可能小的范围之内，不会大动干戈伤及无辜。

    路鸣感到纳闷，主要目标本庄繁还没有到场，宴会也没有正式开始，这炸弹启动得也太早了吧。

    不过，如果宴会开始后引爆炸弹，炸死的人会更多，包括他们在内，都有可能当场毙命。

    一定是安恭根的人不小心暴露了，计划失败，所以不得不提前引爆炸弹。

    现在他担心的是或许还有另外的炸弹安置在什么地方？现场的危机并未完全解除。

    “小徽，你没事吧！”燕鸿道看到女儿安全出来，惊喜万分，急忙过来拉住女儿的手，左看右看，再也不肯松开。

    燕鸿道是这次宴会的承办者，恐怖分子的一颗炸弹毁掉了宴会，如何赔偿大和旅馆的损失还在其次，他要承担的连带责任可就大了。

    所幸他和郑孝胥，还有几名重要客人，当时在一个小的贵宾室里说话，如果聚集在大宴会厅里，现在他们可能全都遇难了。

    炸弹一响，燕鸿道的心立即沉入了冰窟中，他首先想到的是女儿的安危。

    冲出旅馆，看到女儿毫发未伤，惊魂甫定，只要人好好的，赔钱就当是破财免灾了。

    “盛贤侄、路贤侄，你们也都没事，菩萨保佑菩萨保佑。”燕鸿道看到路鸣和盛棣安然无恙，不由得嘴唇颤抖道。

    除了女儿的安全之外，他最怕的是被炸死一个名流如郑孝胥，或者关系密切如盛棣、路鸣这样的人，那后果简直不堪设想。

    旅馆外面集聚的人群周围遍布着日本卫兵，他们在人群外围形成了一个包围圈，每人端着一杆带着明亮刺刀的三八大盖，环视四周。

    “这些人是关东军，不是保镖，应该是跟着本庄繁来的，还没来得及进入旅馆，就遇到了爆炸事件发生。”路鸣在心里暗暗猜测道。

    保镖和战士是两个职业，保镖能熟练使用各种武器，但是身上没有战士那种气势，一个标准的战士未必能当一个好的保镖，但是一个合格的保镖也未必能当好一个战士，这是两个行业。

    本庄繁那个老鬼躲哪儿去了？可惜没炸死他。路鸣心里嘀咕着，眼睛在四周转悠。

    别说本庄繁了，此刻就连日本领事馆的人都没影子了，肯定是被转移到另外的地方保护起来了。

    “本庄繁先生没事吧？”路鸣假装关心地询问燕鸿道。

