    “呼，”陈家驹长长吐出一口气，看了看身后还在浓烟中的伙计们，轻声说道：“你这样做，就不怕内务部找，”

    　　然后，陈家驹就闭嘴不言了。

    　　就见陈永仁弯腰，抓起猫头鹰面具人掉落在地上的M17S，重新塞回对方的手中。

    　　然后，陈永仁起身，冲陈家驹笑了笑：“你冒着危险从浓烟中冲出来，他想杀你。为了保护你，我开枪救人。陈督察，你说，是不是这样？对了，”

    　　指了指安全出口和头顶，陈永仁补充说道：“那个叫阿祖的家伙，应该是去屋顶了。陈督察你再不追，小心就要被他逃了。”

    　　陈家驹深深看了眼陈永仁，什么也说，转身冲向关祖祺消失的安全出口。

    　　“嘎吱、嘎吱……”看着二人先后消失的安全出口，陈永仁并没有立马追上去，而是转身走到先前关祖祺站的位置。静静盯着警戒线外面越聚越多，来看热闹的市民。

    　　“关总警司，你应该也快到了吧？”看着外面喧哗的人群，陈永仁低声自语着。

    　　几分钟后，陈永仁的眼睛亮了起来。

    　　人群外面，一个穿着白衬衫、黑西裤的男人，撩开警戒线，一把推开上前询问的巡警，急匆匆的向会展中心走来。

    　　“不错，来地正及时。”

    　　陈永仁的视线很好，看着阳光下关淳愤怒、焦急的脸色，笑着摇了摇头，转头看向从浓烟中冲出来的大批警员：“那个叫阿祖的家伙去屋顶了，陈督察已经追上去了，我们快追。”

    　　就在陈永仁带着大批警员冲向屋顶时，关淳也带着一群知道他的身份后保护他的警员进入会展中心。

    　　屋顶上，经过一番枪战，陈家驹和关祖祺手中的枪口分别对准了对方的脑袋。

    　　“你叫阿祖是吧？阿祖，投降吧，外面全是警察！”

    　　陈家驹话音刚落，关祖祺的额头上就闪过一道黑线。他怎么都没有想到，面前这个王八蛋说出的话，竟然和陈永仁那家伙一样。

    　　想到阿永仁，想到那家伙的所作所为，关祖祺破口大骂道：“你们这些死差佬，一点信用都不讲，都是混蛋，混蛋！”

    　　看着突然发火的关祖祺，陈家驹有些奇怪，不明白对方刚才还好好地，怎么一下子火气就这么大：“阿祖，我觉得你恐怕对我们警察有误会。相信我，只要你放下枪，我一定会向法官，”

    　　“闭嘴，”看着喋喋不休的陈家驹，关祖祺烦躁地摆了摆手：“想让我投降，可以，不过得跟我格斗单挑。我输了，我就投降。”

    　　听了对方的要求，陈家驹毫不犹豫地点头同意：“没问题。”

    　　从始至终，两人都没有注意到几百米外的角落里，一个红猫面具人盯着他们。面具人手里，握着一柄M17S。

    　　话音刚落，还不等陈家驹摆开架势，关祖祺就右脚蹬地，向对方冲了过去。看着越来越近的那张大饼脸，关祖祺拿枪当武器，狠狠砸了过去。

    　　面对来势汹汹的关祖祺，陈家驹一双小短腿急速而退，暂时躲开对方强劲的气势。

    　　然后，陈家驹习惯性地迈出八字步法，左右腾挪，晃地对方找不到他的准确位置。

    　　乘对方左右挥拳打空的瞬间，陈家驹突然跆脚，踹在关祖祺的膝盖上。

    　　膝关节被踢中，关祖祺的身体不受控制的向前扑去，这时，陈家驹快速伸出右拳，狠狠砸向对方的左侧脸颊。

    　　“砰！”

    　　被这记重拳打中脸颊，关祖祺的身体不受控制地摔倒在地上，紧接着，关祖祺脸上的红狐狸面具也掉落在地上。

    　　“啪嗒！”

    　　看着关祖祺那张年轻帅气的容颜，陈家驹很是惊讶，停住了继续攻击的动作。

    　　这一刻，他想到了那个同样非常帅气的陈永仁，想到了陈永仁那个年轻人的狠辣手段。

    　　现在的年轻人，都这么狠地吗？想到面前这个年轻人过去的所作所为，想到陈永仁刚才的做事手段，陈家驹不由皱眉沉思起来。

    　　现代的孩子教育，看来有很大的问题，否则怎么培养出来的年轻人，一个比一个狠辣。这样子下去，他们这些中年人还混个屁啊。

    　　就在陈家驹分神的短暂时间里，关祖祺不顾身上的疼痛，愤然抬起手中枪口，对准了陈家驹。

    　　“呸。”看着陈家驹惊愕的表情，关祖祺吐出一口含血的吐沫，冷冷道：“你敢动，我就打死你。”

    　　陈家驹不敢置信地看着对方，喃喃道：“不是说好了格斗单挑的吗，怎么不守规矩动枪了呢？你们这些匪徒，做事还真不守信用，一点武德都不讲。”

    　　“你说什么，你再说一句，你这个混蛋，凭什么这么说我！”关祖祺本来还有些得意，一听陈家驹这话，顿时大怒。

    　　他妈的，警方有什么资格指责他不讲信用。他这叫不讲武德的话，那陈永仁那个家伙的行为叫什么？

    　　俗话说的好，说曹操，曹操就到。

    　　关祖祺这边刚想到陈永仁，另一边，陈永仁就已经和大嘴带着一群警员冲上了屋顶。

    　　“阿祖，收手吧，你还年轻，还有大好的未来。”看着出现的大嘴等警员，陈家驹再一次劝道。

    　　“砰！”

    　　枪声响起，关祖祺愤怒地吼道：“你给我闭嘴。”

    　　看着闭嘴不说话的陈家驹，关祖祺从地上缓缓起身，一双仇恨的目光，死死看着几十米外的陈永仁。

    　　然后，关祖祺口中发出了源自灵魂深处的呐喊：“陈永仁，你个混蛋，害死我的的朋友，你过来，我要跟你单挑！”

    　　陈永仁转头四顾，冲周围一双双看过来的眼睛翻着白眼：“看什么看，那家伙是匪徒啊！跟匪徒单挑，你们以为是在拍电影啊！”

    　　“没错，确实如此。”大嘴等人听了，觉得陈永仁这话很有道理，纷纷附和。

    　　不过下一刻，似乎意识到了什么，他们齐齐转头，看向处于关祖祺枪口下不敢乱动的陈家驹。

    　　想到这位老大的过往种种，大嘴等人立刻闭上了嘴巴。

