
　　苏绾被梦扰的一早就精神恹恹。

　　青苹进来传话，说是薛默见过了苏清河，正往她这来。

　　“就说我身体不舒服，不能见客。”

　　苏绾从前虽然知道薛默对她的那点心思，可俩人之间没点破，苏绾能和他当表兄妹相处。

　　可自从那次薛默让人给她送过手链，苏绾就没想过要再和薛默有半点牵扯。

　　薛默正好赶到了苏绾门外，苏绾的话就像是一瓢凉水，一下子就浇灭了他火热的心。

　　没等丫鬟通报，薛默就推开了苏绾的房门。

　　“绾绾！”薛默激动的对苏绾问道：“你为什么不肯见我？”

　　苏绾看着薛默只觉得头痛，薛默这人什么都好，就是被她姨母娇惯的到现在心性还不算太成熟，行事没有章法。

　　不然也做不出这种擅闯自家表妹闺房的事。

　　可既然薛默来了，苏绾认为自己也应该和他说清楚。

　　苏绾向后退了几步，和他拉开了距离：“我已经嫁作他人妇，表哥日后还是谨遵礼法才是。”

　　薛默不可置信的望着她：“为什么？是不是沈敬寒逼你的？是不是他不让你见我？”

　　“是我自己不想见你。”苏绾淡淡的说：“表哥应该知道何为礼法，为什么要给我送那种东西？还是表哥觉得我本就是个水性杨花之人？”

　　薛默愣了一下，解释道：“我怎么可能那么想！我就是忍不住的想你，忍不住想要让你看见我的心，我一点都不在乎你跟过他，我会对你好的，绾绾。”

　　他看着苏绾的目光灼热，可苏绾却只淡淡了回了他一句：“可我不喜欢你，一点都没有，表哥莫要闹的我们二人连表兄妹都做不成。”

　　薛默愣在了原地，他的表妹会对他柔柔的笑，在他不努力的时候会恨铁不成钢的嗔他，她怎么可能会不喜欢他？

　　“绾绾，你是不是有什么难言之隐？是不是他逼你的？是的话我现在就去找他！”

　　他依旧死脑瓜骨的钻着牛角尖，一点都不听苏绾的话。

　　“且不说不是他逼得我，就算是他逼我的你又能如何？你去找他？你是想断送了整个薛家的前程与他抗衡？还是你觉得以薛家的力量能让他对你做出让步？”

　　“表哥现在应该做的是孝敬姨母，然后娶一房贤妻，别再让她为你担忧。”

　　看着他依旧倔强的站在那里，苏绾在心里叹了口气，她已经言尽于此，薛默再闹她也无能为力。

　　“表哥慢走。”苏绾给薛默福了一礼：“青苹送客。”

　　说完立刻转身进了内室，毫不留情。

　　“表公子，请。”

　　薛默又喊了好几声表妹，才攥着拳头跑了出去。

　　“表妹！我去跟姨夫说！你等着我！”

　　后来苏绾听说，薛默被她父亲教训了一顿，失魂落魄的回了薛家，刚恢复好的身体一下子就又病倒了。

　　薛母哪会不知道自己儿子的那点心思，为了断了他的念头，果断的给薛默琢磨起了亲事，并且规定薛默成亲之前都不许出门一步。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第三十五章难言之隐免费阅读。https://xs.23sk.com 