    秦尘不由摇头，不对，如果是有人跟着他们，不可能只有骷髅舵主一人看到，他却发觉不了。

    应该是别的东西。

    他说道：“此地十分诡异，虽有诸多宝物存在，但那群黑衣人把众人带到这里，多半还有别的目的，你我小心一些。”

    “要不要告诉他们黑影的事？”

    骷髅舵主问道。

    秦尘摇头道：“告诉他们也没用，那黑影连本少都难以察觉，这些人岂会因为我等的随口一说，就彻底相信，说定还以为我们想要独吞宝物，故意编出来的故事，反而导致不满。”

    秦尘施展灵魂之力，自然也能隐约发现模糊影子，但平常状态下，他无法感应到模糊影子的所在，骷髅舵主不同，它本就是异魔族，灵魂力在这异魔大陆上十分敏锐，对这些阴暗的东西十分敏感，众人中，只有骷髅舵主一人发现了模糊影子在窥伺他们。

    “嗯，有道理。”

    骷髅舵主点点头，接着又道：“还有那商无忌，十分古怪，给我的感觉似乎有些熟悉，但又说不出来哪里熟悉，主人你小心一些。”

    “哦，连你也觉得古怪，还有一些熟悉？”秦尘莫名看了眼商无忌，若有所思。

    前方的通道变得九转十八弯，不一会儿功夫，众人穿过延绵建筑，来到了一座气势恢宏，森冷威严的石殿前。

    这座石殿，十分的宏伟，镌刻诸多复杂的花纹，十分的古朴和晦涩，且有着沧桑之意，唯一让人不爽的地方是有些阴气森森，靠近了有些不寒而栗。

    “这里阴气太重了，怎么感觉有些毛骨悚然？”

    “此地也不知道是哪里的遗迹，阴气森森的。”

    “里面不会有什么危险吧？”

    众人有些警惕，之前几次的危险让众人现在都还有些惊悸。

    “呵，什么危险，有石殿才好，说不定里面有什么宝藏。”

    魏星光却不以为意，憋着一肚子怒气的他直接一掌轰在了石殿大门之上。

    “开！”

    轰！

    整个石殿大门猛地一震，发出嘎吱的声音，微微打开一道缝隙，两侧簌簌掉下一些烟尘，落在两侧的地上。

    “来，大家一起出手，把大门打开。”商无忌见状急忙道。

    “嗯？”

    秦尘却是看着地面，微微皱眉，有些愣神，顿时将众人的注意力吸引了过去。

    “秦少侠，你怎么了？”商无忌疑惑道。

    “哦，没什么！”

    秦尘回过神来，笑了笑，“此地阴气森森，也不知道多少年没人经过了，有些不详！”

    “小子，你不会害怕了吧，若是害怕了，大可离开，没人会留你。”魏星光嗤笑一声，十分不屑。

    “你别说，这里的确有些古怪，连我都感到凉飕飕的。”岳忠奎却开口道，神色警惕：“我觉得大家还是小心些比较好。”

    整座石殿大门，阴气森森，如同通往阴间的大门，隐隐中，透着一股极度的不详之气，八阶武皇站在大门前，都要忍不住生出畏惧和胆颤，更不要说进入其中了。

    但这不包括秦尘等人，既然来到这里，别说没看到危险，就算真有危险，也没人会后退，能来到这里的，都是各大势力的天骄人物，岂会畏惧危险？

    更何况武者本就逆天而行，一路上，会遭遇多少危机？多少凶险？区区阴森之气，又岂能让他们畏惧分毫。

    “开！”

    众人联手，一起轰在大门上。

    轰轰轰！

    石门震颤，而后发出吱嘎一声，石门隆隆打开，露出了黑漆漆的洞口，众人对视一眼，齐齐走了进去。

    在众人进入里面后，轰隆一声，石门又自动关闭，发出仿佛来自九幽的声音。

    哗！

    众人刚进来时，石殿中漆黑如墨，伸手不见五指，但是很快，火焰燃烧的声音响起，以众人所在的地方为起点，两排青幽幽的火光亮了起来，贴着墙壁，一直延伸道极远的地方。

    不一会儿功夫，石殿笼罩在青色的幽光下，既不明亮，也不黯淡，有的是阴森。

    秦尘随意打量了一眼火光，蓦地，眼睛一缩，一字一句道：“这些火光，是从白骨头颅上点燃的。”

    “什么？”

    闻言，众人纷纷往最近的火光望去。

    墙壁上，一根生着铁锈的锁链扣住一个白骨头颅，头颅顶上开了一个洞，那是百会穴，一束清幽火光从里面释放出来，稳定的燃烧。

    由于火光不算很明亮，光芒又是朝外照射的，所以墙壁表面依旧漆黑一片，肉眼难以望穿，白骨头颅自然不甚显眼，此刻经秦尘提醒，众人这才注意到这一细节，一个个倒吸一口冷气。

    一眼望去，不知有多少火光，那是多少的白骨头颅？

    “白骨头颅点灯，这可是一种极为邪恶的做法。”姬如月沉声道，时不时的打量四周。

    “难道此地是某个史前魔门的驻地？”岳忠奎猜测道。

    众人一愣，这不是没有可能，一路而来，都十分险恶，像极了一些魔门的宗门驻地，想到魔门，众人不由纷纷看了陈思思一眼。

    陈思思所在的幻魔宗，便是如今天武大陆声名显赫的魔门之一，对于魔门武者，各大势力心中往往都是极其鄙夷的。

    陈思思的目光在火光下，愈发的妖媚动人，她紧紧跟着秦尘，娇弱万分，让众人看的眼直的同时，又不由暗骂一声：妖女。

    “走吧！”

    魏星光冷哼一声，向前走去。

    石殿中静悄悄的，无比幽静，充满腐朽，到处有一种渗人的气息流露，令人不寒而栗。

    “你们有没有感觉到，似乎好像有人一直在盯着我们？”

    一名雾隐门的武皇，略带惊疑的说道。

    “咦，你也感觉到了？”

    “我也有这种感觉。”

    众人纷纷开口，一时间个个寒毛竖起，这种感觉，他们每个人都有，只是有的人多，有的人少。

    这让人感到浑身不舒服，想象着这黑暗腐朽阴森的石殿之中，似乎有一双眼睛，在莫名的虚空中盯着他们，所有人都是轻松不起来。

    秦尘眉头一皱，因为他也有这样的感觉，而且，这种注视，不怀好意，十分的阴冷。

