

               “既然这样，我们要不要给自己留一条后路？”木村中栽说这话其实是在试探。

    他出身算是比较高贵的，远了扯，还能跟他们的天皇扯上关系。

    再加上自己在米国常年出入上流社会，所以心里傲气非常重。

    橙子科技在华夏可能牛逼冲天，可这里是米国，目前他们拿到的资料是，橙子科技的后台就一个唐人商会，而且成立的时间也只有半个多月。

    在他看来这个橙子科技就是一群乌合之众，根本就不用当做一回事。

    可他还是不了解华夏人，华夏人有句古话叫财不外露，尤其是在异国他乡，露了，麻烦反而很大。

    所以唐人商会当中其实也隐藏着几个超级资本大鳄。

    所以他完全嘀咕了唐人商会的真正实力。

    孙老板也没有多想，只是随口说了一句：“不用留任何后路，企鹅背后的资本能在米国存在这么多年，手段超人，不要在他们眼皮子底下玩什么计谋。”

    “真诚跟他们合作，盯着橙子科技上。”

    木村中栽点了点头：“我明白了！”

    挂了电话后，他去了企鹅那边，跟马总在办公室里深入研究起来。

    ……

    秦志诚这几天整个人都非常的毛躁！

    因为马广弛消失了，他动用了很多资源拿到了当时马广弛在机场的影像。

    影像很清晰的可以看出来他是被别人带走的。

    正当自己循着监控找下去的是时候，突然发现机场以外的监控视频，已经全部被人给删除了。

    在这城市里能够做到这点的，弯着手指头都能够数出来。

    有意针对马广弛的，也无外乎只有苏启了，所以他人非常狂躁，马广弛到了苏启手上，自己前面时间的努力肯定要白费，而且还很有可能会被倒打一把。

    就在他急不可耐的时候，这天马广弛给他打电话了。

    一看是马广弛的电话，他赶紧接通，有些隐怒的说：“这几天你人到哪里去了！”

    马广弛故作神秘的说：“秦总，我一下飞机就被人控制了，这个你应该知道。”

    “不过半路的时候我跑了，中海是苏启的大本营，在这城市里他想要找一个人出来不是什么难事。”

    “并且这段时间，有那么一群杀手一直在跟踪我，我不敢跟任何联系，周旋了好几天，一直回到了咱们西北这边后我才敢跟你联系。”

    “秦总，很抱歉，让你的计划推后了。”

    秦志诚并没兴趣知道他安危的事情，只在乎他手上的东西。

    松了一口气说：“那你手上的东西没有被人动过吧。”

    马广弛说：“没有，秦总你现在在哪里，我过来找你。”

    “燕北大会所，上次跟你见面的地方，过来吧。”

    一个多小时后，马广弛站在了秦志诚的旁边。

    他在米国调查的东西，已经被苏启他们给分析处理过了的，可以保证的是，并没有什么直接的证据指明德洛和李景炎的身份，不过又巧妙的让秦志诚觉得有文章可做。

    然后根据苏启他们的要求，马广弛还丢了一点料给秦志诚。

    秦志诚听完后眉头紧锁的说：“你确定苏启涉黑？这事情可有直接的证据？”

    马广弛说：“有，要不然我这几天怎么脱离不了中海，大梦拳馆，这是苏启大舅子杨俊和另外一个人弄的。”

    “这个人叫马山炮，中海浦山镇的混混头子，浦山镇随便拉一个人出来问下都知道他的名头。”

    “这个人名义上是在开拳馆和武行，可实际上另外还有一个建筑工程公司，这个公司就是靠着启程地产的建筑业务吃饭。”

    “拳馆里合法养着一群人，实际上专门在替苏启摆平一些见不得光的事情。”

    “这个随便调查一下就知道。”

    秦志诚皱着眉头嘀咕了起来：“之前新啷就爆出苏启涉黑。但是后来被压了下去。为此我还大骂了新啷管理层，尽干些没头没脑的事情，把自己往火坑里推。”

    “看来我还真是错怪他们了。”

    “行了，你的事情就到此结束吧，按照合约，你可以拿钱走人了。”

    马广弛故作迟疑了一下说：“这几天是我有史以来最为憋屈的几天，秦总，我想复仇。要不你给我一个机会，我来收集苏启涉黑的证据。”

    秦志诚半信半疑的望着他：“你确定，要知道接下来玩的游戏，可不是一般人玩得起的，搞不好你会成为弃子！”

    马广弛心中破口大骂，但装作一脸愤怒的说：“我只想复仇！”

    秦志诚沉默了半天后说：“那行，我给你一些人，这些人都是我的核心手下。”

    “弄掉苏启是我目前最重要的事情，你跟他们好好交流下！”

    说完，给外面打了个电话，很快就进来了几个人。

    ……

    橙子科技这边，苏启在自己办公室一遍查看y额宝计划，一边问边炎说“你老班长回西北了吗？”

    边炎说：“已经回去了，就刚刚还打电话过来说，他已经接触到了秦志诚身边的几个核心人员。”

    “这些人常年跟在秦志诚的身边，所以对秦志诚这些年做过的一些事情特别清楚。”

    “拿料，还是要从这些人下手。”

    苏启点头：“你老班长果然是最专业的，晓得从别人身边人下手。”

    边炎说：“有个问题我想问，苏总你打算怎么玩这盘棋？”

    “老班长家里还有个八十岁的母亲。”

    苏启放下了手里的资料，他知道边炎担心的是什么。

    这个世界上有两个时间段的朋友是最真实的，一份是同窗之谊，还有一份是部队里的战友情。

    马广弛是在人家地盘拿人家的料，稍微不慎就将会万劫不复。

    所以他担心对方安危也是在所难免的事情。

    笑了下说：“其实你这是对你老班长不信任。”

    “这样吧，你要实在担心的话，就让小六去协助他。”

    “秦家，不是我道上的人，你在你的道上往我道上丢小石子，那么行，我灭了你的道。让你无路可走！”