    苏心棠把拍的视频全部整理了一遍，拟定了一些剧播期间的宣传计划，32集的电视剧，半个月就播完了，怎么样才能热度最大化，是有些考验人的。

    这算是她当经纪人以来第一次剧宣，她有些兴奋，又有些紧张。

    反观宁沂，倒是淡定的很，在朋友圈传了一个和朋友打篮球的视频，还有一张合照，惬意的很。

    她给他打电话，“宁沂，你在外面呀？”

    “对啊，刚和大学室友打篮球呢。”

    “自己注意一点，别被拍了。”

    “我的经纪人，你可以放轻松一些，拍了就拍了，几个男生打篮球很正常，又不是什么不好的事情。”

    宁沂很珍惜现在还可以肆无忌惮生活的时光。

    “好像也是，那你自己安排，这段时间给你放假，你好好休息一下。”

    “好的，唐姐。”

    电视剧一开始收视不怎么样，到了宁沂出场的三四集有了明显的提升，第五集没有宁沂又下降了一些，第六集又上升，播到第十集的时候，剧方也明显察觉到宁沂比两个男女主演更受欢迎。

    于是开始给宁沂买和女主的CP热搜，想借此再提升一下热度，甚至女主刘曦都在微博上主动＠宁沂的微博。

    这些事先都没和苏心棠商量过，苏心棠看到的时候，差点气得吐血了。

    男女主那边怎么互动她都不管，她这边的宣传基本走的是独美路线，所有的宣传都只带宁沂一个人。

    现在女主跳出来互动是怎么一回事？

    如果不回应的话，未免太不给剧方和女主面子，回应的话她心里又怄，整个宣传计划都会被打断。

    最后她想了一个折中的办法，宁沂自己的微博不回应，她主导的宣传博直接截图女主的微博，然后回应了一条。

    刘曦这种小花自然是有不少黑子的，黑子自然会借着这种机会嘲笑她倒贴。

    刘曦团队看到这些评论之后，气得直接给苏心棠打电话，一副质问的口吻。

    “你们是怎么回事？

    怎么不用宁沂的微博回应？”

    苏心棠一听这话，直接开撕，“搞笑的吧你们，回应什么？

    你们事先这样做的时候也没通知我，我们这边想怎么回应就怎么回应，我们之间也没有协议说是要配合一起宣传，少来绑架我们。”

    娱乐圈里很多体面人，有时候人家一方直接＠了，另外一方为了不得罪人，为了面子上过得去，基本上都会回应。

    这算是一种变相绑架，很常见的。

    要是刘曦这边的团队在拍戏的时候正常一点，不作妖，这个哑巴亏她也就吃了，一定会好好回应的。

    可他们的团队过于毒了，拍戏的时候就各种幺蛾子，苏心棠不想和他们扯上什么关系，尤其是CP向的，如果把CP炒火了，到时候指不定要吃亏。

    那边恨得咬紧了牙齿，“你这个经纪人是真的不懂事。”

    “你是第一天知道吗？

    我就不是那种吃亏的人。”

    苏心棠直接把电话挂了，每天继续按照自己的宣传计划走，粉丝们一开始还会去官博下面互动，但一看自家的宣传博那么高冷，也就不去了，全部集聚在自家的宣传博下。

    剧情的走向特别的狗血，男女主各种虐恋，要不是不知道宁沂到底什么时候出现，苏心棠都看不下去了。

    观众们的评论自然也是精彩的很。

    ――只有我一看到男女主就想快进的吗？

    21世纪了，竟然还有这种狗血戏码。

    ――你不是一个人，加一。

    ――女主你不要再瞪眼了？

    男主你不要再驼背了？

    走路请把背挺直了。

    ――男女主锁死吧，男二我抱走了。

    ――这女主太不识好歹了，眼瞎吧，放着这样的男二不要。

    ――尼玛这剧怎么感觉只有男二在认真演戏，男女主你们每天都在干什么？

    一个比一个尬。

    ――是男二让我支撑到现在的，心累，跪求平台赶紧出单人版，我只看男二一个人的。

    ……这部剧火了，不过是被黑火的，男女主每天都能贡献一个狗血桥段，某站的up主直接做了一系列“狗血天天见”的吐槽视频，每天一个小视频，每个小视频三五分钟，当天的剧播完之后，他凌晨就能做出来，还每次都能登上热搜。

    大多数都是吐槽男一女一的剧情，当然也有一期是吐槽宁沂的，不过说着说着他就停顿了，还在结尾留了一句话：顶着这么一张脸，我实在吐槽不下去了，美人无罪。

    up主火了。

    在男一女一的衬托下，宁沂也以一种奇奇怪怪的姿势走红，热度直接超越了男女主，一度被调侃成“六月男友”，是广大网友想嫁的对象。

    这个其实在苏心棠的意料之中，当时接这部戏的时候，无非就是看中这个角色设定，实在是太圈粉了。

    剧方可以删减宁沂的戏份，但是总不能全部删了，只要有几个高光点在，宁沂这个角色就算是立住了。

    她无比庆幸当时没有妥协，没有拍那些临时加的飞页，不然也免不了被嘲。

    苏心棠一边喝着咖啡，一边看着网上的各种议论，心情很美。

    她觉得这个up主真是个神人，如果没有他的这些视频，估计宁沂也没这么出圈。

    制作方真的是心情复杂，这个剧热度有了，但是口碑却不是那么好，似乎只有宁沂一个人出圈了。

    导演怼制片人，“如果当时按照原定的演员拍，绝对不会是如今的局面，好好的一个剧本被搞成这样，到底是谁的责任？”

    幸好还有一个宁沂，他镜头下的宁沂真的很绝，不然他的口碑就完全崩了。

    “投资商指定的人，我也不能不要，反正也没亏钱，就这样吧。”

    导演很爱惜自己的羽毛，“是没亏钱，但是你我的名声可都受到影响了。”

    当然，最受影响的是两个主演，他们虽然拿到了片酬，但演技也被嘲出圈了。

    其实两人的演技放在偶像剧里也不是太差，比他们差的人多了去了，关键是有一个演技很好的宁沂做对比，这就对比惨烈了。

    他有预感，宁沂这个年轻，前途不可限量。

    “这也是没办法的事情。”

    

