    杨辰的态度无比强硬，这番话说出口，吉田野脸上虚伪的表情顿时僵住。

    罗世宏也是一脸惊讶，连忙说道：“杨董，您别生气啊，吉田先生，是真的想要与你合作，再说，他愿意溢价百分之三十，来收购雁辰集团，这已经是很大的诚意了。”

    杨辰眉头一挑：“听不懂我的话吗？”

    一股强大的威压，瞬间降临在罗世宏的身上，罗世宏面色大变，只觉得自己的身体，都想要在承受着数百斤的重物。

    反而是吉田野，面对杨辰的武道威压，竟然面色不变，身上隐隐有武道气势弥漫而出。

    杨辰双目微微眯了起来，看向吉田野说道：“超凡境强者吗？”

    吉田野一脸傲然地说道：“就在不久前，我的武道境界，刚刚突破超凡境，如果我没有猜错，杨先生也是超凡一境的强者吧？”

    看来，这个吉田野并没有过多了解杨辰，否则又怎么会认为，杨辰的实力，只有超凡一境呢？

    杨辰冷笑，还真是一个狂妄的家伙，就连他的底细都没有摸清楚，也敢来耀武扬威，竟然还想收购雁辰集团。

    “记住我的话，只给你们三天时间，三天后，如果你们还没有滚出九州，我亲自送你们上路！”

    杨辰一脸森然地说道，随即又看向罗世宏，眯眼说道：“我说的是你们，也包括你这个汉奸，明白吗？”

    罗世宏面色涨红，咬牙切齿道：“杨辰，你不要敬酒不吃吃罚酒！吉田先生可是来自阳国三大财阀之一的吉田家族，有的是钱，而且吉田家族的超凡境强者也有不少，我奉劝你最好妥协，让吉田先生顺利收购雁辰集团，否则后果很严重。”

    “滚！”

    杨辰一字怒喝，如同实质一般的攻击，重重落在罗世宏的身上，罗世宏感觉自己的胸膛，像是被砸了一铁锤，呼吸都有些困难。

    吉田野眯眼盯着杨辰说道：“既然杨先生不配合，那我只好用自己的手段，来逼杨先生配合了，我们走！”

    吉田野带着罗世宏一起离开，包厢内顿时就剩下了杨辰和骆斌。

    骆斌面色难看地说道：“董事长，对不起！我也没有想到，罗世宏背后的人，竟然来自阳国吉田家族。”

    杨辰微微摇头：“没什么好抱歉的！对于阳国人，我向来不喜，既然他们要找死，那我成全！最近三天，不管顺天集团做什么，都不需要理会。”

    “因为就算他做的再多，都是徒劳，三日后，我们去收顺天集团的劳动成果就好。”

    骆斌有些担忧地说道：“董事长，吉田家族毕竟是阳国三大财阀之一，吉田野是代表吉田家族来燕都的，如果我们真把顺天集团的劳动成果给收了，会不会引起吉田家族的怒火？”

    杨辰冷笑：“吉田家族的怒火？在我九州之地，阳国人也敢放肆？”

    骆斌连忙说道：“董事长，对不起！是我小心了。”

    杨辰说道：“放心好了，一切有我！”

    骆斌连忙说道：“是！”

    另一边，吉田野和罗世宏离开后，吉田野愤怒无比地说道：“这个杨辰，简直狂妄到了无法无天，我已经表明身份了，他竟然还敢拒绝我，我一定要让他付出代价！”

    罗世宏连忙说道：“吉田先生，不管您要做什么，我都全力配合您！”

    吉田野双目微微眯了起来，忽然问道：“你可知道，对他而言，最重要的人是谁？”

    罗世宏说道：“是他的妻子和女儿，只是不知道为何，他的妻子和女儿，还有岳父和小姨子，都像是人间蒸发了一样，已经有好久没有出现了。”

    “虽然他身边最亲的人不在燕都，但是也有几个关系非常近的人，就比如说是骆斌，对了，还有原燕都八门之一的叶家，叶家之主叶曼，是杨辰妻子的亲生母亲。”

    “除此之外，还有一个叫夏荷的女明星，据说跟杨辰的关系暧昧不清，到底如何，就不得而知了。”

    听了罗世宏的话，吉田野顿时沉默，思索了几十秒后，开口道：“说说你的建议！”

    罗世宏连忙说道：“您向我打听杨辰身边重要人物，一定是想要以此来逼迫杨辰向您妥协，对吧？”

    吉田野点头：“既然你也说了，他是一个重情重义的人，如果将他身边的人控制起来，以此来威胁他，他肯定会答应吉田家族对盛天集团的收购。”

    罗世宏说道：“叶曼毕竟是燕都八门之一，叶家之主，身份地位不凡，而且身边还有杨辰安排的高手，想要将这个女人控制起来，并不容易。”

    “其实，对我们而言，只要是与杨辰有关系的人，都一样，因为他的重情重义，到时候只会向我们妥协。”

    “所以我建议，咱们可以想办法将那个女明星控制起来，以杨辰和夏荷的关系，只能答应我们的要求。”

    吉田野笑眯眯地盯着罗世宏说道：“好，这件事就交给你来处理，处理好了这件事，等日后吉田家族掌控燕都之后，我命你掌控吉田家族在燕都的一切。”

    闻言，罗世宏顿时大喜，连忙说道：“谢谢吉田先生，您放心，我一定不会让您失望的！”

    燕都横店，刚刚结束拍摄的夏荷，乘坐自己的保姆车，从横店离开。

    车子一路飞驰，夏荷看向窗外的风景，精致的面容之上，一脸平静，眼眸深处，似乎还有几分深深地怀念。

    “也不知道他现在在哪里，或许，他早就忘了我吧？”

    夏荷忽然开口，一脸自嘲地笑着摇了摇头：“有些人，不过是生命中的过客，即便是过客，也是最值得怀念的过客。”

    半个小时后，车子停在了一幢独栋的别墅前。

    如今的她，早已成为了九州顶级明星，收入也暴涨了好多倍，但她清楚，如果没有杨辰，她根本不会拥有这些。

    可是就在她刚进入别墅，就看见一道中年身影，正坐在沙发上。

    她面色顿时大变，转身就要离开。

    只是，她还没打开门，中年人就已经来到了她的身边，笑眯眯地说道：“夏荷女士，请跟我走一趟！”

