    “小鹿姐，我们这样做是不是太无耻了？”

    小茹和白小鹿两人发现了一个bug，或许说是对她们的奖励。两人在流浪了二十多天之后，终于发现这个世界不一样的玩法。

    和那些在探索世界，祈祷怪兽晚点降临的网友不一样，她们已经成为超凡英雄！

    两人发现了一处大眼怪巢穴，巢穴内的母体正在大量分娩大眼怪卵，根本无暇关心两个小蚂蚁。

    白小鹿拉着小茹一溜烟钻到巢穴内，看到满地沾着粘液的卵，两人丝毫不觉得恶心。

    “嘿嘿，勇者的事情那有什么无耻，你踩不踩？”

    吧唧！

    白小鹿一脚下去，浑身舒爽。这个世界没有经验也没有等级设定，进入之后只有初始模板，人人都可以成为超级英雄。

    小茹看到白小鹿这样，两条小短腿也不停的踩地上的卵，只要踩死，那就可以获得那种上瘾一般的感觉。

    两人在巢穴内玩疯了，只见到她们的模板从最开始的平民，进阶为普通英雄，再到精英英雄，现在超凡英雄，用时不过三天时间。

    “哎？小鹿姐，我获得个技能，石化光线！”小茹踩着踩着，突然发现自己脑海内多了点东西，下意识用出来之后，她的双眸中射出一道灰色光线。

    光线扫过，两人面前的大眼怪的卵纷纷变成石块，这速度比两人用脚踩可快许多。

    白小鹿好一阵羡慕，自己怎么没这么厉害的技能！

    “咦，我也有个，我怎么是死亡凝视，这是什么东西？”

    白小鹿察觉到自己的技能，顿时使用开，然后她的双眸变成恐怖的血色，一道血色的光线射向正在产卵的母体。

    咔嚓，母体只来得及扭过头，巨大的复眼中露出不敢置信，随后化作一滩液体从空中坠落。

    “小鹿姐！小鹿姐！”

    白小鹿用完之后，身体一软，倒在小茹身上。

    外面在偷窥四个小萝莉玩耍的叶凡，突然心头一跳，把画面切到白小鹿两人身上，顿时发出一声卧槽！

    “叶凡，怎么了？”

    “这个白！小！鹿！我要打死她！”

    叶凡咬着牙，伸手在虚空中点点，直接把白小鹿从巢穴中拖到自己的办公室里面，随后当着小茹的面，一脚把她踢到浴室里面。

    “给她好好洗洗！”

    特喵的，叶凡打死都没想到，十个唯一技能，居然被白小鹿开局捡漏了。

    大眼怪可以生成死亡凝视，发动概率看对方实力差距，实力差距越小，或者发动者实力高于对方，那就是百分百秒杀。

    这个技能应该在大后期才会出现，谁想到现在被白小鹿捡漏捡到了，而且她还杀了一头领主怪兽！

    领主怪兽相当于N级，居然被白小鹿弄死了。这应该是最倒霉的一个，也是死在自己技能下的倒霉鬼。

    小茹被叶凡的气势吓到，拖着白小鹿钻进浴室急忙给自己和她洗漱起来。

    两人泡在巢穴好几天，现在浑身都是腥臭的味道。

    林溪捂着嘴轻笑，把自己的衣服拿了两套递给两人。

    “怎么了，你不是让她们测试的么，怎么这么生气？”

    “呸，下次打死都不能让白小鹿，她就是来给我搞事情的！现在最后一天还没到，我安排的迪迦打怪兽剧情还没出来，她就可以秒杀怪兽了！”

    叶凡话语中充满无尽的无奈，这都叫什么事情。

    死亡凝视就等于直死魔眼，是绝对的法则力量，也是这个世界唯一一把钥匙。

    这傻姑娘，也不管自己身体能不能承受，胡乱就使用，还好这次没出现反噬。

    想到反噬的结果，叶凡就后怕，里面死了，不至于真的死了，可精神也会受到重创。

    等了一会，白小鹿傻乎乎的穿着林溪的衣服，腻乎乎坐到叶凡身边，一脸讨好的表情，“叶园长，我知道错了，下次还敢！”

    前面一句叶凡听得还正常，下一句，他瞬间暴走！

    左手猛地敲在对方脑壳上，叶凡恨不得把她的脑壳撬开，看看这是什么脑回路。

    “我让你还敢，让你还敢！”

    “嘻嘻，不敢了，不敢了，下次一定！”

    白小鹿吐着舌头，抱头乱窜。

    “过来，我让女娲看看你有事没！”

    叶凡冷冷的一招手，白小鹿乖乖的跑过来，女娲从外面走进来，伸手感知了下，淡淡的摇摇头。

    “没事！”

    看白小鹿这样都知道，这傻姑娘傻人有傻福。

    见状，叶凡也不担心了，抬手再把两人丢进去，她们的任务还没完成，不过给白小鹿的模板稍微加了点东西。

