    本来以为这就是一个有毅力的傻子而已，没想到这个张宽的身份竟然如此不一般。

    “所以你也是炼丹师工会的人？”

    吕尘小心翼翼的反问了一句。

    张宽点头，嗯了一声，“没错，算起来我也应该算是炼丹师工会的长老吧？”

    “什么玩意？”

    吕尘的语气都是提起了一个弧度，脸上的表情一下子就震惊了起来。

    这个张宽顶多就只有四十岁吧，看着就只是一个普通的庄稼壮汉而已，身上完全就没有炼丹师那种气息。

    至少吕尘没有感觉到对方身上的不寻常。

    长得也很一般，实力顶多就是剑王级别的而已，浑身上下都没有半点和炼丹师搭边的事情！

    张宽又是憨厚的笑了起来，“没听说过我很正常，我这个人一般都不露面，虽然是长老，但不是你想的那样，我炼丹并不厉害，但是对种植比较在行，丹城所用的草药一大半都是我经手的，种的，买的都是我负责，嘿嘿！”

    种植草药的专家？

    这倒是一个极为稀奇的职业。

    吕尘的嘴角抽了抽，“这么说你来这里算是为了研究？”

    “嗯，可以这么说吧，你也看到了，这地方的树长得非常的好，不出意外的话，是因为炎霜幻岩的效果吧，所以我想挖几块回去做做实验，研究一下，指不定还能找出这东西形成的秘密。”

    张宽一解释便是惆怅了起来。

    这个事情，吕尘可是没办法帮忙，只能干笑了几声，“那我可能也帮不上忙，我身上也没有这东西，另外我和你一样，运气比较差，我也挖过，但是没挖到。”

    一听到吕尘有过和他一样的行为，张宽便是哈哈大笑了起来，很是开心的和吕尘攀谈了起来。

    “你干嘛要找陈厚的人？”

    ......

    “原来你和云府的人有关系，想告诉他们一点事情？为什么？”

    ......

    “这些树虽然有点反应，但是你说的吃人是不是有点过分了。”

    ......

    “真的假的？树心就是圣痕？他们的意识还在飞快的进化？这不可能吧？”

    ......

    吕尘笑眯眯的看着张宽，能说的他都已经说了，至于对方信不信吕尘可就没有说服的能力。

    而且张宽还是一个种植草药的长老，如果连他都不信，那么吕尘觉得整个丹城估计没人会相信这个说法了吧。

    张宽略显犹豫的望着吕尘，对于刚刚那个说法他表示很疑惑，虽然这些东西有反应，但是意识飞快进化，未来还会主动吃人，这种说法未免有一点夸张了！

    这个事情即便是有，也不可能在短短几天内发生。

    这些树发育进化吞噬不奇怪，但是想要修炼成精，这个可就不是一两天能做到的。

    他接触过这么多天地灵草，都没有看到几个有自主意识的灵草，顶多就是一些自然反应而已。

    “你说的事情听起来好像很真，但据我了解，这个事情不太可能，即便是有灵气加持，这些树长得再快再大，但是也不可能产生那种自我意识，这是绝对不可能的事情！即便是可能，也需要上千年吧，这些树在我来的时候可没有这么大，也就是几天而已，这顶多就是它们捕食的本能而已，不算是自我意识。”

    张宽直接否定了吕尘的说法。

    对于这些话，吕尘也就只能颇为无奈的耸了耸肩。

    意见相左，那么可就没有必要聊下去了。

    吕尘随即便是起身告退，顺着张宽之前给的方向离开了，据说那个方向有云府的人，而且来人不是别人，是任行。

    这算是唯一的一个好消息了吧！

    不过吕尘一皱，张宽便是流露出了很严肃的表情，开始认真的思索吕尘说的话。

    虽然他潜意识觉得这不可能，但是吕尘说的如此有理有据，而且还极其的认真，这让张宽不由自主的思索了起来。

    “意识？吞噬？最后变成一棵树？”

    “这可能吗？这里这么大，这得吃多少树？”

    “意识？意识？吞噬融合？最后成为一个？”

    ......

    张宽顿时就长吁了一口气，脸上满是困惑的表情。

    “又给老子出难题！”

    说完这句话，他手中突然出现了一柄巨斧，同时还将目光看向了一旁最大的那棵树。

    “既然那个小子都这么说了，那就先验证一下，先挖个圣痕出来再说！”

    巨斧猛然爆发出了一股极为狂暴的气息。

    然后便是冲了上去，一斧子下去，那棵树便是被拦腰砍断。

    一声细微的惨叫声便是传到了张宽的耳朵里，把他吓了个够呛。

    “不会吧！真的有意识？这应该是惨叫声吧？”

    张宽一脸呆滞的看着那个巨大的树墩子，正在往外不停的涌出腥臭的液体。

    这一幕着实把他恶心到了。

    至于那个圣痕，他也是找到了，虽然只有半截手指甲那么大，但这上面的气息可不就是圣痕的气息。

    与此同时，他在找到圣痕的时候，同时也感受到了上面传来的一丝极为细微的响动。

    当他拿到圣痕的那一刻，这棵树的生命气息也算是结束了。

    所以在这一刻，他有点开始相信吕尘说的话了。

    至少相信一大半了吧！

    吕尘在离开没多久，他就感受到身后传来的动静，那股极其犀利的气息让人无法忽视，吕尘也只能说一句真的很强！

    随后那颗树倒下的时候，吕尘也只能无语的耸了耸肩。

    对方有点莽撞过分了吧？

    这个张宽的实力绝对要比吕尘想的还要强，指不定就是如同任行一样的人。

    以剑王堪比剑圣的存在！

    对于这种人，吕尘选择保持一定的合理距离。

    不过他脚下的动作开始加快了起来，因为和任行碰头沟通这个事情，是现在最为重要的事情。

    别人不相信没关系，但是他必须得说服任行。

    让任行早做准备，同时要将丹城里面的人也稍作安排，尤其是苏青和云思！

    这两个人是吕尘这么做的真正目地。

    只希望这个时间还足够多吧！

    

