    若给朝中重臣颜值排个榜，韩彧不说角逐前三吧，前五的位置绝对妥的。

    如果将时间往前推个十几年，青春正盛的他说不定能霸榜第一。

    哪怕现在四十好几，保养得宜的他连岁月都格外宽容，不仅没有颜值下降，反而如美酒一般越发醇厚。当然，待在姜朝当官跟以前的世道不一样。以前的世道，韩彧凭借这张脸，说不定能爬到三公九卿位置，仕途顺畅，如今的世道只能靠才华了，脸的话，五官端正就行。

    庆幸，韩彧不仅有颜值还有才华和能力，为人处世也是一等一的高。

    尽管这样，韩彧也是百官之中人缘倒数的，愿意与他交好的官员大多都是年少相识的友人。

    为何如此？

    论官场地位，韩彧也是简在帝心的重臣，掌六部之一的刑部，掌管全国司法与刑狱。

    搁在前朝，刑部权利不大，基本针对平民或者七品以下的官吏才有行刑权，处罚权在大理寺。中高级官员也由其他部门折腾，刑部关不上。但在姜朝，刑部却是妥妥的实权部门，几乎是言官外百官都不愿主动招惹的煞神，作为重大案件最后审理与复核的三司之一。

    除了掌管刑部，韩彧身上还加封其他爵位，同时兼掌大理寺，单个拎出来都能念唱许久。

    论实权，韩彧绝对是姜朝初年最不好惹的一个大佬，碰上亓官让都敢硬怼，关键是陛下还多半站在韩彧这边。如此人物，应该是众人捧着哄着，巴不得将人家门槛踏得稀巴烂了。

    为何韩彧人缘奇差？

    因为这货主要工作不仅是审理刑案，还要领头撰修全国律法。

    哪个当官的敢说自己是干净的？

    倒不是说官员如何不好，而是他们的家人、府邸的下人、府邸下人的亲属……乱七八糟的远亲近邻都喜欢扯着鸡毛当令箭。哪怕这些官员有心约束，但也不能保证百分之百不出问题。

    一旦出了问题，撞到韩彧手里，轻则申饬教育，重则贬官滚去别的地方，闹出人命也是常有的。例如曾经有个官员的妻弟就犯了事儿，按照旧律应该能躲过一劫，不说完手完脚，至少能保住一命。结果韩彧上书说旧律有问题，若是按照旧律处置，受害者枉死而民间百姓对朝廷也会有怨言，因此他建议此事重审……旧律搁在以前是对的，但搁在如今却不够完善。

     emmm……

    基本搁在韩彧手中重审的，都是凶多吉少。

    官员的妻弟被凌迟示众。

    妻弟是岳家唯一男丁，官员妻子又哭又闹又想上吊，连累官员被言官参，申饬还被贬官。

    诸如此类的例子比比皆是，韩彧几乎将满朝上下都得罪了个遍。

    偏偏人家有陛下当靠山，怼天怼地的言官都不敢轻易招惹，百官只能避着走了。

    这尊煞神惹不起，他们还躲不起吗？

    事实证明，踏马真躲着走都会被韩彧坑。

    光是一项婚姻律法，这货就上奏恳请陛下修改了三次。

    男人嘛，总有那么点儿劣根。

    例如民间戏言的三大喜事——升官发财死老婆_(:з)∠)_

    升官发财不用说，死老婆自然是为了名正言顺踹掉糟糠妻，换个年轻貌美地位高教养好，配得上自己的鲜嫩儿美人。老妻命硬死不了，那也要弄三四五个妾，六七八个暖脚通房。

    体会一下夜夜当新郎的舒爽感和新鲜感。

    结果嘛——

    韩彧这货搜集了数千婚姻案件卷宗，弄来历朝历代的婚姻律法，结合姜朝现有的情况，修改了三回。将各处比较模糊、能钻漏洞的地方都明示标注出来，细分各项条例——光一条“先贱而后贵者，不得去”就打断好多大猪蹄想要换个年轻老婆的念头，给多少正室大妇撑腰？

    不仅是老婆不能随便换，小妾也不能随便纳。

    纳小妾，不论是贱妾、良妾、贵妾还是没名分的通房，要么祖上牛批哄哄，要么自己牛批哄哄，这两点都达不到，那就只能等自己年过三十而正室无子的时候才能纳一房小妾。

    姜朝初期外科医术已经发展得不错，天花之类的恶疾也有一定治疗方法，新生儿死亡率每年都能创造有史以来最低记录。对于这些婚姻律法，众臣想反对也没有站得住脚跟的理由。

    当然，上有政策下有对策。

    仍有大猪蹄子想染指年轻漂亮的姑娘，这些只能睁一只眼闭一只眼。

    但若是搞出庶子庶女这样的铁证，事情又是另一个性质。

    综上所述，韩彧的确是最不讨喜的重臣，仇敌遍布。

    与韩彧糟糕的人缘形成鲜明对比的，是他夫人陶氏堪称无敌手的外交手段。

    京圈贵妇圈子，隐隐以她为尊。

    韩彧忙得一年不着家几次，对府上难免有疏忽的时候。

    妻子陶氏与他有些矛盾，但打理府邸却是一把好手，韩彧自然也很放心。

    如此过了数年，韩彧忙碌的工作稍微告一段落，他被陛下留堂私谈。

    “今日不谈公事，说一说府上的私事。”

    陛下神情严肃，韩彧一脸懵逼，毕竟留堂私谈一般都是犯错官员才有的“福利”。

    “陛下请言。”

    姜芃姬道，“琰儿年岁也大了，朕准备给她寻伴读，年少交情，日后也能当左膀右臂。这一点，你也是知晓。朕有意让文彬府上嫡出幼子韩池当琰儿伴读，不过——你怎么教儿子的？”

    前面的话还一脸和善，最后一句却是柳眉倒竖，气场一开，吓得韩彧心肝一跳。

    “今日，朕不是以帝王的身份跟你清算，而是一个母亲的身份找你谈话。”

    韩彧跟姜芃姬多年，清楚这位的脾性。

    只要她没有露出杀意，那就说明事情势态严重，但没有上升到政事的地步。

    既然说了是私事，那就应该是私事。

    韩彧不知道发生了什么，可他知道先请罪就对了。

    姜芃姬有些无奈又蛮生气。

    她看在韩彧的份上抬举韩彧的嫡幼子韩池，踏马这小子却暗中羞辱琰儿，还被琰儿隔着墙听到了。真踏马没见过这么蠢的，连皇宫之中慎言都不懂，没听过“隔墙有耳”四个字？

    当女儿将韩池名字划掉，姜芃姬还特地问了一嘴。

    毕竟，抬举韩池是为了给他老子韩彧面子。

    姜琰殿下冷笑道，“女儿的跟脚，配不上他的高贵。”

    姜芃姬一听这话就火大了，派人去查了个清楚，这才知道韩池进宫考核挺认真，但考完之后与同龄友人私下嬉笑，用鄙夷的口吻贬低姜琰。正巧姜琰过来查看未来伴读，隔了一面墙听了个全程。姜琰涵养极佳，年纪虽小却是喜怒不形于色，没有废话就将韩池剔除名单。

    姜芃姬会念在韩彧面子上提拔韩池，因为二人君臣多年，照拂一二是应该的。

    但，姜琰作为唯一储君何须给韩池面子？

    韩池又算得上什么货色！！！

    于是，姜芃姬酝酿两天，等韩彧忙完事情才将他拉过来留堂私谈。

    怎么教儿子的？

    韩彧听了姜芃姬的转述，脸色铁青。

    他直接行了跪礼，作势请罪，直言回去会好好管教幼子，再将幼子提到姜琰面前请罪。

    若是韩池真过分了，韩彧便打断这混账的双腿。

    →_→

    前不久柏月霞持棍将儿子史玉双腿打断，又与丈夫和离的事情闹得沸沸扬扬。

    外人不知缘由，但韩彧却知道一些。

    柏月霞下狠心将儿子拖出金鳞书院打断双腿，里面有陛下授意。

    多半是史玉那小子做了什么错事，让陛下大发雷霆。

    当时韩彧还感慨柏月霞教子不严，现在轮到自己了_(:з)∠)_

    这是做了什么孽啊。

    姜芃姬道，“韩池的事情还算小事。”

    韩彧脸色泛着苦涩。

    混账对储君不敬，将储君和皇帝跟脚都羞辱了，这还算小事？

    韩彧心里惴惴，不知道什么才算是大事了。

    姜芃姬道，“回去，跟你岳家知会一声，让他们知道——他们私下干的事情，朕知道了！”

    应该说姜芃姬很早就知道了。

    韩彧岳家陶氏，私下又重操旧业，贩卖私盐。

    陶氏是干着私盐勾当迅速敛财、霸占百姓土地的。

    姜芃姬招揽韩彧之后敲打过陶氏，操作着断了陶氏的私盐生意，弄走了他们非法占有的百姓土地。风平浪静多年，陶氏起初还战战兢兢，威慑与姜芃姬的武力而不敢动。只是，随着韩彧在朝中的权柄大了，diss百官还能深受皇恩，陶氏也开始蠢蠢欲动，开始重操旧业。

    韩彧脸色铁青得能滴出墨水。

    “陛下可知道是什么时候开始的？”

    姜芃姬道，“有一阵子了，不过朕瞒下来了。陶氏跳梁小丑，但不能牵连到你。”

    韩彧拉满了百官仇恨，现在还能活蹦乱跳，自然是因为姜芃姬一直在背后帮他，给他撑腰，必要时候还出手清理其他官员的小动作。但陶氏——作为韩彧外家，姜芃姬就没那么客气了。

    如今主动透露，自然是给韩彧面子。

    陶氏要是闹得太狠，哪怕会稍微波及韩彧，姜芃姬也要清理掉这颗毒瘤。

    韩彧是宝贝疙瘩，陶氏算哪根葱？

    “臣惭愧！”

    姜芃姬道，“惭不惭愧的先不说了，你先下去吧。”

    这一天注定是鸡飞狗跳的。

    韩彧回了家就请了家法，平日被宠得细皮嫩肉，要星星不给月亮的韩池被打得嗷嗷叫。

    陶氏不顾贵妇仪态，几乎是小跑着过来阻拦。

    “韩文彬，你凭甚打我儿子？”

    韩彧道，“诋毁储君土匪出身，跟脚低劣，这话是从他口中说出来的吧？”

    韩池脸色一变，白胖可爱的小脸闪过心虚之色。

    这时候，长子韩润却道，“这不是全天下都知道的事情？”

    话音刚落，对他宽和的父亲却头一回掌掴了他，将他打得脸歪到一边。

    “根源在你这？”韩彧让人将陶氏抓住，“正巧，两个孽子一起家法伺候，该教一教了！”

    韩润也怒而反驳，“教什么？数年不着家，你教我什么？”

    韩彧听后犹遭雷击。

    “你、你们……两个孽子！”

    他何时没有教过他们？

    韩彧在家的时候，最关心的就是两个嫡子了。

    韩润被压着跪下，却仍是不屈服，含怒含怨道，“孽子？骂得倒是轻快！你可知我与弟弟这些年在书院被你牵连了多少？你在外头倒是风风光光，得罪大臣不计其数，反倒连累我们在书院被人一再挤兑欺负。你连这些都不知道，现在倒是管教我与弟弟不懂臣子本分了！”

    韩润自然是怨恨的。

    他与弟弟在金鳞书院遭了多少委屈？

    自家父亲diss百官，无所畏惧，他们倒是被百官的孩子各种挤兑各种嘲讽。

    韩润心中本就有怨恨，也憎恶姜芃姬对父亲委以重任却又吸引了这么多仇恨，继而牵连到他们兄弟。听闻弟弟要被选去当储君伴读，他就更气了。这是嫌弃他们兄弟被人嫉恨还不够？

    现在又为了储君丁点儿委屈，一回家就对弟弟施行家法，他韩彧当自己是谁？

    真以为是天王老子！

    韩彧看着眉眼熟悉，但气质浑然陌生，浑身炸刺的儿子，气得眼前都有些发黑了。

    “这些话——谁教你们的？”

    这时候，陶氏挥开了阻拦自己的人，护着哭得鼻涕眼泪满脸的宝贝小儿子。

    “妾身教的，怎么，你是要当着下人的面，连妾身都一并家法了？”

    韩彧现在不是气得眼前发黑了，他脚都站不稳了。

    之前工作累得太狠，回家又经历这么刺激的场景，没倒下已经算铁人了。

    “你的事情——等会儿一并再清算。”

    这一天，韩府闹得很厉害，听到消息的言官却没有凑上去。

    为嘛呢？

    陛下盯着呢。

    哼╭(╯^╰)╮

    陶氏的私盐生意刚尝到甜头就被韩彧打断了。

    本以为事情就该这么过去，结果一年半之后，发生了一件始料未及的事情。

    陶氏串通士族造反，清查后发现韩彧夫人陶氏牵涉其中，扮演十分重要的角色，为此次造反立下“汗马功劳”，不仅如此韩彧膝下嫡长子韩润、嫡次子韩池，皆牵涉其中，罪无可赦！

    韩彧因此被牵连抄家。

    抄家领头的人是符望，曾经跟韩彧有仇，现在也一直不对付的人。

    如果说韩彧是文臣中的一把手人物，符望就是武将中的一把手，还是绝对的一把手。

    这两人结仇多年，迄今终于有个了结。

    “陛下护你多年，你仍是犯下这种错误，当真不知该说什么。”

    符望亲自带队，自然也受了姜芃姬的旨意，不能对韩府众人，特别是韩彧无礼。

    有这一道命令顶着，符望当然不能放肆。

    只是，嘴上说两句找个场子还是可以的。

    韩彧一身素衣，淡漠讥诮回去。

    “韩彧一生忠君，岂能与将军数家之臣的美名相比。有无造反，你我心知肚明。”

    符望气得脸色都黑了。

    ***的，韩彧这死匹夫！

    当夜，姜芃姬亲自见了韩彧一面。

    “韩润与韩池会被发配边疆，一生不得归，陶氏一族，全诛。”

    韩彧问道，“臣呢？”

    “朕从不毁诺。”姜芃姬道，“当年许诺你的，一生不改。”

    韩彧却摇头，“陛下这是偏私，您都这样，上行下效，欲置司法公正与何地？”

    姜芃姬道，“可你没牵涉造反，罪不至死！”

    韩彧笑着行了一礼。

    “臣这一生，最大的幸事便是遇见陛下，得陛下信任。”

    姜芃姬站在原地，看了韩彧良久。

    “文彬……”

    韩彧道，“未能教导子嗣，约束亲眷，这是臣的错，辩无可辩。”

    姜芃姬想保住他，他知道。

    但他也知道对方不能保。

    有人欲图颠覆社稷，陶氏以及韩彧最亲近的三个人都牵涉其中，在外界看来，他不可能一身清白。如果韩彧什么事儿都没有，不仅姜朝律法被人视为嗤笑，陛下也会被后人诟病。

    除了这点，满朝文武，想他死的人不知有多少。

    陛下可以将这些声音都压下来，但长此以往对朝堂不利。

    为了一人而失大局，这绝非是一个英明帝王该做出的选择。

    他要的是公正，但最该公正的人却徇私，陛下真这么做，同时也践踏了韩彧追寻半生的“道”。

    韩彧道，“天色不早了，陛下明儿个还有大朝会，先回宫吧，臣这里无事。”

    姜芃姬深深看着他的脸。

    “……文彬……”

    韩彧笑道，“臣有分寸，陛下且放心才是。”

    姜芃姬回宫，韩彧看着空空落落的府邸，净面梳发，换上最隆重的装束。

    看着镜中苍老的人，忍不住扯出一抹苦笑。

    这一生……也是够坎坷的。

    年少风流顺遂，谁料突逢大难，家族被牵连抄家，韩彧一夕从天上沦落地狱。

    仿佛是一个打不破的轮回，数十载之后，他苦心维系的家庭也落得个抄家灭族的下场。

    竟似一个笑话。

    该怨恨自己还是怨恨旁人，他也是说不清。

    他给自己磨墨，提笔写了一封极长的自罪书。

    韩彧很清楚，这封自罪书公布出去，他必会身败名裂，被钉在耻辱柱上被后人唾骂。

    不过，这不重要了。

    “人死了，哪管身后洪水滔天——”

    韩彧自嘲一笑，袖中取出一枚藏着的金锭，吞了下去。

    当天光大亮，下人发现他的时候，尸体已然冰冷。

    又近十年，新帝登极，谨遵亡母遗愿，替韩彧翻了案。