    “有请颁奖嘉宾施亮、华兰轩，上台颁发最佳女歌手奖！”

    摄像机的镜头立刻扫向两位颁奖嘉宾。

    等他们上台后，爱搞事情的摄像师又把镜头切到嘉宾席，将阮柒以及另外四位提名者全都扫了一遍。

    【啊啊啊啊啊！好激动！到底谁能得奖？】

    【阮柒吧？她势头太猛了，特别是《一念》直接红到国外，最佳女歌手不给她不科学。】

    【从成绩上看，阮柒的确是最佳女歌手的最佳人选。但别忘了，她已经拿了最佳新人。】

    【国内歌坛的形势大家懂的。阮柒拿了最佳新人，就等同于告别最佳女歌手了。】

    【呵，恶心的职场规则。】

    网友们义愤填膺，粉丝们忧心匆匆。

    不过身为当事人，阮柒表示非常淡定。

    能得奖当然很好。但如果得不了，也不是什么大事。

    反正她已经拿了四个奖，今晚过后又会涨一波信仰值。

    而且，给粉丝们拉小提琴的目的也达到了，她很圆满呀。

    没心没肺的小姑娘在心里给了自己一朵小红花，完全没发现自家经纪人已经紧张到快要晕厥。

    她躲开镜头偷偷滋溜了一口果汁，然后抬头看向颁奖台。

    此时，颁奖台上的大屏幕已经开始轮播五位提名者的入选歌曲片段。

    《一念》排在第三个，当熟悉的古琴声响起，观众席的粉丝们立刻发出浪潮般的尖叫。

    一种喜悦和成就感从阮柒心底油然而生。

    她的唇角忍不住扬起一个小小的弧度，在心里开始盘算该录点什么样的视频给棉花糖当福利。

    就在这时，身旁的沈文谦忽然一把抓住她的手。

    有点走神的阮柒吓了一跳。

    “沈哥？”

    “阮小七……”沈文谦的声音十分虚弱，“我有点紧张，你能不能给我扎一针？”

    阮柒这才注意到自家经纪人发白的脸。

    她心情十分复杂的看了他一眼，然后打开手包拿出一根银针，刺进他手背的一处穴位上。

    “沈哥，情绪过度起伏会引起脱发。”

    “脱就脱吧，”沈文谦虚弱的靠在椅子上，“我有加强版天王生发丹。”

    阮柒觉得自家经纪人有点有恃无恐。

    她想了想，正准备劝两句，台上忽然响起颁奖嘉宾华兰轩的声音。

    “本年度最佳女歌手获得者——”

    华兰轩顿了一下，深吸一口气，大声宣读——

    “阮柒！《一念》！”

    话落。

    阮柒：“？？”

    网友们：“？？？”

    其他嘉宾：“？？？？”

    沈文谦以及全体棉花糖：“？……！！！！”

    全场安静如鸡。

    全网安静如鸡。

    所有人沉默了长达五秒钟，沈文谦‘嗷’一声从椅子上窜了起来。

    “阮小七！你得奖了！！”

    “最佳女歌手！阮小七！你是最佳女歌手！！！”

    沈姓经纪人激动到精神失常。

    他将还在愣神的小姑娘从椅子上薅起来，插着银针的手就要往她身上拍。

    一旁的安乐手疾眼快拦住他。

    “沈、沈哥，小七姐有、有有伤！”

    沈文谦的手猛地急刹车，然后一个大转弯一巴掌拍在安乐身上。

    那声音之响亮、用力之凶猛，隔了三排的席玖都能听到‘啪’一声。

    被迫承受的安乐：“……”

    这算职场暴力吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    安乐：口吃的我，并不想找个脑残当经纪人。【微笑】

    宝宝们，求月票呀~

