    第1308章吉凶各半

    翌日清晨。

    从苏杭发出的最早一班高铁，缓缓停靠在了金陵火车站。

    商务座舱里，走出一老一少祖孙二人，这两人便是美国来的风水大师麦承兴，以及他的曾孙麦克。

    麦克下了车，一边伸手搀扶麦承兴，一边问道：“太爷爷，这次咱们来金陵，您有没有提前卜上一卦、算算这次到底是吉是凶？”

    麦克对自己这个太爷爷十分清楚，他这么多年一直求稳，所以早就养成了一个习惯：只要是出远门，在出门之前一定会卜卦算一算吉凶。

    麦承兴沉吟道：“今日寅时三刻，我起了一卦，不过这次的卦象混沌无序，吉凶刚好各占一半。”

    “各占一半？”麦克听到这个结果，满脸的惊讶。

    他从小耳濡目染，对风水运势也有研究，其实风水运势，最怕算出吉凶各占一半这种结果，因为这种结果几乎等于没结果，起不到任何参考意义。

    风水运势之所以受人追捧，是因为它能够测算出每一件事在未来发展形势的侧重点。

    因为世间万物，绝大多数都不是真的吉凶各半，吉与凶之间，一定会存在差距，只不过有的差距大，有的差距小而已。

    比如一个商人想在明年投资一个楼盘，真正有能耐的风水大师会在实地勘察之后，为他测出这个项目的吉凶程度。

    如果能算出是风水偏吉、成功率较高，就能让这位老板放心大胆的继续往前推进；

    如果能算出是风水偏差、成功率较低，那也能让其慎重行事，甚至让他避开一个大坑。

    可是，人家找你是问吉凶的，你总不能跟他说吉凶各占一半，那人家找你来做还有什么意义呢？

    所以，一般卜卦卜出吉凶各占一半这种结果的，大都是实力不行、水平有限。

    卜了等于没卜。

    不过，他很清楚太爷爷的本事，几十年也未必会出这样的结果，于是便急忙追问：“太爷爷，如果真的是吉凶各半，那是不是意味着金陵的一切还都是未知数？”

    麦承兴摇了摇头：“万物皆有规律，未知的原因不过就是自己看不透罢了，所以我现在愈发坚定的觉得，金陵这个地方绝不一般，一定有非常了得的人物栖身此地！”

    “对我们来说，这次到金陵，有可能见不到庐山真面目、无功而返；也有可能得到天大的机缘；还有可能一不小心闯下弥天大祸......”

    “正所谓祸兮福所倚，福兮祸所伏，既然看不透后面的走势，那我们想得到好的结果，就只能尽心尽力的做好自己的事，另外不要做任何伤天害理的事，这就是老祖宗说的，但行好事、莫问前程。”

    说着，他看着麦克，严肃的叮嘱道：“我们这次来金陵，你切记住千万低调低调再低调，遇到阻碍，徐徐图之，切莫急躁、也切莫与任何人起争执，明白了吗？”

    麦克郑重其事的点头说道：“太爷爷放心，我一定谨遵您的吩咐。”

    “嗯。”麦承兴微微颔首。

    他对自己这个曾孙子还是非常了解的，他虽然出生在美国，但从小接受的是国学教育，为人低调谦逊，从不惹是生非。

    说话间，祖孙二人已经出了火车站，麦克开口问：“爷爷，我们第一站去哪儿？”

    麦承兴坚定不移的说：“去金陵财经大学！吴东海的儿子是在那里出的事，我们从那里开始找线索。”

    “好！”麦克忙道：“那您稍等一下，我到对面租辆车。”

    “不用。”麦承兴摆摆手，自己上前一步，拦下一辆出租车，开口问道：“小哥，包你这车跑一天要多少钱？”

    出租车司机想了想：“得看您要去哪、跑多少路，我也得合算油钱和过路费。”

    麦承兴笑道：“我就在市区范围内用车，一天下来，估计一两百公里最多了。”

    出租车司机脱口道：“那您给两千块钱吧！”

    “两千？！”一旁的麦克惊呼道：“你这价格有点太黑了吧？不能看我们从火车站出来，就下意识要宰我们啊！”

    出租车司机老脸一红，紧接着忙道：“要不一千五？”

    麦克还想说话，麦承兴这时候伸手打断他，淡淡道：“就两千，麦克，给钱。”

    麦克下意识的说：“太爷爷，他刚说了一千五啊......”

    麦承兴斩钉截铁的说道：“忘了我怎么跟你说的了？两千，给钱。”

    麦克顿时一激灵，连忙点点头，从钱包里数了二十张百元钞票递了过去。

    其实他并不是抠门，也不是出不起两千块钱，只是这种别人明显宰自己的感觉让他有点接受不了。

    不过，一想到爷爷说了，让自己少与人争执，他便立刻回过神来，然后心甘情愿的掏钱。

    司机开心的接过钱，仔细数了数，忙道：“二位快请上车！”

    麦克扶着麦承兴坐进车里，自己便绕到另一边也坐了上来。

    司机一边开车往出站方向走，一边问道：“二位应该是国外来的吧？”

    麦克好奇的问：“你怎么知道？”

    司机笑道：“国内谁没事还带几千块钱现金出门啊，我们这都是电子支付，安全省事儿。”

    麦克点了点头，道：“这个确实，国内的电子支付做的确实很好，比国外要先进得多。”

    司机自豪的说：“那当然了，无现金社会嘛！你看咱们推行电子支付之后，小偷都比以前少多了。”

    说着，他开口问道：“两位第一站要去哪？”

    麦克开口道：“去金陵财经大学。”

    ......

    叶辰从昨晚到现在，一直都在琢磨远洋运输的事情。

    他也意识到，这是个绝佳的发展机会，只是一直没想好，究竟该由谁来操盘。

    叶辰有自知之明，自己书读的少，对国际贸易、进出口贸易以及收汇结汇了解甚少，如果让他自己去操盘这个项目，他根本就无从下手。

    所以，要迈入这个行业，首要解决的任务就是找到一个合适的人。

    萧初然并不知道叶辰的心事，她洗漱完出来，见叶辰睡醒了还躺在床上发呆，便忍不住问：“老公，你一大早的发呆想什么呢？”

    叶辰回过神来，笑道：“我啊，琢磨创业的事儿呢......”

    “创业？”萧初然惊讶的问：“你想创业啊？”

    叶辰点点头，笑道：“有这个想法，就是还没找到切入点。”

    萧初然急忙说道：“老公，我觉得你就别考虑创业的事儿了。”

    叶辰好奇的问道：“为什么？”

    萧初然认真的说道：“咱们家现在也不缺钱，你平时给别人看风水就没少赚，我这边如果把帝豪集团的项目做下来，咱们家的钱花都花不完，干嘛还要去辛苦创业呢？”

    叶辰认真道：“可是老婆，你自己不就在辛苦创业吗？”

    萧初然在叶辰身边坐下，握住他的手，认真道：“老公，创业确实很辛苦，而且是开弓没有回头箭的那种，所以我才不想你也这么辛苦。”

    说着，萧初然感慨道：“这几年你不光要照顾我、照顾家、照顾福利院的李阿姨，还一直被我爸妈指挥的团团转、被爸妈和奶奶一家瞧不起，已经够辛苦的了，现在好不容易能放松下来，干嘛还要去创业呢？”

