    “殿下！殿下！”谢深也顾不上礼节了，几乎是撞开了房门，脸上几乎写上了眉飞色舞四个大字。

    正在练字的太子被谢深吓了一跳，本来力透纸背一笔唰的一下飞出了纸外，停在桌子上留下一大片墨痕。

    “怎么了？”太子从没见过谢深这么失态的样子，惊讶大过了恼怒，问道。

    谢深语速极快地将谢谦告诉他的事情说完，太子的眼睛一点点睁大了，目瞪口呆的看着谢深。

    “太傅，太傅真的是这个意思？不会是你会错了意，他真的只是要我们在东宫里自学而已。”太子罕见的患得患失起来。

    “绝对是这样！”谢深毫不犹豫，“爷爷什么意思我绝对不会领会错的，而且爷爷是去了御书房跟皇上谈了之后才这么决定的，那肯定是皇上也同意您出去了殿下！”

    “那，那真是太好了。”太子激动的手都在颤抖，笔被扔在笔洗里捡起了好大的水花，但没有人在意。

    太子这么激动不仅是因为能去参加林思的及笄礼，还有，既然皇上能同意他出去就证明他最近做的非常不错，皇上已经原谅自己了。

    “那我们得好好准备一下送给姐姐的礼物啊。”谢深凝神思索。

    “我已经准备好了。”太子恍恍惚惚起身，从自己床边的一个小柜子里拿出了一个小小的锦盒，志在必得地摩挲着上面的花纹，“早就准备好了。”

    谢深好奇地凑上前，疑惑道：“殿下，你什么时候准备的啊？”

    太子笑而不语，转而开始跟谢深讨论如何不动声色地溜出宫。

    谢深的思路很快就被带跑了，兴致勃勃的跟太子讨论起来。

    ……

    “二宝，二宝呢？”将军府里，白如冰正拿着衣服拉着经过的蒋藤问林思的去向。

    蒋藤指了指主院的方向，“刚刚被殊姨叫走了。”

    白如冰松了口气，之前试了几次这及笄礼的衣服做的都有些小问题，现在是最后一次试衣了，却找不到林思在哪儿，身边的侍女都不知道，还好看到了蒋藤。

    跑走之前白如冰还不忘道：“我就知道二宝在哪儿这事儿还得问你。”

    蒋藤被白如冰这句话说的神清气爽，觉得这个大嫂着实很不错。

    “二宝，快来试试这件衣服！”白如冰跑到主院的时候林思刚好出来，一出门就被她逮住了。

    林思扶额，“白姐姐，我觉得上次的已经挺好了，你跟娘亲说的那些小地方我都没看出来怎么不对。要不咱就别改了，这一套衣服传上去都要累得我出一身汗。”

    “这怎么行！”白如冰一改之前温柔好说话的样子，强硬的压着林思回了主院，在姚殊白如冰两人的注视下老老实实把自己的一身行头收拾上了。

    “怎么样？”林思转了个圈，两人上上下下打量了她一通，终于一致的都点了点头。

    林思长舒一口气，被沉重的头饰压着也忍不住蹦了一下，“太好了！终于解脱了！”

    “唉唉唉，二宝，别动！”白如冰赶紧扶住林思，不对，是林思的头饰。

    被林思蹦哒着颠了一下，整个都歪斜了，要不是白如冰扶着，一大部分都得掉在地上。

    林思感觉到脑袋上歪斜的重量，瞬间不敢动弹了，僵在原地，声音都放低，小心翼翼道：“好好，我不懂，白姐姐，你赶紧把它们拿下来吧，求求了。”

    白如冰看着林思满头华饰，忍不住叹了口气，数落道：“阿思，普通女孩子要是能打扮成这样完成自己的及笄礼，肯定高兴的不知道怎么办才好了。你呢，都不用自己挑，戴在头上试一试都嫌烦。”

    “好姐姐，别说了，您赶紧给我拿下来救我一命吧。”林思皱着脸恳求。

    白如冰只好跟姚殊一起把林思头上的东西拿下来，最后林思看着摆了满满一桌面的头饰，不由感概：“娘，白姐姐，你们这是从哪儿搜罗来这么多乱七八糟的东西的？”

    姚殊没好气的敲了一下林思的脑壳，“这都是有市无价的珠宝，有些宫里都不一定能找到，你这嫌弃的样子是怎么回事？”

    “娘，我错了！”林思识时务地立马道歉。

    姚殊还能怎么办，当然是选择原谅她啊。

    林思将衣服也换下来，本来想要让侍女放回自己房里，但是白如冰坚持亲自去，林思只好把这重重的一套衣服交给了白如冰。

    屋里只剩下姚殊林思两人，姚殊突然叹了口气，道：“后天就是二宝的及笄礼了，我现在还能想起你刚出生的样子，皱皱巴巴一个小人儿，没想到转眼也要长成大姑娘了。”

    林思心里也冒出了一丝伤感，转身抱住姚殊，“娘，我无论多大，就是等到我自己有了孩子，孩子有了孩子，我还是你的二宝。”

    姚殊失笑，抚上林思单薄的后背，道：“但是二宝总要长大的，长大了就要嫁人了，要是有喜欢的人，无论对方是什么样的，都要要跟爹娘说，只要那人品行没问题，二宝喜欢，爹娘肯定不会阻拦的。”

    “娘，我现在还没想这些呢。”林思有些不好意思，将脸埋在姚殊的肩膀上。

    “是时候想想了，”姚殊拍了拍林思的背，“多想想，说不定命定之人就在身边呢。”

    林思的脑海里瞬间就冒出了蒋藤的身影，她赶紧闭了闭眼将这个念头甩出脑海之外。

    姚殊察觉到林思的沉默，内心同情了一下蒋藤，看来这小子还是任重道远啊。

    “好了二宝，还有好多事情要做呢。”姚殊轻轻推开林思，恰好这时候有侍女来通报说蒋藤在门口等着，便对先让林思出去了。

    “别偷懒啊二宝，后天来的人可多呢。”姚殊调侃。

    “我肯定不会的！”林思对姚殊挥了挥小拳头，转身跑走了。

