    这些巨猿被困在其中，龙帝这才飞到那道封印面前，脑海中响起了无心来时对他所说的话：

    “第二道封印的破解，需要连续不断念诵《万古不灭大自在心经》的核心内容从龙帝嘴里飞出，不断烙印在那六字箴言封印上。

    顿时，金光大盛，辐射整颗古星。

    古星之外，无心眯起了双眼，又后退了一段距离。

    由于封印的存在，他无法靠近，也不敢贸然靠近，不然可能会被燃灯佛生出感应，再次降临。

    而其他人则因为与之没有因果关系，就算被破解了，也不会很快被发现。

    如若不是这样，无心也不需要花费这么大代价与时间了。

    一天又一天，破解封印是一个技术活，也是一个体力活。

    君不见第一道封印足足花费了龙帝两百多年？

    第二道封印自然不需要那么久，但时间也不短。

    不知不觉，三年过去了。

    无心已经枯坐在星空中三年，一动未动，像是已经坐化了一般。

    这一天，他骤然睁开眼睛，其内罕见的露出一丝激动。

    轰隆隆！

    整颗古星剧烈震动，佛音传遍整个宇宙，无数伟岸的佛陀虚影遍布虚空，一个个拈花一笑，佛力浩荡，无边无际。

    这个过程没有持续太久，紧跟着整颗古星就四分五裂，一声仿若自远古洪荒传来的吼声爆发。

    漫天佛陀尽皆破碎！

