    第8464章世事漫随流水（1）

    “吵吧。”晏伽只想跟她呆着，“我问你一个问题，你跟我哥在一起也吵架吗？据我所知，我哥是个老好人，脾气好，性格温和，董事会有人激怒他，他也从来不生气。那他跟你也没生气过吧？”

    “提晏锋干什么？”林栀转过头，冷冷看向他，“他已经化作了天上的一颗星星，再也回不来。”

    晏伽嗤笑。

    一颗星星？

    明明躲在世界的某个角落里，活得好好的。

    “你笑什么？晏伽，你不懂得尊重人吗？”

    “……”晏伽真是服了这个女人，开玩笑也不行，笑也不行，是不是他呼吸都在犯错？

    林栀没搭理他。

    晏伽淡淡道：“说点你没听过的，我跟我哥并没有什么嫌隙，从小到大，他对我也挺照顾，把我当亲弟弟。所以，我哥出车祸，跟我没有任何关系，只是一个意外。。。”

    “现场没有监控，晏锋也永远不会再开口。而你，有作案动机，曾经也是警察怀疑对象，只不过证据不足才放了你。”

    “但在你心里，早已把我列为犯罪嫌疑人了，不是吗？”

    “是，怎么了？”

    “……”晏伽又被呛得说不出话，她倒挺理直气壮。

    “不说这个了。”晏伽懒得再跟她争执，总有一天，等晏锋出现，她会知道自己有多蠢，“我现在还在德国，项目也不忙，洲洲学校里的事，我可以帮你分担一些。”

    “不用。”

    “我是在告诉你，不是跟你商量。”晏伽毫不客气，“听说下周就有一场家长会，到时候我会代劳，你好好上班。”

    “洲洲的家长会我都是亲自过去，一场不落，不需要你代劳。晏伽，你要实在很闲，可以去福利院做义工。”

    “我才不去福利院做义工，我只做你们家的定点义工。”

    “不欢迎。”

    “我说了，我不跟你商量，下周我会过去。”

    “你什么时候退出我的生活？”

    “总有一天。”

    “什么时候？”

    “……”晏伽没回答她。

    他私底下有让人在打听晏锋的去处，可惜，大海捞针，没有结果。

    他哥哥那个人心思缜密，如果执意要隐瞒，那世界上不可能有人找得到他。

    可他打算就这样消失一辈子？晏伽不信。

    而且，他实在弄不懂，晏锋连自己的儿子也不想见？为何要躲着林栀？还是说，他没有那么爱林栀？

    一个又一个谜团，他无法解开。

    可怜了这个女人，心心念念还在想着晏锋，晏锋却躲着她。

    “林栀，讲讲你上大学之后的事吧，你在兰城上大学，成绩怎么样？”

    林栀一声不吭。

    晏伽吃了闭门羹，自讨没趣。

    其实，他早已看过她在大学时的那些资料，她那时候得了抑郁症，成绩也很一般，又学了自己不喜欢的专业。

    风吹过，林栀有点冷，抱紧双臂。

    她双目迷离地看着湖面上的萤火虫，还有四周的参天大树，恍若置身梦境，这个梦里，只有她和晏伽两个人。

    世事漫随流水，算来一梦浮生。

    (本章完)

