    乔梁走到卫小北跟前道：“卫总好。”

    卫小北抬头看到乔梁，略有些意外，尼玛，怎么这么巧在这里遇到他了？

    随即卫小北镇静下来，站起来和乔梁热情握手：“哎，乔主任你好，好久不见了。”

    卫小北此时已经通过某些渠道知道乔梁现在的职务，没有称呼“乔科长。”

    “是啊，好久不见。”乔梁和卫小北握手，“卫总啥时来的江州？”

    卫小北招呼乔梁坐下，脑子飞速一转，接着道：“我是今天上午到的。”

    “哦，卫总此次来江州，是回乡探家？”乔梁道。

    卫小北摇摇头：“不，公务。”

    此时卫小北已经想好如何应付乔梁了。

    “公务？这公务是……”乔梁带着询问的眼神看着卫小北。

    卫小北干脆道：“应江州市政/府邀请，我们集团总部打算和江州有关方面正式洽谈来江州投资的事宜，我从苏城直接过来，先打前站，明天总部董事长带着相关人员来。”

    卫小北很聪明，他如此说，在乔梁面前巧妙摆脱了被动，让乔梁抓不到任何把柄。

    乔梁眨眨眼，应江州市政/府邀请？那就是骆飞邀请的了，怎么这事事先没有任何讯息？

    想想也正常，这种前期的洽谈，骆飞没有必要先给安哲报告，他自己就可以做主。

    还有，卫小北说他先来打前站，没有和肥婆一起来，这话是真是假？

    稍一思忖，乔梁道：“好啊，欢迎你们来江州投资兴业，祝你们的洽谈愉快顺利。”

    卫小北道谢，接着道：“如果洽谈顺利的话，合适的时候，我们总部董事长也可能会去拜会安书.记。”

    卫小北这话为自己留了充足的余地，一是洽谈顺利，二是合适的时候，三是有可能，也就是说，即使洽谈顺利，如果时机不合适，也可能不去拜会安哲的。

    今天上午和赵晓兰云雨期间，和赵晓兰闲谈的时候，卫小北已经知道骆飞和安哲的关系很微妙，在这种情况下，既然他已经决定拴住赵晓兰，那自然就要全心全意依靠骆飞，虽然在商界，但从这些年和地方打交道的经验中，他也知道，和体制中人打交道，脚踩两条船是大忌讳。

    还有，考虑到此次集团总部决定来江州投资项目的性质，不管是肥婆还是卫小北，都对安哲能否痛快答应接纳这个项目心里没底，之前他们这个项目，已经在外地多次碰壁被拒。

    如此，既然想让这项目在江州顺利落地，就要在骆飞身上下功夫，不管怎么说，他是江州二把手，是政/府负责人，招商引资是他十分重视的事情，能引进投资数额巨大的项目，当然是他不折不扣的政绩。

    而要搞定骆飞，牢牢拴住赵晓兰非常重要。对拴住赵晓兰，卫小北还是很有把握的，通过今天一个上午的几番云雨，这娘们已经迷恋上自己的活道和功夫了，加上自己送了她一份重礼，她现在对自己还是很信任和喜欢的。

    听了卫小北这话，乔梁暗暗思忖，这家伙说话很圆滑，看起来，这小子不光会讨好女人，还是有点头脑的。

    想想也是，如果没有头脑，怎么能博得肥婆的喜欢，肥婆怎么会委以重任让他干中天集团老总呢？

    如此看来，自己似乎之前有些轻视卫小北了。

    不过，从卫小北这貌似缜密和圆滑的话里，敏感的乔梁还是嗅出了一点其他味道，对他说的市政/府邀请有了怀疑。

    既然怀疑，乔梁就琢磨，为何卫小北要这么说呢？

    和卫小北闲聊了几句，然后乔梁说自己今晚过来是和朋友喝酒的，接着告辞回了房间，继续陪客人喝酒。

    酒足饭饱，大家出了房间，乔梁看了一眼大厅，卫小北不在了。

    客人住在这家酒店，然后老三和童童陪客人上楼去房间继续谈业务，乔梁没有跟着上去，和客人握手告别。

    看着老三、童童和客人进了电梯，乔梁接着下楼来到前台。

    前台只有一个服务员小伙在，胸前挂着实习生的牌子。

    乔梁趴在前台招招手：“伙计，过来。”

    “先生您好，有什么可以为您效劳的？”服务生彬彬有礼道。

    “你给我查一下，一位叫卫小北的客人，何时入住酒店的？住在哪个房间？入住的时候他是自己还是和其他人一起的？”乔梁直接道。

    “对不起，先生，按照酒店管理规定，客人的信息我们不能随便透露。”服务生继续礼貌道。

    “我认为你可以的。”乔梁道。

    “我认为不可以。”服务生摇摇头。

    “我认为你真的可以。”乔梁说着摸出两张老人头放在台面上平推过去，微微一笑。

    服务生看着乔梁眨眨眼，又看看老人头，不由心动，接着转头看了下四周，迅速一伸手，把两张老人头按在手心下，接着握起手，顺势装进口袋，然后冲乔梁一笑：“本来我以为不可以，让先生这么一说，我现在觉得可以了。”

    乔梁又微微一笑：“你很聪明，大有培养前途。”

    让乔梁这么一夸，服务生心里不免得意，尼玛，什么培养前途啊，老子是来这里实习的，实习期就要到了，因为在这实习表现一般，估计留下的可能性微乎其微，现在既然有捞外快的机会，何乐而不为呢？反正很快就要走了，反正没人看到，反正这家伙问的内容也不是多么机密的事，告诉他就是。

    于是服务生在电脑上查了一下，然后告诉了乔梁。

    乔梁接着点点头，然后出了大堂，打了一辆出租往回走。

    回去的车上，乔梁继续琢磨，卫小北是自己来的江州不错，但在何时来的事情上，他撒谎了，他昨晚到的江州，却告诉自己是今天上午来的，他为何要对自己撒谎呢？这种事有撒谎的必要吗？

    如此一想，乔梁感到奇怪。

    此时，乔梁当然不知道，卫小北之所以如此告诉他，是为了和骆飞那边一致起来，防止万一出什么纰漏。

    按照卫小北对体制中人的了解和认识，他是想不到乔梁会采取这种邪路子暗地调查他的。

    一旦确定了卫小北在这事上撒谎，乔梁对他说的其他话也有了怀疑，沉思片刻，接着给钱伟山打电话，接通后道：“钱市.长晚上好。”

    “乔主任晚上好。”此时接到乔梁电话，钱伟山还以为是安哲要找自己，接着道，“乔主任，安书.记找我？”

    乔梁不由想笑，接着道：“不是。”

    “那你给我打电话是……”钱伟山道。

    乔梁道：“是这样的，钱市.长，我刚才在一家酒店和朋友吃饭的时候，遇到了苏城中天集团的卫总，他说他们集团总部的董事长明天要来江州和你们那边接洽谈投资事宜，他先过来打前站，我不知道这事你晓不晓得，所以先给你汇报一下……”

    钱伟山一听笑了，先夸乔梁有责任心，然后道：“这事我知道的，卫总是今天上午到的江州，我陪了他一下午，骆市.长专门安排的，本来晚上我想陪他吃饭的，他说想自己一个人清净，婉言谢绝了。”

    “哦，是这样啊，呵呵……”乔梁笑起来，“卫总也没和我具体说，我还以为你们那边不知道呢……对了，他们此次来江州洽谈投资，是我们邀请来的？”

    乔梁这话问地很自然很随意。

    为人老实思维正统的钱伟山哪里能想到乔梁这会的鬼心思，道：“不是，我们没有邀请，他们主动来的，当然，虽然是他们主动，我们还是非常欢迎的，骆市.长很重视，明晚要给他们董事长一行隆重接风……”

    “哦，那不错，真不错……”乔梁点点头，“好了，钱市.长，您先忙吧，我不打扰了。”

    “好的，乔主任再见！”钱伟山挂了电话。

    乔梁收起手机，点点头，嗯，目前知道的，卫小北这小子今晚给自己撒了两个谎，一个是今天上午来的，一个是市政.府邀请的。

    随即乔梁皱起眉头，尼玛，来洽谈投资是正大光明的事，为何卫小北要撒谎呢？难道这其中有什么道道？

    乔梁一时不得其解，又琢磨卫小北从昨晚来到江州，到今天都干了些什么，他既然给自己撒谎，那就一定有原因。

    琢磨了片刻，乔梁想到了老三，这家伙能进入酒店的监控系统，让他简单一操作，说不定可以发现什么。

    但随即想到老三这会正跟童童一起在和客人谈业务，不便打扰他。

    沉思片刻，乔梁接着摸出手机给王笑发短信。

    “老弟，睡了没？”

    随即王笑回复：“乔哥，没啊，我正趴在电脑前在钻研师傅刚传授我的新技术呢。”

    “啥新技术？”乔梁回复。

    “嘿嘿，就是师傅给我按了一套新设备，通过这设备，可以进入各单位的监控系统……”

    乔梁一看乐了：“钻研透了没？”

    “刚钻研的差不多了，还没实战。”

    “光钻研可不行，实战才是最重要的。”

    “乔哥说的对，只是我现在还没想好进那家……”

    “嗯，不然我给你提供一家，你试试火力？”

    “好啊，乔哥你说。”

    乔梁接着把卫小北住的那家酒店，和他住的房间楼层告诉了王笑：“你进入这里试试看，把这楼层昨晚到今天下午的监控视频搞出来发给我。”

    “乔哥，为什么要专门搞这家酒店这楼层？”

    “我随意想到的，主要是想看你学艺精不精。”

    “哈，好的，乔哥，我这就弄，弄到手就发给你……”

    然后乔梁收起手机，看着窗外的夜色陷入了沉思……

    乔梁刚回到宿舍，王笑把视频发来了，还附带一句话：“乔哥，这玩意真好用哈，很顺利就进去了，呶，你出的测试题答案在这里，请审阅。”

    “好的，我看看。”乔梁回复完，接着开始看视频。

    看着看着，乔梁慢慢睁大了眼睛。

    嗯？

    接着乔梁眉头微微皱起。

    嗯！

    然后乔梁轻轻点点头。

    嗯……

    乔梁沉思着，滴溜溜转了一会眼珠，嘴角接着露出狡黠的冷笑……

    【作者题外话】：遇到阅读不畅的情况，搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客。

