    第285章聊斋一一我要你鸡犬不宁

    相对于张蓉的焦急，徐颖儿倒是脸色平淡。

    因为她是明白陈安林实力的，觉得不会这么轻易被虎妖解决。

    她慢悠悠道：“看来你真的很关心我相公。”

    张蓉一愣，不好意思道：“我只是觉得，刘公子一心为民，功德无量，若是真的出事，实在是太可惜了，再说了，刘公子是你相公，你不担心么？”

    徐颖儿淡笑道：“他实力挺强的，尤其是还喝了那晚小鸡炖灵芝，实力更强，现在饶是我…………”

    徐颖儿说到这里，脸上就涌起红晕。

    她现在一想到陈安林那厉害的样子，忍不住就抽搐，实在是太吓人了。

    “姐姐，饶是你什么？”张蓉好奇，徐颖儿怎么话只说一半。

    “没事，就是说那碗鸡汤很补，他现在实力更强。”

    “就是昨晚我喝的那碗鸡汤吗？”

    情不自禁的，张蓉又回忆起来。

    她记得，自己喝了那碗鸡汤之后，就感觉一股异样的感觉，然后…………

    “你不会真的忘记了吧？”徐颖儿怪怪的说道。

    张蓉很无辜的摇了摇头：“不太记得了。”

    “真是服了你了，你叫的那么大声，居然都忘记了，哎…………”

    张蓉丈二摸不着头脑，“我为什么叫？”

    “疼啊，当时你体内力量太强，然后相公担心你爆体而亡，就和你战斗，你那时候神志不清，也就选择了战斗。”

    “哦，原来是这样。”张蓉点点头：“那我肯定打不过他的。”

    “老实说吧，你是不是真的喜欢我相公？”

    徐颖儿忽然问道。

    “啊！”张蓉没想到徐颖儿会问的这么直接，闹了个大红脸，连忙反驳：“没没没…………”

    “别装了，你逃不过我的法眼。”

    “真的没。”

    “还装。”徐颖儿眼睛一瞪，看张蓉真的害怕了，她也没心思逗张蓉，哀叹一声道：“说到底，我只是一个鬼罢了，人鬼殊途，这句话从古至今都不会变，就算没有人干涉，我们都不会有什么结果，而你不一样了………”

    “啊……”

    “你不想？你若是不想，我可以和相公说，让他找其她人。”徐颖儿大咧咧的说道。

    张蓉一下子沉默了。

    心底里，她自然是想的，正想着，陈安林推门进来。

    “我说谁呢，张蓉，你怎么也在这。”

    如今熟悉了，陈安林直呼其名。

    张蓉欣喜道：“刘公子，你回来了。”

    “你再不回来，张蓉大小姐可要找你去了。”徐颖儿酸溜溜道。

    “找我做什么？”

    “担心你出事呗。”

    张蓉不好意思道：“刘公子又救了我全家，我担心他是正常的，刘公子，这就是那头虎妖？”

    她注意到了马背上的老虎无头尸体。

    陈安林点头道：“不错，这老虎身为虎妖，身上的肉营养价值极高，吃了定能带来不小好处。不过今天天色已晚，早点休息。”

    说完，陈安林看向张蓉：“这么晚了，你家人不担心你？”

    “我出来的时候已经和我爹说过了。”

    “哦，那我送你回去。”

    “不用不用了，回去要一个时辰路程，公子你来回走动太不方便了，我自己走夜路就行。”

    “一个人太危险了。”陈安林摇着头：“那柳家指不定想要对付我们呢。”

    张蓉道：“刘公子，你的意思是，柳家想要对付我们？”

    “不错，这老虎也许就是柳家请来的。”随后，陈安林简单的把虎妖装神弄鬼的事情说了一下。

    说起这个，陈安林冷哼：“反正都已经晚了，我们现在去柳家。”

    “做什么？”

    “让他们鸡犬不宁。”

    ……………………

    “当当当！”

    “天干物燥，小心火烛！”

    深夜，柳家住所外围的巷子里，传来了更夫的敲锣声。

    这么晚了，寻常人家早已经休息，进入睡眠。

    不过柳家一些高层却是没有。

    以往，柳家由柳文忠主事，但没想到，柳文忠惨死监狱大牢，现在柳家的事物由柳文忠大儿子，柳少强主持。

    柳家的大夫人辅佐。

    自从柳文忠死后，消息灵通的他们，知晓了一些前因后果。

    首先肯定的是，柳文忠是被厉鬼杀死，可是厉鬼哪里来。

    很快，他们知道了陈安林，是他提议将柳文忠关入大牢，也知道那只厉鬼是陈红。

    一开始他们不知道怎么报仇，后来虎妖找上门来，自诩是得道高人，给他们出谋划策，找到了李红的尸骨。

    然后，就有了后面的事情。

    此刻。

    屋内除了柳少强和他母亲这两个人之外，还有柳文忠的一些嫡系，此刻聚在祠堂里面，围着柳文忠的尸体商量着。

    “那位大师白天都出去这么久了，怎么还没回来，听说张大人家里已经恢复了平静，什么事都没了。”柳家大夫人在屋内踱步，她身材肥胖，但脸却是尖嘴猴腮，长得有些怪异。

    如此丑陋，柳文忠都会娶她，这是有原因的。

    这是因为，这大夫人乃是柳公公姐姐家的女儿。

    柳文忠为了得到柳公公的青睐，这才娶了大夫人。

    柳少强哼道：“下人刚刚说了，刘安那小子现在还未归，大师肯定是解决了刘安，正在祭炼他的尸体呢，所以没事。”

    他性格大大咧咧，嚣张狂妄，然后朝众人说道：“此次我父亲无缘无故死的这么惨，公公那边一定会为我们做主，区区一个张大人，到时候我定要让他乌纱帽都不保。”

    底下的一群谋士虽然不屑柳少强这种嚣张态度，但他们可都清楚柳公公的能量，所以一个个出言附和。

    这让柳少强非常得意，觉得老爸的死蛮好的，现在他是一家之主，想怎么玩就怎么玩，美滋滋。

    他决定，明天就带人去乡下，把看上的几个良家闺女都抢来，等自己玩腻了，再送入醉春楼，到时候生意肯定好。

    什么？怕别人报官。

    去报啊，他们的后台可是宫里的柳公公，谁怕谁？

    “大少爷，那李红的尸骨还放在柴房，不会有事吧？”这时候一个下人问道。

    柳少强摆摆手道：“不碍事，大师说了，明天就会把尸骨全部烧了，让那李红不得超生。”

    他仿佛说一件微不足道的事情，脸上凝聚着危险的笑容。

    早上的时候，那个大师找到他和母亲，显露出了通天的手段，他可是亲眼见到，因此对那位大师很有信心。

    当然了，为了请大师做事，他付出了不小的代价，除了金银之外，还要为他准备童男童女…………

    需要准备的童男童女有不少，不过这没事，以自己的势力，谁敢闹，那就弄死谁。

    这还是他那个死去的老爹教他的，我们有钱有势，谁都不怕。

    这时候，屋内的烛光微微摇曳。

    “奇怪，没什么风，这烛光怎么好像要熄灭了似的。”有人看着蜡烛说道。

    “呵呵，不会是见鬼了吧。”

    说话的人以为很好笑，可说完就后悔了，因为屋内所有人面色都变了变。

    这深更半夜的，突然有这种情况，确实好像是见鬼。

    关键是，柳文忠老爷就是被鬼弄死的。

    而那个大师到现在还没回来，难不成…………是被鬼弄死了。

    “呼呼…………”

    风吹来，屋内的灯光就这样忽然熄灭。

    “怎么回事啊，赶紧点蜡烛！”柳少强气得破口大骂。

    看似嚣张的柳少强胆子一点都不大，他被吓得大吼大叫，可是身边没人回应他。

    然后，门忽然开了。

    一个人影站在门口，低着头，缓步走来。

    “谁，是谁？”

    柳少强瞪大眼睛，借着外面仅有的月光，努力看着。

    人影越来越近了，当来到柳少强面前之后，他倒吸一口凉气。

    面前的这个人，竟然是一具骷髅，他见过，正是被大师盗来的李红尸骨！

    “李李李…………李红！”

    李红竟然找来了，这就是鬼，鬼找来了。

    柳少强已经忘记了言语，呆呆的看着，不知所措。

    而他身边的众人，也纷纷看到了这一幕，恐惧，在每个人头上窜。

    “啊！”

    屋内，传来了一声声惨叫。

    陈安林站在门口，安静的等候着。

    惨叫声过后，一道阴冷的阴风吹来，不知何时，李红出现在陈安林身边。

    此刻的她恢复了死前的容貌，长发飘飘，腐烂的脸颊微微扭头，看向陈安林：“谢……谢。”

    “不用谢，那些人该死。”

    就在刚才，陈安林偷偷进来，通过威胁几个下人，得知了李红的尸骨埋藏地。

    过去之后，才发现她的尸骨被存放在一个木箱子里，木箱子上面放着八碗黑狗血，正是这八碗黑狗血，压制着李红不能出来。

    陈安林过去之后，自然将黑狗血扔了，随后将箱子提了出来，因此李红的魂魄才能出来。

    如今李红大仇得报，当天晚上，陈安林让李红和赵修远告别。

    这也是为李红好，如今她没了牵挂，若是强行和赵修远这个普通人在一起，迟早赵修远会受她影响，寿元大大减少。

    李红知道这一点之后，就决定和赵修远分开，她准备投胎去了。

    两个人如何分别，陈安林没去关注。

    第二天，关于柳家的事逐渐传的沸沸扬扬。

    那一家子主要的几个人，全部惨死。

    死状那个惨啊，每个人浑身腐烂而亡，官差去查看的时候，好多人都辨认不出脸了。

    “闹鬼，一定是闹鬼啊。”

    “柳家做孽太多，这是报应啊！”

    “对对，就是报应。”

    很多人知道这个消息，都拍手称快。

    这里的事解决，陈安林查看了一下最近的收获。

    任务完成的很不错，全都是超额完成。

    “接下来要处理徐颖儿死亡之谜了。”

    陈安林早已经让张蓉去调查那个昆仑山术士的消息，而他则是前往徐家，询问昆仑山术士在哪。

    现如今，关于陈安林能够降妖除魔的消息所有人都知道了，徐家也不例外。

    因此看到陈安林之后，徐家倒是不像以前那么害怕。

    他们认为，定然是陈安林用高超的法术，将厉鬼制服。

    ………………

    这一天，陈安林来到徐家，被徐颖儿的父亲徐大勇热情的迎了进来。

    “贤婿。”

    徐大勇激动的握着陈安林的手，眼睛通红。

    “岳丈大人。”

    陈安林打着招呼，这个徐大勇，是徐家上上下下的主事人，为人很会做人。

    徐颖儿虽然被他强行嫁了出去，可说实话，徐颖儿并不怪他。

    因为不这么做，也许他们徐家上上下下都会死。

    所以徐颖儿理解。

    “贤婿，最近关于你的事我都知晓了，你真的会降妖除魔？”

    陈安林笑了笑，微微点头。

    “那颖儿她…………你没把她给打的魂飞魄散吧？”徐大勇担心说道。

    说到底，徐大勇还是很担心自己这个女儿的。

    “放心吧。”

    徐大勇微微点头，紧接着哭泣说道：“我不对，我不对啊，颖儿是我女儿，我却那么对她，可我若是不这么做，我徐家上上下下可能会出事，我真的是没用啊……”

    “岳丈大人，颖儿说了，她不怪你。”

    徐大勇继续哭着，非常悲伤。

    等他缓过来了，陈安林才询问关于昆仑山术士的事。

    “那个术士当初是云游而来，我也不知道他哪里来，不过在他走的时候，却说过，可能要前往京城。”

    “京城。”

    “不错，贤婿，你问这个做什么？”

    陈安林微微摇头，并未解释什么，因为这些事和徐大勇说了也没什么用。

    又问了一些当初那个昆仑山术士的事，陈安林并未得到有用信息，只能离开了这里。

    接下来几天，来找陈安林解决诡异事情的人越来越多，这下算是彻底把名气打出去了。

    陈安林这才发现，原来这个世界发生诡异的事情挺多的。

    比如，最近城内城外，忽然发生了多起吃心案子。

    被害人无缘无故的，心被人掏出，死状很惨。

    可偏偏被害人身上的财物都未丢失，让人很是奇怪。

    由于这些人都是心没有，最后有传言，是专门吃心的鬼作的案，闹得城内人心惶惶。

    另一件怪事，在城外一处村庄之中，一夜之间，一户人家一家五口集体上吊。

    那死状，把这户人家的邻居吓得够呛。

    可怜那几个邻居现在家都不敢回，因为每到晚上，有人看到那户人家的窗口处，会有五个人影在窗口摇晃。

    场面惊悚。

    由于这两件事都不是马上能够解决的，所以陈安林决定，先前往那个一家五口上吊的村庄看看，吃心案件回头解决。

    于是乎，这一天，陈安林早早起床，在徐颖儿的帮助下穿戴好后，洗了一把脸，装备拿齐，准备出发。

    “刘公子，刘公子！”

    刚刚关门。

    巧的是，这时候村长高守正大老远的，带着几个年轻人跑了过来。

    因为高守正年纪大了，一路跑过来，整个人气喘吁吁的，要不是身旁两个小厮扶着，陈安林真担心高守正这一大把年纪会一口气提不上来，直接脚一蹬走了。

    不过，高守正年纪虽然大，但是在村中备受尊敬，很多官府解决不了的家长里短，村长却能解决。

    “村长，慢点，莫急。”陈安林走过去扶着高守正。

    边上的年轻人抱来一块石头，连忙让高守正坐着。

    高守正坐下后，剧烈喘气，而后才道：“累死老朽了。”

    “村长，大清早的，这么急找我做什么？”陈安林问道。

    高守正道：“有事，大事。我女儿家里，怀疑来了一个鬼。”

    “哦？”

    高守正可能是太累了，朝身边小厮道：“你来说。”

    “哦。”

    经过这个人的诉说，陈安林弄清了来龙去脉。

    原来，高守正的大女儿高香，嫁给了一个名叫杜启元的人。

    原本高香和丈夫一起打拼，在外经商，做的一直很不错，现在都已经买了大宅子，还养了好几个仆人。

    后来高香有了身孕，就在家相夫教子，外面的生意都由杜启元做。

    可是好景不长，丈夫有次在外经商回来，竟然带回来一个女子。

    杜启元说，他路过一户人家，这家人很可怜，被土匪洗劫，家中只剩下了这个女子，因为躲在床底下，才侥幸活命。

    后来杜启元看她可怜，就收留她。

    一路上，女子非常聪慧，因为她熟悉附近地形，让他的商队躲避了很多土匪。

    尤其是她还负责商队的饮食起居，煮的饭很好吃，得到了商队很多人的喜爱。

    就这样，杜启元让她回家了。

    原本，高香觉得让这个女子当妾，也没什么。

    可没想到，杜启元和女子在一起后，身体日渐消瘦，茶饭不香，现在都不出门走商了，整个人性情大变。

    最关键的是，他们居住的镇上，最近一直有人心脏被挖。

    女子一过来，心脏被挖的案子就出来了，这让高香觉得匪夷所思。

    于是偷偷去庙里，在一个高僧那里求了符。

    高僧说了，把贴在女子房门口，若是符纸燃尽，说明是鬼。

    后来，第二天过去一看，果然符纸燃尽了。

    陈安林听到这，微微点头：“那为何不请那位高僧过去查看。”

    这时候高守正说了，叹道：“请了，可我女儿第二天去寺庙，却发现那位高僧的心……被挖了！”

