    第８２２章  设计埋伏，阵法被破   

    “哼哼，看来周氏和范氏都也不算愚蠢，竟然早有防备，可惜还不够聪明！”

    

    刘氏老祖面露残酷之色，伸手向下一拍。

    

    一只巨大的真气手掌，笼罩住整个范氏族府，轰击而下。

    

    轰隆！   

    整个范氏族府的防御阵法，瞬间粉碎。

    

    刘氏老祖丝毫不停，第二掌又紧接着拍下。

    

    武神境四重的绝世强者，四等家族根本没有抵抗的余地，一掌破阵，第二掌将可以将整个族府毁去。

    

    府邸中的人，除非是武神境修为，否则必然只有灰飞烟灭一个下场。

    

    “嗯？

    武神境！”

    

    突然，刘氏老祖面色剧变，手掌一顿，震惊望向周氏族府的方面，露出不可思议的表情。

    

    他感应到，有二十道武神境一重的气息，突然出在周氏族府之中。

    

    “不好！”

    

    刘氏老祖目中精光闪烁，停顿下来的手掌再度轰下。

    

    这一次他乃是含怒而发，出手更加猛烈，一掌之威连范氏族府周围数十里都覆盖其中。

    

    然而，就在他一掌拍下之时，四周的虚空中也是传出一阵阵巨响，雷光闪烁。

    

    百道雷电光芒，从四面打向他的真气手掌，轰成粉碎。

    

    “什么人，敢布下阵法，设计埋伏本祖！”

    

    刘氏老祖面色剧变，怒吼说道。

    

    一刹间，他便是发现四周的情景完全变了，居然陷入了一片雷电阵法空间之中。

    

    看到这种情况，刘氏老祖便是知道自己落入了别人的算计。

    

    如果不是为了算计他，根本不需要布下如此威能惊人的八品阵法。

    

    “给本祖破！”

    

    不过，刘氏老祖问完之后，居然没有等待回答，手中就是出现一柄黑色宝刀，直接向着雷电阵法空间的边缘斩去。

    

    这柄黑色宝刀，正是刘氏古族的仙器，一柄无名的天魔战刀！   

    此刀一斩出，一道万米的黑色刀芒，便是向着阵壁切割过去，直接斩出一道裂缝来。

    

    “老而不死为贼，这个刘氏老祖，好快的反应！”

    

    隐藏在阵法一角的谢峰，大为吃惊。

    

    他本想等待刘氏老祖受到阵法攻击之时，突然袭杀，以天魔杀剑全力将其斩杀。

    

    没有意料到，这刘氏老祖根本没有犹豫，居然在阵法刚刚运转，还无法全力发出攻击之时，就直接破阵而走。

    

    如此一来，他处心积虑布下的杀着，就完全失去了作用。

    

    刘氏老祖将阵法破开后，没有任何停顿，身形一闪，便是到了阵法之外。

    

    “这么多武神境高手，还在范氏族府布下八品阵法设伏，必然和夺取灵脉的人有关！”

    

    刘氏老祖出阵之后，并没急于去救援攻打周氏的族人，而是面色阴沉的盯着这座阵法，脸色阴晴不定。

    

    他察觉到了一丝危机，隐隐感觉若不立即逃离开源城，很可能要会葬身于此。

    

    但若是逃离，刘氏一族则肯定难以逃脱灭族的命运。

    

    “哼，对方若有十足把握，将本祖杀死，肯定不用布下此阵，只要直接杀向我族便是。”

    

    刘氏老祖思索一下，咬了咬牙，身为武神境强者，如若直接逃离，想要追杀他，乃是极为困难的事情。

    

    而且，以他的实力，天下之下，尽可逍遥。

    

    但又如何能够放得下家族，独自离开。

    

    决定之后，他深深的看了一眼，身形一动，穿梭空间，向着周氏族府赶去。

    

    若不能保住前去攻打周氏的那些家族精英强者，刘氏一族，就真的完了。

    

    “哼，想走！”

    

    然而就在此时，谢峰身形显现出来，二话不说，天魔杀剑猛的一斩。

    

    刺出这一剑之时，他便催动真魔解体大法，将修为提升到了武圣境九重。

    

    这一剑，乃是谢峰全力一剑，黄泉剑魄都是完全融入其中，施展出一式举字剑！   

    “什么！武圣境的修为，怎么会有如此恐怖的实力！”

    

    刘氏老祖大吃一惊，难以置信，出现在他眼前的谢峰，明明只有武圣境九重，但一剑之威，却是令到的灵魂都战栗了。

    

    “是仙器，上品仙器！”

    

    刘氏老祖惊叫起身，身形急退，同时手中的无名魔刀猛的一斩。

    

    轰！   

    刀光剑芒，猛的碰撞，同时炸开，余波席卷，无数的建筑都化为飞灰，生灵涂炭！   

    两人皆是全力一击，居然旗鼓相当。

    

    “这个年轻人是谁，实力这么恐怖，就算有上品仙器，也不可能抵挡我的一击！”

    

    刘氏老祖面色阴沉，死死的盯着谢峰。

    

    “好强的实力，如果对方没有仙器，还有击杀的可能。

    但有仙器在手，就不好对付了。”

    

    谢峰一脸凝重，刘氏老祖的老奸巨猾，让他之前的算计，全部都失去了用处。

    

    “年轻人，你的实力让老夫吃惊，就是你夺走了我刘氏的灵脉吧？”

    

    刘氏老祖目光闪烁，突然笑了起来，和善说道：“以你的实力，想要杀死老夫，根本没有可能，不过老夫也不愿和你这样的绝世天骄为敌，灵脉送给你了，以后井水不犯河水，化干戈为玉帛如何？”

    

    不是他不恨谢峰，而是谢峰手中的天魔杀剑，绝对有将他斩杀的威能。

    

    和谢峰纠缠下去，他根本无法救援族人。

    

    族中的强者若被杀尽，损失就太大了，刘氏早晚要败落消亡。

    

    所以，他才忍着恨意，和谢峰和解。

    

    “哈哈哈，老家伙，你是想去救你的族人吧？

    想得倒美！”

    

    谢峰怎会不知对方的心思，大笑起来，“你别做梦了，今天不但刘氏一族要毁灭，你也必死无疑。”

    

    “年轻人，做事不要冲动？

    你莫非以为真的可以杀死老夫？”

    

    刘氏老祖心中怒火冲天，忍怒说道：“难道你就不怕日后时时刻刻要面对老夫的追杀的报复？”

    

    “想要威胁我？

    没有用的。”

    

    谢峰摇了摇头，道：“原本我布下此阵，还准备了许多后手，绝对有十足的把握，可以杀死你。

    没想到居然被你提前躲过了，不过也没有关系，这些后手正好可以用在你的家族上面。”

    

    “去！”

    

    谢峰轻喝一声，千魔道宫飞出，直接向着刘氏族府的方向而去。

    

    

