    怪物的美好生活192、外焦里嫩方涵清听到太史言的话，心中幽怨顿生。她真想鼓起勇气，对太史言说：“这不是误会，我就是喜欢你，我每天都在思念你，我想给你做小老婆。”可是这话到了喉咙，却卡在那里，说不出口。她却没有退后，还是贴着太史言，勉强装着生气，噘嘴皱眉，娇嗔一声“哼！要不是看你为了我才伤成这样，我才懒得理你呢。”只是她话说得硬气，而语气中却难掩苦涩。

    　　这周围的长辈，看两人这副情景，心中是不免震惊。而除了两位老祖外，其他人又多多少少有些不悦。方涵清是谁？是他们的掌上明珠，是全山府最受人瞩目的娇女。貌比天仙不说，还天赋绝伦。都说是：一家女百家求。我们这位是：一家女千家万家求都不过分。怎么到你这就变成了：一马不行百马忧了？

    　　这里除了两位老祖，其他人都是第一次见到太史言。这两位老祖，也是在密林中，望见了爆炸的火光，才急忙赶了过去。之前太史言和那两个黑衣人打斗，由于离两位老祖距离太远，而打斗的声势，不可能比高爆手雷爆炸的动静大。

    　　等两位老祖奔到了爆炸的地方，先看到方圆近百丈，一大片折断倒伏的树木，一地的坑坑洼洼。才知道这里刚发生过一场惊人的大战。而等他们到了手雷爆炸的地点，只见周围几十颗的残枝断树，都还在燃烧，把这一片密林照的通亮，地面被炸出个直径有二十多米的大坑，坑边上坐着一个，还在冒烟的黑人……!

    　　他们这才又见到太史言。只是这短暂的分别，再重逢时，已物是人非。此时的太史言，已经不复刚刚见面时：还是从前那个骚年，没有一丝丝改变……!他被铝热手雷爆出的高热火焰，燎得跟个火烧鬼一般。这两位老祖，正在惊疑的看着太史言。而太史言也刚刚发现他们，因为那剧烈的爆炸，把他震的有些耳鸣头晕。所以才坐在地上，缓了半天。

    　　太史言和这些山府中的高手不同，他虽然修出了真气，但那些师祖和老祖还差得多。受到这种伤害，没有精纯的真气护体，只能靠肉体硬扛，所以就被烧烤成这副模样。当他看到两位老祖到来，借着明亮的火光，认清了是刚才见到的前辈。这时，他已经缓过神来，而且身上的灼伤，也没那么疼了。

    　　他急忙翻身又给两位老祖下跪，说了声：“您二老来了，那两孙子太阴险了。还好我蹦的远，不然就被炸碎了，嘿嘿！”他还傻笑了一下。这一笑不要紧，把两位老祖吓的心头一紧。这两位老祖，就算见过再大的场面。也没在大半夜的，见过活鬼给他们下跪，还从他们龇牙咧嘴的。

    　　这两位老祖刚要说话，却见地上这位，抽动着烤焦的鼻子，在那儿闻来闻去，突然说道：“什么东西这么香？搞得我都有点饿了！”后来又低头闻了闻自己身上，只见他一声长叹说道：“哎！原来是我自己，这回可真是叫人家雷的外焦里嫩了！两位老家儿，你们看见小方了吗？”然后这家伙又抬头看向他们。

    　　这方世清听着他说话声音有些熟悉，心中一动就问道：“难道……难道你是刚才跟我们见面的，段二公子？”

    　　只见跪在地上的太史言，也看不清什么表情，睁着更显皂白分明的眼睛，直愣愣的看着两位老祖，张口露出被黑脸衬托的，越发鲜亮的红口白牙回答道：“啊！”

    　　这下两位老祖才放下心来，不过聂凤琴惊疑的问道：“段二公子，你是被火雷炸了？你…你居然没事？”

    　　就见太史言，上身一堆，屁股坐在了脚上，摊开了双手抖了抖，看着聂凤琴说道：“哎！老祖奶奶，这都啥时候了，您还有心情拿我找乐子？您看我像没事吗？，这……这还不够明显吗？我这……我这翻翻面，就能端上桌了！您说能没事吗？”

    　　两位老祖被他说的一愣，两人略一思索，不由相视苦笑了一下。聂凤琴又对太史言说道：“段二公子，你别误会，我是说你身上的灼伤，如此严重，你怎么还能这般淡定？”

    　　太史言这次恍然，他冲聂凤琴一笑。可是两位老祖，也看不出他是哭是笑。只听他说道：“啊~~~！您说这个，我其实是变……额！我是天生的身体跟别人不一样，比一般人可结实多了。受了伤恢复的也比一般人快得多。只要脑袋还在脖子上，普通的伤，一半会就好了。”他没说自己变异，是听了宁碧珊的嘱咐：别逢人就说自己变异了，说者无心，听者有意。也许会给自己带来，意想不到的麻烦！

    　　这两位老祖，心里暗暗吃惊，但也释然了。他们都知道：天生万物，无奇不有。这位段二公子，天赋异禀，也不必为此耿耿于怀。他们这才问刚才发生了什么，同时扶起了太史言。太史言把：如何救了方涵清，还有和两个黑衣人打斗，最后那两人打不过他，临逃跑的时候，给自己来了个“双爆”的过程，跟两位老祖讲述了一番。这时他才明白，人家说的“双爆”是啥意思。

    　　这两位老祖只听得惊心动容，不过看这周围打斗的痕迹，却不得不相信，太史言所言非虚。他两人听罢，对着太史言，一揖到地表示感谢。不过心中却萦绕着：山雨欲来的危机感和紧迫感。

    　　而两位老祖心中，更是生出无数的疑问。“那两个黑衣人是谁？看这打斗后留下的余威，那两人的实力，应当和我们不相上下，听段二公子说：他们一个用单刀，一个用拳套。难道是众晓门的严济英，和蛮觉门的傅烈这两个老鬼？他们竟然要杀我们最珍爱的晚辈？却又是为何？

    　　这位段二公子，年纪轻轻，面对如此强者，竟然能以一敌二，还逼的人家用俗世的热武器偷袭，才得以逃脱。这实在是强的离谱！这俗世之人，竟然还有这种天赋？不过那小白瓶是什么武器？

    　　难道涵清是被人追杀，才逃进了密林？那为何她在如此凶险之地，被困了一天一夜还活着？为什么到现在，这里闹的惊天动地，却仍未见一头凶兽？”

    　　这些疑问如阴云迷雾般，笼罩在两位老祖心头。“事出非常，形势紧迫，一时无法勘破。一切等回去再做打算。先带着段二公子出去找涵清他们汇合”想到这，两位老祖就带着太史言，一起出了密林。中途遇上了刚进密林的方世清的两个儿子。		

