    第六九一章称王道寡

    这事还有另外一个好处，那就是让崇祯看清了这帮文臣真正的嘴脸。

    全旭把从关宁军抄家的账本，以及私通建奴的信件交给崇祯之后，崇祯皇帝就在朝会上大骂关宁军误国，辜负了他的信任。

    文武百官翻了一个白眼，关宁军通敌，向建奴倒卖军械和物资，甚至向皇太极购买人头，向朝廷邀功请学赏。整个建奴内部，也不是铁板一块，皇太极对内部也是心狠手辣，处理了不少人，这些人本着废物利用的原则，把首级卖给了祖大寿，变成了关宁军军的军功。

    这些事情，文臣集团是非常清楚的，辽饷就是文臣的钱袋子，一年几百万两银子的收入，这可是关宁军与文臣集团之间的默契。

    崇祯皇帝反而在这个时候提出来，还这么激动，用得着吗？

    这是大明公开的秘密，全旭知道，曹化淳知道，连孙承宗也知道，卢象升也知道，整个大明朝无论忠奸，都知道这个问题，可是一直以来，都没有人提出来，只有全旭捅破了这层窗户纸。

    温体仁躬身道：“陛下，这里面是不是有什么误会？祖大寿忠勇为国，定然不会做出这么卑鄙的事情！”

    “误会？”

    崇祯皇帝听到这个奇葩的理由，更加怒不可遏：“误会？朝廷发给关宁军的新式火铳两千余支，出现在不儿罕山的战场上，被天雄军从战场上缴获，还能有什么误会！？”

    温体仁不以为然道：“陛下，关宁军与建奴大战小战无数，在战场上遗失几件武器也再所难免，？再说，也就区区两千支火铳，能有多大的用处？臣以为武威侯反应太过激烈了，这种小事，小惩大戒一番便可，何必大动干戈呢？”

    杨嗣昌急忙道：“臣附议！水至清则无鱼，真要彻查，九边将领和官吏没几个是干净的，如此大动干戈，反而寒了三军将士之心，臣认为……”

    崇祯皇帝发出一声咆哮：“你们知道那帮猪狗不如的东西，利用通敌卖国走私赚了多少钱吗？武威侯只是抄了关宁军的几处产业，就抄出了一千多万两银子！”

    朝堂之上一阵哗然，大家都知道关宁军很富，却万万没有想到他们竟然这么富！

    仅仅是抄了他们在祖大寿的产业就抄出了近一千多两银子，差不多顶了大明一年的税收了，那要是九边将领的所有产业都给抄了，那得抄出多少？这绝对是一个可以把人吓出心脏病来的数字！

    温体仁知道崇祯动心了，他昂然出班启奏：“陛下，武威侯所制之火枪巧夺天工，威力绝伦，实乃镇国利器，关系着大明江山社稷的安危，该死的武臣竟敢将它卖给建奴，可见他们已经利欲熏心，丧尽天良！对这等丧尽天良的人，万万不能手软，老臣请陛下下旨，九边将领抄家灭族！”

    马上，几十名官员急切的叫了起来：“对，一定要将他们抄家灭族，让他们知道背叛大明的下场！”

    “还要把满桂、孙传庭、洪承畴等凌迟处死，把他们的妻女送到教司坊！”

    “不仅是三边，所有武将都有罪！臣认为此事必须严查严办，发现有跟建奴勾结的一律抄家灭族，绝不姑息，以儆效尤！”

    果然什么大道理都不如银子好使，听说仅仅抄了祖大寿的产业，便抄出了近一千多万两银子，实际上还要多，全旭上报的数字缩水了，文武百官顿时眼珠子都红了。

    操，老子当了一辈子官，辛辛苦苦的捞钱，才捞了多少钱？

    你丫一个操持贱业的武夫居然攒了这么多钱，还不拿出来孝敬我们，这绝逼不能忍了！没什么好说的，抄丫的家！不抄不是人！

    一向喜欢内斗的文武百官这次空前的团结，为了大明江山的安危，为了维护正义，为了还大明军民一个朗朗乾坤，最重要的是为了大捞一笔，这些来自五湖四海的官员不分老幼不论党派，戮力同心，团结在了大发横财的大旗之下，以空前的效率达成一致。

    抄，大抄特抄！

    让他们不满的是，崇祯竟不相信他们这些君子，众君子自告奋勇要主持抄家大事，都让崇祯给拒绝了，理由是一事不烦二主，既然这事是全旭捅出来的，就全权交给他来处理好了。

    说到底，还不是怕他们中饱私囊，假公济私？

    好吧，其实他们打的就是假公济私、大捞一笔的主意。

    当全旭接到让他调查大明所有将领的旨意后，全旭忍不住地翻了一个白眼，这真是扯淡了。

    三边总督范围内的将领与建奴已经没有直接接壤的领土了，全家军的第六师现如今控制着河套平原、鄂尔多斯、以及土默川西北部，等于说相当于控制了后成的内蒙古西部、宁夏北部、陕西北部、甘肃东部，基本上不存在里通建奴的机会。

    在这种情况下，以抄家的目的去抄大明武将的家？

    这简直就是自毁长城，在这个时候，陈继盛的身体出现了极度恶化、以毛承禄为首的东江军将领、像耿仲明、孔有德、李成九等人立既前往辽东，希望东江军可以接受全家军的整编。

    面对东江军的投诚，全旭并没有像以前一样遮遮掩掩，而是大方的接受了，东江军的将领给他们两条路，一则继续从军，那必须进入辽东军事学院进行脱产两年的学习，学习合格之后，他们将会按照学习成绩，重新授予军衔。

    要么就是退出军队，成为一名普通的百姓，不过他们作为军官，则会受到一定程度的优待，比如说东江军的副总兵级别，就像现在的毛永禄，一次性发放五万两银子的安家费，至于像耿仲明、孔有德这种参将级别的将领，则是一次性三万两银子，游击将军则是一万两银子。

    东江军现在有一正一副两个总兵，八个参将，包括三十余名千总，一百多名把总，就算全部收编东江军，那些军官全部退役，累计花费差不多八十万两银子，对于全旭而言，这只是一笔小钱。

    不过，肯定是有些人是不愿意退出现役的，比如说毛承禄、陈光福、苏有功、耿仲明等人。

    收编东江军的谈判在一片和谐的气氛下完成，孔有德提出退出军队，他在朝鲜发现了一个铁矿，已经开始了小规模的开发，差不多一千余名东江军将士还有四千余名朝鲜人负责开矿，每年可以获得十余万两银子的收益。

    在退出东江军后，孔有德成立东江联合钢铁公司，他以东江军的大小军头，包括自己本人，李九成等人以退役为条件，从全家军获得了十七万两银子的安家费，随后以铁矿作为抵押，向全记银行贷款三十万两银子。

    东江联合钢铁股份有限公司，全记以三十万两银子占股百分之三十，东江军将领占股百分之五十，东江军将士占股百分之十五，还有百分之五的股份免费的形式送给了毛承禄。

    说实话，作为三顺王的尚可喜、耿仲明，在这个时空，他们根本就没有来得及造反，历史上他们造了大明的反，也是因为走头无路再转投皇太极，特别是毛承禄，这货就是一个彻底的倒霉蛋，背锅侠而已。

    尚可喜、耿仲明、毛承禄、苏有功、陈光福等将领，以校官的身份，进入了辽东军事学院高级班进行脱产学习，而东江军五万四千余人马，经过裁撤老弱、伤残、缩编成三个旅，两万七千余人，部队番号分别是全家军第五十八旅、第五十九旅，以及第六十旅，与全家军第五师，成立全家军新编十八师，以全家军乔孟恩担任少将师长。

    第十八师，调往吕宋，准备在吕宋整训三个月，作为南下棉兰老岛的主力师，与此同时，关宁军士兵和其家属，也大都分批迁徙至吕宋、台湾、琼州府，分散安置。

    辽西的人口锐减一百三十余万人，这些人留下的空缺，则让辽东百姓以及关内新移民填充，这个名目被全旭称为“腾笼换鸟”。

    在崇祯八年十二月上旬，全旭准备离开了北京城的武威侯府返回辽东。

    崇祯打着探望八妹的旗号，前来武威侯府。

    临行时的时候，居然带着太子和坤兴公主。

    崇祯皇帝比两个月前更加憔悴了，人也瘦得几乎脱了形。在支开了朱微媞和周皇后之后，崇祯望着全旭道：“朕这段时间一直在反思，这个天下到底是怎么了？”

    “那么陛下想清楚了吗？”

    “没有！”

    崇祯非常光棍：“这满朝文武，朕治不住他们！”

    全旭坐下来笑道：“陛下，可还记得春秋战国诸侯争霸？”

    “自然记得，战国时期，列国征战，血流漂杵！”

    “没错！”

    全旭接着道：“周天子拥有西六师，东六师，共十二师，天子直系军队为十二个师，然而当时，大诸侯最多可以保留两师，而小诸侯只能保留一个师，在这种情况下，诸侯并没有挑衅周天子的本钱，列国也能保持着基本上的和平，国家也可以保证稳定，可在周昭王时期，楚国楚国的不断强大，开始蚕食江汉地区的诸姬封国，威胁周王朝南方地区安全，于是周昭王时期三次兴兵讨伐楚国，但是并没有占到什么便宜，第三次还死在汉江上。在周昭王死后，周朝失去了西六师，全国开始失控了。”

    崇祯隐隐有些明白：“你是说，在建奴造反，朝廷胜少败多，朕就对天下失去了控制？”

    “其实并不是，局势失控的真正原因并不是因为陛下，这个根子埋在了英宗皇帝身上，当年土木堡之败，朝廷二十万大军尽没，那个时候，其实已经失控了！”

    全旭淡淡的道：“二十万精锐大军，又有靖难元勋之一的英国公张辅，也先区区三万人马，能打赢大明二十万精锐吗？”

    崇祯正准备辩解，全旭打断了崇祯的话道：“陛下想说准备不充分……或者组织不当，这都不是真正的原因，真正的原因是大明那土木堡之前，文臣还有声音，还能光明正大的议事，在对朝廷政策有自己的发言权，但是，在那个事件之后，文臣开始凌驾皇权之上，大明已经埋下了现在的因果！”

    崇祯盯着全旭：“朕信任你，可你就是这么回报朕的？”

    “陛下真正信任臣吗？”

    全旭淡淡的笑道：“你还是真正信任的是文臣，信任他们，你知道建奴是怎么起来的？你怎么关宁军是怎么起家的吗？你知道晋商通敌卖国，文臣在里面充当什么角色？起到什么作用？你知道关宁军为什么通敌卖国吗？”

    凭心而论，祖大寿一开始的时候，并不是像后面他一样，他一个只属于边关男儿的千古名将英雄梦。纵横辽东数十年之久的李家铁骑在清军的攻击之下覆没，关宁军收拾李家铁骑的余烬，在朝廷的大力支持之下崛起，祖大寿逐渐高升，成为关宁军的四大名将之一。

    然而问题是，那些文臣在干什么？

    一次次出卖了明军，其中也包括了关宁军，祖大寿真正的脱变是在历史上的大凌河之战之后，他发现自己就是一颗可怜的棋子，于是他开始脱落了。

    因为发现，他只有堕落了才能保住自己的身家性命，而且他不再敢离开关宁军的老巢宁远城。

    全旭给崇祯敞开心扉，告诉很多崇祯之前并不知道，或者说他不相信的事情，大明错就错在无底线的透支政府的信用。

    在大明随便问一个百姓，他们不相信当官的是好东西，对官员阶级彻底失去了信任，对于朝廷失去了信任。

    崇祯犯了多少个错误，全旭一直没给他说，说了，就怕崇祯恼羞成怒，现在全旭也不担心了，他的隐匿也没有意义。

    现在大明所有的官员都知道全旭开始图谋大明的天下，不少文官或者是科举不得志的人，涌向辽东。

    虽然全旭不用科举取士，他在辽东以小学、中学、大学三级基础教育，大学毕业了以后，才能成为预备官员。

    读书人一看，好嘛，这简直就是府试、乡试、会试的翻版嘛。

    至于考试的内容，大明以理学八股文取士，全旭以科学、格物、取士，会写文章只是一部分成绩，想要从中学考上大学，必须学会数学、物理、生物、社会学、格物学、几何，这种知识既庞又杂，对于读书人来说，那根本就不是事。

    反而更加公平一些，几篇文章取士，其实这种读书，更加枯燥，也让人想要崩溃，理学盛行几百年了，能出的题目都已经出现了，只要能考上举人，那么水平相差几乎非常相近，科举考试有一定的运气成份。

    这不像理科，答案是一就是一，对就是对，错就是错，文章的好坏第一印象非常重要，就像情人眼里出西施，说你行，你就行，不行也行。

    等全旭与崇祯聊了两个多时辰，中间换了三壶茶，最后，崇祯皇帝掏出一份圣旨，只见这份圣旨上，既有崇祯的玉玺，也有内阁首辅温体仁的签押、也有兵部、礼部尚书的联名，这说明这是一道正式的圣旨。

    圣旨的意思是，加封全旭大明渤海国王，安东都护府大督护，开府仪同三司，世袭罔替等等。

    崇祯此时也知道，他既治不住满朝文武，也治不住全旭，朱慈烺将来想要坐稳江山，必须获得全旭的支持。

    打压全旭，现在成了一个笑话，对于全旭只能笼络。

    如果太子可以得学到全旭治理地方、行军打仗的本事，那么他有机会夺回大权。

    临行的时候，周皇后这才知道崇祯把太子送给了全旭。

    周皇后有些不舍，可是她也知道，这是没有办法的事情，崇祯这个皇帝已经坐在火山口上，已经没有了任何退路。

    好在是，全旭把关宁军收拾了，大明可以不收辽饷，崇祯还有可以卧薪尝胆的机会。

    周皇后对眼圈发红的太子道：“你就跟在渤海王身边好好学习，一定要听他的话，认真学，这对你将来有好处，知道吗？”

    朱慈烺眼泪都要下来了：“母后，儿臣舍不得你……”

    周皇后怜爱的抚摸着他的头，说：“母后将来有时间了会来看你的，好不好？”

    小孩子容易骗，朱慈烺用力点了一下头。

    他虽然舍不得母后，但也知道，身上的责任。

    全旭封为渤海王的时候，全旭撇撇嘴道：“陛下，这个王，臣不喜欢，能不能换个封号？”

    崇祯盯全旭：“你想要什么封号？辽王？”

    “不不不，渤海太小，辽王也太小！”

    全旭道：“封国号为商吧！”

    崇祯没有在这个问题上计较，他已经破格给全旭封王了，又是送太子，这既是人质，就是为了卧薪尝胆。

    “准了！”

    崇祯九年元月十六日，全旭正式成为商国王。辽东政务院改为商国政务院，全家军则更名为商军，全家军总参谋部，更名为商国总参谋部。

    全记银行，更名为商国银行。

    朱微媞为商国王后，

    二娘辛圆，为商王左侧妃。

    三娘汤红衣，为商王右侧妃。

    全景慕为青河郡主。

    全景阳则为长平公。

    沈明泽担任商国国相兼政务院院长，朱寻担任政务院副院长兼法相，负责法务部事务。

    李信担任政务院外交部部长兼纪律检查部部长。

    陈应调回辽东金州，担任政事院商务部部长。

    袁世卿调回辽东金州，担任民政部部长……

    全旭没有大赦商国，而是颁布商王令：商国臣民，永不加赋！

    PS：这次回来没敢发朋友圈，也没敢告诉任何人，结果下午出来还是碰到了熟人，晚上更新被迫耽误，我先学学怎么直播，然后准备一下，直播打嘴巴！

