    焦飞虽然不惧风后，却也不敢无礼，要知道此番三家反攻七凰界，却是五庄观为第一主力。五庄观的元气道人和桀沌道人，都是纯阳级数的修为，元气道人更炼就一座纯阳级数的法宝五庄观，法力通天，这风后乃是元气道人之母，他怎都要尊敬三分。

    焦飞所演化的满天神佛，一起躬身，登时有无数霞光瑞才，天花，梵唱，异香，妙乐……共起。风后盈盈一笑，喝道：“你既然回来访友，便自去罢。”

    风后放开了七凰界门户，焦飞心头一喜，无数咒灵分身，散入了七凰界，眨眼就分化八方，各奔前程去了。

    焦飞在七凰界留下许多手脚，一身不能二用，想要短时间内全数把握，自然极难，但他降临百万咒灵分身，自然是没得这般烦恼，各自去忙自家的事儿了。

    此时中土已经非是大唐国主，早就换了三代朝堂，转到了云锦王朝，如今已经是第七代国主蛤天轮主政。虞药师寻人打听过本朝的历时，都传说这蛤家的祖上，乃是一头大妖，得了道门高人指点，在大唐末年，群雄争霸之时，不知怎么就得了皇者龙气，辗转三朝之后，终于有后人养得帝皇王霸之气，雄吞天下，成了天下之主。

    原本的道门九大派，因为天河剑派和竹山教遁逃，已经非复原来，近数百年又有新的门派崛起，如今已经演化为道门十三正宗，后来又填补了几家厉害的门户。这些新晋升的门户，便以漓江剑派分化出来的冰魄道为最高。

    焦师秀和虞药师偷入七凰界，先了焦飞两月有余，但在焦飞已然降临之后，他们却才到了通天河畔。虞药师和焦师秀法力深厚，纵然受了七凰界的法则限制，飞遁不能如在域外虚空一般迅速，本来也不至于这般晚才到极西的通天河之地。他们晚到却是因为路上遇上了一件别的事情，耽搁了形成。

    两人都听焦飞和门中长辈说过，天河剑派根基便在通天河，通天河中的通天峰和金鳌岛，分别是外门弟子和内门弟子的居处。两人本来是寻幽探胜，但是回来通天河一看，却见不到原本通天峰所在的地方，有那一座极高的山峰，只在大河中央，有无数堆乱石罢了。

    至于金鳌岛，更早就为别派的人占据了，占据金鳌岛的，乃是七凰界后起的一家道派，名曰一真教。

    当初天河剑派逃离七凰界，那是再也没有打算回来了，等若主动放弃了通天河，金鳌岛这一片土地，别人取去乃是天经地义。焦师秀和虞药师都是眼光远大之辈，对这点故土并无流连。何况两人修成元神之后，虞药师的道术虽然不合开辟洞天，五金元符剑阵之中也尽有空间，一身道力攒聚的阴阳万剑葫芦，亦有装载山川之力。焦师秀就更不比说了，他的元神化身，乃是虚实两相洞天，更有太玄三十六阵图法门炼入元神，足可以把整条通天河装里。

    两人虽然没想过把占据了金鳌岛之人驱走，却也并没有怎么尊重这后来者的意思，虞药师胆大包天，性子凌厉，当下便对焦师秀说道：“这一真教中，据说有两位元神之辈。开派的祖师太一，太真，原本不过是寻常散修道人，忽然得了一部上古散仙的道书，苦修几百年，一起开悟，炼就元神。他们见天下名山大川都为道门各派占据了，就来通天河落脚，还把金鳌岛重新修葺了一番，作为山门。”

    “虽然我弃人取，不算冒犯本派，但如今我们两个正宗的天河剑派弟子归来，回自家祖龙之地祭拜，他也不该阻拦罢？师秀你觉得如何？”

    焦师秀呵呵一笑道：“哪有什么如何？药师你就是想要逞强罢了。不过我们好容易归来，怎都要去本派祖龙绵延之地瞧上一瞧，一真教总也不能不讲理。他真要拦阻我等……”

    焦师秀并未把话说出，但是虞药师也知，焦飞传授门下的道术，都偏重杀伐。焦师秀虽然是个好好先生，但是平生收降，斩杀的域外天魔不知多少。何况他母亲乃是纯阳法宝，有一半来说不算人身，斩杀人族修士，也没有斩杀同类之心里阻碍。

    虞药师是自分英锐的人，在焦飞门下诸多弟子一比，也就不过寻常。他修炼的道术和焦师秀，天杀，天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们不同，斩杀的域外天魔，还真没有这几位师兄弟多。焦师秀杀天魔杀的熟手，难免也就多了几分不该有的彪悍之气。

    虞药师见焦师秀没甚么拦阻他要小心谨慎的说法，便自拉扯了焦师秀，一路按落遁光，在金鳌岛外落下。

    一真教占据了金鳌岛之后，也布下了许多阵法禁制，还从远处搬运了许多小山峰来，把因为当年大战，崩裂损坏的金鳌岛重新修筑，如今的金鳌岛比天河剑派当年要大了十多倍，岛中央还有一座湖泊，引了通天河之水从一端注入，另外一段流出，景色颇为雅致，还胜过了当年。

    焦师秀一身黄衣，虞药师一袭白袍，看起来两人就是两个未成年的童子，都生的面容俊秀，道气盎然。一真教的弟子见了这两位，纵然门户重地，不该让外人窥测，却也不敢小觑两人，当下就有当值的弟子驾驭遁光飞出，喝道：“两位道友是哪里人士？到我一真教山门前，可是有什指教？”

    这名弟子不过是炼气成罡的修为，但是却擅使一套剑丸，让虞药师和焦师秀都瞧的分明。

    焦飞当年曾偶然得了一块万年寒铁，后来让郭嵩阳掌教真人炼成了五套剑丸，他自家用了一套，便是焦飞惯用的二十四桥明月夜。另外两套被两位师兄索要了去，还有两套，正在虞药师和焦师秀手里。焦飞当初在虚实两相洞天中挑选徒弟，把自己这两套剑丸藏入隐仙宗。焦师秀得了玄机剑丸，虞药师就得了子母归元剑丸。

    所以这两人见得这一真教的弟子，居然驾驭一套剑丸，就是心中一愣。要知道这祭炼飞剑之术各家都有，但各派的剑诀都不相同，当年的七凰界只有天河剑派以剑丸之术出名。这一真教得了天河剑派的根本之地，门下弟子又运使成套的剑丸，由不得焦师秀和虞药师没甚想法。

    焦师秀倒是豁达，反正焦飞重整天河剑派之后，本门道法传承多了许多，也不差这一独门的炼剑之术。虞药师却是个不好说话的，当下便喝道：“什么一真教，虞某不曾听说过，倒是你运用这套剑丸，却似乎我门中秘传。不知你是怎生得来？”

    一真教那位当值弟子，心头疑惑，暗忖道：“本教占据了金鳌岛，无意中寻得当年天河剑派的炼剑之术，故而门中飞剑，有一半都是剑丸，这件事天下无人不知，怎么这两个童子居然来挑这个刺头？天河剑派的门人弟子，早就在数百年前的天地大劫中尽数陨落了，这么多年，也未听说还有谁人活了下来，或者有别的道统传下，这两个童子究竟什么来历，却如此做作？”

    一真教如今也是七凰界道门十三正宗之一，这位当值弟子更是一真教的内定的真传弟子，只差一步就能炼气丹成，平时也只把这炼气士最为重要的第二难关，视作轻易可过。虽然平素为人还算谦逊，但是骨子里却骄傲的很。

    他刚才自忖已经算是尽过礼数，听闻这两个童子出口不逊，当下也不在客气。就那么喝道：“我的剑丸之术，乃是传承自当年天河剑派，你们又是什么来历？居然来喝问此事？我们一真教得了天河剑派当年的发祥之地，也得了半部道书，此事天下无人不知，又哪里需要隐瞒了？”

    这名一真教的弟子，也是聪明，不知虞药师和焦师秀的来历，也怕对方果然有什说法，故而这才把话挑明。不管焦师秀和虞药师如何说法，他总有预计好的言辞回复。

    虞药师嘿然一笑道：“原来如此……”他正要闹出些事情来，焦师秀却在后面拉扯他一下，温和笑道：“这位道友请了，本人焦师秀，乃是七凰界某位前辈，遨游星河在域外传下的道统。我等兄弟修道之初，曾发下宏大誓愿，只要能够炼就道术，便要回本门祖龙发祥之地朝拜。原来贵教跟本门也有些关系，却是我这个师弟乱说话了。”

    一真教那名弟子，听得这两个童子果然跟天河剑派有关，也不由得吃了一惊，暗忖道：“这却怪了，许久不曾听说，七凰界有人遨游星河。要知道每一座星辰之间，看似极近，其实却在亿万里之遥，除非元神高人，不然炼气之士如何能够跨越星空？这两个童子莫不是大言哄我，想要诓骗什么好处去？”

    这名一真教的弟子，当下就开言道……

    ps：诸位读者大大，2011年2月份第一更，顺带求个月票，有推荐票的帮忙投一个。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

