    李长乐看到王思懿梨花带雨的样子心里有点着急，不过当务之急是赶紧赶紧回去。

    “怎么会，不会的啦。走吧，我们回去了……”

    拍了拍王思懿的肩膀示意回家，王思懿也没有说话，默默的打开副驾驶的车门坐了上去。

    李长乐看到她心情不是很好，想到自己刚才反应好像是有点过激，想着是不是应该跟她道个歉。

    爱哭鬼王思懿又再次上线了，真是让人头大啊……

    王思懿坐在车上没有说话是因为自己刚才好像有点任性过头了，心里想着怎么开口跟他道歉。

    “对不起。”

    “抱歉。”

    两个人同时开口，两人都愣住了，随即又同时开口问对方：

    “你为什么要说对不起？”

    “你抱歉干什么？”

    两人再次愣住，然后又异口同声：

    “你先说”

    “噗嗤，呆子。”

    王思懿噗嗤一笑，虽然眼圈红红的，但是这个是个已经是满脸笑意了，梨花带雨的脸上洋溢着幸福的笑容。

    “我刚才不应该用那种语气跟你说话，抱歉，我只是不太习惯臭豆腐的味道……”

    李长乐轻声的解释了一句，如果不是刚才那个行为，王思懿应该不会哭，他也没想到王思懿这么容易哭。

    “是我的问题，我不应该看到你这么讨厌臭豆腐，还故意去逗你，是我的错。”

    王思懿低着头，弱弱的说了一句，有些不好意思。

    “没事的，是我反应太大了，该说抱歉的认识我。”

    “不，是我的问题。”

    “我……”

    “闭嘴，说了是我的问题就是我问题，你不准跟我抢！！”

    王思懿看到李长乐还想纠结这个问题，直接凶巴巴的说了一句，李长乐没有话说了，专心开车。

    王思懿看着放在旁边的两碗糖水，肚子有点饿，刚才只是吃了两块臭豆腐，东西都没得吃，今天的美食计划莫得了。

    小心翼翼的打开李长乐打包回来的糖水，拿起勺子，一只手捧着一只手用勺子轻轻把糖水送进樱桃小嘴。

    这个糖水很甜，比她喝过的任何糖水都甜，因为这是李长乐特地打包回来的。

    微微的眯着眼睛，一脸的满足感，像是一只晒着太阳的慵懒的小猫咪。

    “你就是想吃东西，也应该回去再吃吧，在车里吃多不方便，还容易把车弄脏……”

    李长乐看到王思懿直接在车上吃东西有点无语，很不知趣的打断了王思懿的美食体验。

    王思懿不满意的看了李长乐一眼，这个呆子，就算是关心的话从他嘴里说出来也会变了味。

    一点都不解风情，真是气人，不过想到他刚才的表现，原谅他了。

    “那我就是想吃，我刚才只吃了两块臭豆腐，什么东西都没有吃呢……”

    王思懿噘着嘴巴，不太开心的说了一句。

    “这附近那里有菜市场，我们去菜市场买菜，我做饭给你吃。”

    李长乐想了一下，干脆就问了一句，他记得王思懿是很喜欢他做的饭菜的，那不如自己做一顿饭给她吃。

    王思懿眼睛一亮，顿时就来了精神，她已经好久好久没有吃过李长乐的饭菜了，甚是想念。

    “就去我们昨晚逛的那个超市买菜，我要喝鸡汤，蒜香排骨，红烧肉，油焖大虾，葱姜炒蟹……”

    李长乐听着王思懿在旁边叽叽喳喳的报菜名，一个头两个大。

    “停！你哪里吃得了这么多，随便吃一点就可以了。”

    “不行，我就是要吃，终于吃不了这么多可以晚上再做，我不管，我就是要吃！”

    李长乐想了想，王为民和何淑敏这两天对自己没话说，自己回报一下，跟王思懿一起做顿饭给他们尝尝是应该的。

    “那你爸妈今晚在家吗，我们去超市多买点，今晚做一顿大餐回馈一下叔叔阿姨……”

    “哦，我问问……”

    王思懿拿出了手机，然后分别问了两个人今晚在不在家吃饭。

    虽然王为民和何淑敏都对王思懿的提问感到疑惑，但是还是回答了晚上会回家。

    王思懿直接跟他们说，晚上不用再买菜，今晚自己在家和李长乐一起下厨给他们做一顿饭，毕竟明天就要去沪上了。

    何淑敏看到这条消息顿时就愣住了，不由得私聊了一下王为民。

    “老王，你女儿会做饭？我怎么不知道？”

    “她哪里会做饭，洗碗都费劲，估计是长乐下厨，她在一边看着……”

    “还有这种事？那她怎么好意思说自己跟长乐一起下厨做饭给我们吃？”

    “这你去问她啊，不也是你女儿吗？”

    王为民看到这条消息翻了翻白眼，自己女儿看来脸皮见涨，从小到大都是个脸皮薄的，怎么现在说起话来吹牛都不打草稿的呢。

    “你可拉倒吧，不问就不问，女儿有这份心就是好的，管她是长乐做的还是他们一起做，都一样，长乐这孩子不错，你这次眼光难得准了一次……”

    “我眼光什么时候差过，不然能娶到你吗。”

    王为民嘚瑟的说了一句。

    ……………………

    “我爸妈说今晚会回来，我们快去买菜，搞快点！”

    王思懿高兴的催促了李长乐一句。

    “知道了知道了……”

    李长乐把车速提高，直接奔向王思懿家小区的方向，在超市旁边停了下来。

    超市里，看着琳琅满目的海鲜专区，王思懿拉着李长乐到处逛，这里拿几斤九节虾，那里挑几只大花蟹，完全没有停下来的意思。

    “欸，欸。差不多了你买这么多吃不完……”

    李长乐看到王思懿拿着一个网跃跃欲试的想要去捞一只帝王蟹上来，头皮发麻，赶紧阻止她。

    王思懿已经很久没有吃过李长乐做的饭菜了，看了一下李长乐手里的小推车堆着一堆海鲜，顿时叹了口气。

    下次，下次一定要抓他到自己身边天天给她煲鸡汤，做海鲜大餐。

    赶紧走了，我们去买一只鸡就回去了，李长乐拉着恋恋不舍的王思懿走开了，看到这女人还一步三回头，顿时加快了脚步。

    “你慢点，弄疼我了。”

    王思懿皱着眉头说了一句，很不满意李长乐的举动。

    “啊抱歉，海鲜要赶紧带回家里放，不然死了就不新鲜了，我们赶紧走吧……”

    李长乐随便找了个借口，希望能让王思懿快点离开这个地方，主要是东西太多了他拿不了啊。

    “知道了知道了，不要这样拉着我，我手疼……”

