    包括伏生在内，三个老头一下子都沉默了。

    “小子曾经在梦中遇到一位大贤，他也遇到了和小子一样的问题......”

    “他如何说？”

    韩贽皱着眉问道。

    “他说，手中没有剑，和有剑不用不是一回事！小子也以为，天授不取，反受其咎！”

    “既然上天已将此物送到了小子面前，送到了我大汉面前，那我等就应该善用此物。”

    “只有我们把剑握在了手里，才能护佑我大汉苍生，不受此物之害！至于身后之事，小子顾及不到，是非功过，就留给后人评说吧！”

    刘登的话掷地有声，整个人说完之后，认真的朝着三个老头行了一礼。

    三人一下子全都再次愣在当场。

    一时间，完全想不出任何话来反驳刘登。

    “那乌桓的事你有何说法？”

    三个老头都曾经经历过秦末的战乱年代，所以对于战争有着天生的恐惧感。

    现在这个时候，听说刘登要主动挑起灭国之战，这心里自然而然的担心刘登将整个大汉朝，引入穷兵黩武的道路。

    “小子这里有些东西，待我取来，请三位老祖宗过目！”

    “善！”

    高伯的眼皮动了动，直接说道。

    “来人，去本王书房的桌案上，把那个紫色的信筒取来！”

    刘登说话间，直接朝着外面吩咐了一声。

    时间不大，来喜弯着腰捧着一个紫色的系统，放在刘登的面前。

    “此乃何物？”

    高伯眯着眼睛问道。

    “回老祖宗的话，这里面装着的乃是燕国边境五县的全部损失，此次乌桓入侵，连破五县，死伤百姓合计十五万人，其中，妇女被欺辱致死者，不下三万余，将近三十万百姓流离失所，五县境内，被烧毁房屋将近八万五千座，农田被毁者不计其数……刘登愚鲁，敢问老祖这样的血仇，该当如何处置？”

    刘登说完之后，双眼血红的盯着三个老头，两只拳头握的咯咯作响，整个人就像是一只等待着择人而噬的猛兽一般。

    “这东西你从何而来？”

    韩贽眼角不断的抽搐着，手上的青筋都冒了出来。

    他是三人之中脾气最为火爆的，即便是到了现在这个年纪，脾气似乎也没有更改太多。

    “这是李广将军亲自走访了五座县城，最后统计出来的结果。原本这是准备转交到廷尉府去的，用来当做调查此次乌桓入侵中各处失职之处的证据！”

    刘登咬着牙说道。

    “呼——”

    “乌桓，当灭！”

    韩贽长长的吐出了一口气之后，从牙缝里挤出了四个字。

    剩下的两个老头一愣，不过他们却没有再继续反驳。

    他们虽然不喜欢战乱，但是却不是是非不分。

    “这件事情算是我们三个老头冤枉你了，看来，我们是真的老了……”

    大殿里的气氛一下子冷了下来，沉默了片刻之后，伏生幽幽的说道。

    “老祖宗，你们的教诲小子不敢忘记，国虽大，好战必亡，可这句话还有另外半句，国虽安，忘战必危！如今我大汉四方蛮夷环伺，这些蛮夷畏威而不怀德，若是此次，不严惩乌桓，恐怕我大汉以后难有安定之日！”

    不管怎么说，这三个老头的态度对刘登来说至关重要，因为他们一个个不光是代表他们自己，光是他们的徒子徒孙，就已经足够让刘登头疼了。

    书院那边招生的文书都已经派出去了，要是这个时候后院起火的话，那这书院还怎么办下去。

    “好了，是我们三个老头子老糊涂了，你就当我们三个老头子是今天睡觉睡糊涂了，今天的事情不许往外说！”

    高伯第一个站起身来，颤颤巍巍地开始脱去自己的外袍。

    “老祖宗您这是？”

    刘登赶忙上前扶住了老头。

    “你以为我老头子是傻子吗？穿这身东西不热吗？看着做什么，还不快点过来帮忙？”

    高伯一边说话，一边没好气的撇了刘登一眼。

    刘登的嘴角一阵抽搐，话说这不是你自己要穿的吗？

    尽管刘登的肚子里一直在腹诽，可是，这面子上却一点也不敢耽误。

    赶忙让人过来，给三个老头脱去身上多余的衣服，然后，又让人拿了三套轻薄的绸衣给三个老头换上。

    这一通忙活下来，给他自己都弄出了一身汗，毕竟，他身上穿着的兖服，比起三个老头子身上的衣服更加的厚重。

    等他忙完一圈，脱掉这身兖服的时候，这后背上已经红了一大片。

    刘登一阵的郁闷，这才是真正的无妄之灾啊！

    不过他还是不敢耽误，特意让人熬了酸梅汤，又让人搬了躺椅进来，服侍三个老头坐好了。

    又让人小心的伺候着，给三个老头一人喝了一碗解解暑。

    自己灌了一大碗带着冰茬的酸梅汤，这才算是把命给救了。

    “小子，你那书院的事情最近怎么样了？我怎么听说，现在晋阳城里的客栈都开始火爆了起来。”

    伏生安稳的躺在躺椅上，这才半眯着眼睛问道。

    “回老祖宗的话，小子准备这几天就让人把考试的章程公布出去，不过，老祖宗既然来了，小子以为还是请三个老祖宗先过目一番！”

    刘登笑着说道。

    “你且说说看！”

    这书院的事情，在三个老头子看来，这可是难得的好事。

    而且，比起什么领兵打仗来说，这开启民智的事情无疑更和他们的胃口。

    “小子是这么想的，介于这些学子本身的流派不同，所以，在入院考试中分为成两个部分，这第一个部分，无论是何方的学子，不论出身如何，皆需要以代国未来十年施针方针为题做一篇论述，只要能够差强人意者，皆可以入选！”

    这个实在是不怪刘登出题太简单，实在是现在这个年月，这读书识字率实在是低的吓人。

    能写论述文写的明白的，就可以先收进来，至于别的事情，都可以慢慢调教。

    这一部分，主要是为了过滤掉那些不愿意做官的人。

    你不愿意做官，我培养你这不是闲的蛋疼吗？

    “那第二部分呢？”

    第一部分是题中应有之义，毕竟，刘登之前可是花了大价钱投资的，现在收获一点意见也是应该的。

    “小子的意思是，出三道题，只要有人能解出一道题，只要他是汉人，无论是谁，即便是不通文墨，小子也可以破格录取，并且亲自调教！”

