    顾凌不喜欢南家的人。

    也不喜欢她和南家的人打交道。

    自从她被他带到凌烟庄园后，她每次回去，都要和他申请。

    而他也不是每次都答应。

    必须要他心情好，她才可以去。

    顾凌漫不经心的绕着她的长发，微微挑眉，“你想回去？”

    “想。”

    南瑾的话音一落，明显能感觉到顾眼底的温度冷了几分。

    “凌哥哥，我没有再想过回南家。

    是南郝明跟我说，他有我亲生父母的线索，所以，我才想回去一趟……”

    南瑾的解释，让顾凌眼底的温度，更加薄凉。

    薄凉中，还有一些其他的复杂情绪。

    南瑾看不明白。

    只是，她能感觉到他的不高兴。

    就算不是有因为亲情的理由，也不可以么？

    他为什么对南家，会这么反感……

    片刻，顾凌收敛了他的情绪，淡淡问：“你想找你的亲生父母？”

    “嗯，当然想。”南瑾语气微沉，

    “我总要找到他们，去问一问，为什么生了我，却不要我。”

    “既然我不被期待出生，生下来直接掐死就好。”

    “傻话。如果真掐死你，凌哥哥怎么能遇到你。”

    顾凌捏捏她粉嫩的脸颊，神情早就恢复如常。

    “想知道，那我帮你查。”

    “真的吗？”南瑾眼底浮现惊喜。

    若是顾凌愿意帮忙，那她要找亲生父母，会容易的多。

    “我骗过你？”

    “没有。”南瑾连忙摇头，随后又纠结的问：“那明天我能回南家吗？”

    虽然顾凌答应要帮忙，她还是想回去，亲自问一下。

    有些东西，自己查出来，和别人查出来，感觉是不一样的。

    顾凌垂眸，看着女孩小心讨好的模样，宠溺的摸摸她的头，“想回去，那就回去吧。”

    “谢谢凌哥哥！”

    #

    傍晚时间，顾凌安排的两个武术指导老师已经到了。

    南瑾意外的发现，这两个老师，竟然就是上辈子教她武术的老师。

    当然，都是女的。

    以顾凌的病态占有欲，怎么可能给她找男的武术指导老师。

    毕竟要指导武术，很多时候会贴身指导。

    南瑾心情有些激动，又克制着，不敢表现出来，让顾凌看出异常。

    一番双方介绍后，约定明天开始正式的体能训练。

    第二天一早，南瑾还想睡懒觉，就被顾凌从被窝里面拎出来。

    她愣了一下才反应过来，要去锻炼。

    一个小时的训练后，南瑾筋疲力尽的回房间洗澡。

    换好衣服，跟顾凌说了一声，让司机送她去南家。

    南家。

    南郝明一家都在巴巴的等南瑾过来。

    南瑶昨天回来添油加醋的给南郝明和宋婉容说南瑾有多可恶，现在他们两个对南瑾更加厌恨。

    “爸爸，南瑾她太坏了，你一定要好好教训她。”

    南郝明沉声说：“放心，爸爸不会让你白受委屈。”

    宋婉容冷哼，“那个小贱人，胆子真是大了，连我的话都敢不听。”

    “真以为顾凌把她要过去，她就能飞上枝头当凤凰了？”

    “她做什么白日梦梦。”

    南郝明和宋婉容明知道南瑾被顾凌要走，只是当个玩物。

    为了能从顾凌那得到好处，还是毫不犹豫就把她送给顾凌。

    现在却对南瑾各种看轻。

    一边试图让南瑾从顾凌那得到好处，一边又各种诋毁看不起她。

    也不知道他们是哪来的优越心理，可以这样堂而皇之的咒骂南瑾。

    “她才不配！”

    南瑶压着心底的嫉妒和怨恨，气哼哼道：“看着吧，凌爷很快会厌倦她，把她赶出凌烟庄园！”

    到时候，就该是她了！

    她会成为凌爷的新宠，成为他最喜欢的女人！

    “还是让她多在顾凌那待几年，才能多捞点好处。”

    南郝明把利益看的比什么都重，阴测测的说：“一会儿她来了，你们别对她太严厉。

    南家今年还有一个大项目想要跟顾家合作，需要她去牵头。

    至于她最近开始反叛，必须要好好敲打一下，让她继续听话。”

    一家三口正在交谈时，一辆银灰色的宾利停在了别墅中。

    司机打开车门，转过车头拉开副驾驶的门，南瑾不疾不徐的下车。

    目光微抬，将南家的别墅尽收眼中，她的唇角勾起一抹泛着冷意的讥笑。

    前世她把南郝明和宋婉容当做亲生父母，为了他们傻乎乎的付出一切。

    最后却是她坠入地狱，南家踩着她的尸骨，成了帝都的一流豪门。

    他们从她手中，得到了太多太多的好处，把她利用到榨干她体内最后一滴血。

    甚至，还利用她，害死了如同神的顾凌。

    南瑾想了许久，才想明白，

    为什么上一世最后，南郝明和宋婉容会把她囚禁在地下室，而不是直接杀了。

    他们是利用她，把顾凌引来，真正的目标，是他的命！

    只要顾凌死了，顾云沉就名正言顺的继承了顾家，

    而南瑶和顾云沉结合，那南家能够得到的利益，比起顾凌活着，要多的多……

    恨意，席卷了她的内心。

    指甲狠狠的刺入柔嫩的掌心。

    刺痛让她逐渐恢复理智。

    她冷冷的勾唇。

    将滔天的恨意都收敛起来。

    然后对司机说：“你在这里等我，我不会用多长时间，就能出来。”

    说完，她大步向正门走去。

    “先生，夫人，南瑾小姐回来了。”

    佣人急急忙忙的跑进来汇报。

    南郝明眼神微变，端正坐好，威严道：“让她进来。”

    宋婉容和南瑶暂时也安静下来，等着南瑾。

    推开门，南瑾走进去，眸光一扫，嗤笑道：

    “人挺齐的，你们是都在等我？”

    宋婉容不悦的呵斥：“南瑾，你这是怎么在跟你的父母说话！”

    南瑾漫不经心的纠正，“是养父母。”

    而她，连养父母，都不想叫。

    “我亲生父母的线索呢？”

    “你这个白眼狼，我们白养你这么多年！”

    宋婉容憋不住不火，愤怒的训斥道：

    “你现在翅膀硬了，就想去找亲生父母，和我们划清界限吗！”

    “那倒不是。”还没把他们送入地狱，她怎么可能和他们划清界限。

    南瑾走到沙发旁，自顾自坐下，悠然说道：

    “是养父打电话说，有关于我亲生父母的消息，我才回来的。”

    南郝明脸上带着愠怒，“谁说回来只是为了你亲生父母的事，我们有更重要的事要跟你谈。”

    “可我今天回来，只想知道这件事。”

    她的脸上，泛起森森的寒意：“难道其实你们没有我亲生父母的消息，故意用那个借口，骗我回来？”

