
　　沈道如一边仔细开车一边把包拿给黄炳新，“把里面的审计报告掏出来，给李先生过目一下。”

　　黄炳新依言从公文包里拿出厚厚的文件，“李先生，这是会计事务所最新的审计报告，你看看。”

　　一般公司的财务审计，是由会计师事务所来进行的，外部审计是发现问题、降低风险的有效手段。会计师事务所审计报告作为企业与投资者之间联系的桥梁，是注册会计师对企业会计信息真实性、准确性进行监督的最后一道防线。

　　李和接过来翻了一遍，这是一份无保留意见的审计报告，厚厚的一百多页他不可能一次性看完，他只捡了一些重要的内容看，比如里面的“重要提示“。这份审计报告是他指定的会计事务所出具的，审计师是对股东负责的。

　　审计的目的是在所有重大方面公允反应企业财务情况，定期或不定期对资产进行盘查，以防止个人侵吞资产及资产丢失。

　　看着看着，李和的眉头就皱起来了，沈道如透过后视镜看到李和表情后就一脸的紧张，包括黄炳新都是有点不安。

　　“管理机构设置不合理，责任主体不明确。这才是最大的问题。”在报告中李和没有发现财务上的大纰漏，有点瑕疵他也就轻轻放过了，这可能跟远大公司的财务人员水平有关系，远大公司参与了好几个地产项目，有的项目概算编制人员水平不高，业务不熟，错套定额或错算工程量，少算或漏算项目等，并不存在沈道如有侵占资产的问题。

　　但是对于企业经营中的管理问题，他不会放过，项目管理人员素质参差不齐，缺乏专业技术知识和房产管理经验，交易中被卖方单位牵着鼻子走，这个他不能容忍，“老沈，你是学法律的，我不要求你懂管理，可是让你请个懂管理的人怎么就那么难？”

　　沈道如道，“李先生，我....”

　　“先别说话。”李和明白沈道如的心思，无非怕请的人太难干，把他的风头给盖下去，要想管理一个更聪明、某些方面比他更有能力的员工并不容易，“你的眼光不要盯着眼前这一点，你当初跟着我的时候，你能想到我有今天？你能想到你能有今天？”

　　他也理解沈道如的心情，当他在管理上遇到更有经验和技术的人员时，感到担忧或不安是很自然的。

　　沈道如实在的回答道，“没有想过。”

　　哪里能想到会有今天，一下子从坑底跳到了山顶，他自己都不敢相信，豪车豪宅他该有的都有了。

　　他曾经也有过开豪车住豪宅的梦想，但是梦想只是妄想，他的日子以前过的何其艰难，在普通人面前他也只有听喝的份儿，更遑论那些人前看起来衣着光鲜的富豪。

　　他像一个孤魂流荡其间，外表落拓不羁，眼袋松弛、下垂、气色秽暗，内心空荡无物。他同盘恒在香港的形形色色盘男男女女一样，见识过各种贫寒和财富、猥琐和豪奢的人生，常常只能痛恨于自己的无能。

　　他不敢想象失去李和的支持他会变得怎么样，一时间他觉得自己坐在车里手握方向盘，像是坐在一个小舢板在一片空茫的大海上静静地飘荡着。

　　两旁的华灯和高楼大厦不断掠过车窗，车子经过山道时，李和道，“前面路边停下，好好聊聊。”

　　沈道如把车子熄在了路边的开阔地，先下车给李和拉开了车门。黄炳新却是很识相的呆在车里没有出来。山顶的风吹过一丝凉意，两个人倚着石砌的护栏往下望时，到处灯火辉煌，山下的美景尽收眼底，心瞬间雄壮起来。

　　隐约还能看见在一片开阔的平畴间错落有致地散落着一些独幢小楼，还有豪华的会所、马术俱乐部等等设施。

　　一人点了一根烟，良久无言。

　　沈道如先是撑不住了，低着头道，“李先生，我知错了，我会继续努力的。”

　　李和重重的吐了个烟圈道，“知道我看重你什么吗？”

　　“遇到李先生是我的运气。”

　　李和道，“你这个人没有大野心，值得我信任，你要知道能让我信任的人不多。你明白我的意思没有？”

　　“我知道了，李先生。”沈道如说的很激动，他明白了李和的意思，李和需要的他的忠心耿耿，而不是需要他有多能干。只要他不变心，哪怕比他再能干的人，也无法取代他的地位。

　　“你自己不会没关系，但你要会去寻找那些在这个职位上的能力比你更强的人，当你雇用了某个人，或者是让某些人进入管理职位，你都要保证训练他们，让他们有能力做得比你更好。这样你才能成为一个领导者。能识将，会用将，知人善任，这一点你早晚要学会，不然我怎么能放心把在香港的事业交给你来管理？”沈道如犯得是跟于德华一样的错误，幸好于德华已经纠正过来，而沈道如还茫然不自知，李和就有必要再纠正一遍。

　　“李先生，你放心，我回去立马就重组人力资源，一定会请到最好的人才，绝对不会再辜负你的期望。”沈道如这一刻才算恍然大悟，立马就打起了包票。

　　李和道，“慢慢来吧，也不急于一时。明年的这个时候我再来看你的变化。”

　　两个人聊着聊着又谈到了黄炳新的安排问题上，黄炳新目前还没有具体的职位，还跟在沈道如后面做跟班，相当于半个秘书了。

　　“我听你的意见。”

　　李和道，“把外贸部门单独独立出来吧，由他负责。”

　　沈道如为难道，“外贸部门独立出来我觉得可行，可是目前的外贸部门经理做的确实不错，没有更换的理由啊，贸然让黄炳新加入不是太好把？”M.23sk.com

　　李和笑着道，“那还听我什么意见？你自己明明心里已经有计较了，你自己说吧。”

　　“如果我们并购康年银行成功，我想让他主持康年银行的事务。”

　　“你觉得他能胜任？”李和还是有点担忧，他自己是金融门外汉，无法对黄炳新的能力做出判断，但是从表面来看，黄炳新只是个普通的客户经理出身，要是真有大能耐，就不会混成这样。

　　沈道如道，“他的业务能力不光郭冬云赞不绝口，高盛许多的人都对他服气，所以光从这一点来看，他能力是够的。”

　　他跟李和一样，在金融方面的知识有限，但是通过别人对黄炳新的态度，也大概知道黄炳新的水平。要知道郭冬云这样挑剔的人，从来不会轻易夸赞人。

　　“先试用一阶段，以后再说吧。”康年银行要是真的并购成功，李和自己真的也找不到合适的人接任，不如让黄炳新先去试试。

　　两个人抽完了一包烟，又随意的聊了一些公司的发展方向，才上了车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，258、谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 