    “这是为何？”白无伤好奇。

    “当然是因为，里面饲养的超凡生物比较精贵呀~”

    姬雨樱嬉笑道：

    “要么是好不容易捕捉到的，要么是历经多年偶然寻觅到的，反正啊，小桃源虽然是姬家的底蕴，但不是每个族人都能随便进出的。”

    “必须为家族做出一定贡献，或者本身就有很强的天资潜力，父王才会奖赏。”

    白无伤眨了眨眼，忍不住问道：“小桃源……比之旧龙殿如何？”

    “没有可比性，那里都是龙，或许生命层次不低，但撑死也只是每个等级的巅峰血脉。”

    “这里不一样，巅峰血脉在这里，是最低最弱最平庸最正常的。”

    “更多的则是上位品质，从稀奇古怪的变异种，到世所罕见的远古种，这里都有。”

    “听你这么夸赞，我都有些迫不及待了。”

    白无伤有意动之色，微微一笑，却又带着一丝不解道：

    “可我现在无法召唤宠兽，也来不及学习任何玄将级秘术。”

    “光凭原有的能力，以及暴食之鲨不太靠谱的攻击力，真的能顺利契约心仪的超凡生物吗？”

    白无伤的担忧不是无的放矢。

    不管是魔猿还是远古百变虫，他的契约方式都是视情况而变化。

    一个是以身犯险，而后以诚意和承诺作为筹码，进行跨种族的沟通。

    一个则是捕捉成功，在表达真诚的善意后，再进行契约的签订仪式。

    这两段契约经历，从后续的发展来看，无疑是成功的。

    全员第三阶段的契合度，便是最好的证明。

    但这不代表绝对性和权威性，因为不管是救阿宙还是发现小辞，都有明显的意外性。

    难道现在还能指望类似的情况重新上演？这不太现实吧……

    在来小桃源前，白无伤又蹭了姬雨樱一顿饭。

    同时也借了测量器具，确认自己的魂力等级抵达玄将级后期，有质的飞跃。

    继而他左思右想，不管是现阶段面临的压力，还是未来需要的培育时间和精力。

    白无伤的第四头宠兽，不希望收服幼生体，甚至连成熟体都不想要。

    唯有完全体，才能跟得上他的成长节奏。

    因为努努力，四院联赛前的半年时间，说不定是有机会突破到玄将级巅峰的。

    而银河、阿宙、小辞，暂时不确认能否从太初邪灵事件中得到收益，只能按照原定的等级评估。

    在这种人宠境界逐渐失调的状况下，第四头宠兽，再去签订培养周期长、无法立即提供高额助力的，是极为不明智的做法。

    “放心啦，既然父王允诺你进来，自然有他的办法。”

    “喏，这枚玉佩你带着，有它在，这里没有任何生物胆敢攻击我们。”

    白无伤伸手接过，那是一枚暗红色的玉佩，触感温热。

    有若有若无的光泽滑动，显得神异非凡。

    姬雨樱解释道：“这里面封印有父王的一丝气息，而这里的阵法，本身就是他建造的。”

    “潜移默化下，栖息在这里的超凡生物，对这种气息格外熟悉，普遍充满好感和敬畏。”

    “所以借助这枚玉佩，你可以与任意一头符合魂力等级的超凡生物，在这里缔结契约。”

    “他们再凶残、再强大，也不会反抗，更不会在契约签订后反水、记仇，不会留下大的隐患。”

    “最多比正常收服，需要额外花费一些精力，去培养感情。”

    “不过这对于你我来说，应该都是无伤大雅的小问题吧，有的是办法弥补。”

    白无伤微微点头。

    如果仅仅是这样，收益远大于损耗，那真是再好不过。

    少顷，在姬雨樱的带领下，白无伤来到小桃源完全体专区，见到了第一头生物。

    那是一头乳白色的犀牛，体长十五米，半卧在一片草地上，正在打盹。

    它头生双角，有火焰缠绕；

    躯体哪怕静止不动，也散发着强烈的光芒，将周身映照的白晃晃一片。

    而那些本该普普通通的野花野草，在光芒的笼罩下，竟然一点点茁壮生长，在往基因突变的方向进化，变得晶莹剔透，有如美玉。

    白无伤露出讶然之色。

    不看认知之眼，他真的辨认不出这头怪物的种族，没有丝毫头绪。

    “这是光焰犀牛！”

    隔着老远，姬雨樱就压低声音，小声介绍道：

    “它由火犀牛变异进化而成，不仅皮糙肉厚，主属性也从火，变成了光。”

    “更神奇的是，它的能力不再局限于战斗，任何靠近它的生命体，尤其是植物，都会在光照下茁壮成长。”

    “时间长了，还会引发变异，你说离不离谱？”

    白无伤稍稍凑近，进入一百米距离，扫了一眼属性面板。

    统领级2星，完全体巅峰，掌握的特性和技能眼花缭乱，加起来能有二十个。

    果然够强、够稀有、够给力！

    尤其是这种范围内增幅植物成长的能力，在完全体必然是独树一帜，至少白无伤不曾听闻过。

    然后白无伤的第一个想法，就是这样的超凡生物，如果签订契约。

    不谈战斗力，拿它去搞灵药园之类的养殖业，怕是能赚的盆满钵满。

    “不愧是皇室的底蕴，长见识了。”

    “嘻嘻，这才哪跟哪啊，还有更特别的呢，跟我来！”

    姬雨樱一手抱着金黄色的翼龙宝宝，一手拽住白无伤的衣袖，拉着他往另一个方向跑去。

    很快，白无伤望见一头飞翔在半空中的湛蓝色大鸟，浑身羽毛犹如刚刚洗涤过，没有沾染一丝一毫的灰尘；

    它的身躯达到二十米，形似燕子，翅尖而锋锐，脚短而爪粗，尾巴分叉，机动性极强；

    更令白无伤侧目的是，这只大鸟的腹部，竟然有一张人脸。

    它盘旋在头顶，也不见低头，一边啁啁啼叫，一边用人脸俯瞰白无伤和姬雨樱，似乎很感兴趣，一度尝试降落靠近。

    “人面玄鸟……”

    这一次，不等姬雨樱共享情报，白无伤就做出判断。

    这个物种他在书中见过，如此醒目的结构特征，哪怕是第一次见到，辨认时不费吹灰之力，没有任何难度可言。

