    俗话说得好，不是冤家不聚头，沈听眠这话觉得一点也没错，她才庆幸因为绯闻事件，董栀意那个白莲花不会来参加这次晚会，结果还是躲不过穆潇潇这朵红莲花要给她添堵。

    看看，托顾寒筠的福，遍地都是她的情敌。

    沈听眠微张着的唇慢慢合上，拿着勺子的手也缓缓放下，一丝因为没有吃饱而产生的怒意在她眼底一闪而过。

    不能生气，不能生气。

    要优雅，今天这么重要的场合，她得保持笑容才行。

    “穆小姐，好巧。”沈听眠优雅礼貌的微笑。

    巧什么？

    她可是顾氏地产集团的代言人，今天出现在这里不是很正常吗？

    “是挺巧的，让我想不到的是，就你这样的人，也能参加顾氏集团的晚会，顾总也是不嫌你掉价。”穆潇潇带着不屑的目光在她身上打量了一圈，不以为然地轻哼了声：“不过，你也无需太过自卑，人靠衣装马靠鞍，有这套礼服的装扮，还挺人模人样的。”

    “穆小姐这话说得就好笑了，你都来了，我这个堂堂顾氏总裁夫人不是更得来了吗？”沈听眠盈盈笑着，那双流光溢彩的眼眸温柔的望着她：“都说世人眼孔浅的多，只有皮相，没有骨相，看来非也，穆小姐这套衣服不也蛮适合你的吗？”

    穆潇潇脸色一沉，怎么会听不出来。

    她在变着相挖苦她呢！

    “哦，对了，还没恭喜穆小姐成功拿下顾氏集团的新代言。”

    沈听眠看着穆潇潇那气得铁青又极力让自己优雅的样子，心里的气瞬间就消散了，嘴角微微扬起，故作诧然想起来道。

    “多谢。”穆潇潇听了她这话，脸色才稍稍好了些，饶有深意的看着她，举着香槟过去：“也祝你能在顾太太这个位置上越坐越稳。”

    “定不会辜负穆小姐诚心祝福。”沈听眠笑笑，从路过的侍应生托盘中拿过一杯香槟和她杯子轻碰了下：“我也祝穆小姐和顾氏的合作长久。”

    之前顾氏的代言人一直都是董栀意，因为有着董明珍的缘故，在这群星璀璨的娱乐圈里，从来没有人能撼动董栀意是顾氏集团代言人地地位。

    而穆潇潇是第一人。

    至于她是如何挤掉董栀意，拿下这个代言的，别人也不得而知。

    只是，沈听眠觉得，董栀意可是董明珍的侄女，董家和顾家又是联姻，穆潇潇拿到这个代言，想必，手段定然不光彩。

    并且众所周知，董栀意和穆潇潇本就不和，现在穆潇潇得到顾氏的代言，真相自然耐人寻味。

    “若是穆小姐没别的事，我就先失陪了。”

    沈听眠敷衍的抿了口香槟，将其放在一旁，对她礼貌笑笑颔首，也不等她回话，端着自己的食物从穆潇潇身旁掠过。

    她现在肚子太饿，实在没什么心情再和她周旋玩文字游戏。

    哎，想安安静静吃个东西垫垫肚子都不消停。

    晦气！

    而穆潇潇睨着沈听眠离去的背影，握着香槟杯的力道稍稍收紧，在她裙尾消失在眼角时，眸光一敛，将杯中的香槟一口饮尽，重重的把被子放在旁边桌面上，拎着裙摆转身离去。

