    “啊....好无聊呀！”基地内医疗室内的王狗蛋甩着两根以及肿得跟萝卜一样的大腿，一脸闲不住的在床上左蹭蹭、右蹭蹭....

    其实她现在已经可以自由行动了，但基地每隔半小时要取一次她的血液样本观察细胞活动，而且考虑到外面有菌吸入后可能对实验观察有影响，所以狗蛋现在只能在这无菌的隔离室里待着。

    每天无聊的她只能用着虚拟屏玩一些游戏来解闷了....

    不过依旧被限制着，由于要她保持精神力来抵抗那九曲柏的入侵，所以一天智能只给了她两小时时间玩游戏....

    两小时.....两小时能干什么？打排队都打不到三把！！狗蛋愤怒抗议，不过抗议无效，智能管着网络，网络一切掉，狗蛋就只能在病床上无能咆哮.....

    而今天也是这样，两小时快乐时光一过，她只能在网络上翻一翻网络资讯来打发时间了。

    此时的她正翻着联盟掌阅的资讯，想看一下无限火力什么时候出，毕竟只有两小时，玩无限火力排得快玩得也快，玩排位被智能切了自己还要被举报，搞得她平时只敢玩两局....

    不过看了一圈，掌阅资讯上风传已久的无限火力却迟迟未开....都是些关于世界总决赛的信息，搞得狗蛋很烦躁....

    2210年全球总决赛最强选手二十人出炉，猜猜你心目中的选手有没有上榜？

    狗蛋：上泥煤，我的无限火力什么时候开呀？

    小小狗大嘴一秒五喷，化身初代小狗暴走五杀，这位天才AD是否能继承曾经前辈的荣耀，率领队伍拿下今年冠军呢？

    狗蛋：我的无限火力呀....

    世界第一豪门SKT再度来袭，是否能力压众强，再次卫冕第一百四十八连冠？

    狗蛋：出无限火力呀，草拟嘛的！！！

    底下玩家针对她纷纷给出评论.....

    玩家甲：真是个儒雅随和的人，支持你。

    玩家乙：这就是祖安人打招呼的方式吗？

    玩家丙：简单的嘴臭，极致的享受。

    啊啊啊！！

    狗蛋有些抓狂的关掉了屏幕，这被囚禁的日子她感觉要疯了.....

    实验室外，其中一名叫先驱的开发者玩家皱眉望着扭来扭去的狗蛋皱眉道：“实验者情绪很不稳定，我建议直接打镇静剂安眠比较好....”

    旁边玩家望了望他：“你小心冷星回来把你给活刮了....”

    先驱：“所以说这些凡人，只会被一些粗浅的情绪感情耽误事，没必要的器官分泌各种不必要的情绪，影响着大脑冷静的判断，这也是阻碍他们进化的重大原因之一....”

    旁边几个开发者玩家闻言互相看了看，其中一个小声道：“这家伙怎么了？”

    “不知道，好像是前几天看了那本海克斯狂热派的进化典论后就变成这个样子了......”

    “我擦....被洗脑了？”

    “可能吧......”

    “这不叫洗脑，这叫认识正确的观念！”先驱打断了几人的窃窃私语，几人虽然声音很小，但隔着这么近，大家都是三级开发者，精神力那么高，自然是听得到的。

    “额.....你觉得那个，只保留脑子把身体全部换成机械的言论是正确的？”旁边玩家一脸古怪道。

    “难道不是吗？”先驱平静道：“多余的器官产生的不必要的情绪，要拖累我们不断的为它操劳，进食、锻炼甚至有些器官要定期发泄，才能维持短暂的心里平静，如果没有它们，大脑便可以无负担的做着更有意义的事.....”

    玩家甲：“你这个....发泄过后才能维持短暂的心里平静，有点东西呀.....”

    玩家乙：“你真觉得那玩意多余准备割掉吗？”

    先驱眉头一皱：“你两个也是三级的开发者了，怎么思想还那么低俗？跟个网络死宅似的？”

    玩家甲：“你公然开车怪我们两个低俗.....”

    先驱眉头一下皱得更深了：“我没有开车，我只是表达我的思想理念而已.....是你们自己在歪曲....”

    “你最好还是在开车.....”玩家乙一脸古怪道：“真要是在一本正经的，你离进本就不远了呀兄弟......”

    先驱：“...........”

    “领主大人回来了！”智能提示音一下打断了几人的争论，几个三级的开发者听到提示音后精神一振。

    暗道：终于回来了....

    领主走之前就和他们说了会解决教育问题，如今基地已经没有能满足他们的教育资源了，所以迫切想知道领主会怎么解决，是请了更高端的老师还是买了足够多的实验台？

    就比如如今王狗蛋的问题，这种复杂基因入侵，就让他们很弄不明白怎么回事，其原因就是没有足够多关于基因学的资料，也没有研究这方面过于精密的器材。

    基地里教生物的老师并不擅长基因学这一类，而且他是师范类毕业生，不是研究型的，自身科研能力也是有限....

    等几人来到领主室后，领主宣布的一个消息却让他们所有人都没想到。

    “上学？？”

    所有人都是一愣，这个结果是所有人都没预料道的，但愣了几秒后他们又瞬间都惊喜了起来。

    “是在您所说的星际联邦去上学吗？”一些玩家有些期待道。

    大宇宙的星际学校，一听就很让人向往呀.....

    连先驱这貌似已经无欲无求只想着提高自己的家伙都显得很意动，比起请玩家老师和发放资料给他们自己摸索，这有着系统教育方案的学校效率肯定要高得多，而且他也对那所谓的星际联邦有着很大的好奇。

    一个宇宙最先进联合体文明，到底是怎么样的？那里面的大学又是怎么样的？

    他们没想到自己这么快就能体验到这些东西，果然.....当开发者就是比搬砖有前途.....

    “咳.....本领主花了很大代价才给你们找到一所无论规模、资质还是师资都非常优质的学校，所以...你们务必要珍惜这次难能可贵的机会....”

    智能一听到这话心中就暗暗无语，那学校的名字在兮夜一提出来时它就搜索了一遍...结果完全搜不到...

    也不知道在哪里找的野鸡学校.....

    “先说下规矩！”兮夜巴拉巴拉把自己怎么怎么不容易说了一大堆，又稍稍暗示了一下这次学费是要从他们以后工资里扣除之后，这才一本正经的开始说着这次要去上学的规矩。

    “首先是回城的问题....由于要离开星际，尽管是面对正规学校，我们也是不能暴露坐标的，所以你们一旦过去了，除了固定假期的回归外，其余时间是不能下线的....”

    众玩家一愣，这是要让他们完全脱离现实呀....顿时有些人开始犹豫起来....

    玩家甲：“我倒是没什么，大不了辞职就是，可家里人打电话怎么办？”

    兮夜：“这一方面你们放心，会让智能给你们接听的，智能会根据你们平时性格来模拟应对你们亲人的问话.....”

    众玩家一愣，这算是顶包吗？

    玩家乙：“那女朋友打电话怎么办？”

    兮夜：“一样，会让智能顶包给你们回话.....”

    玩家乙：“那万一要见面呢？”

    兮夜：“你们都有备用身体，真出现这种情况智能会操控你们的身体去应付的。”

    玩家乙：“那万一....女票提出要那个呢？”

    兮夜：“智能会根据你们以往常用的姿势.....”

    玩家乙：“我不干！！”

    先驱：“所以我说，这些没必要的东西都很影响自己今后发展...不如和我一样，割以永治.....”

    玩家乙：“你个邪道，闭嘴！！！”

