    祝卿好奇的问:"怎么没看到阿仪？"

    “她今天跟同学去玩了，没时间过来。”祝蓉立马说。

    其实祝蓉来之前已经做好了饭，让黄仪自己在家吃的。

    这种场合，祝蓉怕黄仪没大没小的，说些不该说的话。

    黄子华这下也不敢端架子，笑着问：“我叫你小松，没有问题吧？”

    于松赶紧说：“叔叔这样叫我就可以了，我家里人都是这样叫我的。”

    听到于松这样说，黄子华和祝蓉都很满意，起码这第一印象是不错的。

    有了这个好的开局，这一顿饭吃的也算是轻松和谐了。

    唯一有点不和谐的地方，就是在结账的时候。

    作为本次请客的主人，黄子华肯定认为要自己来结账的。

    可是于松却不让，自己好歹是小辈，这钱应该自己来出。

    两个人争执不下的时候，祝卿笑道：“于松，这次是姑父请我们吃饭，你就不要抢了，大不了下次你再请回他就行了。”

    于松想了一下，也就没再坚持。

    随后，于松开车把三人送到了黄子华所在的小区。

    祝蓉说：“阿卿，今天去我家玩吧！反正明天周六，你应该没课的。”

    面对祝蓉的关心和保护，祝卿只能点头答应了。

    于松脸上一直带着微笑，在知道今天要吃饭的时候，他心里已经知道，祝卿今天晚上肯定要待在黄家的。

    “小松，你也早点回去休息吧！”黄子华叮嘱道。

    于松点点头，“那我就送到这里了，叔叔阿姨再见！”

    黄子华和祝蓉笑着说：“那我们先进去，阿卿你跟小松道一下别。”

    堵不如疏，祝蓉也知道这种事情，不能管的太严。

    等黄子华两人走了，于松苦着脸说：“没抱着你，我今天晚上肯定会失眠。”

    祝卿脸一红，“你这瞎说些什么啊？”

    于松正经道：“你看我像是瞎说吗？这可是我心里的真实写照！”

    祝卿说：“好了，我要进去了，你早点回去路上小心！”

    于松忍不住道:“你急什么？再陪我一会！”

    祝卿只好在于松脸上亲了一下，“等我明天去荣泰，好好的补偿你。”

    于松眼睛一亮，“这可是你说的，不能食言！”

    祝卿红着脸嗯了一声，对于松挥挥手，朝小区里面走去。

    于松也没急着走，等看不到祝卿了，这才发动车子，向荣泰驶去。

    回到荣泰，于松这才想起，李赐的事情还没来得及跟项嘉祥说。

    “项少，李赐的事情没谈妥，跟我和宋嘉说声对不起。”于松开门见山道。

    项嘉祥笑呵呵道：“还好没谈妥，宋嘉自己也觉得要求的有点过分，想跟你说声对不起。”

    于松也没多想，“我没帮上忙，该道歉的人应该是我。”

    项嘉祥说：“宋嘉说的可不是客套话，他为这事想请你明天到酒吧聚一下。”

    于松眉头一皱，“没这个必要吧？”

    项嘉祥说：“圈子里的人，好的是面子，你可不能不给面子。"

    于松想了一下，“那时间呢？”

    “后天晚上。”

    “那好，你把地址发我手机上，我后天准时到。”

    放下电话，祝卿的短信就进来了。

    “到家了吗？”

    “刚到。”

    “有没有想我？”

    “想了。”

    “那就好，早点休息。”

    “想你了，没有奖励吗?”

    "刚才不是已经奖励给你了吗？"

    “那可不算，要不你明天把奖励给我？”

    “你想要什么奖励？”

    “记得我上次跟你说的那几个姿势吗？”

    “流氓！”

    于松挂了电话，觉得自己的本事还是没有学到家。

    可是于松不知道的是，祝卿挂了电话，脸红了半天才恢复过来，搞得旁边的黄仪是一脸的疑问。

    第二天，桃宝的注册完成了。

    于松独占90%的股份，王俊涛拥有10%的股份。

    对于这个股份的分配方式，两个人之前就已经商量好了，自然是没有任何分歧的。

    晚上于松作东，把王俊涛和聂腾运都请了过来，电商项目这算是正式启动了。

    这个电商项目，于松主掌大方向，王俊涛负者电商部分，聂腾运负责快递部分。

    不过在于松提出这个方案的时候，王俊涛提出了一点不同的意见。

    “电商部分我可以全权负责，不过有一个部门我希望于总你能重新安排一下。”

    于松好奇道：“那个部门？”

    王俊涛说：“技术部门。”

    自从上次看了谢涛他们设计的电商网站，王俊涛被深深的折服了，专业的事情果然还是应该交给专业的人来做。

    谢涛最后告诉他，这个网站的大部分设计，其实是于松提供的，王俊涛对于松的敬佩就更深了。

    网站这一方面，这本来就不是王俊涛的专业，他能做却做不到最好。

    对于这个电商项目，王俊涛的新想法只有一个，那就成为国内最好最大的电商平台。

    想要做到这一点，那么公司的配置就一定要最好。

    在电商这一方面，王俊涛还是很自信的；至于快递这里，聂腾运好歹也是申同的创始人之一，自然也不用太过担心。

    唯一让王俊涛担心的地方，就是网站这一块，他手下并没有一个出彩的网络团队。

    可是于松让他看到了希望，域公司在这一方面，可以称得上是翘楚。

    于松一下就明白过来了，“这个没有问题，我到时候会从域公司划出一个团队出来，专门配合电商项目。”

    “这样就太好了！”王俊涛心里激动不已。

    聂腾运问：“王总，看来你对这个电商项目，十分的在意啊！”

    王俊涛肯定的说：“我相信，桃宝肯定会超过8848，这还得多亏了于总啊！”

    聂腾运赞同道：“这一点确实没有错，我们两确实应该多谢谢于总，给了我们这样的机会。”

    于松笑道：“我可以理解成，你们两是在当面拍我的马屁吗？”

    王俊涛正色道：“这可不是拍马屁，这是我的心里话。”

    于松也没纠结这个话题，而是问：“两个公司都已经注册完成了，接下来你们有什么打算？”

    王俊涛和聂腾云对视一眼，知道这是于松对自己的考验，当下也是沉思了起来，想着自己要怎么回答。

    最先开口的是聂腾运，“其实现在公司的大体框架已经够构建完成，我有把握在一个月之内，全国各大城市最起码有一个我们的站点。”

    于松点点头，其实快递这一块他根本不那么担心，毕竟聂腾运在一块，可比自己有经验多了。

    不过于松不担心，并不代表聂腾运也不担心。

    聂腾运担忧道：“不过在货量这一块，我还是有点担心。”

    于松问：“你是担心货量不足吗？”

    聂腾运说：“现在的快递市场已经都被瓜分完毕了，我们公司前期会比较难做，尤其是电商还没有做起来，我们现阶段的竞争能力太弱了。”

    于松问：“那顺风和申同，他们现在发展的怎么样了？”

    聂腾运对此十分熟悉，“顺风初期是做舜德和香江之间的即日达，随着客户需求的增加，顺风的服务网络延伸至钟山将门和佛扇等地。

    现阶段，顺风已经完成了华南的布局，开始把网点铺设到全国范围。”

    现阶段的顺风还不是很强大，于松想要插手快递行业，以后必定会与顺风干上一架。

    聂腾运继续说：“顺风的服务在行业中是最好的，毕竟他们一开始是为香江那边的人服务，是有历史原因的。

    我敢断言，顺风只要能继续发展下去，不出意外的话它肯定会成为一个巨无霸！”

    于松点点头，他可是知道，前世在快递行业，顺风确实是一个超级巨无霸！

    聂腾运说：“至于申同的话，现在形势还不明朗，它也在疯狂的扩张，不过碍于资金方面的桎梏，现在有点停滞的态势。”

    申同从建立开始，有过一段快速发展的路程，不过在这个时候，发展速度确实缓了下来。

    改变是在申同和阿里合作后，这对申同来说是一个巨大的转折点。

    不过现在说这些还太早，因为于松的出现，注定阿里的命运是坎坷的。

    于松说：“那你觉得，我们有可能把申同的业务给抢过来吗？”

    顺风在东南沿海一带，现阶段于松注定是不会碰上它的，自然就不用太过担心了。

    可申同不一样，这可是在于松的眼皮子底下，韵达想要发展，遇上申同是迟早的事情。

    聂腾运眉头微微一皱，“申同的那些合作商，可都是签了合同的，我怕事情没有这么简单。”

    于松这时问：“合同？那合同里有违约的条例吗？”

    聂腾运很快说：“那肯定是有的，用申同寄运的货物一旦出现了问题，那面临的就是大笔的赔偿...”

    聂腾运还想继续说下去，却被于松打断了，“我是说，合作商一方违约的话，会面临什么样的赔偿？”

    “合作商违约？”聂腾运一时没反应过来，“合作商怎么会违约？”

    于松笑道：“怎么不会违约？只要能找到比申同价格低、服务好的快递公司，换一个合作者不是商人该有的选择吗？”

