    看到危机解决，不等张品问话，刚刚已经打电话问功夫上瘾的黄署长来劲了，再次抢过电话，朝着周星星传授起自己的绝学来。

    “啊呀呀——啊呀呀——”

    等他教授完毕，话筒里面就传来了一阵阵惨叫声，黄署长愣了愣，他记得自己每次使用完剪刀脚，对手根本发不出惨叫的呀。

    “是恐怖分子在叫吗？是不是旁边那个看到自己同伴被剪刀腿夹死这一画面，吓得惨叫啊？”

    于是他疑惑地问出口。

    “是我啊——啊呀呀——”

    不过电话里的回答让他希望破灭了，是周星星这个扑街，不知道怎么又被对方制住了。

    “你叫！你没有听我的用出剪刀脚啊！”

    黄署长一脸的恨铁不成钢。

    “大佬，你说双脚撑墙，但是我这里没有墙啊，剪刀脚等下再用，我现在又中了他们一招鸳鸯乾坤麻花锁，快点帮我想办法啊，现在他们最后剩下的那个家伙已经去捡枪准备干掉我了，救命啊。”

    “那你先用枪射他啊！”

    黄署长反应倒是不慢，而且也没有拘泥于一定要用武功。

    “可是我没有枪啊！”

    周星星的声音越来越惨，显然是又被攻击，又生命危急，吓得不行了。

    “救命啊，我要死了。

    那家伙拿起枪了！

    他在上弹夹，子弹上膛了！

    他正在朝我走来！

    他的枪口对准我了！

    遭了，他手已经放在扳机上了！”

    砰——

    咚——

    一声剧烈的枪声从话筒里面传来。

    然后就是重物落地的声音，哐当！

    接着又好像是手机落地的声音。

    沙沙沙——

    信号似乎有一点受到干扰，张品和黄署长面面相觑，似乎没想到事情竟然在这时候结束了。

    咚咚咚——

    似乎是有脚步声，好像是谁在远离手机所在的位置。

    砰——

    接着，又是一声枪响，随后稍微远一点的地方继续传来了一阵倒地的声音。

    “你没有枪，但是我有啊！”

    终于，手机里面传来了一个低沉的声音，听到这个声音，张品听着有些耳熟，似乎不是第一次听了。

    “你死哪里去了，刚才差点吓死我了，难道不能先开锁住我的那个家伙吗，还有，他都已经跑了，我还没有来得及试一试夺命剪刀脚呢，就被你直接打死了。”

    就在他准备好好回忆，想着恐怖分子里面是不是有自己熟悉的人时，周星星的声音突然再次出现在手机里。

    听他话里的意思，之前开枪的貌似不是恐怖分子，而是自己人。

    “嘿嘿，我之前被追得太紧，躲到三楼去了，但是后面看到没人追下来，就想着赶紧下来帮你了，怎么样，我没有来迟吧。”

    低沉的声音变得猥琐起来，这下张品记起来了，这不是曹达华的声音嘛，之前在黄署长丢枪那个案子的时候，他见过对方一次，不过因为不熟，所以刚才一时间没有往那方面去想。

    “周星星，快点汇报情况！”

    听两人的对话，那边似乎是安全，张品便继续督促起来。

    “张警官，哎呀，不好意思，刚才战斗太激烈，我一时间没有顾得上，报告，由周星星带队，曹达华辅助，食堂的恐怖分子已经全部被制服，请指示！”

    周星星听到他的话，顿时啪嗒噼啪两声，似乎是敬了个礼，然后开始请功起来。

    “好，确定食堂没有恐怖分子了对吗，这次算你头功，我马上带队过来。”

    张品原本还是想骂一骂对方的，哪知道对方看起来行事无厘头，非常不靠谱的样子，但是这次竟然立功了。

    于是他没有在电话里面多说，直接挂了电话，来到湾仔重案组成员旁边。

    “阿头！”

    “张警官！”

    “品哥！”

    重案组成员显然是在他打电话这几分钟之间，已经知道他被任命为现场指挥官了，一个个正在摩拳擦掌，之前政治部和飞虎队窝囊的样子，早就让他们恨不得自己上了。

    张品很满意众人的态度，但是他也清楚，重案组众人虽然能力是有，可不管是装备还是武器，都比不过恐怖分子，让他们去攻坚的话，损失肯定不会小，这些人现在也算是自己的嫡系，他当然不可能让他们在这里牺牲。

    “时间紧急，我长话短说，等下肯定有你们出动的机会，但是一定要注意，安全第一，阿B，你是一组组长，务必要看好自己的组员，如果有谁出了事，我直接找你问责，阿杰，周星星不在，二组由你负责。”

    “好了，不要说什么你们不怕死，刚才飞虎队的惨状你们也看到了，这伙恐怖分子连飞虎队都攻不下来，你们不会觉得自己一个个比飞虎队还厉害吧，等下进攻的时候，记得开枪要果决，瞄准要害，一定要确认击毙才能停手。”

    没等他说完话，越听越感觉不对的李修贤直接打断了他说话。

    “阿头，你这意思，等下不是你带领我们进攻吗？”

    张品摇了摇头。

    “我有另外的事情，到时候你们跟在飞虎队和反恐部队后面进攻，一定要保证各位兄弟的安全。”

    “可......”

    李修贤立刻就不同意了，他正想要说什么，张品却直接一挥手，打断了他的话。

    “我是你们的头，也是现场指挥官，现在我说的是命令，不是和你们商量，明不明白！”

    不少人心里有些不甘心，但是警队是纪律部队，众人只能点点头，然后敬礼。

    “YES，SIR！”

    处理完这些事情，张品又打了个电话，然后就再次回到指挥现场。

    “里面的恐怖分子发出最后的期限，如果半个小时后见不到他们被抓捕关押的同伴，到时候他们就要朝里面的学生动手了。”

    才走过去，一哥脸色就变得又难看了几分。

    “处长，潜入计划可以更顺利了，我的卧底正在食堂等着接应我们！”

    张品知道现在说什么才能让人安心。

    “学校里面还有我们自己人，好好好！”

    果然，处长听到里面还有人接应，原本担忧的神色迅速消减，整个人都放松了不少。

