    一看李维那若有所思的模样，里奇忍不住凑了过来：“李维老大，我们要不要去看看情况？”

    李维斜了对方一眼：“里奇，你上学的时候肯定没少挨揍吧？”

    里奇瞬间满脸惊奇的样子：“唉，对啊，李维老大你怎么知道的？”

    李维没好气的摆了摆手：“算我没说，不过今天跟着我进行任务的时候, 你尽量少开口吧。另外你说的没错，我的确要去看看。”

    相比乱石高地的豺狼人，狗头人和它们背后的黑龙，才是真正近在咫尺的威胁，因为它们的营地距离附近的几个村子真的很近！

    里奇“哦”了一声，也没多问，反正已经决定今天完全卖身给对方了, 去哪都无所谓，李维老大这样的高手都不怕耽搁时间, 自己还有什么可怕的？

    几名艾里昂骑兵同样没有任何意见，因为莱纳在把他们转交给李维之前，就已经给他们下达了命令，要他们绝对服从李维的命令，哪怕是必死的冲锋，他们也必须要听命。

    一路疾行，他们迅速地接近了狗头人的营地，接着山姆和珍妮特纷纷来报，他们发现了一些隐藏在草丛里的敌人。

    对方潜伏的能力的确不赖，可惜蜂人们拥有居高临下的优势，山姆更是久经战阵，而且这些蜥蜴人是和狗头人们进行协同作战的，狗头人们的潜伏技巧相对要差了许多。

    在发现了它们之后，山姆他们很容易就顺藤摸瓜，先一步的发现了毒暮蜥蜴人们所在的位置。

    既然这样, 那还有什么好说的, 李维果断的下令开战。

    随着接近五十支箭矢一齐落下, 瞬间就将十几个隐藏在草丛中的敌人钉死在了地上, 剩下的敌人顿时就炸了窝，它们都意识到自己被发现了，索性也就不再隐藏，而是直接跳出来展开战斗。

    接着那些狗头人也反应过来了，嘴里面发出一连串的犬吠声，然后闹哄哄的冲了出来。

    一如之前烟亦空所说，这是一些身材瘦长、浑身蓝色或绿色鳞片的蜥蜴人，乍一看和狗头人在外表其实十分相似，但爪子要更锋利许多，满口獠牙更是看得令人惊异。

    它们也要比普通人狗头人更高一些，和大部分成年人类差不多，大概有一米七几的样子。

    只不过和人类相比，它们的身型也要更加瘦削一些，颇有几分营养不良的意思，倒是双臂显得有几分修长，看起来的确是十分适合使用弓箭作为武器。

    而且它们脑后还长有一小撮儿鱼鳍状的器官，身后的尾巴也十分粗壮有力，简直堪称第三条腿，完全不像狗头人屁股后面的小尾巴，这很容易就让李维联想到它们是水陆两栖类的生物。

    但无论如何，它们对于现在的李维一方来说，实在是太过于弱小了，两波箭雨过后，这支伏击小队的所有毒暮蜥蜴人就都死光了，而这个时候狗头人们距离己方的近战部队还有一段不短的距离呢。

    稍微想了一下，李维让艾里昂骑兵们也趁机来一波冲锋，虽然他已经从对方口中得知了对方大概的属性和技能，但他也想在实战中稍微检验一下对方的战斗力。

    对于豺狼人等有军功积分在身的敌人，他可能还会稍微有些不舍得交给对方处理，但是眼下这些狗头人就无所谓了。

    然后对方果然不负所望，一波冲锋就直接秒杀了十几头小狗头，不管对方是0阶还是1阶的，根本没有半点区别！

    这看得旁边的里奇很是有些惊讶且羡慕，虽然他随便挑一个手下都能吊打狗头人，但也不至于这么轻松啊。

    但李维却知道，这是理所当然的事情。

    因为艾里昂骑兵除了属性和装备都完全碾压狗头人以外，他们还有一个最重要的冲锋技能：根据骑术等级、坐骑速度，以及自身力量，还会造成额外的冲锋伤害。

    目前来看，他们一个冲锋过去，哪怕2阶兵种也要为之重伤，随便补上两枪就能干掉对方，比蜂人们的冲锋要强了一倍不止。

    而且他们这个技能还没有任何冷却时间，理论上只要能和对方拉开距离，坐骑也能启动加速，他们就能成功施展冲锋。

    当然了，因为他们只是3阶兵种，所以实力还十分有限，敏捷和体质都不算很高，而且一旦和敌人陷入近战的话，哪怕有尚武的天赋加持，身穿轻甲的他们也很容易就会出现受伤甚至是阵亡的情况下。

    而且他们胯下的坐骑，和他们自己的防御力、生命值等相关属性，都是分别计算的，如果骑士还活着，但战马却没了，他们同样也会失去大部分战斗力。

    这就导致了在高超的指挥官和蹩脚的指挥官手下，骑兵单位们在实际战斗中所发挥出来作用将完全不同。

    不过目前来看，对于李维来说问题不大，毕竟一共也只有那么几名骑兵，对手也那么菜。

    倒是在这个过程中，李维注意到周弥因和西蒙都十分羡慕的看着他们，显然他们两个也都对此有些想法，以后如果有机会的话，倒是可以再继续栽培一下。

    看到这一幕之后，里奇很是有些羡慕的道：“李维老大，有了这些骑兵的加入，你这下子阵容就十分完美了，恐怕就算是寻常三五名神选英雄合力，也几乎不可能挡住你的进攻了吧？”

    李维笑了笑：“这还差得远呢，至少我的队伍里还没有足够多的牧师和战争器械，更没有任何法师单位，而且那几名骑兵也只是暂时和我一起参加任务而已。”

    事实上除了他说的这几种以外，还有猎犬、战狮之类的战兽、食人魔和巨魔之类的怪兽步兵、战车、飞行骑兵、骑射手、战争巨兽等等诸多单位。

    但一般来说，前期的神选英雄们几乎不可能凑齐，现阶段大多数人还只是单纯的想要来个步兵和射手的基础配合而已，更多的都只是奢望，毕竟越稀有、越强大的兵种，其招募的要求和花费，往往也就越高，现阶段的神选英雄们很难符合要求。

    “可按照过往经验的话，如果这个任务能顺利完成的话，那幸存下来的骑兵，恐怕都有很大几率作会真正的加入你，以此来作为任务的报酬吧？”

    一般来说但凡和原住民们一起行动的任务，不管是救助、护送还是其他讨伐、剿灭敌人之类的任务，任务的报酬都有很大几率会是共同行动的原住民兵种。

    而且往往是难度越大的任务，任务完成的越完美，伤亡的原住民越少，这个几率就越高、加入的原住民的数量也就越多。

    李维笑了笑，没再回应，事实上他也是这样猜测的，只不过现在连任务的半个影子都没看到呢，还是不好说太多。

    很快这场短暂的战斗就结束了，周弥因等人打扫了一下战场，除了一些劣质的皮甲和弓箭以外，还掉了几根一米来长、乌漆嘛黑的异种武器-吹箭筒，以及配套的三种箭针。

    这玩意的攻击力很低，攻击距离也很短，但胜在没什么使用要求，是个人都能用。

    而且除了普通的箭针以外，另外两种都是毒的，一个降低些许生命，一个可随机降低对方1-2点敏捷，持续3-5秒，倒也算是还不错的副手武器了。

    碰到敌人先给对方上两种毒，然后再展开战斗，多少能占到些便宜。

    因为唐娜对这玩意不感兴趣，辛迪又非常嫌弃它们被毒暮蜥蜴人用过，她虽然不避讳铠甲被敌人的鲜血染红，但她真的不想和恶心的毒暮蜥蜴人来个这样的间接接触。

    所以李维想了想，就把它们都扔给了珍妮特所带领的蜂人们。

    普通蜂人们的身体素质并不算好，身高不及正常人类，体型也明显要瘦弱了许多，而且为了保持灵活的飞行，他们还无法穿戴护甲，武器也只能拿一根轻飘飘的长矛，除了那个空中冲锋还算能看以外，其实他们的正面战斗力并不算强。

    但吹箭筒这玩意看起来就是一根又细又长的竹竿，估计都还不到1斤重，哪怕对应他们来说也完全算不上是什么负担。

    甚至李维还在考虑，要不要在这里多刷一些毒暮蜥蜴人，好多攒一些吹箭筒和箭针，以备后用。

    至于珍妮特自己，倒是没要这玩意，因为李维把自己的第一件魔法物品，那件带了两发燃烧之手的徽章给了她，反正它是法系通用的，而且珍妮特的智力也刚好符合。

    这样一来，她之后再带领蜂人们突袭敌对的远程部队时，再顺手补上那么一个魔法，还能制造点恐慌效果什么的。

    这让旁边的里奇看得十分眼热，但他之前大话已经说出口了，自然不可能看到感兴趣的东西就食言，虽然实力不如李维老大，但咱也是要脸的好不好？

    这看得李维有些想笑，不过既然对方不嫌弃蜥蜴人的口臭，那待会儿如果再有收获的话，就分给他一个吧。

    一听李维这话，里奇顿时来了精神，当即拍着胸脯保证道，刚刚狗头人死的太快，接下来如果碰到大怪的话，他一定会好好努力，让李维看看他和角斗士们的实力。

    然后没过多久，再又刷了几群毒暮蜥蜴人，积攒了短时间够用的吹箭筒和箭针，也分给了里奇一部分之后，他就得到了表现的机会。

    离得老远，珍妮特他们就看到有一伙装备精良的狗头人，正围着明显又被改造强化过的营地周围巡逻着。

    而领头的家伙则是一头比豺狼人还要更加高大，身高接近3米，手持双手大剑的黑大个。

    更加关键的是，它虽然看起来和狗头人或蜥蜴人都有几分相似之处，但在它的背后，赫然多出了一对极具力量感的双翼！

    里奇顿时就“卧槽”一声，感觉十分惊异，而李维则瞬间明白了，这玩意该不会是具有巨龙血脉的龙人战士吧？

    就在此时，草丛中发出了一声尖锐的呼哨声，接着十数支肉眼几乎不可见的箭针直飞入天空，瞬间就把一头蜂人给秒杀了，显然是发现了他们。

    珍妮特当即急匆匆的带着蜂人们向后撤退，对方的数量太多了，她就算带着蜂人们飞过去，也起不到什么作用，而一旦被缠住的话，恐怕伤亡将会十分惨重。

    接着那头龙人战士也仰天怒吼一声，双手大剑一挥，起码四五十头狗头人和二三十头蜥蜴人，一齐响应了他呼唤，目标直指李维等人所在的方向！

    里奇顿时又是一声“卧槽”，接着才有些紧张兮兮的问道：“李维老大，我们接下来怎么办？”

    虽然他是头一次看到这种大怪，但是他的过往经验告诉他，但凡和神啊、龙啊之类的沾上边的，都绝对不会好惹，而且眼前这玩意除了一身厚重的黑色鳞甲以外，竟然还套着个金属战铠，明显不是散养的，他很可能是4阶的大怪！

    李维微微眯起了眼睛，他看到随着龙人的怒吼，远处的营地里似乎也有些骚动，这头龙人在狗头人营地中的地位明显不一般，如果时间拖得长了，敌人的数量或许直接翻倍也说不定。

    在经过之前大地精和豺狼人的接连肆虐之后，这个营地破损的地方都已经被修补好了，而且规模反而比起之前又扩大了几分，就算是里面藏着五六百敌人，他也丝毫不会意外。

    更何况这个营地里还有一头狗头人的英雄单位在，留给自己考虑的时间其实是十分有限的。

    但一转头，见到唐娜和辛迪等人那热切的目光，李维果断的做出了决定：“打，先集火干掉这头龙人战士，然后再说其他！”

