    拿着叶玉娇给的一瓶油，二蛋和洪素素对视一眼，心里格外的慌张。

    洪素素将那瓶油放到桌子上，然后便走到何小琴跟前，拉着她走了出去。

    两人到了那颗老槐树下面，并肩坐着，看向天上的星空，马上景区要开业，现在何家村都已经恢复了平静，美好的生活正向他们招手。

    “素素姐，我知道你想说什么？其实你不要有心理压力，不要顾及我，如果你真心喜欢二蛋，你可以自己作主，只是有一点，你这样值得吗？”

    洪素素没有想到何小琴这样通情达理，很愧疚地说道：“我知道二蛋不会娶我，但是他真的太能才华了，这一次在省城，高省长都佩服不已，只是这一次，那个京城的聂雨可能会对二蛋不利，不得已才这样”

    何小琴眼里含着光，她虽然很大度，但是想着自己的男人跟着一个又一个女人有关系，作为他的妻子，未来要嫁给他的女人，不吃醋是不可能的。

    “我知道，只要为了将来，我不介意，但你们一定要注意安全，你们替我照顾好他就好了”

    洪素素很感动，但还是说道：“我知道这样做对不起你，但我希望永远把你当作亲妹妹看待，希望你也能叫我一声姐姐”

    何小琴咬着牙，看着洪素素，委屈地点了点头，低声地说道：“素素姐，你放心，我是一个识大体的人，以后我就在何家村不走了，等孩子生下来后，我就好好教育好我跟二蛋的孩子，让他以后成为一个对社会有用的人才”

    “嗯，谢谢你”

    何小琴眼含泪光，很委屈地笑着说道：“以后等孩子长大了，有你们这么多的干妈，孩子只会越来越幸福”

    二蛋拿着那瓶油，看了一眼坐在外面老槐树下面的两个女人，不禁叹了口气，对着朱红说道：“小红，你进来帮帮我吧！”

    洗完澡后，二蛋叫洪素素进去洗澡，他来到何小琴的身边，两个人没有说话，只是紧紧地搂着她，而她却指着天空的星星说道：“你爸妈其实一直在天上看着你，希望你越来越好，有时候，不要有太多顾虑，因为我知道，我越爱你，就越不能拖累你，素素姐和敏姐都说的对，你就是一个天才，不能将你拘束于何家村，你大胆地去闯吧！”

    二蛋很感激何小琴，感觉到她越来越懂事了，而且也能包容他的一切，这让他内心里更加的明白，做不到时时刻刻陪伴何小琴，那就要给她创造更好的生活，这个生活的大舞台，将会慢慢地展开，从省城到京城，乃至全国，都是他二蛋发挥才能的舞台。

    晚上八点半，叶玉娇带上朱红和洪素素提前去了二蛋说的那个山洞。

    朱红带着他们进入山洞后，发现大蛇小花躺在里面睡大觉，见到朱红来了，大蛇亲昵地凑上来，和朱红腻歪了一会儿，按照二蛋的意思，小花便听取了朱红的意思，出了山洞，到了山顶上面进行警戒。

    三个女人把山洞里面进行了布置，打扫了一遍，点上了红色的蜡烛，里面就布局的如一个洞房一样，微红的火烛，崭新的地铺，旁边还挂有微醺的香火，看上去，确实充满着魔幻的浪漫色彩。

    看到洪素素换好了衣服，裹着浴巾走过来，脸蛋红扑扑的，朱红尴尬地走过去，对着她说道：“素素姐，紧张吗？”

    洪素素怎么不紧张，偷偷地在朱红的耳朵前说道：“当然紧张呀！我还是一个黄花大闺女呢？”

    朱红听后，哈哈大笑起来，紧接着便说道：“那小子挺历害的，我可是怕了他，只是你要有心理准备”

    洪素素一听，心里一震，赶紧看向叶玉娇问道：“叶夫人，难道我们真非要那样做吗？”

    叶玉娇叹了口气，憋红着脸说道：“这个就在于你的控制力怎么样，御女术图是需要你全方位配置，你放心，如果你心里没有他，你是不会就范的，如果你心里有他，那就是自然而然的事情”

    洪素素脸蛋胀得通红，然后就按照叶玉娇的要求，坐在那新打的地铺上面，像新娘子一样在那里等着二蛋。

    不大一会儿，二蛋穿着一身刚刚买来的睡衣走了进来，看到朱红和叶玉娇一眼后，盯着坐在里面的洪素素，尴尬地朝着她们笑了笑。

    叶玉娇把二蛋拉到一边，轻轻地叮嘱道：“一些注意事项我都写在旁边的纸上，切忌心烦意燥，千万别出现任何意外，对人家要温柔一点”

    二蛋早就把御女术图看过一遍，记在心中了，也不是那样的夸张，只是现在为了尴尬，避免两个人过于紧张与害羞，他不得不在两人中间放置一块帘子，虽然这次修练不能穿衣服，是为了避免身上可能会有静电感应，但也不是没有办法可以直接规避的。

    二蛋朝着叶玉娇和朱红点了点头，两个女人便走向洞外，二蛋才走到洪素素的跟前，轻声地说道：“你不要怕，有些事情我会避免不让你尴尬”

    洪素素胀红着脸，微微抬头看了一眼二蛋，然后点头咬牙说道：“二蛋，我相信你”

    二蛋慢慢地将挂在上方的帘子给拉开，瞬间他和洪素素便被帘子隔开了。

    虽然还是有点隐隐约约地看到对方，好在这红色的烛火能够让他们彼此都能减少些尴尬。

    “你做好准备了吗？”

    洪素素长长地呼了口气，想到叶玉娇交代的修练步骤，她害羞地点头说道：“是的，叶夫人已经都告诉我了”

    “好，那我们现在开始吧！”

    随着两人的衣服脱落，二蛋便按照御女术图上面的要求，慢慢地开始伸出手掌过去，与洪素素的手掌相碰。

    就在那一瞬间，洪素素发现手指相碰后，二蛋身上一股电流立刻就传导过来，她的全身一震，整个身子都僵硬起来。

    更让她感觉到特别神奇的是身体的血液就像翻江倒海一波，像是要冲出自己的血管一样，全身开始发热，额头上的汗珠瞬间就冒了出来。

    此时，张润生早就扒在不远处的洞外，正盯着洞口的一举一动看着，刚刚看到二蛋和三个女人进去，现在却只看到叶玉娇和朱红出来了。

    更让他有点没有料到的是这两个女人此刻正守在洞口外，而且还有一个让他心有余悸的便是刚刚那条大蟒蛇从洞里面爬出来的样子，确实把他吓了一跳。

