    接下来陆陆续续有其他的记者问了凌沫沫一些别的问题。

    凌沫沫始终保持着淡定态度，简单而又官方的做着回答。

    主持人看着情况差不多的时候，才出声打断了大家的询问，道：“关于凌沫沫小姐这里的问题都问的差不多了，下面，大家有什么问题想问简晨曦小姐的吗？”

    主持人的话音一落定，便有记者迅速的开口问出：“请问简晨曦小姐，您对这件事情有什么看法？”

    简晨曦微微一笑，侧头，看了一眼陆念歌，眼底流转着一层脉脉的柔情，轻轻的张开了唇，“正如曾经我给予各位媒体记者的回复一样，爱一个人就要选择无条件的相信他，所以，我相信念歌，相信我们之间的感情，也相信我自己！”

    简晨曦的话，引起台下记者一片鼓掌。

    凌沫沫安静的坐在一旁，眼神里有着微微的触动，表情还是维持着大方的微笑。

    简晨曦回答完记者的问题，接下来自然就是陆念歌了。

    这次绯闻的男主角，也是决定这一次记者会发布的关键人物。

    记者第一个问题，问的就很犀利：“凌沫沫小姐说她和您只是普通朋友，并没有任何逾越的行为，那么我想请问陆念歌先生，为什么凌沫沫小姐知道您的家？”

    这个问题问出之后，现场瞬间鸦雀无声。

    绯闻能不能澄清，全部都靠陆念歌的回答。

    尽管SE音乐娱乐公司提前给了陆念歌打过招呼，Enson也说过安排好了一切，可是凌沫沫还是忍不住紧张的心脏都停止了跳动。

    简晨曦亦是如此，面上挂着无懈可击的完美笑容，心跳速度却极为的快，她在害怕，怕陆念歌关键时刻变了卦，不肯帮她。

    陆念歌的眼角余光扫过凌沫沫美好恬静的侧脸，神情微微一顿，停顿了一刹那，才缓缓开口，说出了决定凌沫沫接下来命运的话：“我不知道。”

    伴随着陆念歌的话，全场的所有人愣住了。

    凌沫沫也睁大了眼睛，不可思议的侧头看向陆念歌。

    他说什么？他说他不知道？

    SE不是已经提前安排好了一切，他应该说的是，他们是朋友，同事之间偶尔见个面，应该没什么大碍吧。

    可他现在怎么开口的却是他不知道？

    凌沫沫的唇色一点一点的变得苍白了下去，她的指尖都开始细细的颤抖了起来。

    就连坐在凌沫沫身边，一直安静的仿佛不存在的李情深，突然间之间也抬起了头，贵气十足的俊秀面孔瞬间冰冷了下去，一双深邃漂亮的眸子里渐渐的弥漫上了冰色。

    简晨曦面无表情的坐在一旁，虽然看着波澜不惊，可她的心底却长长的松了口气。

    陆念歌果然还是选择了帮她。

    她这一次，赢定了。

    她身边的那个叫凌沫沫的女孩，彻底完了。

    简晨曦努力地压抑着唇角克制不住想要上扬的角度。

    现场足足静止了有一分钟，记者才纷纷的反应过来，大家脸上的表情特别的丰富，不是激动就是震惊。

    他们参加过这么多记者发布会，就从没有见过这样的情况，竟然有绯闻女主和男主讲出来的事情完全不一样。

    记者：“陆念歌先生，您说您不知道凌沫沫小姐怎么知道您家地址的，可是凌沫沫小姐却说她和您是普通的朋友关系，那么我想请问陆念歌先生，凌沫沫小姐和您到底是不是朋友？”

    这个问题犀利又关键，一问出来，所以人都专注的盯着陆念歌等待着。

    凌沫沫的指尖已经微微的泛起了冷，她的面色苍白的仿佛一张白纸，然而她强迫着自己保持着淡定。

    她不傻，知道，今天的记者会陆念歌是故意这么做的！

    可是，她的心底，却还存在着一点赌博的意味，她和他曾经好歹是男女朋友过，在一起将近两年的时光，就算他没那么喜欢她，他也不至于真的为了简晨曦对她赶尽杀绝吧。

    凌沫沫攥了攥手，侧头看向了陆念歌。

    而此时陆念歌恰好也转头看向了她。

    两个人四目交接。

    凌沫沫的眼睛，看似淡定，却隐藏着浓烈的紧张。

    陆念歌的眼神，依旧温润，在接触到凌沫沫眼神的那一刹那明显微微一顿。

    他看到女孩眼底的惊慌和担忧了。

    他抿了下唇，心克制不住的微颤了下。

    简晨曦看到这样的一幕，眼睛微微闪了闪，便将手从桌子上自然的挪了下去，然后无声无息的伸到了陆念歌的膝盖上，轻轻的攥住了陆念歌的手。

    陆念歌的身影一僵，迅速回神，他看到简晨曦精致细腻的笑脸，脑海里浮现到昨夜，她拉着他，含着眼泪说的那些字字句句，心底顿时乱成了一团。

    他知道，他的手中握着这两个女人未来的前途和命脉。

    他只听过凌沫沫唱过的一首歌，看过凌沫沫拍摄的一部广告，但是他却能看得出来这个女孩的身上，蕴涵着怎样的实力和爆发力。

    正如简晨曦所言，这个女孩，是SE新人之中最有潜力的一个。

    甚至，她一旦大红大紫了之后，绝对会成为取代陈婉茹乐坛一姐位子的最期待人选。

    他知道简晨曦的梦想，也知道简晨曦的野心，只要他顺着简晨曦的意思去说了那些话，凌沫沫就彻底的在娱乐圈没有希望了，这样一来，简晨曦就能安枕无忧了……

    陆念歌盯着面前的记者，唇瓣紧抿了下，深深的吸了一口气，态度极为严肃的对着话筒，掀唇，吐字：“我不认识她。”

