    南极极点，正轰然启动的巨型牵引场下。

    这注定是没有任何花哨的一战。

    来自人类未来两大希望，青少校和粉色佩格的联手强攻，已经开始了。距离他们不足五百米外，蔚蓝的一万精锐，蓄势待发。

    此战，蔚蓝选择的攻击策略，与之前溪流锋锐使用的战术相差无几。只不过他们现在拥有的矛头更利，同时面对的大尖防御也更加密集。

    密集所造成的第一个问题是前期凿进困难，后续承压更大。

    第二个问题，是单位面积内红肩数量的增加，破坏力巨大。

    当然，这两个问题其实都不是最关键的，最关键的问题在于，通过佩格芒特和韩青禹的解释，所有人现在都已经知道了，那个蓝色光罩的可怕之处。

    首先，它是一座由上千艘大尖飞船共同作用的超级源能重力场。青少校伤势更轻的时候，曾经在百米左右距离，以锈妹梨涡斩，全力轰击过它，但是无功而返。

    这意味着，这一次，他或者佩格芒特，必须获得直接攻击尝试的机会，才有攻破光罩的可能，只是可能。

    蔚蓝这一万精锐所能做的，就是为他俩顶住身后的腾挪空间，避免两人被大尖群，尤其红肩群淹没，同时创造这种可能。

    但是，那很难。

    因为除去是一座超级源能重力场外，光罩的另一层属性，刚才也已经展现出来了，它还是一座大尖族群的生命泉水。

    对比最初，光罩的蓝色里，现在多了一层视觉感受浓密的白。它有点像是人类世界羊脂玉的质地和光泽，但是更坚实。

    白光因为浓厚，而阻隔着视线，让人再难看到牵引场下半段的真实情况。

    一眼看去，只能看到影影绰绰，无尽的黑点。这说明：有大量大尖，它们就站在光罩范围里，准备在那里战斗。

    “这！这怎么攻啊？”一名将领担心问道。

    “不知道。也许青少校和佩格联手，能先把光罩轰碎吧。”旁边一名蔚蓝将领回答。

    “好吧，但我在想，难道那些大尖，它们本身，都不会受到重力场的压力吗？按说不应该啊，除非白光除了修复伤势，还能帮它们解决重力问题，或者它们其实有特殊通道。”另一名将领说道。

    “嗯……不知道。也许只有攻过去后才能知道吧。”另一名将领回答。

    声音未落，“唰啦啦！”铁雨落地的响声传来。

    青少校的死铁箭阵，终于宣告去势已尽。

    箭雨纷落的同时，佩格芒特的身影冲出，正面冲进大尖群，长刀过处，一具红肩被拦腰斩成两截，上半身分离再落下，重合得严丝合缝。

    而后，成片的大尖，开始如被收割的麦草一样倒下……

    “人类的巅峰战力，已经进步到这个程度了。”

    “是啊，所以人类其实还有希望，不是么。希望，不该被终结在这里。”说话的人并不激昂，就只是普通认真的表述。

    同时，他们拔刀。

    “铿嗡……”一万刀鸣。

    …………

    “拒绝者南极战报。”拒绝者面向全世界的声音，再一次出现在已经长时间沉默的画面里，说：“蔚蓝此刻，不得不向你们每个人承认，不论成败，这都是我们对牵引场的最后一次进攻了。”

    通报听起已经足够坦诚，但是其中的隐藏台词，依然没有被直接表述出来。它在说：

    如何青少校和佩格芒特失败了，蔚蓝的这一万精锐失败了，想再组织进攻，不止来不及，而且无能为力。

    那种情况下，大尖的牵引必定会完成，一支新的庞大的侵略部队，势必会到来；南极洲的百万人类部队，也许绝大多数依然回不来。

    而后，我们世界，全人类，将很快从面对末日威胁，转而真正进入末日灾难时代。

    我们将不得不，在南极大尖部队面向全球的攻势中，以绝对弱势勉强抵抗，艰难求生；在未来必定迎来更强大大尖入侵的绝望中，守着余烬，恐惧残喘。

    在这个过程中，至少二分之一的人类，将在终结的毁灭到来之前，死于大尖部队的搜索屠戮，然后，整个族群，将一同面临灭绝。

    …………

    蔚蓝总部，议事会。

    “现在，我们唯一还能做的，就是尽快，不惜一切代价让在南极洲的太空母舰升空，让所有其他源能飞船尝试进行空中撞击，同时下令华系亚方面军陈军团长所在飞船，立即进入南极空域接应，为它们开路。这样也许可以有两到三艘母舰回到这里，然后，我们立即执行火种计划。”

    说话的议员思路清晰，思考完善，听着一点都不像是刚刚想出来的。

    这家伙连让陈不饿和他所在飞船前去吸引大尖飞船群的注意力，都想出来了。

    以刘一五为代表，唾骂声瞬时四起。

    但是，提出的方案的议员充耳不闻，身体挺直，正面而立，继续向主席台施压：“请下令吧，议长！为了人类文明的延续，和最后的希望。”

    “请克莫尔议长立即下令！”

    “克莫尔先生，议长！……我申请匿名投票表决。”

    跟随他的议员一个接一个站起来。

    蔚蓝总部议事会，激烈地争论和争吵再次上演，支持火种计划的议员们气势汹汹，直指克莫尔议长。

    但是，火种计划真正的核心人物，远航的领航人，折秋泓，现在其实跟陈不饿军团长一样，乘坐着源能飞船，焦急徘徊在南极空域外。

    但是，克莫尔议长双手抱在身前，侧身专注地看着墙上的大幅投影画面，对所有提议和指责一声不应。

    “议长！克莫尔！你这个狗屎！你是蔚蓝历史最糟糕的选择！你将成为成为人类的罪人！”那名议员依然在咆哮，也许在家里，因为和远航之前的秘密协定，他的妻儿，早就已经收拾好行装了，“我申请元老会列席，主持表决。如果你害怕陈不饿，就让元老会向他施压……”

    他把手臂举起来。

    然后，“砰”的一声，整个人连同他直立的手臂一起，笔直倒下去。

    刘一五将军毕竟是战场出身，只一拳，就将这名议员砸晕了过去。

    但是，火种计划的支持议员中，也有高端战力。

    很快，议事会现场的乱象，就从争吵变成了斗殴。

    对此，克莫尔议长依然充耳不闻，不为所动专注地看着投影画面。他不是不知道，火种计划派议员的逻辑和建议，很可能都是对的，他只是做不到。

    做不到当画面上的战士还在冲锋，还没放弃，还在用生命努力尝试……他作为全人类抵抗力量最高指挥官，就已经下了这样一个，将人类所有胜利筹码一并抛弃的决定。

    同时，这也是对60亿人类（除也许不到一万人外）的最终抛弃。

    “……你们看！”终于，克莫尔议长开口了，目光依然没有转回，他看着投影画面开口说道。

    会场安静了一下。

    所有人转头，看向克莫尔议长。

    然后跟随他的目光，看向投影画面里的一小簇蓝光。

    那是在南极极点，大尖牵引场鼎盛的光芒下，一万蔚蓝精锐集体源能爆发，所发出的微弱蓝光。

    “为一切正在呼吸的……”蔚蓝总部，克莫尔议长看着画面小声念起来。

    “为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空。”南极极点，牵引场下，蔚蓝的一万战士，举刀呼喊着。

    “颂颂颂颂颂颂……”全部冲进大尖群，冲向牵引场。

    这次，议事会会议室安静了三分钟。

    期间只有拒绝者方面通报的声音，依然在陈述战场情况。

    “拒绝者战报，南极极点，牵引场下，人类最后攻势，现已全面展开。”

    “拒绝者战报，战场通讯信息，佩格芒特少尉受阻十一具红肩阵中，青少校失去踪迹。”

    “拒绝者战报，青少校重新出现，我军前锋战力再次突击，攻至距离牵引场不足八百米位置！”

    “拒绝者战报，战场通讯信息，南极前线最高指挥官，蔚蓝上将西格落将军，战死牵引场下……”

