    验证到了自己的成长。

    宋桀心情极佳，嘴角不自觉含笑，整个人如沐春风一般。

    走去小精灵中心的路上不知道引起多少人注意。

    一个两个都看着他们，跟看大熊猫似的，一副想靠近，又不敢靠近的样子。

    和平常没太大区别。

    唯一的区别，是人有点多了。

    多到平时普通学生不会来的校队专用小精灵中心，都挤满了人。

    三三两两，三五成群，使得原本安静的校园变得有些喧闹。

    基本都是家长带个小孩儿，身边加只宝可梦的配置。

    无疑，他们是这届的自考生，前不久刚做完笔试，今天来报名参加实践考的。

    “招生都招到这边来了，到底有多少人啊？”

    李想看着来往的路人，肩上扛着炽焰咆哮虎的一条胳膊，并推开它那张傻兮兮的笑脸。

    这傻猫脚崴了不进球，非要他扶着走，为此又是单脚跳又是满地打滚，一边躲避精灵球的收回光束，一边撒泼。

    贱得很。

    “学生几千吧，笔试过的人有点多。”

    宋桀瞥了一眼路人，倒是不觉得奇怪。

    名人效应嘛，雾都大那么急吼吼地要李想上场，可不就是为了来年多招一些人进来？

    他们都想得特长远，开始思考李想毕业以后的事情了。

    至少要保证校队的年级不能出现断层。

    “嘿诶……”

    李想目光在这些人身上扫过，光学生就几千，加家长怕不是翻倍喽。

    整个招生季下来，岂不是要好几万？

    弄得好像训练家是啥朝阳行业。

    明明前不久李想看新闻，上面还在说新生的职业训练家正在减少。

    上面说，训练家是一种相当极端的金字塔行业，顶上的一部分吃得盆满钵满，下面的人连口汤都喝不到。

    这种高成本却低回报的行业，足以让一般的家庭望而生畏。

    相较之下，饲育家才是真正的朝阳行业，涵盖了方方面面，毕业出来不愁找工作，成本也不高。

    不像训练家这样，花在小精灵身上钱，比花在自己身上的都多。

    当然，非职业的训练家还是很多的，一个星期抽出一点空的那种，同样也是训练家。

    两人来到人满为患的小精灵中心。

    不管再忙，这里都肯定会给校队的人留下一条绿色通道。

    满大厅全是吉利蛋“lucky~lucky”的叫声，和推着小车的声音。

    护士们忙得脚不沾地，从他们手里拿走精灵就往里面跑。

    连句话都没空说。

    两人四下看了看，发现连个坐的地方都没有，周边又有人在喊“那个李想来了”，一双双如饥似渴的眼神在周围扫射。

    当即转头出门。

    再待下去怕不是要被生吞活剥了。

    幸好。

    小精灵中心外面还是比较空的，雾都大可不是几万人就能填满的小学校。

    两人找了个僻静的地方，慢慢聊天。

    聊着聊着。

    宋桀忽然用一种不知道是羡慕，还是感叹的语气，诉说着他对学校的影响。

    他这个如同大魔王般的存在，可能打击到了一小部分人。

    让他们怀疑人生，怀疑自己长这么大都在做些什么。

    但另一方面，也确实激励到了更多的人，使他们奋发向上，彼此的竞争意识也更加强烈。

    躺赢它也有门槛啊，不进校队你躺个锤子！

    整个学校在这种风气的影响下，变得十分上进，连课后的自主对练，训练馆的损耗都变多了。

    学校对此乐见其成，甚至期望李想能提高毕业率——这玩意儿可是每个高等学院的命脉，哪怕六大也不是人人都能毕业的。

    总有那么几个人才自暴自弃，就像清北里那些混日子的。

    但说得夸张，实际上李想啥也没做，只是每天从他的学长学姐身上收割糖果而已。

    宋桀一边说着，一边告诉他同届的那群人究竟有多疯，全把他当成了榜样。

    甚至白昼那个怕黑的小伙子都开始克服心中的恐惧了，只为早一点进入校队。

    这些李想还真不知道，他都好几个月没去班级了，整天在雾岛和训练馆这几个地方晃悠。

    说起来，赵婕和吕姝这两个应该快出来了吧？

    下一个总该轮到宋桀了，这小伙子要是进雾岛，自己也好整天暴打他。

    和女生长时间对战总归有各方面的约束，李想连打累了赤膊一下都不敢。

    要知道他一个人在幻影岛上的时候，那可是累了就往河里钻的。

    ……

    九月初。

    招生季热火朝天。

    但影响不到学生们，最多只是周围人变多了而已。

    平常偷窥的人也变多了，毕竟校队的对战馆不对外开放。

    钟海那边，依旧没有讯息。

    连带着超梦也下落不明，他发出去的消息都不带回的。

    李想有些担心它们。

    这都快两个月了，马上北极就要变天了，找不到人？

    除非是异界人有什么特殊仪器，能够屏蔽超能力小精灵的念视能力。

    否则超梦出马百分百能够拿下。

    而另一边。

    林枫终于放弃了钻小树林，他钻了快一个月，屁都没等到，差点把自己钻成野人。

    他出来以后，第一件事情就是找李想抱怨，抱怨他怎么不早说，就应该早说的。

    李想被他烦得不行，却是心念一动，问他有没有兴趣去群岛地区玩。

    禹州大的暑假放到九月底，林枫这个预备役又十分自由。

    不上课都行。

    林枫有些不解，问他为什么提到群岛，并说如果他想去的话，倒是不介意陪一陪他。

    毕竟“父子关系”嘛。

    李想立马让这贱兮兮的货爬。

    而他有这么个想法，无非是想蹭一蹭这个过气世界之子的气运。

    说不好植物人就把小星云丢在群岛了呢？

    如果林枫过去玩，有没有可能被他无意中碰上？

    李想觉得是有可能的。

    无奈秋季赛十月份开始，现在九月份，他得开始备战了。

    哪有时间和林枫去群岛啊。

    只能暂时搁置。

    如果协会那边没有找到的话，吃不准就要他带着林枫跑一趟。

    反正先把这全球级的门票拿下来，巨金怪进化石这个奖励都被提前支取了。

    嗯……假如今年的全球级在群岛地区举办呢？

    李想愣了一下。

