    “轰轰。”

    教廷众人还是低估了斩击的威势，一斩之下，仓促凝聚的盾牌根本维持不住，不过他们久经战阵，在盾牌崩裂前及时反应，连连施展了其他手段，最后他们只是被迫后退了一段距离。

    “执行长，来得可真及时，不然我可惨了。”荆刺圣环没了人维持，随即消散开来，康芒斯得以脱困。

    “随我杀敌，难得来一趟，总不能什么都不做。”说话时罗克头也没回，接着朝教廷众人扑杀过去。

    浩瀚的第二次斩击横扫过去，完全不给教廷众人喘息的机会，周身触手隐隐浮现，正寻找恰当的机会。

    “正有此意。”

    康芒斯之前被追得够狼狈，心里正憋着一口气，二话没说加入战团。

    随即，他就发现初入三阶的自己，和执行长的手段比起来有点不够看的样子，无论是执行长的巫术，还是元素本初身，或者那神秘莫测的触手，一干手段威力远朝自己。

    对于自己这第28队的执行长，他也很是了解，成为三阶巫师不到二十年，看威势估计已在领略元素真谛边缘了，不愧是最快成为执行长的人。

    康芒斯能有余力暗中感慨，盖因为他此时不用出力多少，跟着执行长捡捡便宜就行了。

    其实，只要不给教廷众人施展大型合众神术的机会，对战他们不是一件艰难的事情，更何况有罗克这战力强悍的存在。

    “邪魔凶猛，撤！”

    战斗才短短一会，教廷一方接连损员，随即选择了分开撤离，当然还是三人一组。

    “不追吗？”

    “不追。”

    见敌人逃走，红甲正想追击，被罗克给唤住了。

    他前来岩坦界只是为了救援康芒斯，如今目的已经达成，不想多生事端，反正他不缺少这点功绩。

    “冥空战疆范围内情况复杂，下次应该更加谨慎才行。”罗克说道。

    “您说得对，这次是我大意了，下一次一定找队里其他人合作，执行长请放心。”康芒斯郑重地点了点头。

    吃了这次教训，他可不敢再小看魔法界的队伍了，特别是冥空战疆附近。

    事实上，岩坦位面不是一般地方，而是序列第2号冥空战疆范围中诸多位面之一，更是巫师界和信仰界高阶战力交锋的地方。

    至于冥空战疆，和位面战线一样，均为巫师界对敌其他位面的战场，只是战场位于巫师界界外，存在于混墟空域中，战场规格比位面战线高出一等。

    战疆要塞存在于混墟空域，和信仰界的要塞对垒，化为一个高端战场，战场下捕捉了若干位面，作为维持这一高端战场的基石，岩坦界就是这样一颗基石，所以情况较之一般位面复杂。

    接下来返回的过程中，有罗克存在，教廷中人躲避还来不及，压根没有多少人阻拦他们。离开被压制的区域，到达隶属于巫师界布置的地方，两人离开了岩坦界。

    不久，两人顺利回到假面本院。

    “执行长，感谢的话我就不多说了，以后若有令决不推辞。”回到熟悉的地方，康芒斯舒了一口气，由衷地说道。

    “我且记住了。”罗克微微颔首。

    作为假面本院的第28席，也是第28队的执行长，康芒斯是队伍中的新晋成员，罗克自然有责任救援他。

    不过救援是一回事，能不能及时赶到是另一回事。

    在之前那种危机情况下，执行长能这么迅速的赶来，并救下自己的性命，康芒斯当然满怀感激。

    不久两人分开。

    红甲不住地大量着周围，打量着假面本院的一切，似乎想将其看透。

    “你看什么？”

    “好多防护层，大多我都不能穿破，我自然要研究研究。”

    “你想多了，若非我成为执行长，你连出现在假面本院的资格都没有，还想探究学院秘密不成。”

    “嘿嘿，我就随便看看。”

    红甲知道罗克说的是实情，嘿嘿一笑也不在意，但不得不说，假面学院是他去过的地方中，最难以言明的地方。

    红甲没有资格在此多逗留，因此罗克将红甲送回了灰雾塔，不久他又回到了假面本院，来到了云崖巫塔。

    “罗克巫师，您回来啦。”他一出现，立即有两个小家伙前来迎接，一个巫塔助手帕梅拉，一个是分院助手伊温妮。

    “伊温妮居然来了云崖，难得。”罗克打趣道。

    “我拉她过来的，她居然担心迷路，呵呵。”帕梅拉抢先说道。

    “我已经记住了，只是分院有诸多事务，我可不能离开太久。”伊温妮不想被伙伴这么说，强行解释了一句。

    “才不是呢，那分院能有多少事，你分明是在写歌谣，没有工作，别以为我不知道---”

    在两人低声争辩时，罗克径自来到了顶层虹露层。

    之前，他接到康芒斯的求救讯息时，正是在此思考问题，所以几乎没有耽搁时间，就赶往了岩坦界。

    “这么长时间了，瓶颈竟然一点消失的迹象也没有，连属性晶也起不到效果----”罗克皱着眉头喃喃道。

    他倒不是不满意，毕竟这瓶颈比他预料中~出现得晚，采集出来的属性晶是关键，只是实力陷入停滞状态，让习惯了快速增长的他颇为不适。

    罗克

    力量：90.000，敏捷：88.755，体质：89.672，精神：83.318

    能力：采集（10/10）

    【灰雾之心：90刻度】

    【重磁浮游场：90刻度】

    【一重暗岩塔：90刻度】

    体魄三阶后期，距离后期圆满只差一点点。

    精神力三阶后期，距离灵魂禁区界线90刻度只有6.682刻度。

    三重巫师罩皆为三阶后期圆满。

    说实在的，能在成为三阶巫师的第18载，将实力提升到如今的地步，他可以傲视于绝大多数巫师了。

    但是，一个顽固的瓶颈出现了，拦在了他前进的道路上。

    不仅如此，冥想实验也出现了大问题。

    最近十二多以来，他不止一次调整过冥想实验，其间还进行了一个更深入的完善，只是精神层次越高他越能感觉到，目前他所用的冥想实验逐渐失去效果，如今效果细微。

    不是材料和符文阵的问题，而是他的精神粒子适应了这种实验节奏，已经免疫了这类洗炼方式。

    “近些年寻了不少实验方案，同样没有效果，这问题有些严重啊。”

