    “果然拥有经验。”

    江长空眼中露出喜色，立即来到了另一具死尸前。

    咔咔！

    他用同样的方法，将这具死尸的颈椎拧断。

    【你杀死了异变中的死尸，经验+10。】

    江长空眼前，文字提示又一次出现。

    咔咔！

    咔咔！

    很快，十六具处于异变中的死尸，都被江长空拧断了颈椎。

    ……

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫（五十九年修为）+

    经验：160

    “不错，居然获得了一百六十点经验。”

    江长空眼中露出喜色。

    “提升铁布衫。”

    他立即集中精神，向着铁布衫后面的‘+’号点了下去。

    刷刷刷刷~~~~

    面板接连闪烁十六次。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫（七十五年修为）+

    经验：0

    嗡~~~

    江长空身躯一震，明显的感觉到身体的变化，气血涌动壮大，力气迅速提升，鼓胀的肌肉变得更为结实，硬邦邦的，筋骨也是变得更加的坚韧。

    原本，江长空的个头只有一米七，经过面板提升铁布衫，达到了七十五年的修为，他的身高也是拔高到一米七五左右，身上的衣服也是被撑破，撕裂开了好几个口子。

    “好大，好硬。”

    江长空一运劲，那鼓起的一块块肌肉，如同铁块般，硬邦邦的。

    他伸手一抓，那摆放着死尸的石床一角就如同豆腐做的一般，被他随手就抓了下来捏成粉碎，以他铁布衫七十五年的修为，足以空手接白刃。

    普通人拿刀剑砍在他的身上，恐怕也无法伤害到他分毫。

    江长空丢掉手上的粉末，拍了拍手，开始帮王员外家的倒霉蛋大少爷整理遗容。

    这摆放着的十六具死尸中，有漂亮丫鬟，有中年护卫，但是年轻男子就一人，并且身穿华服，袖口处镶绣金线祥云，腰间朱红白玉腰带，上挂白玉玲珑腰佩。

    看这衣服穿着，就知道这是王员外家的倒霉蛋大少爷了。

    “这个世界处处充满邪灵鬼怪，不管生前多么富贵，遇到邪灵照样死路一条，我虽然有着七十五年铁布衫修为，但还是要低调一些，猥琐发育。”

    江长空看着死去的王大少爷，心中暗暗道。

    “弄好了没有，王员外来了。”

    不一会儿，官兵张华急匆匆的跑了进来，气喘吁吁的说道。

    “差不多了。”

    江长空淡淡的回了一句道。

    “你搞快点，王员外马上就到了。”

    张华话音刚落下，一位面目发福，身穿丝绸短褂的中年男子走了进来，身后跟着十几名高大魁梧，身上佩刀的护卫。

    在殓尸房外面，还有一群人抬着一口上好的红漆棺材。

    “弄好了！”

    江长空将东西收了起来，站到了一旁。

    “你们几人，去将少爷的尸体装好，都小心一点。”

    站在王员外身旁的护卫长林昆，转身对着旁边的几名护卫说道。

    “是，队长。”

    几名护卫立即上前，将王大少爷的尸体抬起。

    “等一下，我儿的脖子怎么断了。”

    王员外看着自己儿子的尸体，那垂下来的头颅，一脸阴沉。

    “这是怎么回事。”

    护卫长林昆，双目圆睁，目视着张华和江长空。

    “这……这我也不知道。”张华被林昆这么一瞪，顿时就被对方的气势所震慑到，心头惊慌，看向江长空道：“江长空，这殓尸房只有你一位入殓师，王大少爷的遗容也是你整理的，你跟王员外解释一下，王大少爷的脖子为什么会断。”

    此言一出，王员外和所有护卫的目光，都是集中在江长空身上。

    “我……我也不知道，王大少爷的脖子本来就是断的。”

    江长空连忙撇清关系。

    他当然不会傻乎乎的承认，是自己拧断了王大少爷的脖子。

    王员外是清河县首富，权势遮天，就算是当街杀人，衙门都不会过问。

    “你放屁，大少爷的尸体打捞上来的时候，我们仔细检查过，明明完好无损，怎么可能脖子是断的。”护卫长林昆冷声道：“看来不给你一点教训，你是不会说实话了。”

    话音落下，林昆便是一个箭步冲到江长空身前，一掌朝着江长空的胸膛拍去。

    “铁布衫！”

    江长空不知道林昆的实力如何，所以不敢大意，立即全力运行有着七十五年修为的铁布衫，一拳轰出，迎上了林昆的手掌。

    噗嗤——

    拳掌相击的刹那，林昆身上衣衫炸裂，手臂上的皮肉被恐怖的力量冲击得撕裂开来，手臂骨骼粉碎，有着白色的碎骨伴随着鲜血飞溅。

    紧接着，林昆的身躯便是横飞出去，可怕的冲击力将王员外和其余的护卫都是撞飞好几米远，飞出了殓尸房，养尊处优的王员外被撞飞，跌落在地上，更是头破血流。

    如果不是有身体强壮的护卫挡在前面，承受了大部分的冲击力，那以王员外那养尊处优的身体，这一下就足以要了他的性命。

    江长空全力运行铁布衫，巨大的力量也是将上衣完全撑破，化为布条挂在身上，露出了古铜色的皮肤以及健壮的肌肉，线条均匀，看上去就非常有力量感。

    “王员外好歹也是一县首富，身边的护卫怎么这么弱，连我一拳都接不住？”

    看着倒地不起，奄奄一息的林昆，江长空有些无语。

    天地良心。

    他绝对不是故意要下手这么重。

    也没有要将王员外的护卫打死的意思。

    “什么？”

    此时，张华瞪大了眼睛。

    他一脸惊骇的看着江长空，简直不敢相信自己的眼睛。

    王员外的护卫长林昆，可是清河县排名前五的高手，修炼的铁砂掌已经达到了登峰造极的境界，绰号一掌断江。

    数年前，王员外的商队遭受到一伙水匪的袭击，劫了王员外的货物，林昆一人就冲到了那伙水匪的老巢，凭借着一双铁掌，击毙了一百多名水匪。

    从此之后，在清河县水域活跃的水匪，就没有敢劫王员外商队的。

    也是有着林昆坐镇王家，王员外才能够守住那万贯家财。

    但现在，他看到什么。

    一人击毙了一百多名水匪，绰号一掌断江的林昆居然被江长空一拳废掉了一条手臂，倒在地上奄奄一息，随时都有可能咽气。

    这要是传了出去，绝对会在清河县引起一场巨大轰动。

