
　　286

　　“噗嗤！”

　　就在其停手抬头的刹那，那落于石桌上的五雷符顿时迸发出一道没由来的黑烟，随即变换为一阵灰烬。

　　随着冷风的吹拂，向着周遭四散而去。

　　“哼！”

　　望着那腾空而起的灰烬，风莫惊脸色微微一沉，继而冷哼一声。

　　霎时。

　　落于远处的旺财平白生出一股没由来的透骨寒意，就如同那无数的钢针一般，如鲠在喉，让人不寒而栗，心生惊惧。

　　熟悉风莫惊的他自然知晓，眼前这个主人，怒了。

　　“主人，需不需要我……”

　　旺财眼底之中闪过一抹凶光，随即缓缓开口道。

　　“不必！”

　　“去看看！”两人身形飞掠，转瞬之间落于那前院之中。

　　“……秋生，去开门！”

　　望着那气息有些飘忽不定的风莫惊，九叔也是不由自主皱了皱眉头；这番动作，同扰人清修又有什么区别。

　　往大了说，那是不死不休！

　　这是整个灵异界之中公认的定律，而且是那不可更改的定律。

　　“是，师父！”

　　望着那周身气息冷峻的风莫惊，秋生可谓是噤若寒蝉，身形连忙掠出，继而落于那大门身前。

　　随着两扇大门的打开，几个修女登时蹿了进来。

　　口中依旧念诵着圣经，端地是以生命做出信仰之状。

　　“诸位，请问哪位是九叔？”

　　望着周遭那面色不善的几人，那领头的胖修女连忙收敛了念诵圣经的声音，随即上下比划，继而开口询问道。天籁小说网

　　“又是你们？！”

　　“真当本队长给你们的告诫是放屁不成？”

　　望着那几个修女，阿威可是深恶痛绝；抬手之间抓起手中的短枪，上下挥舞道。

　　这番动作，引得那几个修女连连后撤。

　　“队长，我们传教是经过梵蒂冈允许的……”

　　那胖修女挥舞着十字架蹿了上来，大有一种慷慨激昂的感觉。

　　“嘿嘿，本队长不允许！”

　　“你的神，又能奈我何？”

　　阿威脸色不变，随即自牙缝之中缓缓吐出几个字来。

　　得罪祖师爷，此得罪那所谓的神，那个后果更为严重？！

　　“……你，异教徒，放肆！”

　　胖修女哑口无言，沉默几分这才堪堪吐出几个字来。

　　“闭上你的嘴！”

　　“你的神，难道教会了你随随便便就能打扰别人清修不成？”

　　“你的神，难道没有告诉你，扰人清修的下场是什么吗？”

　　“让我来告诉你！”

　　“扰人清修的下场，便是那不死不休！”

　　风莫惊周身煞气翻涌，如同那阵阵向着周遭倾泄碾压的乌云一般，尽数碾压于眼前的一众身影之上。

　　那气势如鬼，如魔。

　　使得他们气息也越发变得不顺畅了起来。

　　“……神告诉我们……”

　　“旺财，送他们出去！”

　　“再靠近义庄，送他们去见他们的上帝！”望着那已然升腾而起的日光，风莫惊也懒得跟一群被神爱世人理念洗脑的人再有任何的废话。

　　转身吩咐道。

　　“是，主人！”

　　“主人，让我送你们出去！”

　　“吼吼！”

　　旺财狂啸一声，周身妖气翻涌，再次变换为那般面目狰狞的模样来；獠牙翻涌，面目可憎！

　　抬手转出，妖云卷积。

　　转瞬之间便将那几人给甩于门外。

　　突如其来的动作，登时让那几个修女发出了阵阵尖叫之声来；此刻的神，已然让他们压制不可内心的惊惧。

　　哪怕就是那胖修女，也不管不顾地向着远处蹿了出去；手中的十字架，也被其甩落于一旁。

　　由此可见，旺财比之他们口中的亵神者，还要让他们心生惊惧。

　　眼前的一切，九叔都以从容的目光看待。

　　丝毫没有任何出手阻止的意思。

　　经此一事，他对那所谓的神也生出了一股没有来厌恶之意来。

　　不讲任何规则。

　　如此便之为神？

　　笑话！

　　……

　　与此同时，在那曾经风水的布置之处。

　　“镇长，这九叔是怎么回事，怎么到现在还不来？”

　　望着那已然变得分外炽热的日光，一个秃头的乡绅抬手擦了一次又一次额头之上的汗水，随即不满地叫嚷道。

　　随着这番话的落下，周遭的几个乡绅都随声附和了起来。

　　在他们的认识之中，那些所谓的能人异士，不就是他们这些有钱人手底下的一条狗罢了。

　　呼之即来挥之即去！

　　高兴之时赏赐几个大洋，已然是他们心生怜悯了。

　　望着周遭几个议论纷纷的身影，那站立在一旁阴凉之地下的镇长下意识地眯了眯眼睛。

　　在这个乱世，他们口中的能人异士自然算不得什么；不过想要了他们的命，只需要一道符咒罢了。

　　古时候的能人异士，岂是他们这些人能够接触到的。

　　那所谓的金银之物，在人家看来已然是唾手可得；而他们这些所谓的土豪乡绅，根本算不得什么。

　　“闭嘴！”

　　“九叔这样做自然有自己的思量；你们如若着急，可以自行出手解决镇子中的风水问题！”

　　“何必在此废话！”

　　望着周遭那杂乱无章的碎石，那镇长半眯着眼睛，开始扫视起来周围来；不知从什么时候起。

　　眼前这些睿智的乡绅，都变成了一个个没由来的蠢货来。

　　会好像在他们的认识之中，除了那些所谓的金银珠宝生意之外，就只剩下没有多少目的的恭维来。

　　这让他这个镇长，分外觉得讽刺。

　　就在这时，九叔的身影缓缓自远处出现。

　　“九叔，您终于来了！”那镇长连忙迎了上去。

　　“镇长，各位老爷！”

　　“梳理风水、重新寻觅水源这件事情，得等到日光正盛之时、让诸位久等，实乃贫道之过也！”

　　九叔微微拱了拱手。

　　深谙江湖之道的他，自然知晓眼前的这些人心中在想些什么。

　　而应付这样的人，可谓是在简单不过。

　　“不碍事，不碍事！”

　　“九叔辛苦，辛苦啊！”

　　“能有九叔坐镇，实乃吾任家镇之福也！”

　　“……”

　　刹那之间，那一众的乡绅再次出声恭维了起来；仿佛刚才那出声不耐烦的根本不是他们一般。

　　气氛可谓是无比诡异。

　　“九叔辛苦啊！”

　　那镇长上前，低声开口说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，286 见人说话，见鬼乱言（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 