    烟火大会结束后，美和酱向观众挨个介绍了参与这次巡演的伴奏班底与伴舞班底的人员。被叫到名字的人，在观众的掌声中走到台前。

    众人站成一排。

    在中间的是美和酱，她一左一右，分别握着两个队友的手。众人手拉着手，由美和酱起了个头，一起向观众席鞠躬谢幕。

    观众们回报给台上所有人以热烈的掌声。

    直起身来，美和酱用力向观众席挥手：“谢谢大家！我们下次再见！！”

    伴奏班底和伴舞班底的人，在谢幕后依次退场，只有岩桥慎一和中村兄，陪在美和酱身边，和她一起，向着观众席挥手。

    美和酱挥着挥着手，转身抱一抱中村兄，又扑到岩桥慎一怀里，挂在他身上。

    高强度的演出，她身上的演出服湿漉漉一片，整个人像刚从笼屉里拿出来的包子，发散着热乎气儿。岩桥慎一搂着她的肩膀，感觉到她体力已经到极限。

    可即使如此，她仍对这舞台依依不舍、恨不能将今晚延长再延长，让演出结束后的空虚晚点再晚点到来。

    带着这样的想法，不停向观众席挥手致意。

    ……

    观众们在工作人员的引导下，开始有序退场。

    户外演出，从开始前到彻底散场后，主办方都要提着一口气。演出前怕天气不好，演出途中怕出意外、怕有观众体力不支。

    演出结束，退场时还得留心，不要出现踩踏事故。

    不论何时，安全都是重中之重。

    前几年，有支朋克乐队在日比谷野外公会堂开户外演唱会时，观众席出现踩踏事故，数名观众在事故中丧生。

    因为那件事，还引发了一串对户外演唱会的批评与讨论。

    户外演出这一形式不可能被取消，但搞出事故来的乐队，却能被业界推出去灭火——今后查无此人。

    “辛苦了！”

    “辛苦了~”

    退回到后台，遇到的每一个工作人员，都向乐队三人、以及参与演出的伴奏班底与伴舞班底们鞠躬问候。

    离开了舞台，美和酱提着的那口气吐出来，整个人在舞台上时表现出的劲头儿全部散去，整个人近乎虚脱，说不出话来。

    刚才，岩桥慎一半拉半抱，才把她带下了舞台。

    仔细想想，她那不停向观众席挥手致意、仿佛永无休止的动作，其实正是已经疲倦到了极点、无力思考其他的一种体现。

    两名工作人员过来，从岩桥慎一怀里接走美和酱。紧跟着，又有拿着水和毛巾的工作人员凑到岩桥慎一身边。

    尽管大半时间都在主舞台内侧，体力消耗没那么强，不过，戴着头套演出这么久，岩桥慎一也累得很了。

    他摘下头套交给工作人员，接过毛巾赶紧擦了擦。

    去冲了个澡，换了衣服，回到自己的休息室躺了一会儿。体力恢复的差不多，随行的经纪人过来催他，“岩桥桑，演出结束后的例行总结会……”

    演出后的总结会，宛如结束时画下的句号。

    刚结束了这么高强度的演出，岩桥慎一没有长篇大论的打算。何况，乐队今天第一场的表现可称得上是无可挑剔。第一次开大型户外演唱会，美和酱非但一点没掉链子，还表现得让人惊喜。

    她那种人越多就越有劲头儿的个性，跟大型户外演出简直天造地设。

    于是，当舞台上共同演出过的二十个人再度聚到一起，开总结会时，岩桥慎一长话短说，“今天大家的表现都非常的棒！谢谢各位！请保持这个劲头儿，明天加油！”

    总结会结束！

    工作人员已经备好了车，送演出人员们离开会场。

    众人肚子都饿到咕咕叫，先去提前包场了的餐厅去吃东西，过后再回酒店。今天晚上好好休息，明天还要再来这么一场。

    当然，如果体能过人，过后再结伴去中洲街之类的地方快活一下也无妨。

    来都来了。

    美和酱不光唱功惊人，体能恢复的速度也够快。等收拾完东西，坐进车里，就又生龙活虎，挨着岩桥慎一坐，黏着他大说特说。

    “今晚的烟花真的很美！”

    “是吧？”演唱会顺利，岩桥慎一也高兴，陪她说傻话。

    美和酱使劲儿点头，继续跟他汇报，“我在观众席里看到了好多戴长颈鹿角的观众哦~”她笑嘻嘻的说，“可有意思了！”

    何止呢。还有戴着小熊帽子、狐狸耳朵的、披着印有卡通版DREAMS COME TRUE应援毛巾的、把卡通版的长颈鹿挂饰挂到包包上的、各种各样的观众。

    黑心商人岩桥慎一要在周边上大做文章，于是，乐队的周边品类就丰富到了某种程度。

    不过，因为周边设计的够可爱，观众相当买账。周边这玩意儿天生暴利，百元店的普通文件夹，只要印上乐队相关的东西，身价立刻翻好几倍。

    “吊威亚很有趣……下次再开演唱会也准备这个环节吧！”

    美和酱滔滔不绝，岩桥慎一“嗯、嗯”答应着，“下次也安排。”

    “希望明天也不要下雨。”

    她说着说着，打了个大哈欠，泪水从眼角渗出来。抬起手来，胡乱抹了抹。挨着岩桥慎一的肩膀，“因为我们是DREAMS COME TRUE，所以，许的愿都会成真的。”

    “嗯。”岩桥慎一答应着，“明天不会下雨的。”

    晚饭吃的是烤肉。

    要补充体力，还是得交给肉。

    饭吃到后半段，包厢里的人就开始三五结伴，商量要不要出去过一过夜生活。觉得累想直接回去休息的、和觉得不出去玩可惜的各占一半。

    美和酱要直接回去，中村兄倒是想再找个地方喝一杯，去跟岩桥慎一商量。

    岩桥慎一无可与不可，美和酱悄悄跑到他身边，不怀好意的揶揄道：“玩得开心哦，慎一君！请好好放松、去快活一下吧！”

    “……”

    岩桥慎一对她这豪放的话语无言以对。

    得亏是悄悄咬耳朵，没有功放给包厢里的人听。但反过来想，两个人咬耳朵，说的却是这种话，真是有种说不出来的滑稽。

    中村兄出道之前，跟巡演的时候，来过福冈几次，岩桥慎一对这儿却还是头一回。

    不过，有工作人员事先打探，倒也不必担心踩雷，安安心心去玩就可以。光顾的夜总会，陪酒小姐素质一流，叫他们这些从关东远道而来的客人宾至如归。

    坐在岩桥慎一身边的陪酒小姐，梳着工藤静香式的刘海，说话时的尾音稍微有点含混不清，听着很可爱。

    尽管有装出来的嫌疑，不过丝毫不让人觉得刻意。

    这时节，女偶像当中人气第一的无疑是工藤静香这个前小猫俱乐部成员。不仅是当下最唱片最能卖的女偶像，还引领潮流、带动全国夜总会的陪酒小姐集体梳她的发型。

    在电视节目里真性情说话，声称喜欢摩托车、被怀疑是不良少女、拥有一大票暴走族忠实粉丝。这样的工藤静香，在业界独一无二难以被模仿，却深受常出入夜总会之人的喜爱。

    中村兄毕竟能在台前露脸，这种时候，作为“DREAMS COME TRUE的中村桑”，受到陪酒小姐热情恭维。

    黑衣人岩桥慎一则继续深藏功与名，高高兴兴跟旁边的陪酒小姐说话。

    偶尔，听到陪酒小姐跟中村兄打听，“那位长颈鹿君……”时，就露出个幕后黑手的微笑，看中村兄如何应付这些有的没的。

    明天到底还有演出，喝了两摊以后，时间不早，众人就准备回去。再说，出门在外，也不是不担心玩的太厉害，闹出点过后登上周刊杂志的骚动。

    ……

    隔天的天气相当不错，看这样子，福冈场的晴天娃娃，可以在过后作为演唱会录像带的抽选赠品，送给幸运观众了。

    吃完早饭，岩桥慎一还惦记着去看福冈的街头路演，只跟事务所的经纪人报备了一句“出去逛逛”，就一个人出了门，在天神那边的路演集中地逛来逛去。

    过去之前，他还提前准备了一小把五十元和一百元面值的硬币，等着看到不错的演出，就往歌手的琴盒里放上一枚。

    九州地方远离东京，尽管如此，乐界乐队潮到来的现在，福冈这边也大受影响，青少年们纷纷拿起乐器来，在街头组队表演。

    不过，岩桥慎一看了半天，准备好硬币也没有送出去几枚。

    泄气归泄气，但也是在意料之中的事。毕竟，偶尔出来逛一趟，立刻发现个惊为天人的素人，然后拿出名片递过去、问人家要不要跟自己走，这种事连想一想都挺无趣的。

    九州福冈都市圈的中心地带，东京那边的大公司基本都在这儿设立分社、或者同当地的事务所有合作关系。路演的街道上，绝不止一个两个星探盯着。

    真有那种显眼到一眼就能看到的人，要么早就被收入囊中，要么就去东京追梦了。

    真要说起来，反而是在人才济济、挤爆地下音乐圈的东京，能在大公司下手之前挑到不错的新人的概率要更高一些。

    毕竟在东京之外，但凡是出挑的人，就格外显眼。

    反正人在天神，出来闲逛一趟，也不好空着手回去。挑不到过眼的新人，还能去逛一逛街，给东京的那只纸老虎带点福冈特产回去。

    全国范围的大型巡演，要走遍曰本的大城市，宛如一次别样的旅行。

    旅行的别样趣味，就是在当地买点特产。

    岩桥慎一逛来逛去，不知不觉，在一家小乐器行停住脚步。不是因为他想要在这儿买点乐器当土特产，而是听到里面传出的钢琴声。

    是从来没有听过的曲子，有科班出身的顺滑、作曲手法有点俗气、不仅如此，旋律的起伏，听着不像是写给人唱的，而是用来演奏的。

    他走进去，正弹琴的，是个看着年纪跟他相仿的年轻女性。

    听到有人进去，年轻女性立刻停了下来，看向他。

    岩桥慎一自觉是打断了这段演奏，有些抱歉，略感尴尬的站在那儿，正琢磨着要说点什么，却是那位年轻女性先跟他打招呼：

    “您好客人，您有什么需要吗？”

    岩桥慎一想了想，去看刚才她使用的那架钢琴。年轻店员热情洋溢，向他介绍起来。她劲头儿十足，给人一种会突然爆冲的大型犬的感觉。

    “刚才弹奏的曲子……”岩桥慎一打断她的话。

    听他提到这个，年轻店员的脸一下红了，“不值一提的东西，您见笑了。”看这反应，是真心觉得不怎么样。

    “是原创曲吗？”

    她点点头、又摇摇头，不知道是或不是。到这个份儿上，多少也明白，面前这个人不是打算来买点什么的。

    岩桥慎一说自己的感想，“像是科班出身的人写出来的。”

    年轻店员忍不住打量他，“被您听出来了吗？”

    这时，店里又进来像是父子的两个人。岩桥慎一示意店员去忙她的，自己在吉他之间穿梭。这家店还售卖二手吉他。

    不过，刚才进店的那对父子，最后买下的，却是价格高昂的新琴。

    结账时，岩桥慎一听到当父亲的对儿子说：“这么贵的吉他，你想放弃的时候，就想想看买它的时候花掉了多少钱——三思一下。”

    岩桥慎一在旁边听着，有点想笑。觉得这当父亲的是个妙人。

    送走那对父子，店员又来到他身边。

    两人闲聊了几句，岩桥慎一得知她姓米光，这是朋友的乐器行，她过来兼职。大学时，她在东京的国立音乐大学作曲系念书，不过，成绩常年吊车尾，毕业后也没有从事相关的工作。

    “总之，就是这么回事。”米光和他说，“所以，就回老家来了。”

    岩桥慎一点点头，“原来如此。”

    “您也是科班出身的人吗？”她不甘示弱，反过来问。

    岩桥慎一摇头，“我跟‘科班’这种词可没缘分了。是地道的门外汉。”

    “说谎吧？”

    米光不拘小节的开玩笑，一双吊梢眼，显得有点刻薄。

    岩桥慎一也不介意，“说这种谎又没有好处。”

    “也对。”米光听了一笑，神情和缓。

    岩桥慎一想了想，还是把名片拿出来，“不过，虽然不是科班出身，倒是在做和音乐有关的工作就是了。”

    米光漫不经心接过名片——不知为何，看到她这张脸，总觉得她下一秒就从口袋里拿出香烟，咔咔点火，吸上一支。

    “唱片公司的社长桑？”她意想不到。

