    到了第2天的时候，一家不知名的私人客机降落在一个不知名的停机场上，随后从上面下来一名金发碧眼的青年。

    青年走下来简单的看了看，而后便向着一旁的跑车走了过去。

    青年驾驶着跑车，直接向着郊区的方向急速形式，它根据上面所定位的方向疯狂的踩着油门。

    “希望你不要让我失望才好，千万不要拒绝我的请求。”

    青年心中自言自语般的说道。

    过了没有多久的时间，青年便来到了友好安保公司的门口，他直接亮出了自己的身份，原本会以为受到阻挠，但却直接一路红灯的走了进来。

    “难道你们得到了什么通知吗？”

    青年疑惑地看了身旁的那名接待人员一眼。

    接待人员不是别人，正是黑虎。

    黑虎憨厚地笑了笑，解释着说道。

    “我们老板说了，有一位贵客明天一定回来，让我们不要阻挠，直接把他带到办公室之中。”

    青年不是别人，正是菲尔特克劳斯。

    听到黑虎所说的话，心中非但没有任何的不满，反而是露出了喜悦的笑容。

    这就代表了陈友好认可了他的到来，这一次的见面也许会得到自己想要的结果。

    在黑虎的带领之下，直接来到了陈友好的办公室之中，办公室里面只有陈友好一个人，而后陈友好做了一个请的动作。

    “我就知道你一定会来找我，只是没有想到会来的这么快。”

    “你们东方人有一句话叫做开门见山，可是我感觉你说话似乎并没有这个意思，那么我就直接一点好了。”

    菲尔特克劳斯并不是一个着急的人，但这一次牵扯到他们家族的命运，所以他一定要直接争取时间。

    “我想你也知道我们跟奥尼尔家族之间发生了一次战斗，这场战斗直接导致新旧派的战争，我想这场战争用不了太久的时间就会爆发，所以我希望你能够去西方一趟。”

    说话的时候，菲尔特克劳斯摘下了自己家族的徽章，推到了陈友好的面前。

    “如果这一场战斗我们家族能够取得胜利，那么这枚家族徽章将会让你在西方无阻。”

    对于菲尔特所说的话，陈友好并没有任何的怀疑，他很清楚新旧传承的碰撞一定会造成一方面的实力大幅度提升。

    如果真的是以菲尔特为代表的古老的血族获得的胜利，那么菲尔特克劳斯家族的实力也会变得史无前例的强大。

    一旦到了那个时候，自己拿着这本徽章，在西方的确能够办下来任何事情，甚至于平日里不好办的事情，也只是一个电话的问题。

    “你只是想用这枚徽章来买通我吗？

    未免有些看不起我吧。”

    陈友好并没有拒绝，而是直接拿过来徽章放在手中把玩着。

    陈友好的话有些出乎菲尔特的意料，他原本以为陈友好会拒绝自己或者是提出一些条件，可没有想到陈友好直接接受下来，但是却要坐地起价。

    虽然陈友好的反应有些让他意外，但也在他的接受范围之内。

    “说说吧，你想要什么，只要我们成功之后，是我们克劳斯家族能够给得起的。”

    “实际上我打算再为你提供一些帮助。”

    “你说什么？”

    陈友好的话让克劳斯彻底的震惊了，他有些猜不透眼前的这个看起来样貌，与自己相仿的青年究竟在想着什么。

    别看菲尔特年轻，但实际他的真实年龄也有了几百岁，而陈友好的真实年龄恐怕也不会小得太多，毕竟修炼者的世界之中，时间的流逝远不是外面的时间能够比拟的。

    “我只是在想一件事情，如果这一次仅仅是消灭了那些新传承的家族，会不会有些太无聊了？

    难道你菲尔特就没有想过要成为你们黑暗意会的老大吗？”

    陈友好的话就像是一颗深水炸弹，直接扔进了菲尔特的心中，这样的事情他的确是没有想过，但不是菲尔特没有任何的野心，而是他不敢去想这种事儿。

    毕竟黑暗意会意会长的实力，究竟是怎么样谁也不清楚，但唯一可以确定的是，那是他们黑暗传承之中至高无上的强大。

    根据陈友好的调查，在西方的传承之中一共有着四大传承。

    这四大传承分别是光明意会，黑暗意会，天堂以及地狱。

    这四大传承几乎掌控着西方道统，不知道多久的时间，而这些血族便是属于黑暗意会的范畴之内。

    “如果我能够帮你消灭黑暗意会的意会长，你有没有那个能力成为黑暗意会的老大？”

    陈友好心中明白，菲尔特对自己所提出来的条件动心了。

    陈友好之所以这么说也是有着自己的考虑，在他的眼中看来如果他能够帮助菲尔特成为黑暗意会的老大，那对于他日后回到修炼世界之中有着非常大的帮助。

    当然如果自己的行动失败了，陈友好也有着自保的能力，就算他黑暗，意会的实力再怎么大，也不敢随意的来这边去张狂。

    大不了自己就重新回到这边来继续自己之前的事情，这对陈友好来说并没有什么影响。

    “如果你能够帮助我消灭黑暗意会的意会上，我想那些人应该知道他们选择谁来担任新的老大。”

    说完这句话，菲尔特将自己的徽章拿了回来别在了胸口上，可是他却直接半跪在陈友好的面前。

    “如果您能够兑现您的承诺，那么我们克劳斯家族将永远是您忠实的朋友。”

    菲尔特如此严肃认真的样子，让陈友好不由得笑了出来。

    只因为陈友好想起了一句话，在他的世界之中也将一种动物，形容成是人类最忠实的朋友。

    “我们两个人既然有这样的缘分，我就一定会帮助你，至于我能够做到什么样的程度，或者你们克劳斯家族能够走多远，那只能看你们自己的本事。”

    在接下来的时间之中，陈友好和菲尔特简单的商量了一下后续的行动，在这过程中，陈友好对于黑暗意会的实力也有了一定的了解。

    

