    “昊天公子，你想去夺血肉灵芝？”

    沐秀芸又惊又喜。

    有人带头，她也想跟去冒险一试，毕竟让爷爷断臂重生，是她毕生的愿望。

    “这等至宝，若不要，要遭天打雷劈的。”

    伪装后的大黄狗，顶着一张荷叶，从至尊戒探出头来。

    这一个月来，它委实憋坏了。

    实在忍不住想要出来透透气。

    当然，它并没有鲁莽地以真身示人，而是通过刻苦修炼七十二变，达到了面目全非的境地。

    “昊天哥哥，你养的这是什么宠物，好丑呀。”

    银岚看着用荷叶做帽子的大黄狗，露出一丝厌恶。

    因为实在是太丑了。

    整个面目扭曲在一块，三分像狗，四分像猫，还有几分像其他动物。

    林宇开玩笑道：“它是一只麒麟，不过还没进化完全。”

    “噗嗤！”

    沐秀芸一下笑喷了。

    她当然知道这就是狗皇，但没想到它会以这么丑陋的面目示人。

    “咯咯……，它若是麒麟的话，那麒麟一族恐怕会无颜面对亿万追随者。”

    银岚发出银铃般的笑声，笑得前俯后仰，花枝乱颤，高挺的胸部不断摇颤，动人心弦。

    “美女，我真是麒麟，只是出生时，受了点道伤，故面目有点怪，但绝对不丑，甚至还有点俊。”

    就算面目全非，大黄狗依然蜜汁自信。

    银岚笑道：“哈哈，这小东西还挺可爱的，我喜欢，就叫你小麒麟吧。”

    “银岚圣女，我们要去采摘血肉灵芝，你去吗？”

    沐秀芸问道。

    “你们都去，我不去，就太不够意思了。”

    银岚轻描淡写地回了一句，眼里没有丝毫惧意。

    “那一起走吧。”

    林宇一脚踢晕黑猩猩，废掉了它的经脉，免得它再作恶。

    同时也算为青龙学院众人所受的折磨，再收一点利息，因为这黑猩猩正是关押他们的魔雨族之人。

    三人一狗，登山而行。

    距平地越高，阻力就越大，他们飞行的速度也降低了许多。

    飞了大概半天，前方道路渐渐开阔了许多，出现一片平地，居然有建筑，种植着许多药草，像是一个灵药园，流光溢彩，十分绚丽。

    “这灵药园外面竟没有人看守？”

    林宇错愕。

    两女一狗也有点惊讶，山下都有人看守，反而灵药园入口，却没有了。

    这什么操作？！

    他们没有迟疑，继续凝神屏气前行。

    踏入了灵药园。

    初时只能见到一些四处横生的宝药，随着不断深入，药草等级不断攀升，半灵药，灵药都纷纷出场。

    “好香啊！”

    浓郁的芬芳扑鼻而来，沐秀芸不由发出感叹。

    林宇感觉进入了灵气的海洋，神霞飞舞，精气滚滚，非常灿烂夺目。

    这里很明显是太古灵药园。

    里面的土质精华物质极多，千万年过去了，依然有不少药草在生长。

    灵气澎湃，氤氲蒸腾，光雾滔天，让人震撼。

    “多亏昊天哥哥有先见之明，若错过这太古灵药园，恐怕我的心都要疼死。”

    银岚称赞道。

    林宇也惊呆了。

    实在是这里灵药太多了，一株又一株，彼此间相隔不过数十米远，散发出七彩的光晕，如一颗颗闪亮的小星星一般瑰丽。

    “魔雨族这些人，居然看不上外面的灵药，里面肯定有更珍贵的东西。”

    沐秀芸激动道。

    她很期待里面真有血肉灵芝，而不是精魄幻象。

    “不错，里面可能真有血肉灵芝，不过请两位圣女做好战斗准备，也许那黑猩猩的主人就在里面。

    他可是魔雨至尊的亲侄子，是一位千古天骄。”

    “屁的千古天骄，那小子本大仙认识，也就一个百年天骄，还号称什么雨神之子，丢人！”

    大黄狗嗤之以鼻。

    “你认识？”

    银岚好奇地望向大黄狗，暗想难道他们是同一个时代的生灵？

    林宇一惊，这大黄狗差点说漏嘴了。

    “是啊，不久前，我曾有幸见过那小子半面，比起我的雄姿，还差了些。”

    大黄狗赶紧圆过去。

    银岚笑道：“小麒麟的天资万族无双。”

    她很乐于调侃大黄狗，认为很有乐趣。

    “小精灵，你的嘴很甜，我决定了，让你当小林子，哦不，小昊子的媳妇。”

    大黄狗憋了一个多月没说话，现在简直成话痨了。

    而且由于太过兴奋，总是差点说漏嘴。

    “什么小耗子，你能不能给我消停点。”

    林宇愠怒，大黄狗这嘴总是这么贱。

    “咯咯，原来昊天哥哥的小名叫小昊子啊，真是太可爱了。”

    银岚眼里闪过一道异光，默默记住了小林子这个称呼，她明白这也许才是昊天的姓。

    沐秀芸倒没想这么多。

    她一直在警惕前方的情况。

    “没想到精灵圣族也来了，你哪里得来的地图？”

    就在这时，一道阴冷的声音传来。

    一只黄金猩猩出现在前方。

    它浑身长满了金色的毛发，如金针一般，璀璨耀眼，头上更是长有一对蛟龙角，也是金色的，闪烁神芒。

    “黄金猩猩？”

    银岚一脸警惕。

    自古相传，魔雨族有黄金圣兽的血脉，血脉越纯，毛发就越金光闪闪。

    这头猩猩全身都是金毛，没有一丝杂毛，如黄金一样闪耀。

    这说明它的血脉无比纯正。

    此刻的它，如一轮金色的太阳般发光，炽盛无比，凶煞气息惊天，站在前方，令人颤栗。

    “你就是那雨神之子？”

    沐秀芸很惊讶，她没想到这么早就遇上了。

    “不错，我是雨神之子，尔等现在只有一条路可走，臣服于我！男的给我采药，女的当我侍妾。”

    黄金猩猩极其自负，眸中射出两道金光，逼视着林宇三人。

    “丑陋的猩猩，就凭你也想本圣女伺候，做梦吧。”

    银岚一改常态，当场反对。

    “看来精灵圣族，还在记恨当年被我族至尊教训之仇啊，不过待你成为我的侍妾后，一切均可化解。”

    黄金猩猩极为自负，宏声道：

    “我数三声，你们要么自己投降，要么我被打败投降。”

    “你很冲啊，要以一挑三？”

    林宇冷笑。

    通过天道之眼，他已经看出这黄金猩猩的修为，乃通玄境圆满。

    就算是百年天骄，也不过与沐秀芸实力相当。

    而自己这边，还有炼神境初期的银岚，也是百年天骄。

    “既然不愿投降，那我就打得你们投降！”

    黄金猩猩手持黄金大刀，指向林宇，一股强大的刀气，如气浪般袭来。

