    “我怎么了？”

    王小六儿最受不得别人看不起他，一眼大一眼小地看着杨安祺，“别把豆包不当干粮！瞧不起谁呢！”

    “哼，你可拉倒吧，都不是我说你！就你小玩意儿，还动不动要收拾这个收拾那个的，可不看看自己几斤几两！”

    “别哔哔！”

    王小六儿似乎真的有点儿恼了，直接趴在杨安祺的身后，“一天天，把你能耐的！你咋那么嚣张呢？”

    “我本来就这样，你管我呢！”

    杨安祺说完，扭头看看王小六儿，烈焰红唇，很是性感，“你离我远点儿！”

    王小六儿不退反进，还往前凑了凑，“我就不，你能怎的？”

    两个人凑得极近，相距也一两寸的样子，杨安祺身上的香味儿都扑到了王小六儿的脸上。

    杨安祺笑吟吟地看着王小六儿，有点儿紧张了，呼吸也不那么平滑顺畅了，王小六儿也愈发地觉得杨安祺这小模样长得确实是精致极了。

    终于，杨安祺还是先忍不住了，她反手一搂王小六儿的脖子，凑过去亲了王小六儿一口，王小六儿也凑近了，侧过头来。

    一开始，两个人都有点儿局促，就浅尝辄止地点了两下，可很快，杨安祺就反手搂住了王小六儿的脖子凑将上来，霎时间，两个人就很默契地搂在一起了。

    杨安祺打看见王小六儿的第一眼其实就看上王小六儿了，王小六儿又怎么抵得住杨安祺的诱惑，这俗话说，女追男，隔层纱，现在杨安祺这么主动地贴上来，王小六儿又如何能按捺得住？

    王小六儿早就惦记这口儿了，只是之前他一心惦记冯楠，不想多生事端，可最近被冯楠刺激了几下之后，王小六儿有点儿自暴自弃了。

    反正，人家冯楠也没打算跟他怎么样，自己哭哈哈地摆出一副痴情模样，到最后，极有可能也就跟当初跟陈璐那段儿似的，到头来咋看都像个笑话。与其如此，还不如想办法弄点钱，不管怎的，先把自己的身价儿提上去再说，等自己有钱了，估计冯楠也就不会老觉得自己对她有点儿非分之想啥的了。

    她俩一起腻乎了一会儿，并没有想象中的那么激烈，正相反，还有点儿甜蜜的模样，杨安祺抿了抿嘴唇，笑嘻嘻地看着王小六儿，那大眼睛，精光四射的，一看就那种贼有活力的样子，也不困了。

    “小玩意儿，还挺会呢！”

    杨安祺看王小六儿跟自己嘴儿了一会儿，完全不像是新手的模样，忍不住调侃起来。

    王小六儿一撇嘴，“这算什么，我惦记这口儿，都惦记老长时间了！再说了，都这么大了，早不是新手上路了。”

    “哼，也是。”

    杨安祺直撇嘴，“你看小子长得不赖，估计，背地里小姑娘什么的没少勾搭吧？”

    “那倒没有。”

    王小六儿莞尔一笑，“那些小丫头片子，要前面没前面，要后面没后面的，我才看不上呢！”

    “嗤，油嘴滑舌！”

    杨安祺身子一扭，站了起来，“你也别跟我扯些没用的，你以为，姐姐我十几岁的小姑娘啊？油嘴滑舌地忽悠几句，我就得帮你？”

    “咱俩不是朋友嘛，你帮我，我帮你，相互帮助。”

    王小六儿看杨安祺往里面走，在身后跟了上来，杨安祺忽然一转身，又走到了王小六儿面前。

    她比王小六儿矮了不少，背着手，仰着脸，笑吟吟地看着他，“咋的，你看上李薇了？忽然间那么急吼吼地想见她？”

    “她确实挺漂亮的，但我还不至于那么急不可耐地跟她怎么样，再说了，就算真有那心思，见一面又能怎么样呢？人家什么身价儿，什么人，是吃个饭就能忽悠到手的么？”

    “那你想干嘛？发展一下客户？”

    “这倒是可以，不过，好像她也用不上我吧。”

    “得了吧，你怎么知道用不上你？”

    杨安祺扑哧一笑，“我觉得，她用得上！李薇和我，关系不错，我俩经常一起玩儿，她什么条件，我是知道的！”

    “她身材不错，长得也不错，皮肤也不错。”

    “那是化妆品用的好。”

    “那也行啊，反正在别人面前，挺光鲜的。”

    “但是，不行就是不行，修饰得再好，也有露出原型的时候。”

    “啥意思呢？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，挺好奇，杨安祺寻思寻思，笑了，“你觉得，她那身材，哪儿最不行？”

    “嗯，我感觉没啥不行的。”

    “她对她的胸部最不满意。”

    “能说具体点儿么？”

    “这让我怎么说。”

    杨安祺有点儿想笑，“她个子挺高，但是发育得不咋地！过去年轻，还好一点儿，最近两年，一塌糊涂！”

    杨安祺好像有点儿不好意思说出口，用手挡在嘴边，在王小六儿耳边跟她耳语了几句，王小六儿听完了一脸惊讶，

    “真的假的？”

    “我能骗你么，骗你有意思么！”

    “那，那，那这种事情你怎么知道？”

    “我俩一起泡温泉的时候我看到的啊，我俩还聊过，这事儿她也挺苦恼的！之前她跟我说，她想过去隆胸什么的，后来说副作用很大什么的，最后还是放弃了，但我看她的样子，也没死心。哼，这么说吧，要是把她介绍给你，估计着，这事儿也能成！人家有钱着呢，为了漂亮，不惜血本！”

    “那你更应该介绍她跟我认识认识了！”

    “那你还不叫点儿好听的？”

    杨安祺一挑眉，“把姐姐我答对明白了，是不是又来了个大客户？”

    “那我也不能为了这事儿就给你跪下啊！”

    王小六儿一脸苦相，“男儿膝下有黄金，怎么能说跪就跪呢！”

    “你以为我真想让你给我下跪啊？想什么呢！”

    杨安祺扑哧一笑，“我就逗你玩儿呢！”

    “没事儿闲的！”

    王小六儿撩了一下杨安祺的鬓角，“正经的，我还真有事儿想跟她说说！帮个忙呗！”

    “那我要是帮你把她约出来了，你怎么感谢我？”

    杨安祺大眼睛盯着王小六儿，像是在等王小六儿的答复似的，王小六儿略微迟疑了一下，“那你说吧，你让我干嘛我就干嘛！”

    “真的？”

    “真的！”

    “这可是你说的！”

    杨安祺说着，一把抓住王小六儿的手，贴了过来，她跟王小六儿勾勾手指，示意王小六儿过来，王小六儿微微躬身，仔细听着，只听杨安祺朱唇轻启，在王小六儿的耳边说了句什么，王小六儿听完直接笑了，轻轻地摩挲了杨安祺一下，“这要求，有点儿过分了吧！”

    “过分什么过分！一点儿都不过分好吧！”

    杨安祺笑得合不拢嘴，直接张开手，示意王小六儿抱她。

    王小六儿也不想多废话，直接一弯腰，将她扛在了肩膀上，往里屋儿走了过去。

    “吧嗒。”

    门关上了。

    反锁了。

    随即，房间里的杨安祺拿起了电话，拨通了一个号码，“喂？李薇吗？我杨安祺！今天晚上出来吃个饭啊？诶呀，我知道你忙，我也没闲着其实！正好我在江城呢，晚上出来一起吃个饭！有正经事儿！真的！”

    杨安祺顿了顿，忽然间，又噗嗤一笑，“你少来！我告诉你啊！我之前跟你说的那个神医，我给你约到了！人家神医都可忙了，我废了好大力气才给约到的！你要是不来，以后可没机会了！真的，真的！那我骗你干嘛！晚上九点，老地方！好，好！诶呀放心吧！”

    杨安祺把手机挂了，又拍了王小六儿一下，“见了李薇之后，你悠着点儿的！我可是在她面前把你夸了一个遍儿！”

    “晚上九点啊？”

    王小六儿看看时间，“早点呗，那么晚干嘛！”

    “废话，你多跟我玩一会儿不行啊？”

    杨安祺还有点儿不乐意，“我跟你说，你别惹我！你现在把我惹生气了，一会儿就取消了！我不带你去见她看你咋办！”

    “行行行，你看你！”

    王小六儿说完，把手机拿了出来，“我先打个电话，告诉一声。”

    “给谁打？”

    “给我姐。”

    王小六儿把手机拿了出来，给冯楠打了个电话，“诶，人我已经约上了，晚上见面，嗯，你那边悠着点儿吧，不行就等我这边的消息！嗯，嗯。”

    王小六儿挂了电话，手机关机了，杨安祺还挺好奇，“你给谁打的电话？”

    “我一姐姐。”

    “冯楠吧？”

    “嗯？”

    王小六儿一愣，“你还知道冯楠呢？”

    “一打听不就知道了么！”

    杨安祺暧昧一笑，“我听说，你暗恋她，怎的，传说中的梦中情人呗？”

    “别瞎说。”

    “嘻嘻，还不好意思了！”

    “能不能不老提这事儿！”

    “行，行！”

    王小六儿也没什么地方好去，更不知道杨安祺说的“老地方”是哪里，打完电话，就跟杨安祺一起闹了好一阵子。

    这俗话说的好，人在矮檐下，怎敢不低头。

    求人办事儿的时候，态度必须好，王小六儿也明白这个道理。

    这身体力行地一通恭维，把杨安祺哄得挺开心。

    杨安祺虽然嘴上说的硬气，但其实心里头也非常明白，王小六儿这个人，以后很多年她都用得上，美貌对她来说，是她混迹娱乐圈儿的根本所在，而王小六儿的存在，可以说就是在给她的美貌上保险。

    把这位大爹伺候明白了，杨安祺感觉自己靠脸吃饭的日子起码能往后推延个十年八年的，这样的人，她得罪的起么？

    她在勾心斗角的社会关系中混迹多年，未必有多聪明，但肯定不傻，最起码，谁不能得罪她还是知道的，有了这层微妙的关系在里头，两个人相处起来，想不融洽都难了。

    时间持续了两个来小时，杨安祺洗了个热水澡，从浴室出来，找了一条看起来比较随意的牛仔裤穿上，牛仔裤很紧，拽了几下才拽上去，不经意间看见王小六儿正瞄着自己呢，背对着王小六儿的杨安祺很得意地瞅了他一眼，笑道，“看看看，看什么看，看不够啊！”

    “这让你说的，这么漂亮一小姐姐，谁见到了，不想多看两眼！”

    “就光看么，就不想干点儿什么？”

    杨安祺还眉飞色舞地，明显在开玩笑，王小六儿扑哧一声笑了，“这一天，你又觉得自己可行了是吧？”

    “我可没有。”

    杨安祺俏脸微红，忙白了王小六儿一眼，“你别看我，你现在一看我，我都害怕！”

    “真的假的？”

    “还真的假的，我都让你欺负成什么样儿了？你说呢！”

    杨安祺拽了拽衣角，走到了王小六儿身边，两只手揣在口袋里，直接贴着王小六儿的大腿站在了王小六儿的旁边。

    那原本精光四射的大眼睛，都柔和了不少，隐隐地，还能看出几分崇拜的模样。

    “不过，我挺意外的！说实话，我以前，我就感觉你小子应该有两下子，但着实没想到，你竟然比我想象中的厉害多了！我真好奇将来你得娶个什么样的媳妇儿！”

    “木有媳妇儿啊！”

    王小六儿伸了个懒腰，直撇嘴，“倒是有喜欢的，但是人家看不上我啊！嫌我穷！”

    “穷怕什么，你这一身本事，还怕赚不到钱？”

    杨安祺有点儿想笑，半倚在王小六儿的身上，“唉，有时候想想，也真是的！你说你要是早生几年该多好，说不准，我真就爱上你了！”

    “现在爱上也不晚吧！”

    “得了吧！”

    杨安祺扑哧一笑，没说什么，正此时，她的手机响了。

    杨安祺把手机拿起来，一看来电话的是李薇，赶紧跟王小六儿做了一个噤声的手势，旋即小屁股一扭，一下坐在了王小六儿的大腿上，“我现在在家里呢，这不正等你呢么！嗯，可不是怎的！行，行！那你过来吧！我等你！嗯！”

    杨安祺挂了电话，扭头看着王小六儿，“本来约她去会所的！”

    “然后呢？”

    “她一会儿要直接过来！”

    “到这儿？”

    “对！”

    杨安祺拍了他一下，“诶，别她一过来，你就急吼吼地凑上去要推销自己，那就没意思了！你得矜持点儿的！就假装不愿意出手，知道不？因为只有这样她才能把你当回事儿，后续的事情也就好谈了，知道不？”

    “明白！”

    “叮咚。”

    话音刚落，门铃儿响了。

    【作者有话说】

    感谢各位大佬的投票，加更在此。

