    “请输入角色名称，名字一经注册将无法更改。”

    老徐咂摸了一番，“青年大叔。”

    “您的角色已生成，祝您玩的愉快。”

    抬手拍在硕大的“进入游戏”按键上，眼前突然出现了一条星光璀璨的“虫洞”。

    穿过虫洞，眼前的画面让老徐神魂荡荡漾。

    他出现在新手村，前期需要在新手村和村民交谈领取任务。

    升到十级后，可以前往主城。

    自此，飒沓江湖，任你遨游。

    是做一名游山玩水的逍遥游侠，还是进入各大宗门努力学习武功，名扬天下，还可以通过科举入朝为官，也可以通过武举成为将军，都看你自己的选择。

    其他的暂且不提，就是眼前的这座村庄，都足以让老徐在这里游荡几个月。

    更甚至是还产生了诡异的想法。

    等以后退休了，他可以进入游戏，找个山清水秀的村落养老。

    耳畔是鸟雀啾啾，鼻翼间能嗅到青草野花的清香，甚至能感受到微风拂过脸颊时的凉爽。

    快步跑到不远处的一条穿村而过的小溪，他弯腰脱掉脚上的草鞋，踏入水中。

    清澈的溪水带着凉意，还能感受到溪水的流动。

    小溪对面有两只牛正在悠闲的吃草，远处还要孩童正在嬉闹着你追我赶。

    村子不算大，可是空气清新，景色极美。

    这是在飞速发展的现代社会，很难看到的美景了。

    上岸后，踩着翠绿的草地，还能感受到草地带给脚心的刺痒。

    眼前的一切，都真是的让人产生一种幻觉。

    这似乎并不是游戏，而是活生生的世界。

    或许，这真的是某个所谓的平行世界？

    蹭干脚上的水，穿上草鞋，沿着新手指引，找到了村子的村长。

    “客人看上去很是面生，不似我们霞云村的人。”

    老徐微微一愣，随后拱手抱拳，道：“晚辈乃误入霞云村，囊中羞涩，故而想寻一落脚之处，或可帮着村民做些活计，换取路资。”

    村长抚着胡须笑的很是和蔼，“老朽观客人神精威猛，或许帮我们村子猎回一些野兔。我们霞云村外有很多的野兔，它们繁殖力极强，且甚至刁钻。”

    “如此正好，晚辈去去就回。”

    沿着村长所指的方向，老徐来到村外，果然看到不少兔子在小腿高的草丛中乱窜。

    老徐拿出腰间的木剑，冲着兔子扑了上去。

    从午后一直到半夜，十只兔子最终打了下来。

    老徐挎着一张脸，一普股坐在繁星满天的村外草坡上，偶有夜枭咕咕叫着，还有蛐蛐儿响彻不停，静逸的夜晚，让人全身放松。

    不知不觉，老徐居然在村外睡着了。

    再次睁眼，是被日光刺酸了双目。

    他跳起来，跑进村子里，重新找到村长。

    将储物袋里的十只兔子交给他，老村长满意的连连点头。

    而老徐这边也成功升到了二级，随着升级过后，他明显感受到力气增加，身体似乎也轻松很多。

    之后在老村长的示意下，他在村子里开始不断忙活。

    一会儿帮着孩子抓逃走的宠物，一会儿去帮着村中的婆婆挑水，甚至还帮着村民修补房子，帮着小媳妇给她的丈夫送饭食等等。

    他在村子里足足转悠了近一周，这才成功升到十级，也到了离开的时候。

    最后是去和村长道别。

    这几天的时间，老徐还没有考虑好自己要做什么。

    但是却想去大城市看看。

    “正好，老朽的儿子要返回宁远城，客人可以顺路搭乘。”

    老徐大喜，连连想老村长道谢。

    随后被热情的老村长塞了两个烧饼，坐上了对方儿子的马车。

    老村长的儿子在宁远城内做生意，开了一家杂货铺，会定去返回家中探望二老。

    一路上，两人说说笑笑的，老徐也从对方口中听说了不少新鲜事儿。

    作为游戏的程序员，老徐知道《江湖行》的所有设定。

    除了在新手村可以接到任务，离开后，这座江湖就是你的，却也不属于你。

    里面隐藏着很多的任务，只要你遇到，就能获得不少的奖励。

    遇不到也没关系，你可以按照心意，做你喜欢的事情。

    你的江湖，你做主。

    既然是全息游戏，自然脱离了电脑和手机游戏的所有设定。

    全息游戏不靠任务成长，而是靠你自身的选择和机遇。

    说白了，就是给你一个穿越的机会。

    老徐没别的想法，他们公司之后还会很忙，肯定没办法整日泡在游戏里。

    他倒是可以做个游侠，无拘无束，想什么时候玩都可以。

    之前想着参加科举入朝为官的，可是根据游戏的设定，如果你长期不上线，轻则罢官，重则杀头。

    更别说还有真实模拟的古代朝堂勾心斗角，权力倾轧。

    一个不小心，就要面临牢狱之灾。

    这谁抗的住。

    也想过去六扇门做一名刑侦破案的捕快，最后想想也放弃了。

    游侠挺好的，缺钱了可以找个镖局帮着押镖赚钱。

    也可以去酒楼打工赚点小费。

    反正赚钱的门路很多，最差他也能去茶楼里说书。

    话本子什么的，他在现实世界找来多看看，难道梁山伯与祝英台不好听吗？

    **

    “老徐，怎么样？”

    从游戏仓出来，旁边一青年给他披上一件浴袍。

    老徐此时的表情还有些意犹未尽。

    在众人急不可耐的视线中，他回味道：“太真实了，真实到我以为那里就是现实世界。”

    游戏没问题，游戏仓也没问题。

    都没有问题，只需要挑个时间上市了。

    之后，公司的其他人也迫不及待的跳入游戏仓，开始了江湖之旅。

    每一个从游戏仓里出来的人，都是一副没见过世面的样子，大惊小怪。

    他们甚至比那些网民更加期待产品上市。

    以他们的薪资能力，买个游戏仓完全没问题。

    比起游戏头盔的简陋，游戏仓虽然稍微麻烦点，却更加的舒适。

    六月底，一条微博横空出世。

    【隽柠科技V：全球第一款全息游戏《江湖行》，将在七月中旬全国发售。支持游戏仓和游戏头盔两种体验方式。自即日起，转发此条微博，我司将选出二十位幸运儿送出价值十万元的游戏仓一台，以及三十位幸运儿也会获得价值一万九千九百九十九元的游戏头盔一部。】

