
　　经过燕红云解释，大家才知道世代在发展，人口在增加，野外狼被猎杀已经变得很少。

　　可，如果只是把人带去兰若寺游一圈，并没有什么看头。且兰若寺并不大，不要说半天，一个小时就能逛完。

　　如此一来，兰若寺就没办法成为五A级景区。再说，宁采臣如果那么容易就去到兰若寺，故事太简单。

　　于是，有人想到古代地广人稀，野外到处是狼。所以宁采臣去兰若寺，必然要遇到狼。

　　所以，去兰若寺的路上，必须要有狼。

　　狼是训养的狼，不敢吃人。但是在路上遇到人，会吼叫、会吓唬人。这样，也就增加了游玩的趣味性。

　　现在训养的狼虽然变回野狼，但燕红云说有她在，狼不敢伤人。只要大家不到处乱跑，听她指挥，团结在她周围，保证没问题。

　　燕红云举着导游旗，带领大家走出广场。边走边解说：

　　“兰若这个词呢，其实是梵语aranya的音译‘阿兰若’的简称。原本意思是森林，引申为寂静的、没有烦恼的地方。”

　　“因为佛经传过来时为梵文，所以经过翻译和借用，后来，兰若这个词也指那些建在野外的佛寺。”

　　“兰若本就有森林、寂静之意，本就有佛寺之意，再把它当一座建在野外的佛寺名，就会出问题了。”

　　“所以说，兰若寺出事，是有原因的。这告诉大家一个道理，名字是不能随便起的。”

　　这时候，大家走在镇上的街道，正好路过一家商铺。燕红云停下来，对大家说道：

　　“各位请看，这家风水堂是本镇最有名的风水店。店铺老板是著名的风水大师贾大师。当初他就说过，兰若寺必不久矣。事后证明，果然被他言中。”

　　说完，燕红云带头走进去。

　　“来来来，大家进来看看。买不买不要紧，主要是走过路过不要错过。你们花十两黄金进来，难道就不想多看看、多了解？不然花十两黄金来干吗？有钱没地方花吗？还是进来看个寂寞？”

　　“我们这个世界和许多世界不同，我们这个世界可是有诡有树妖有法术的世界。若是你们世界没有这些，你们可以不信。可既然都来到这里了，还不信。”

　　“那……我也不知该怎么说了。”

　　本来大家没想进去的，被燕红云一说，一个个都心动了。对呀，在我们的世界，不要说建国以后不许成精，就算是写个网络小说，槐去木都不能写不能说。

　　可这里的世界不一样，这里有诡！还能说，大胆地说。

　　于是，大家怀着激动的心情，跟着燕红云走进风水堂。

　　风水堂里面装修考究，柱子上画着符纹，门板上写着符咒，看起来让人感觉玄大上。

　　风水堂里有符箓售卖，有玉符售卖，有门神画，有辟邪画，有桃木剑有风水铃。

　　还有测字、起名、改名。

　　宁木君四下打量，问燕红云：“燕导游，这风水堂里为什么没人？”

　　“对呀，店员呢？”

　　“大师呢？”

　　面对大家的疑问，燕红云解释道：“因为游客减少，这里的店开不下去，所以没有人。”

　　“但是，老板签了百年合同。店又转不出去，只能继续开着。如果游客有需求，我可代卖。”

　　“你？”宁木君质疑道：“如果有人想测字、真名或改名，怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　燕红云道：“我来啊。不要小看我，我是有证的。没有证，老板也不可能委托我。如果我无证开展业务，不只我要被罚或坐牢，连老板也同样被罚或坐牢。”

　　说完，燕红云从背包里拿出一叠证件。

　　弹幕：

　　“好家伙，真有证！”

　　“好多证！”

　　“风水堪舆证！”

　　“测字算命占卜证！”

　　“命运证？”

　　“这些证，不会是买的吧？”

　　白萌萌好奇问燕红云：“命运证是什么？”

　　“命和运是指命格、运势、四柱生辰八字等等，其中就有起名字、改名字。有此证者，才能开展相关业务。”燕红云解释道。

　　给大家看完她的证，就把证收回包里。顺便问道：“有没有人要测字或算命？或者看名字有没有问题？”

　　“不要以为名字不重要，从兰若寺你们就可以看出，寂上加寂、静上加静，结果变得没落衰败。”

　　“你们自己想想，那些成名的人，是不是都有改名的习惯？”

　　“曾经有人经我指点改名，回去后买彩票中了一亿多元，特意回来感谢我。”

　　“还有人，经我指点改名，如今当上了……算了，不说了。说太多，你们以为我为了赚钱自己吹嘘。”

　　神游旅行团的人，没人相信燕红云这些证。这种证，网上随便买。

　　如果真是店里的大师在场，说不定就有人想借白萌萌的黄金测字算命了。

　　可偏偏的，大师不在。谁也不相信一个导游真会测字算命。

　　也有人想买符箓，但不好意思向白萌萌借黄金。

　　宁木君突然问燕红云：“燕导游，这里的东西是真的吗？比如这些符箓、这些改运玉器。”

　　燕红云道：“当然是真的。敢卖假货，牢底坐穿。我们这里的法律可不是吃素的。”

　　宁木君又问：“那我们买回去，在我们的世界，能用吗？”

　　燕红云道：“这个就要看你们世界能不能用了。我不是你们世界的人，不了解。如果你们世界没有限制，那就能用。其实有的世界也有限制，但不少游客反映，也能用，就是效果没那么好。”

　　宁木君道：“那我买回去如果不能用，岂不是白买了？”

　　燕红云指了指墙壁道：“你睁大眼睛看看。”

　　宁木君顺着燕红云所指方向看去，就在墙上红字写着标语。

　　“假一赔百！”

　　“不许强买强卖！”

　　“货物售出不退，购买需谨慎！”

　　“理性消费！”

　　弹幕：

　　“好家伙，假一赔百！”

　　“我喜欢假一赔百！可惜我们这里没有。”

　　“我就不信真会假一赔百，应该只是骗人的口号。”

　　“因为真假我们说了不算，卖家说了才说。”

　　就听燕红云说道：“你们买不买随便，我没有强迫你们。但你要求我们包有效，那个谁也不敢保证不敢打包票。”

　　“既然大家没什么要买的，我们继续下一站。”

　　燕红云带大家走出去，经过一个棺材铺前，她再次停下。

　　“诸位请看，这家‘升官发财’棺材铺，就是宁采臣来到我们郭北镇第一个和人交流的地方。”

　　“当时，宁采臣路过这里被棺材铺老板看到，硬把宁采臣拉进来介绍棺材。当时宁采臣说他是来收账的，不是来买棺材的。老板说宁采臣印堂发黑，命不久矣，要宁采臣买好棺材，好有人给他下葬。”

　　“当然，现在规定要火葬，棺材不好卖了。但棺材铺老板与时俱进，特别请八位棺材制作大师和陶艺大师合作，制作出了具有跨时代意义的小罐棺材！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第180章 跨时代意义的大制作免费阅读。https://xs.23sk.com 