    糕点铺子的老板被李仲的举动吓傻了，虽然不知道这个男人是谁，但从穿着打扮就能知道这是他招惹不起的人。

    看到李仲动手，凤轻盈明显不悦了，“莫非白总督想打架？”

    “今天你必须交出解药。”

    “出来说。”

    说完凤轻盈往门口走去，李仲根本就不给凤轻盈离开的机会，拔出随身的佩剑朝着凤轻盈刺了过来。

    “王妃，小心。”

    连翘吓的大喊了一句。

    凤轻盈灵巧避开了李仲的剑，抽出缠在腰间的皮鞭朝着李仲甩了过去。

    李仲没想到她身手居然这么好，加强了攻势，想要擒住她。

    两人从糕点铺打到街上，路过的百姓吓的落荒而逃，糕点铺老板和伙计干脆躲到桌子底下，店里面早就一片狼藉。

    连翘焦急站在街边，这下可怎么办才好，她们王妃看起来似乎不是李仲的对手。

    杨雪看到这边打的激烈，悄悄走了过来，连翘所有注意力都在凤轻盈身上，压根就没有注意到杨雪靠近了她。

    很快一把匕首架在连翘脖子上，冰冷的刀刃贴着她的脖子，划开了表皮，有鲜红的血渗出。

    “凤轻盈，再不交出解药，我现在就杀了她。”

    听到杨雪的声音，凤轻盈收手，手执长鞭朝着她那边去了，李仲则快步闪到杨雪身边，小心护着杨雪。

    凤轻盈和李仲各自受了一点轻伤，她握紧了手中的皮鞭，“杨雪，你用一个婢女来威胁我，不觉得可笑吗？”

    “王妃说的对，莫非在杨小姐心中，你的命和我一样轻贱。”

    这会连翘反而什么都不怕，接下凤轻盈的话。

    杨雪满腹怒意，正不知道该怎么发泄，扬起手便给了连翘一个耳光，连翘脸颊上有五个鲜红的指印，“贱婢，你怎能和我相提并论。”

    “那杨小姐抓我做什么。”

    连翘反而笑了，嘴角有鲜红的血丝流出。

    凤轻盈面容冷肃，冷冷的盯着杨雪，“放了她，我给你解药。”

    “王妃不要管奴婢，能够为主子而死，奴婢死而无憾。”连翘听到凤轻盈应了下来，急忙大喊了一句。

    “连翘，她的命可没有你的命值钱。”

    这话非常侮辱杨雪，居然拿她和一个奴婢比较，她气的脸色铁青，碍于李仲在场又强行忍住了，不然她真的想冲凤轻盈破口大骂。

    “不过我有个条件，你刚刚打了连翘一个耳光，这个耳光不能白挨，你打自己两个耳光，我才能给你解药。”

    凤轻盈双手抱胸，像是看戏一样盯着杨雪。

    她知道杨雪不敢杀连翘，在她心中她的命比连翘金贵多了。

    她最想要的是解药。

    “王妃，你别欺人太甚。”

    听到凤轻盈提这个要求，李仲脸色都变了。

    凤轻盈懒得搭理他，只盯着杨雪，“我没有什么耐心，杨小姐的意思呢！”

    “我会杀了她。”

    “那你也会死，连翘若能与你一起死，也不算辱没了她，杨小姐非要同归于尽么！”

    凤轻盈语气散漫，就这样戏谑的瞧着杨雪，等着她动手。

    “凤轻盈，你……”杨雪气的咬牙切齿，最后又强行平息了下来，“好，我打。”

    说完扬起手打了自己两个耳光。

    “太轻了，重新打。”

    李仲见凤轻盈故意刁难杨雪又要发作了，她拦住了李仲，冲着李仲摇摇头，又打了自己两个耳光。

    她知道凤轻盈的手段，也知道凤轻盈在意连翘的性命，只是要故意羞辱她。

    她和连翘不一样，不能和一个奴婢赌命。

    凤轻盈皱了皱眉，仍旧不满意，“杨小姐是不是舍不得下手啊，再打。”

    “凤轻盈，你别太过分。”

    毕竟是大街上，虽然路过的老百姓远远避开了，但也不是没人瞧见，只是远远的指指点点。

    为了活下去，她已经完全放下自己的脸面，凤轻盈还觉得不够，还在羞辱她。

    “几个耳光就受不了？要不拿点九灵散给杨小姐试一试。”凤轻盈似笑非笑望着她，等着杨雪继续。

    “王妃当街欺辱雪儿，还有没有王法。”

    “白总督哪只眼睛看到我欺负杨小姐了，我可没有碰杨小姐，倒是白总督刚刚动手了，这事白总督该怎么说！”

    李仲这会也没有办法，解药在凤轻盈手中，她若是不交出来，他们根本没法从她手中去拿解药。

    “李大哥，你别说了。”

    杨雪强忍着眼中的泪水，心中既觉得屈辱又痛恨凤轻盈，眼下她必须给别人一种是凤轻盈再欺负她的感觉。

    说完杨雪又打了自己两个耳光，这一次她下手比前面两次重了些，两边脸颊都高高肿起，看的李仲非常心疼。

    摄政王府这么欺负杨雪，这个仇他会牢牢记着。

    “王妃，满意了吗？”

    凤轻盈知道杨雪已经到忍耐极限了，她点了点头，“这就对了，解药没有在我身上，你放了连翘让她去取，我在这里和杨小姐一起等，如何！”

    “一手交解药一手交人。”

    “让连翘去取。”

    “再不拿解药我现在就杀了她。”

    杨雪被磨的没有一点耐性，已经快要抑制不住脸上的怒意。

    凤轻盈眼睛一眨不眨的盯着杨雪，“连翘若有损伤，那颗完整的解药也不会再完整，到时候服下后还有余毒未清，杨小姐可别怨天尤人。”

    这话对杨雪果然有用，她不敢再对连翘下手，忽然开口，“大街上人来人往，不是说话的好地方，还请王妃移步香茗阁。”

    “好。”

    凤轻盈爽快应了下来。

    杨雪这才朝着冬姜点点头，示意冬姜放了连翘。

    冬姜松开了手，连翘走到了凤轻盈身边，李仲注意着凤轻盈，免得凤轻盈趁机逃走。

    “连翘，你杨小姐还等着，你回去拿解药吧！反正你知道解药在哪。”

    “是，奴婢这就去。”

    连翘福了福身，快步走开了。

    “王妃，请吧！”

    李仲做了一个请的姿势，凤轻盈站着没动，嘴角微微上扬，“我家夫君来接我了，一会儿我让人把解药送去大将军府，就不陪两位饮茶了。”

    两人回头就看到了朝着这边大步走来的萧非墨，身后还跟着好几个黑衣护卫。

    看到是萧非墨，杨雪脸色瞬间就变了，凤轻盈居然耍她，不但让她当众出丑，还想大摇大摆离开。

    这个女人的话果然不能信，若非她的命捏在凤轻盈手中，她何须如此受制于人。

    既然注定难逃一劫，那她一定要拉凤轻盈去陪葬。

