    走在一片狼藉的街道上，把战锤黑暗之星扛在肩上的哈勃抱怨道：“就这样放过他们了，不过瘾，我还没打够呢。”

    　　艾伦摇头道：“这就够了，给他们一个教训，顺带放放血，同时给其它有想法的家伙一个警告，就达到此行的目的了。要知道，这里毕竟是魔环城，我们还是得考虑一下主人的感受。何况像雷狼家族这种古老家族，住在魔环城里不过是家族的主要成员而已。如果真把他们打杀干净了，往后那些魔环城外的家族成员隔三差五的找我们麻烦，就算我们不怕，却也不胜其烦。”

    　　“这些反正我是不懂了，我只要有架打就好了。”哈勃看了看旁边的白一眼，叹了口气。

    　　艾伦知道他心中所想，随口道：“我有个预感，你很快就会有架打了。”

    　　他只是随口一说，不料却一语成谶。

    　　雷狼家族受到攻击的事很快在魔环城里传开，听闻这件事的人无不震惊。即震惊那些南方人第一天来到魔环城就敢拿四大家族的雷狼家族开刷，也震惊威名赫赫的雷狼家族竟然会以丧失一半收益惨淡收场。

    　　更多的人，则从这个事件里读出了许多不为人知的信息。

    　　例如那些从南方人的实力，又比如暗影堡的态度等等。不管如何，艾伦用来敲打魔环城上流家族的目的算达到了，在接到这个消息之后，与雷狼家族齐名的三个家族都选择了沉默。那其中，还包括了巴力的家族。

    　　而在当天晚上，就有两个家族派出代表登门拜访。艾伦一一接见了他们，并在飞舰制造和粮食买卖方面达成了一系列的口头协议。

    　　第二天早上，拉默早早来到，却是邀艾伦一同前往港口等待铎比亚的舰队光临。车上，拉默像不知道昨天发生什么事般，对雷狼家族一字不提，仅沿途介绍着各处建筑的来历，做足向导的本份。

    　　今天艾伦只带了哈勃和暮光在身边，其它人不是留在住处，便是出门游玩。到了港口五层，铎比亚的舰队还没有抵达，拉默便在一旁作陪，和艾伦有一搭没一搭地聊着。聊着聊着说到两大帝国和其它星球的联盟关系，拉默便随口提及魔影国和机械之星的基德人联盟已久，基德人则和尼尔姆人关系不浅。铎比亚方面则长年和蛮石星以及格莱巨人保持紧密联系，说到这里时，拉默顿了顿道：“听说前不久蛮石星的加图人之王，蛮锤瓦沙克造访了铎比亚。蛮石星上这些加图人就是一些没开化的野蛮人，那瓦沙克只是名义上的王，可下面那些大大小小的部落管理起来真是一团糟。瓦沙克这次来铎比亚，似乎是因为底下有十几个大部落暴动，他是跟弗里乌斯借兵来了。这次那位黑帝皇来魔环城，如无意外，应该会带上这蛮石星之王。”

    　　刚说完，两人身后突然升起一道气机。拉默满脸生疑地往后看去，艾伦则是心中低叹一声。那道气机是哈勃的，他听到拉默的话控制不住自己，上前沉声道：“你说瓦沙克会来，我没听错吧？”

    　　艾伦把他拉开，朝暮光打了个眼色，着她看住哈勃。拉默问道：“你这个手下这是？”

    　　“他本来是一个部落的酋长，那个部落被瓦沙克毁灭了，这家伙一心想找瓦沙克报仇呢。”艾伦答道。

    　　拉默眯眯眼说：“那殿下可要看紧他，瓦沙克若是和黑帝皇一起来。你这个手下要找他报仇不要紧，可如果冲撞了那位陛下，就没那么容易收场了。而且，恕我直言。瓦沙克不是一个称职的王，但绝对是个不简单的强者。你的手下看着也不弱，但要和瓦沙克比较的话......”

    　　他干笑了两声，没有继续说下去，意思却再明显不过。

    　　这时有卫兵通传，铎比亚的舰队到了。

    　　比起艾伦来，黑帝皇的舰队自然排场十足。光是护航的战斗飞舰就有一百架，再加上两艘战列舰和弗里乌斯的座舰。当这支庞大的舰队进入魔环城上空时，艾伦在港口抬头看去，便见舰队如同一片乌云般压了过来。那种无形的压迫感，让人呼吸也跟着沉重起来。

    　　战列舰和护航飞舰经由引导前往港口三层，弗里乌斯所在的座舰则朝港口五层落来。这艘座舰长度达到夸张的五百米，座舰本身能够容纳百艘战斗飞舰，拥有维护功能，再加上那配备的各种炮台和发射器，这艘座舰称为空中堡垒也不为过。

    　　黑帝皇的座舰缓缓降落，当舰体稳定之后，引擎熄灭。座舰的主底部装甲开启，一个如同平台般的圆状甲板在光束的牵引下降往地面。甲板平台之上，为首一人便是黑帝皇弗里乌斯。

    　　他仍然是和艾伦见面时的装束，身上是黑色的甲胃，披风拂动，腰上悬着那把高深莫测的宝剑。黑帝皇低头看去，第一眼就见到了艾伦。

    　　艾伦微微躬身，以示敬意。旁边拉默和魔环城其它前来迎接的高官贵族则尽数跪下，让艾伦在人群中显眼无比。

    　　这时弗里乌斯后面有人从鼻孔里哼了一声道：“陛下，这就是你说的那个人类？瞧这小胳膊细腿的，我一锤就可以砸烂他。”

    　　弗里乌斯微微皱眉。

    　　艾伦虽听不到他的声音，却也注意到这个人的存在。事实上，想要不留意到他都很难。那是一个加图人，他比弗里乌斯要高出许多，黑帝皇仅来到他的肚皮处。这个只在身上披着一件半身护甲，其它地方则用铁片和毛皮混编的盔甲进行保护。这种护甲的防御力几同虚设，那东西穿上身上，与其说是盔甲，还不如说是用来遮羞的衣服更为适当。加图人暴露在空气里的身体部位遍布伤痕，看得出来对方是个身经百战的战士。他拎着一把极为粗糙的战锤，战锤似乎是从某种材质里直接打磨出来的，从长柄到锤身浑若一体。战锤表面有数道如同裂痕般的纹路，锤身正中处则嵌着一个拳头大小的晶石，晶石包裹在一层五颜六色的光晕之中。艾伦眯了眯眼，那竟然是一块星辰之心的碎片！

    　　就在这个时候，港口中响起一声如炸雷般的吼声：“瓦沙克，我要和你决斗！”

    　　艾伦不由闭上眼睛，那是哈勃的声音。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

