    　　------------

    　　狄成眼底jing芒乍放：“说！！”

    　　“东方小姐的设计的环绕式无线监测系统奏效了！！这段时间以来，弹道三部的技术人员跟随千目部队的jing戒人员向无人区深入，以基地为中心，每隔五百米设立一个无线脉冲发she器和接收器，并进行隐蔽和加固。历时十天时间，构建了一个直径达二十公里的无线监测网络，也就是说，监测网络范围内的所有生物，都能被检测到，如果有大规模的生物移动，同样也能发现。相当于一个大网把我们方圆二十公里以内的区域全部笼罩，然会汇聚到调度室的大屏幕上，一目了然！！

    　　脉冲发she器和接收器，还有整个网络体系都是弹道三部自行研发……”

    　　“咳咳！”长孙千文干咳几声，微笑道：“这部分内容可以简略带过，说重点。”

    　　野狼咧咧嘴：“有些激动了，是这样的。检测网络在昨天晚上大致成型，并开始运作，初步检测运行正常。今天早上，屏幕显示在基地东北方向十七公里处，有高速移动的物种群，经过监测点附近的千目队员谨慎确认，那是一支骑兵部队，数目在八十左右。只是天亮以后，他们没有继续移动，而是停留在原地。”

    　　“确定是骑兵？”狄成再次确认。

    　　“确定！是铁骑部队最jing锐的弓骑兵！”

    　　长孙千文询问道：“除了这群弓骑兵，附近还有没有更大规模的骑兵部队存在。”

    　　弓骑兵自古以来就是骑兵部队里最jing锐的存在，擅长的是刺杀和游猎，以及侦查和刺探敌情，长孙千文有理由怀疑这其实是某支大部队派出来的侦察兵。

    　　“千目部队正在加紧调查，到目前为止，这支弓骑兵附近三公里内没有大股部队活动的迹象。”

    　　狄成的眼底闪过道凌厉的冷芒，右手啪的扣在墙头凸起，条条青筋在臂腕和脸颊凸起，片刻之后，幕然爆吼：“大憨、陈虎，近卫队，走！！”

    　　话落，暴起，狄成如振翅的鹰王扑天而起，凌空大幅度翻腾，硬生生从这三米多高的城墙落下。脚步点地，双膝发力，再度暴起，jing准的翻落在城门前的墨黑骏马上。

    　　骏马横立而起，仰头嘶鸣。

    　　“嗬！！”狄成猛夹马腹，吃痛的骏马扬起四蹄，风驰电掣般奔窜出去。

    　　流畅、迅疾，带有强烈的视觉享受！就连本yu叫住他的长孙千文也不由的微微吃惊，暗赞一声好马术！！

    　　“走！！”正在城门附近训练马术的近卫队们毫不犹豫，猛的扯动马头，急声喝斥中相继奔窜出去。他们虽然不是蒙古人，但追随狄成这么长时间，也多次深入外蒙古，马术自然不成问题。

    　　一个个如同离弦之箭茫茫草原，一马平川，男儿扬鞭，跃马草场！本就是最令男儿神往的画面，何况他们不是游玩，而是……狩猎！！

    　　亢奋难抑的呼吼、铁蹄践踏的轰隆，引动气场的翻滚，陈虎、大憨、萧风、孙琦等二十余近卫队员风驰电掣般奔驰在一望无际的草原上，目标……直指东北方向！

    　　在狄成等人冲出基地的时候，屠擎苍、武龙也在长孙千文的示意下各自带领一千部队翻身上马，依次冲出北门。

    　　霎时间，嘶鸣声、马蹄声、呼吼声响彻草原。

    　　其余部队则按照演习时的安排，各自返回各自的岗位区域严阵以待。

    　　沉寂已久的基地终于在今天‘复活’！！

    　　距离基地约计十七公里外的东北方向。

    　　哈卓尔凝神眺望着基地所在的方位，满头的小辫、如鹰的双眸、凶狠的面孔，壮硕高大的身形，典型的蒙古莽汉，由内而外散发着剽悍气息。

    　　或许是感受到主人需要安静，*骏马除了偶尔打个响鼻，几乎没有挪动过步子，本是草原最野xing的动物，此刻却异常的乖顺。

    　　哈卓尔是查讫部落五大勇士之一，单论体型而言，不像部落里的其他勇士那般‘庞大’，但坚若磐石的肌肉所蕴含的力量却分毫不差。那双狭长的眸子总是似有似无的流动着yin霾与狠辣，凶狠的面孔和脾xing，让他被冠以‘鹰隼’的称号。

    　　即便是无人区七大部落进行融合组建，重新对‘勇士’进行定名，他也位列其中！

    　　只是……

    　　自从各大部落融合以来，素来张狂的他却逐渐变的安静，时不时的眺望着西南方向，遥望无际草原深处的‘基地’，凌厉的眸子总是闪动异样的光芒。

    　　这一次，按照头领的要求，哈卓尔带领部落最jing锐的弓骑兵刺探基地情形，这是对他能力的肯定，也是种荣耀。

    　　按照头领要求，十天之内必须返回，可他却在这里止步不前！

    　　“哈卓尔，第五天了，我们必须尽快完成任务返回部落。否则……头领的脾气你知道。”哈卓尔的好友乌鲁轻夹马腹走上来，近两米的身高，庞大的体型，浑身上下的肌肉高高隆起，在黑se皮肤的映衬下反she着金属般的光泽，带有强烈的视觉冲击。

    　　乌鲁虽然不是部落的勇士，但也是下阶段勇士选拔的热门人选，实力极为强悍，只是……脾气暴躁，易怒且鲁莽。

    　　“等。”哈卓尔语气冷硬的吐出个字。

    　　“我想不明白，等什么？犹豫什么？这并不像你的作风，也不像我认识的‘勇士’哈卓尔。”

    　　“前段时间的进攻行动，你应该有些了解。开始的进攻，非常顺利，后期的追杀，也算顺“说明你怕了！！”乌鲁脸se发沉。

    　　“我哈卓尔就像天上的雄鹰，从无畏惧！”哈卓尔冷冷哼声，道：“那个基地里生活的人比我们预想中的要强大，这次大举进攻，也不会短时间内就能完成。敌人的来历，我们不清楚；敌人的实力，我们不清楚，这场仗……不能打！”

    　　“我们不清楚，但头领他们应该清楚。你想的太多了，我们的使命就是执行任务，完成之后向头领汇报！除此之外，其他的与我们没有一点关系。”

    　　“草原的狼群不会盲目进攻，先观后查，再伺机行动。这是图腾神教给我们狩猎准则，难道，你忘了吗？”

    　　乌鲁语气泛冷，直直看着哈卓尔：“图腾神教会我们要勇敢、要无所畏惧！！哈卓尔，你的胆气和魄力呢。”

    　　“我的胆气和魄力绝不比你差。”哈卓尔冷冷回应，目光yin晴不定的变幻着。

    　　有了上次的侵袭，基地方面肯定加强了防御，盲目的过去侦查无异于自投罗网。他需要想个方法，既能避开防御系统，又能近距离的观察基地。

    　　哈卓尔勇猛，却不鲁莽。初步的计划是……等待基地侦查部队向这里靠近，然后进行伏击，换上他们的衣服，伪装成他们的人，靠近基地！

    　　！反正只是靠近，不是直接进去，所以这个计划勉强还算可以。

    　　“上马，散开，向西南方向推进五公里，注意隐蔽。”考虑再三，哈卓尔决定再往前深入，这样遇到基地侦查部队的机会可能更大一些。

    　　“这才像我乌鲁的朋友。崽子们，上马！！”乌鲁扬声大喝，分散在附近的弓骑兵们翻身上马，按照乌鲁手势的示意，迅速的分散出去。动作更为流畅，行动更为迅速，毕竟是马背上的民族，又是部落的骑she高手，玩弄马术比呼吸更容易。

    　　八十骑骏马扬蹄飞窜，呈扇形分散，骑兵深深趴伏在马背上，专挑牧草丰盛的浓密地带，这样容易隐蔽行迹。只要距离超过一公里，就基本不会发现他们的存在，这是常年在无人区狩猎总结出来的经验。

    　　不仅如此，每个骑兵的身边还都有两条猎犬或者灰狼跟随，猎犬是他们驯养的，狼则是伙伴，只有强壮的骑兵才有资格获取。

    　　随着骑兵的奔窜，猎犬和灰狼远远的跑在前面数百米外，都是优秀的‘侦察兵’！

    　　ps：重新提一下群号，‘天门八部众’：724。这个只收逐浪vip，进去后可能会检查下，请见谅。

