    这话攻击性和侮辱性都极强，显然对李继东很有敌意，更像占有欲极强。跟沈易遥站在一起，那姿态就像是在护着自家媳妇儿。

    屋里所有人都有这种感觉，有些惊讶顾安勋这是真看上黑丫儿了？

    他说的话，也不见黑丫儿反驳。

    甚至在刘大队长再次问黑丫儿核实时，她也承认了她单独跟顾安勋一起上了山。

    这意味着什么？

    意味着这俩才是真在一起谈上了的一对啊！

    沈易遥在顾安勋站出来护着她，还说出那番话的时候，也是震惊的！

    她没想到顾大哥能为她做到这一步。

    这比看到他暗地里护着她，怕她被李继东算计了，还要让她惊讶。

    她倒是没往男女感情上想，只以为顾大哥这是不想她沾上李继东那坨狗屎，故意站出来给她当上一回挡箭牌。

    沈易遥心中还挺感动的，也不想拆了顾大哥的台，所以她也顺着他的话承认了。

    至于会被别人怎么想怎么说？她压根不在乎。

    就单单孙家闹的恶心事儿，她也早没什么名声可言了。

    大不了就是被传她看上顾知青长的好，故意拿着恩情说事儿，缠上顾知青了。

    这话早前就有捕风捉影，这回再传出她跟顾大哥一起上山钻林子，只会传的更难听一些而已。

    她才不在乎呢！

    反正她现在还小，也不着急找婆家。

    过两年她考出去了，更是不用在意千里之外怎么传的了。

    可她这么想，不代表别人都这么想。

    尤其是刘大队长！

    眼下先要处理李继东这边的糟心事儿，他也就没扯太多，但还是说了一句：“小顾啊，你和黑丫儿这样也不是个事儿。等郭大明白回来，你俩的事儿可就得好好说道说道了。不能让黑丫儿没名没分地跟你再这么处着了，你得考虑村儿里人的看法，不能让人杵你俩脊梁骨。”

    “这事儿你们小孩巴子不懂，也做不了主，我也不跟你们多掰扯。”

    刘郑毅挥挥手：“行了，这儿也没你们什么事儿了，快吃饭去吧！”

    顾安勋应了一声，拉着沈易遥的手就出去了。

    李继东的眼睛跟淬了毒似的，盯在了两人牵着的手上。

    刘郑毅从刚才起，就一直盯着这小白脸的一举一动。

    再瞧见他现在这个表情，还有什么不明白的？

    就像顾知青说的，这就是嫉妒黑丫儿每天给人家送饭，眼馋着人家的伙食。还有沈家的大瓦房在那，可比这小破知青点住着舒服多了！

    他还真以为两句话，就能讹上人黑丫儿了？

    别说有顾知青挡在前头了，就是顾知青不在，那还有他呢！

    真当他这个大队长是眼瞎心盲拎不清的？看不起谁呢？！

    刘大队长冷笑了一声，笑声里极尽讽刺。

    李继东还想往黑丫儿的身上使劲儿，刘郑毅三言两语就让他破绽百出，谁都看出来他讹人了。

    六丫更是气得不轻，她可是最清楚李继东心思的，到这个时候了他还不死心。

    她眼见着都要被卖了，他还一心想着沈家的富贵，可见以前那些话都是骗她的！

    他根本就是想甩开她！

    没门儿！

    六丫当即哭着粘到了李继东身上，故意语无伦次装疯卖傻，却是抖出了不少事儿来。

    “东子哥，你不能不要我，你怎么可以不要我？你让我给你端屎端尿，我听话，我哪做的不好了？”

    “东子哥，你在草垛子后头抱着我，说你一定会娶我的……丫丫好疼，你说一下下，忍一下就好，丫丫也听话了呀？”

    “东子哥，你说沈家独门独院的大瓦房真好，一个丑丫头哪配住那么好的房子，丫丫也帮你出气了呀？”

    “你说你想……”

    六丫每说一句，李继东眼皮子就是一跳，眼见着六丫很可能会秃噜出不得了的东西，他再没力气，也还是捂住了她的嘴。

    六丫还在挣扎着，明显地在威胁。

    李继东咬着牙：“行，娶了是吧？你们好算计，我认下了！”

    “满意了吗？”

    他虽然认下了，但这话还是给自己留了余地。

    柳家夫妻可不管那个，只要能把这个灾星送出去，他们就心满意足了。

    六丫眼底的黑气一闪而逝，也没说什么。

    她只要能够赖上东子哥，不会再被卖就知足了。

    哪怕这人花花肠子多，跟她结了婚，她也有正当理由，明目张胆去活撕了那些个不要脸勾搭别人男人滴玩意！

    六丫想的挺好，李继东心里也有了其他的主意。

    柳家现在这么嫌弃六丫，应该不会想他们住到柳家去……只要不住柳家，不在那几个长辈眼皮子底下，他把她当成个使唤丫头，也不是不可以接受。

    这边还在扯皮，顾安勋的屋子里，沈易遥一副连累了顾安勋的歉意模样：“那个，顾大哥……对不起啊，今儿这事儿连累你了……”

    顾安勋摇摇头，挺腼腆地说着：“没事儿，你放心，我不能让那恶心人的东西讹上你。”

    沈易遥心里感动，也更愧疚了：“这事儿听刘大队长的意思，怕是等到我干爹回来，就得上门去提……这样吧！”

    她也是麻爪了，这会儿头疼的很，但也很快就有了决断：“就像李继东一心想要讹上我，确实让我感觉挺恶心的，我也不想就这么讹上了顾大哥。我知道你想护着我，对我很好，我更不能恩将仇报，不想你受委屈……”

    “这样，等我干爹回来了，顾大哥先答应下来。如果他们没有说到结婚那步，就是先下定，那还好说，暂时委屈顾大哥担个名分。”

    “要是真就到结婚那份儿上了……咱两就不登记，可以以年龄不够为由，只做对假夫妻，有名无分的那种。”

    “等过几年高考开了，咱两都考出去了，外面不会有人知道这茬，不会影响顾大哥的。”

    “你看……这样行吗？”

    沈易遥斟酌了再斟酌，磕磕绊绊才说出了这番话来。

    她觉得就算是这样，也还是委屈了顾大哥的。

    人好好一有为青年呢！就被个恶心人的李继东……就这么被迫跟她栓一块儿了！

    他们关系好归关系好的，可不能因为关系好，就得被强行捆绑到一起呀？

    这不是强买强卖难为人吗？

