    昏沉的黑暗从身前弥漫，随后逐渐笼罩了整个视野。

    位于这虚无之中，当陈恒再一次睁开眼，他便已然来到了另外一片地方。

    眼前，是一片空旷的荒野。

    在这一片荒野之中，一颗颗草木丛生，就这么横列在其中，看上去十分茂盛。

    陈恒位于其中，一时之间望着一片极其广阔的世界一般，给人以一种极其独特的感觉。

    “好安静.......”

    站在原地，望着眼前的这一片场景，陈恒心中闪过了这个念头。

    随后，在他的脑海之中，大片的记忆正在升起。

    一层层记忆正在不断涌现，就这么源源不断，从他的脑海之中升起。

    这些记忆之中包含着许多东西。

    其中既有这一具身躯原本的情况，还有着关于这个世界的大量讯息。

    这个世界，名为虚世界。

    这是这个世界的人，对于自身所处世界的称呼。

    按照陈恒从记忆中观察的结果来看，这个世界的背景，似乎与他过去时所经历的相同，也是处于现代社会的背景之下。

    只是相对于正常的世界而言，在这个世界之中，却有着许多不同的东西。

    御兽者，还有武者。

    在这个世界，同样拥有着超凡的力量，其中的强大者，足以轻易的覆灭一个国家，拥有着屠城灭国的力量。

    当然，拥有超凡之力，这一点并不让人奇怪。

    最让陈恒在意的，是这个世界所谓的御兽者。

    所谓的御兽者，便是以驾驭这世上的种种强大魔兽，通过御使这些强大的魔兽，从而来战斗的一种职业。

    在这个世界之中，所谓的武者几乎遍地都是，几乎这个世界的每一个人，都会多多少少修行一些武学。

    但是御兽者，在这个世界却属于绝对的少众，唯有极少数拥有御兽之力的存在，才能够成就。

    而这一具身体的主人，似乎便是这么一位拥有少数天赋的御兽者。

    “原来如此.......”

    站在原地，脑海之中种种念头在此刻一一闪过，不断浮现而出。

    仅仅只是片刻之后，陈恒便抬起头，彻底消化了脑海之中的一切记忆。

    这不是他的第一次模拟了，已经有了丰富的经验，接受起来自然十分快，没有当初的迟钝了。

    而在接收完脑海之中的记忆之后，到了现在，陈恒也对自己此刻的处境，有了清晰的印象。

    若是记忆没有出错，他此刻的位置，应当是位于一个秘境之中。

    眼前这一处秘境，是他所处学校所提供的，每一名拥有御兽者天赋的学生，都可以来到这里，在这个地方感受御兽之力的波动与起伏，从中获得感悟与提升。

    这一具身躯的前身，此前便是位于此地，在感受这一处秘境的波动。

    不过到了现在，却是已经换了一个人。

    “的确有着异样的波动.......”

    站在原地，察觉了自己此刻的处境之后，陈恒望向前方，感受着四周的情况，随后心中不由一动。

    在此刻，透过自身强大的真灵力量，他能够清晰感觉到，四周有一种独特的力量在此地潜伏着。

    那是一种十分独特的力量，与陈恒过往所感受到的力量截然不同，拥有着一种独特的性质，其本质似乎也很高，十分强悍。

    在这一处区域，这种力量便在四周潜藏着，几乎无处不在。

    而伴随着陈恒的感觉，在他的真灵之力牵引之下，四处那莫名的力量正在缓缓向他的身躯之内流淌，慢慢与他融为一体。

    看起来，这应该便是来到此地历练的作用了。

    通过感受四周的那种莫名力量，可以将这些力量汲取到自身体内，借此壮大自身。

    陈恒能够很清晰的感觉到不同。

    在他的体内，伴随着四周那种独特的力量源源不断的涌入他的体内，在他的身躯之中，似乎同样有一种独特的力量正在复苏，与四周的力量相互呼应，正在逐渐壮大。

    “一颗独特的种子？”

    站在原地，感受着体内的情况，陈恒心中一动。

    在他的真灵感受下，可以清晰的感觉到，自己体内似乎有一颗莫名的种子，与过去的身躯截然不同。

    在此刻，正是这一颗种子正在复苏，逐渐成长，与四周的力量相互呼应。

    那些未知的力量，在经过陈恒的汲取之后，便融入了他的体内，与那一颗种子融为一体，在让那一颗种子不断壮大，变得更加强大。

    这或许便是御兽者之所以是御兽者的原因？

    陈恒心中闪过这个念头，在此刻猜测道。

    当然，具体的答案如何，还需要等到详细的考察才能做出。

    不过在此刻，却也没有这个条件。

    他心中闪过种种念头，随后转过身，望向身前的广袤大地，最后默默闭上了双眸。

    他的精神开始收缩，正在感受着四周的情况，就这么平静的感应着，想要默默牵引四周的力量，将其融入自己的体内。

    就这样，在这个过程之中，他体内的那一枚种子开始慢慢壮大，此刻逐渐多了一些活力。

    这种感觉十分的舒适。

    只是在过去片刻之后，终究还是被人所阻断了。

    因为在某一个时刻，一股莫名的力量浮现而出，将陈恒的整个身躯笼罩在内。

    随后，伴随着眼前一黑，陈恒的整个身躯就此消失不见，直接从眼前的区域之中离开，消失。

    一种空间的挪移感快速闪过。

    在身前，当一幕幕场景略过眼前，等到身前的画面再一次定格之时，陈恒已经来到了另外一处地方了。

    眼前这一处地方，看上去是一片十分宽敞的区域。

    四周被一面金色玻璃阻挡，就像是一个狭小的房间一般，看上去极其独特。

    “时间到了么？”

    站在原地，望着四周的场景，陈恒心中没有多少意外，只是平静的闪过了这个念头。

    从记忆之中，他可以清晰知道一些情况。

    像他此前的情况，不算是正常情况，而算是某一种独特的福利。

    进入那一处秘境，并非是什么人都可以进去的。

    纵使是拥有御兽者天赋的学生，也唯有少部分优秀的人才能够得到进去的机会，而且还会受到巨大的限制。

    陈恒这具身躯的前身，也是因为此前在考试中表现优异，才获得了嘉奖，从而能够走进去的。

    在正常情况下，他也没有办法进入其中。

    更别说在其中待上太长时间了。

    时间一到，他就会被里面的设备自动的传送出来，不会有丝毫意外。

    所以对于眼前的情况，陈恒倒也不觉得意外，只是饶有兴趣的望着四周。

    那一处秘境，对于他的确有不少好处。

    尤其是对于他这一具身躯来说。

    不过出来了也就出来了。

    反正按照记忆中的情况来看，只要之后能够表现出色，总有机会可以再度进去的。

    现在出来了，倒也不值得多么可惜。

    相对于这些，倒是这四周的布置，更让陈恒上心一些。

    站在原地，他望着四周，仔细观察着眼前的场景。

    在四面八方，到处都是精致的仪器，有许多东西上面，还刻着某些莫名的精致符号，看上去十分神秘，带着一种莫名的魅力。

    仅仅只是望着眼前的这一片区域，都能够感受到那种不同寻常。

    而在此刻，在容器之外，还有一些人正在那里站着，看这样子，似乎正在等待。

    “时间已经到了，赶紧出来吧。”

    前方，一个声音慢慢响起，就这么传出。

    伴随着声音响起，眼前的金色玻璃向着两边敞开，将出口露了出来。

    而在外面，一个中年男子正在那里站着。

    中年男子看上去身材高大，此刻双手抱着，脸色有些冷峻，看上去天然带着种强大的威视。

    “刘老师。”

    望着眼前的中年男子，陈恒按照前身的习惯，对着对方点了点头，随后又将头低下。

    按照陈恒的印象来看，似乎在原本，这具身躯的前身就属于那种十分孤僻的人，对于其他人没什么特别反应。

    他眼前的动作，应该算是很正常的反应。

    果然，站在前方，中年男子忘了陈恒一眼，并不感到意外。

    他也没有开口说话，只是站在那里，等着四周的其他人慢慢走出。

    陈恒也没有开口，就这么莫名等着。

    很快，一阵阵声音在此地响起。

    随后在四周，两个身影也慢慢走了出来。

    这分别是一男一女两个身影，年纪看上去都不算太大，大概在十七八岁左右，看上去十分年轻。

    与陈恒这具身躯差不多大。

    他们各自从仪器中走出，随后挨个上前，默默站在了陈恒的身边，同样没有多说什么。

    “你们刚刚从秘境中走出，记得回去之后好好休息，将体内的源力消化掉，转化为自己的力量.......”

    望着眼前的陈恒三人，刘尧脸色冷峻，淡淡开口说道。

    “是。”

    身前，三人点了点头，表示明白。

    随后，身前刘尧的声音继续响起，在那里开始讲解一些东西，告知他们一些事项。

    足足十几分钟之后，他才挥了挥手，示意眼前的陈恒三人离开。

    陈恒三人也没有多说什么，直接对着眼前的刘尧点了点头，便转身离开了。

    眼前很快便只剩下刘尧一人。

    站在原地，刘尧独自站在那里，望着陈恒三人的背影，默默的摇了摇头。

    陈恒三人虽然离开了，但他的事情可是还没有结束。

    秘境开启之后，会出现许多问题。

    而这些问题，都需要他去解决掉。

    可以说，在陈恒三人之后，他才是真正要忙碌的那个人。

    当然，只是这种程度的话，对于他来说也不算什么。

    “咦......”

    一面将这里的各个仪器放好，过了片刻之后，刘尧脸上露出了一丝惊讶之色。

    在他的眼前，一道巨大的显示屏就这么摆在那里，上面有着陈恒三人的名字在。

    而在此刻，陈恒这一具身躯的名字，赫然是摆在第一位的，其上的数据在其他两人之上。

    “路空他........”

    站在原地，望着眼前显示屏上所显示而出的数据，刘尧的脸上顿时露出了惊讶之色：“吸收的源力，竟然是第一的.......”

    “是我之前看走眼了么？”

    他望着眼前所浮现而出的数字，心中随后闪过了这个念头。

    在同等条件之下，在秘境之中吸收的源力越多，就意味着自身的潜质越高，可以容纳转化的御兽之力也就越是强大。

    而自身的御兽之力越是强大，不仅意味着未来所能够驾驭的御兽会更加强大，同时也可以更好的培养自己的御兽，让其变得更加强大。

    总体来说，不论是在什么方面，都会更有优势许多。

    在此前的时候，在他看来，陈恒的资质只是寻常罢了，与那些普通人相比自然是优秀的，但是与那些真正的御兽天才相比，便什么也算不上了。

    之所以会允许对方来到这里来，进入到秘境之中，也仅仅只是一次意外嘉奖罢了。

    本身并没有多么重视。

    不过是现在的情况来看，对方的天赋，似乎并不算寻常，反而算得上极其优秀的。

    这倒是一件令人意外的事情。

    “有点意思.......”

    站在原地，望着眼前的数据，刘尧脸上露出了微笑，这时候也觉得有些意思了。

    在随后，他想了想，拿起自己的手机，给某人发了个信息。

    而在此刻，在另一边。

    陈恒默默从宽敞的建筑中走出，来到了外界。

    走出建筑之后，外界是一片辽阔的广场。

    辽阔的广场上，一些人正站在那里，看这样子似乎在等着什么人。

    沿路之上，甚至还能看见许多辆豪车，就这么停在那里，吸引了许多人的目光。

    若是在其他地方，这些东西无疑都是极其引人注目的。

    其中的人也是如此，一个个在其他地方，都算是上层人士。

    但在这个地方，却是到处都是。

    对此，陈恒见怪不怪，丝毫不感到意外。

    眼前这里，乃是龙城学府的所在。

    龙城学府，唯有最为优秀出众的天才才能进来，其中有许多人，都是拥有着御兽者天赋的天才。

    在这种地方，所谓的达官显贵，几乎遍地都是。

