    邢道荣是蛮将，用计确非其所长，但跟着刘封久了，急中生智还是学了一点。

    “兄弟们，进攻！”邢道荣猛的一声大喝，用力摇动旗帜，率领着船队向程普、潘璋冲杀了过去。

    邢道荣本就兵少力弱，又要诱敌上当，兵力极是分散，要是死守的话，绝对守不住。

    相反，要是借着船只的冲劲对撞的话，船队中有原属刘封的座舰相当的坚固，横冲直撞倒也能撞翻不少的吴军走舸飞舟。

    程普作战经验虽然老到，但毕竟年轻大了想法保守，他想着敌军主将是刘封，还有孙尚香在船上，不可能真的死拼。

    就这么一个疏忽，邢道荣就撞了过来，两军船队迎面对撞，船体撞击的撕裂声响让人闻之心颤，吴军小船不及提防，一下被大浪掀翻，士卒跌落江中，几个翻滚即消失不见。

    程普目睹此景，气得脸色一下铁青，他虽然眼睛不顶用，但近距离一接触，也终于看清，这指挥的敌将，不是刘封，而是一个身躯魁梧的蛮将。

    “程督，此人乃是刘封亲将邢道荣，零陵蛮人，末将不才，请令出战，保证取了他的首级。”潘璋凑近程普跟前，信心满满的发下豪言壮语。

    刘封不在，让潘璋长出了一口气。

    至于邢道荣一个蛮将，潘璋又哪会放在眼里。

    程普冷笑着看了看潘璋，稍臾之后，吩咐道：“有劳文珪了。”

    说罢，程普揉了揉酸痛的肩膀，示意亲兵将自己携扶进船舱，既然刘封不在，这仗也就没什么打的意思了。

    邢道荣一个蛮将，潘璋既然想立功，让给他就是，以程普的声望，还犯不着为了邢道荣而亲上战场。

    ——

    邢道荣仗着船坚耐撞，拼命杀了一个通透，再回看左右，江面上已经只剩下自已这一条船，而船上的操舟蛮兵，站着的不到二十余人。

    “呵呵，真是过瘾，兄弟们，敢不敢跟我跳板相搏！”邢道荣弃弓拔刀，嘶声大呼。

    “将军有令，我们有何不敢？”应答的是那个说起家中养鸡是否生蛋的木讷蛮卒，他的前胸处，还斜斜的挂着一枝流矢，隐隐的有血迹渗出。

    “好，众兄弟，我们且战！”

    “且战！”

    邢道荣战意燃至顶点。

    潘璋带着本部部曲围攻邢道荣残部，吃一堑长一智，潘璋远远的躲在后面，他的态度就是靠人来堆，也要把邢道荣这几个人给堆死。

    邢道荣身边，已无一人，就连刚才出声的木讷小卒也已战死。

    在拼尽全力将手中刀扔向潘璋的方向后，邢道荣力竭的靠在船舷上，大笑起来：“零陵有壮士，有名邢道荣，孤军与敌战，烈烈扬吾名。”

    潘璋听到邢道荣大笑，心中气急：“射，射死此贼。”

    吴军弓箭手朝着邢道荣乱箭齐发，眼见躲无可躲，邢道荣干脆一个翻身，朝着湍急的江中扑了下去。

    赤壁一带，江水急促，人一跳下，自无幸理。

    潘璋没抓到邢道荣，心里一口气发泄不出来，想要遣了将卒下水寻找，但瞧左右部下为难的神色，也只能悻悻作罢。

    程普躺在船舱内的榻上，刚才看到对面领军的不是刘封，而只是一员蛮将，巨大的失落袭来，让已经年迈的程普感到一阵炫晕。

    近一年来，他已经多次感到自己力不从心，炫晕的症状发作的一次比一次厉害，半边身子也开始有些发麻。

    “程督，那蛮将跳江了，末将没能抓到他。”潘璋神色灰败，蹬蹬蹬进了程普的坐舱，也没看人却回报道。

    “咳，没抓到人，你还来干什么.........气我？”程普一阵气喘发急，喉咙一甜，嘴里喷出一口血来，将颌下的花白须然染得血红。

    潘璋大惊，连忙扶住程普叫喊起来：“来人，快来人，救都督！”

    吴军上下闻知此讯，一时间手忙脚乱，周瑜病逝之后，程普是吴军中硕果仅存的元老都督，这几年要不是有程普坐镇，吴军不可能在荆州站稳脚跟。

    而现在，程普倒下了。

    这要是让孙权知道了，他们这些部下都会受到责难，尤其是潘璋，为了洗脱自己的责任，其余的吴军将校肯定会死咬着潘璋不放。

    ——

    柴桑外，浔江与长江交接处。

    晚霞漫天，水天一色。

    一艘挂着周字的商船正在慢慢的由南向北行驶，柴桑一带周姓大族，唯有周瑜的宗族，也唯因周家的声望，这条商船才能在江上行走自如。

    周瑜的夫人小乔氏、孙策的夫人大乔氏两姐妹正在船上叙话，大乔氏在孙策遇刺而死之后，便跟着小吴国太一起，信奉了月支商僧支谦倡行的佛教。

    以她的身份，当然不可能真的剃发修行，时时请高僧讲讲佛法倒是可以。

    一身缁衣，一根简单的发带，让大乔氏显得甚是朴素，但就是这种简单，倒让她整个人显得与众不同起来。

    “姐姐，听说吴侯解除了陆伯言的兵权，陆家会不会因此遭难？”小乔氏看着窗棱的外面，江上白鹭飞掠江面的情景，心中阵阵忧伤涌来。

    当年在庐江，吴侯孙策、姐姐大乔，还有周郎和自己，曾一起泛舟于江中，看这秀丽山河，畅谈人生抱负。

    而今，孙策、周瑜都已不在，唯有自己和姐姐，一个守着周府，一个苦守青灯，也不知道以后的残生会是如何。

    大乔氏闭着眼睛，轻启朱唇：“陆伯言当无事，吴侯只是惩诫一番罢了，我已嘱咐小女，自此之后，无事不要与荆州、巴蜀等地的人来往。”

    孙策的女儿小孙氏是大乔氏的亲生女儿，嫁的人正是陆逊陆伯言。

    两人正说话间，忽然船甲上一名操舟的仆从叫喊起来：“夫人，江中好像有人飘了过来！”

    “还不快快救上来！”大乔氏微皱了下眉头，佛法云，救人一命，胜造七级浮屠，这江中时常有人落水，能救一命也是积德。

    “夫人，是个蛮人，好像是来过我们府上？”等仆从将人从江中救起，看到被救之人的模样，仆从犹豫着向小乔氏回禀道。

    小乔氏一愣跨步出舱门，江中救一个人都能碰到熟人，这也太巧了些，一时倒是好奇心起，想要看看是谁？

    “怎么是他？”等小乔氏朝船甲板上昏迷不醒的人看去，发现面前之人，她也相识，那日周循被刘封送回来，随同一起的人就是眼前的蛮人。

