    金山寺并不只有法海一位高僧，在他之前，已然出了数名佛法颇为高深的僧人，这些僧人一边念经，一边除妖，死了便将舍利供奉在雷峰塔里，是以这佛塔自有一股镇压妖邪的佛力。

    法海已经入魔，如今正是满脑子算计许仙和白素贞的时刻，根本没有觉察到这雷峰塔下多了一小方小印。

    “白素贞！白素贞！”

    法海闭目诵经，然而嘴里吟诵的，却只有这一个名字，往复不停，其内蕴含着滔天的恨意。

    白素贞自是不知这一切，她从已然平息的天际抽回目光，压下心头的异样，看着眼前黑压压的病人群，道：“各位不要着急，一个个来，今日总是会将各位全都治好的。”

    蛤蟆精下的瘟疫虽然对常人来说，是会危及性命，不过对于一尊地仙级别的妖王来说，就根本不算什么事了。

    病人一个个上来，白素贞悄悄的用内丹一个个的讲他们的瘟疫之气化解，不过突然之间，她黛眉一皱，捂住了小腹，‘哎呦’的呻吟了一声。

    在一旁帮手和治病的许仙以及小青二人，却是慌忙迎了上来，道：“娘子（姐姐），你没事吧？”

    白素贞抬起头，眸中闪过一丝无奈，她轻声道：“没事，是太累的缘故了。”

    “那娘子你别这么累了，歇一歇再看吧，我去给你拿点吃的。”许仙是个实在人，没发现白素贞的异样，转身朝着里屋而去。

    小青却是个滑头鬼，她看向白素贞道：“姐姐，您到底是怎么了？”

    白素贞轻轻抚摸小腹，她是神魔，不是凡人，岂能感觉不到自己的身体状况，刚才那一瞬间，她体内的法力和气血都同时停滞了一下，却是腹中多了一缕生命气机，当是怀上了许仙的骨肉了。

    神魔之躯，原是极难诞生子嗣，白素贞也从未想过为许仙生儿育女，她原本只想伺候许仙终老，随后回转山门，可是现下……

    “都是孽缘……”

    白素贞自顾自的叹息一声，没有搭理小青，而是又看起了病。事到如今，她也不知如何是好了。

    见白素贞不愿意说，小青也不好再追问，只能作罢。

    却说那边莫元处理了蛤蟆精，与敖茜和敖春二人便回转了草庐。夜深人静，姐弟两自顾自的打坐修炼，莫元却是心中思绪万千。

    虽说短短百余年间，他便已然臻入太乙金仙之境，有太阳真火护体，等闲的大罗金仙都不是他的对手，然而与赵公明这等老牌强者比，还是不够。

    不是天资与修为，而是底蕴。诸如金蛟剪这等奇异法宝，洪荒大陆不知道有多少，莫元却是空有混沌钟，却局限于那混沌钟的损伤，根本无法动用，委实太过于可惜了。

    眼下无天蠢蠢欲动，西游大劫即将来临，莫元却是感觉自身道行完全不够用。

    “大罗金仙！大罗金仙！”

    莫元口中喃喃自语，却是欲突破此境界，只有到了这个境界，才算是超脱命运长河，在三界之中有了自保之力。

    “还有十年才大婚，等白蛇这里的事情了结，便去找师尊问问，适合突破大罗金仙的世界。”莫元暗暗想到。

    ……

    接下来的日子倒是极为寻常，小青时不时的过来找敖春玩耍，缠的敖春烦了，真的给了她一滴龙血，这厮顿时便不再来了。莫元修行之余，倒也和敖茜真的做起了渔夫，操持舟船，在鱼市卖货。

    这一日，这夫妻二人如凡人一般卖了渔货，回到草庐之中，然而却发现小青一脸焦急的早已经在草庐等着他们了！

    “莫大哥！敖姐姐！求求你们救救他吧！”

    小青一脸哭像的跪在地上，却是哀求不止。

    “怎么了，是许仙和你姐姐出事了吗？”敖茜好奇的问道，平日里这青蛇虽然是莽撞无礼了些，可却从未出现过这等情况。

    “不是，是张玉堂公子，他中了毒，姐姐说，想要救他，只能让他忘了我。”

    小青一边说一边落泪，她道：“可是人家和张公子情投意合，姐姐这分明便是想拆散我和张公子，莫大哥，敖姐姐，我知道你们两个神通广大，只要能帮我救一救张公子，人家什么都愿意。”

    莫元听到这里，已然是明白，必然是小青已经和张玉堂的剧情发生了。他二人虽然两情相悦，不过小青道行浅薄，根本无法控制自己体内的蛇毒，却是两人一晌贪欢，导致了张玉堂中毒。

    “既然是张公子中了毒，你和你姐姐解了便是了，来寻我们做什么？”敖茜不知内情，不解问道。在她眼中，这青白二蛇本就是有毒之妖，凡人之毒，又有什么能难过她们的？

    这个想法原不算是错，不过这种事，只要张玉堂还和小青在一起，便是解了一次毒，还有两次三次，白素贞让张玉堂忘了小青，却是此事正解。

    小青俏脸一红，这种事她哪里说得出口，支支吾吾的不正面回应敖茜。

    莫元笑道：“小青蛇，你呀你，得了春儿的血，还不好生修炼，平白招惹是非。若是你苦心修炼，提纯血脉，要不得三五年的时光，一身剧毒自然便控制自如，说不得还能蜕变为蛟呢。”

    小青一听这话，脸色红的更很，却是明白了莫元已然知晓了她的事情。她小声道：“求莫大哥大发慈悲，救救张公子吧。”

    “救我是可以救的，不过，你们二人想要在一起，却是须得答应我一个条件。”莫元道。

    “休说一个，千个万个我也答应。”小青毫不犹豫的道。

    “那好，我便要五年之内，不准再见他。”莫元道。

    这却是为了两个人好，小青若是不沉下心提炼血脉，两人纵然见面也是重复中毒的下场。莫元自然是有心成全这二人，不过却也不能害了这两人。

    “五年……五年之后，张公子年岁也不大，好，我答应你了！”小青一口应了下来，相比白素贞要张玉堂忘了她的条件，却是莫元的要求她更能接受。

    “走，咱们这便往张府走一遭。”

    ……

