    稽查组按照计划的开始查税。

    每一笔都很清晰，对于李少杰来说，也没有什么可掩饰的。

    毕竟，老丈杆子就是税务局的，如果自己这边出问题，连累的就是亲人。

    越亲近的，越需要避嫌，甚至要做的更好更透明。

    不然.....出点事，倒一片。

    “嗯？这收入？”

    查着查着，一名看上去三十岁出头的青年扶了扶眼镜。

    抬头看了一眼李少杰，多少有点感觉意外。

    李少杰撇了撇嘴，耸了耸肩。

    “不然你以为我能挣多少啊？”

    青年挠了挠头。

    继续查起账来。

    倒不是太多了。

    而是......对于李少杰这种身价来说，青年感觉......多少有点少了。

    三年期限的《剑侠》配乐，两百来万。

    几首流行歌曲这段时间的分成，加在一起.....堪堪百万。

    《沂蒙山》在山D歌舞剧院的演出收入.......总额占据了三分之一。

    但分到手里的只有二十万。

    表演授权的钱也仅有八十万。

    《灵笼》配乐，《群狼》配乐.......

    也不过就是业内比较基础的百分之3制作费用而已。

    几乎可以说......所有的音乐收入加在一起，还赶不上那一个代言。

    真正的大头，也就是施坦威钢琴的代言费了。

    这些加起来看起来很多。

    但上个税以后......

    芜湖！

    差点拦腰砍。

    青年也是查过一些一线明星的税。

    看着那些收入......可比李少杰高太多了。

    而且，有问题的也太多了。

    阴阳合同。

    拆分合同。

    这些违法乱纪的不谈，合理避税的手段都简直太多。

    各式各样的手法应见不暇。

    可......李少杰这收入，不仅没手法，甚至没有任何的避税。

    让青年感觉有点蠢。

    挠了挠头，青年忍不住再次看了一眼李少杰。

    啧啧！

    真不知道网上为啥骂他的这么多。

    这人是个好人呐！

    别说偷税漏税逃税了。

    避税都无。

    MD老老实实的缴了每一笔税。

    合理避税这玩意，虽然不违法，而且和逃税偷税漏税是有本质区别的。

    但其实, 还是会导致国家税收减少，也侵犯了税法立法意图, 也使诚信纳税受到打击。

    不会有问题, 但多少观感有点差。

    可现在, 青年和他的同事们，对杰哥的印象分直接蹿升到顶。

    “嗯......嗯？这笔收入？！”

    税务的不断勘察中, 青年一愣。

    有连着六笔境外收入！！

    这一下，青年就皱了皱眉，认真起来了。

    仔细一看, 不仅仅是境外收入，还有钱转移到了境外。

    “你这是.....嗯？擦！”

    青年扶了扶眼镜，有点裂开。

    签约合同上出现的作品名，有点离谱。

    《JOJO》第一部。

    《JOJO》第二部。

    《JOJO》长约第三部, 第四部，第五部。

    签约费，版权费，分成.......

    以及往霓虹投入了一笔钱, 用来购买房产与建立工作室。

    “可以啊, 这业务都开展到国外了！”

    青年笑了笑，倒是没有失态。

    就是感觉这个世界TMD是有一点离谱嗷！

    在查账之前, 青年也是看了一下李少杰的相关信息的, 自然而然的注意到了动漫圈子里的那点纠葛。

    现在的青年满心都是曰狗。

    《灵笼》的配乐和《JOJO》的配乐谁更牛？

    这还特么比啥啊？！

    这不都是一个人弄的吗？！

    左手打右手？！

    翻了个白眼, 青年再也无法直视之前看到的网络撕B了。

    这就仿佛是.......

    用同一个棍子捅锁眼，棍子还是那个棍子, 但两个锁头吵起来了, 非要争辩谁请的棍子更舒服。

    青年摇了摇头，感到有些好笑。

    就在前一段时间, 只要深入《灵笼》与《JOJO》的评论区，只需要浏览一段时间，总能看到有几个人在“友好讨论”谁的配乐更猛。

    大多都把自己喜欢的作品抬上天, 然后把对方的作品贬成狗。

    但结果发现, 都是一个人......

    也不知道那些人知道了以后是个什么表情。

    “行了，差不多也就这样了。”

    青年与同事确认了一些事情后, 抬起头笑了笑。

    说是差不多, 其实已然全部审查完。

    毕竟与银行系统是联动的, 每一笔每一笔, 都极尽详细规整，并且认认真真的纳了所有可以避或是不可避的税。

    挑不出任何的毛病。

    青年甚至忍不住在内心不住的叨叨着。

    【啧啧，这李少杰......老实人呐！】

    李少杰笑着点了点头，这件事便也轻飘飘的度过。

    也没有将这件事放在心里。

    查税嘛，很正常的。

    一点小聪明都没搞，有什么可怕的？

    ......

    这边查账的事情，很快便传到了宏景娱乐。

    公关部的孙经理正在收拾着文件，办公室中，还坐着两个人。

    很快，秘书走进办公室。

    “孙经理.......李少杰那边的消息传来了。”

    “哦？！说说看！！有没有可以运作的地方？！”

    孙经理眼前一亮，放下手中的文件。

    “......”

    秘书脸上的纠结一闪即逝，很快就开口说道。

    “税务上不仅没有任何问题，甚至规矩到没有使用任何的避税手段。”

    “唯一发现的几笔境外的收入.......”

    境外收入？

    孙经理忍不住再次眼前一亮。

    这可操作性可就大了呀！！

    但接下来，秘书的话让孙经理的笑容逐渐凝固。

    “是源自于《JOJO》......”

    “......”

    “......”

    办公室里，另外的两人也露出了匪夷所思的目光。

    “你这什么意思......”

    孙经理裂开来。

    心里闪过一个可能性，但没敢继续想。

    这特么要是真的，那这段时间的努力，不特么是白给别人涨热度了！？

    小丑竟是我自己？！

    “......”

    秘书嘴角抽搐了一下。

    “就是说.....JOJO的那个配乐师，喧哗君......就是李少杰本人。”

    孙经理懵了，脑子嗡嗡的。

    之前，宏景娱乐屎一样的弱智公关，让吴俊优直接爆炸。

    事后，宏景娱乐便迅速的整顿了公关部门，全部换了一批新人！！

    从公关能力上来说，强了无数个档次。

    对李少杰的水军抹黑，其实只是孙经理与其团队的初次尝试，算是半个投名状。

    结果告诉我，这踏马自己下手的点，以最离谱的方式崩了？！

    “......”

    “百度百科的词条上已经更新了。”

    “......”

    “就是说......我们.....”

    “我知道！”

    孙经理啪的一声，重重的拍在桌子上。

    眼睛都绿了。

    “我不用你说！！”

    “.......”

    很显然, 百度百科词条合并后, 李少杰就是《JOJO》配乐师的事情, 很快便能迅速传开。

    其实，这里，也是可以用公关话术带节奏的。

    公关话术的典型, 便是“标题党”。

    说一半对的信息，然后藏一半关键的信息，力求大众产生认知偏差。

    比如......【李少杰查税结果，竟显示有迷之境外收入】！

    哪怕最后澄清了真相是怎么回事，但这种操作，还是可以给李少杰带来一些负面影响的。

    但仔细想想，还是算了。

    能带来一些负面影响，但会暴露公关团队。

    “......”

    抬起头，看了一眼有些唯唯诺诺的秘书。

    孙经理烦躁的搓了搓脸。

    叹息一口，说道。

    “让水军暂时先收一收吧，这个节奏......无了。”

    一想到这些事，孙经理就感觉自己像个傻缺。

    事情总是有两面性的。

    虽然之前的操作，裹挟了很多的网友进行攻击......也确实引起了一些路人对于李少杰的反感。

    但是.....这波事情一旦曝出去，可想而知。

    虽然或许一些路人还是会对李少杰的粉丝有些反感。

    可是，之前对李少杰的抹黑中，费这么大劲裹挟进来的两方粉丝.......

    会一下掀起很高的关注度与热度。

    伴随着这些热度，这些黑，就会转变成粉啊......

    孙经理觉得，自己好像变成了杰哥的营销团队。

    “.......”

    大家都不敢吱声。

    “算了算了。”

    孙经理沉吟片刻，摇了摇头，开口道。

    “组织一个press tour吧，挑几个重要一点的媒体。”

    “现在李少杰不是最重要的，有机会就搞，没机会也不代表我们这一次就完全是空手而归的，更重要的还是维护一下媒体形象，然后为推出新的潜力股铺路。”

    众人点了点头。

    所谓press tour，其实就是媒体巡游。

    指的是企业的PR公关人员在线下，和一些比较主流的媒体进行一波线下会谈，用以传达信息，维护形象等等。

    很显然。

    公关团队的工作很多，危机公关只是其中一个小分支。

    更重要的，其实就是负责公司，明星，与品牌商，媒体等之间的沟通桥梁，写好稿子，发给媒体，开始宣传，洗白，或是树立人设。

    宏景虽然倒了个吴俊优，伤筋动骨，很惨。

    但还是要继续运营其他旗下艺人的。

    或许，这些旗下艺人，挂着的并不是宏景娱乐的名字，但实际上，只不过就是换了一层皮而已。

    所以，主要目标，还是推出新的“摇钱树”！

    “我们的准备时间只有一个月。”

    孙经理皱着眉。

    “一个月的准备，一个月的运营，在这两个月里，必须要把韩冰的流量热度推上去！”

    众人点了点头。

    事情便也暂时的告一段落。

    .......

    不出三天。

    一则非常离谱的消息，便轰然在《灵笼》与《JOJO》的粉丝群里炸开！！

    【王德发！！！本年度最令人惊掉下巴的牛马乌龙？！】

    【《JOJO》的配乐师竟然是李少杰本人？！】

    【好家伙啊！！那前段时间那帮踩一捧一的沙雕岂不是全都变成小丑了？！】

    【哈哈哈哈！杰哥一定是这么想的“没想到吧，全是哥的”！哈哈哈！】

    【这大呲花怎么就走出国门了？！】

    【神特么喧哗君，我就说这名字为啥会感觉这么奇怪。】

    【就说这两部动漫的配乐存在感这么强，原来是一个人做的？！】

    【好家伙，纱布擦屁股，杰哥你这是给我们漏了一手啊？！】

    【笑死，我打我自己。】

    双方的正常粉丝们，被这个消息弄的一阵愕然，旋即便是神色微妙。

    突然就感觉.....爆梗了！

    水军偃旗息鼓下，无意识之间，双方动漫，居然有很可观一部分的粉丝，产生了互换共享？！这属实是令人难以想象到的。

    接下来，有不少JO厨入坑灵笼，更有不少灵学家变成JO极生物。

    对立起的快，垮的也快。

    也不知道为什么，之前还争论的面红耳赤的话题，居然就瞬间不见了？

    好像什么事情都没有发生过一样。

    互联网的世界似乎再一次变得平静了下来。

    .......

    李少杰自然是不知道这些事情。

    现在最重要的事，是将手头里的作品做好。

    但工作上，却出现了麻烦。

    这一段时间里，李少杰试着写了很多的音乐动机。

    但每次，想要将动机写成乐句，甚至是乐段的时候，李少杰就忍不住皱眉。

    似乎，自己在作品真正的思想方向上还没有一个特别清晰深刻的认知。

    这段时间，确实通读了一些自己比较感兴趣的莫高窟壁画故事。

    也根据这些故事，初步的建立了故事篇章。

    但......乐句可以写，动机可以写。

    可真要整个套曲......开始迷茫了。

    套曲，是要有一整个贯穿作品的线，这个线，是哲学思想与通顺的逻辑所构建的。

    或许，有人会觉得不以为然。

    音乐，与哲学思想有什么关系呢？

    但其实并不然。

    音乐是载体，是情感，思想的载体。

    学音乐，一开始学的是乐理，到了后面，逐步探索的，就来到了艺术，来到了美学。

    是的。

    美学，便是哲学。

    哲学，即是艺术。

    本就是孪生兄弟。

    【美学即是哲学的最高形态】

    其实，所有的艺术，都是为了表达哲学。

    所有的哲学，也都是为了触碰美学的顶点。

    像是李少杰备战的这一类顶级艺术家交流会......实际上，就是形而上的交流，道的交流，即是美学的交流，哲学的交流。

    思想上的辩证，极为关键！！

    而现在，李少杰犯了难。

    要进行创作的敦煌文化艺术......与一种起源于别国，但发展于华夏的一种哲学思想关系异常的紧密。

    佛学。

    而且，一定是中国本土特色的佛学。

    因为，虽然是国外传来的哲学，但其实经过这么些年本土的发展，早已大大不同。

    于是，为了进一步了解佛学的哲学思想。

    李少杰来到了寺庙.......

