    白二郎缠着满宝和白善，要他们帮忙写一下作业。

    　　当然了，他现在已经聪明了许多，已经不会让白善和满宝模仿他的字迹写作业了。

    　　虽然学里的先生没有他们家的庄先生那么厉害，一眼就能看出字不是他的字。

    　　可也不知道是白善和满宝技艺不熟练，还是故意的，模仿他的字迹时，中间总有几个字特别不像他的。

    　　好几次他都差点被学里的先生发现。

    　　所以现在白二郎都是让他们先把作业做出来，然后他再抄。

    　　白善和满宝却不是那么好请动的，白二郎翻旧账都快要翻到小时候他们联手把他坑到树上的事了，满宝这才道：“我就帮你做一题。”

    　　白善也才松口，“我最多也只做一题。”

    　　白二郎就满足了，“好，我一会儿就把题目给你们。”

    　　反正他也只剩下两道大题了，哈哈哈哈……

    　　白二郎志得意满，主动帮他们把碗收到厨房，“等着，我给你们拿题目去。”

    　　白二郎给了他们一人一张纸，俩人一看那题目便知道是他这次作业中最难，且量最大的。

    　　俩人瞥了他一眼后道：“换一题，这可是策论，让我们做，也不怕回头你们先生抽你。”

    　　“没有了，就这两题，要不你们俩换着来吧，”白二郎得意的道：“你们答应了的事可不能反悔。至于先生那里我才不怕呢，你们只要不写得太好就行，符合一下我的学识，回头我又抄又背的，一点儿也不怕。”

    　　反正他才进学一个来月，班里又这么多人，学里的先生又不是庄先生，他才不怕他们发现呢。

    　　白善和满宝一听他会背下来，这才不勉为其难的收了题目。

    　　这个题目对他们来说不是很难，只是看了一眼题目，他们便在心里琢磨出头绪来了。

    　　有了头绪，接下来不过是破题写文而已。

    　　满宝把纸折了折塞袖子里，挥手道：“下午就给你写，晚上我们还出去玩吗？”

    　　“去呀，”白二郎立即兴奋起来，道：“我觉得今天晚上没那么热闹了，我们去外城吧。”

    　　白善和满宝也眼睛亮晶晶的，他们也想去外城看一看，于是齐刷刷的看向廊下站着的大吉，眼巴巴的。

    　　才转身回来的大吉又转过身去了。

    　　三人：……

    　　庄先生从园子里逛回来，手中还拿着一本书，正好看到此景，便问道：“你们又捉弄大吉了？”

    　　“没有！”

    　　三人否认道：“我们就是商量着晚上去哪儿玩。”

    　　庄先生瞥了他们一眼道：“昨天晚上还没玩够？”

    　　满宝就叹气道：“先生，时间紧迫，再不玩，我怕我们以后更没得玩了。”

    　　白善连连点头，“毕竟我们背后可是有个大仇人在的。”

    　　白二郎看着他们咽了咽口水，瑟瑟发抖道：“不知道为什么，我总觉得你们有些乌鸦嘴，不会有什么不好的事发生吧？”

    　　一语才落，满宝的脑海里一直沉寂的科科突然道：“他说得对。”

    　　与此同时，二院的几人同时听到了大门传来的“砰砰”的大力敲门声。

    　　三人立即责备的看向彼此。

    　　白二郎一副果然如此的模样的等着白善和满宝，“你们看吧。”

    　　白善和满宝则是不服气的瞪着他，“是你乌鸦嘴！”

    　　庄先生有些心塞，忍不住拿手中的书拍了一下离得最近的白二郎，怒道：“还愣着干什么，快去看看出什么事了。”

    　　他们说话的功夫，前院的下人已经开了门，然后领着一个人小跑着进来，“满小姐，是济世堂来人了。”

    　　来的是和满宝有些熟的小全，他一脸焦急，跑上来道：“小周大夫，大掌柜的让来请你。”

    　　满宝呆呆的问道：“是有病人了？”

    　　“是，车已经在外面等着了。”

    　　庄先生眼睛一眯，问道：“不知是什么病症，怎么来请满宝？她还是个孩子呢。”

    　　小全道：“是大出血，不好止血，小周大夫有一手止血的好手段，所以大掌柜让小的来请小周大夫。”

    　　庄先生问：“病人是谁？”

    　　小全道：“小的不知啊，小的只负责来请小周大夫，小周大夫，救人如救火，我们快走吧。”

    　　满宝知道庄先生在担心什么，但还是没忍住对庄先生点了点头，然后跑回房间拿她的背篓。

    　　白善忍不住上前一步，“先生。”

    　　庄先生对他点了点头。

    　　白善松了一口气，对跑出来的满宝道：“我和你一块儿去。”

    　　白二郎见了也要跟上，却被庄先生一把抓住后衣领，“你老实呆家里，昨日你做作业的时候不是说还有两题没做吗？拿出来，下午为师给你指点指点。”

    　　白二郎：……

    　　大吉紧跟在白善身后。

    　　小全看着他们两个有些犹豫，满宝瞥了他一眼道：“快点儿啊，不是十万火急吗？”

    　　小全便一跺脚，请三个人一起上马车，然后便亲自赶马车离开，一路上快马加鞭，马车跑得飞快，路上行人被他一路吆喝着躲开。

    　　大吉往外看了一眼后道：“不是去济世堂的路。”

    　　车子一路向里，几乎快到了内城接近皇城的部分才停下，研究过京城路线的大吉眉头一跳，忧心的看了一眼少爷和满小姐。

    　　俩人的目光对上大吉的目光，满宝微微点头，表示没事。

    　　马车才停下，小全便拿下车凳请他们下车，郑大掌柜竟然在门外候着，一看到满宝便迎上来，“满宝，你是不是可以徒手止血？”

    　　“那只是暂时的，更多的是针灸止血。”

    　　“那就好，有一贵人打马球受伤了，进去以后你找郑太医，什么都别问，也别乱说话，有什么事都找郑太医说知道吗？”

    　　白善拦住满宝往里的步子，扭头问郑大掌柜，“是谁让您来请我们的？”

    　　“哎呀，如今我能找到的可止血的人物也只有满宝了，自然是我来请的。”

    　　白善还有话要问，一个面白无须的中年男子已经快步从里面出来，尖声问道：“郑大掌柜，你说的大夫呢？”

    　　郑大掌柜便指了满宝道：“这位就是小周大夫，满宝，你和这位大家去吧。”

    　　中年男子看了满宝一眼，微微皱眉，但这会儿也不好说什么，转身道：“随我来。”

    　　：。：

