    圣人出行，自然有圣人的气象。

    太一在汤谷中看到一条纵横三万里的紫气从东海一路过来，就知道是通天到了。

    通天来到汤谷门口，太一率领着女娲、后土、玄冥以及座下所有的弟子出谷三千里迎接。

    “恭迎灵宝天尊圣驾，圣人无疆！”

    妖教弟子齐声恭贺，声势浩大，让通天壮大截教的决心越发的坚定了。

    “道友成就混元无极，可喜可贺！”

    太一笑呵呵的上前作势要搀扶通天，通天连忙摆手。

    “住了吧，我刚刚成圣，可没有油水给你捞。”

    通天连忙从奎牛身上跳了下来，先是捶了太一一拳，然后向女娲、后土、玄冥一一见礼。

    看到太一和通天如此亲昵的姿态，跟随通天而来的赵公明和三宵也觉得脸上有光。

    当初他们兄妹四人原本是来投奔妖教的，被通天半路截胡。

    现在看到妖教如此人才济济，他们四个丢到人堆里根本就看不到。

    拜了通天教主为师，虽然只是记名弟子，可是这身份就不一样了。

    元凤、祖龙这样威震洪荒的大人物，见到四人也要拱手叫声师弟，四人受宠若惊连忙还礼。

    这其中最高兴的还是奎牛。

    奎牛虽然是天庭的四天王之一，可是没入妖教。

    作为通天的坐骑，通天立教，奎牛当然要去金鳌岛。

    可是金鳌岛初建，什么都没有。

    虽然通天成圣是大事，可是截教却没有什么能用来庆贺的物资。

    妖教就不一样了，才刚刚进入汤谷，奎牛就已经看花了眼。

    各种灵果、仙丹在汤谷堆积成山，就连扶桑果、壬水蟠桃、人参果等洪荒灵根都可以看到。

    作为一个吃货，奎牛看到扶桑果的瞬间眼睛就直了，如果不是要跟着圣人的步伐，奎牛的口水都要滴下来了。

    牛魔王作为奎牛的亲兄弟，还是非常够意思的。

    假装过来打招呼的时候，手底下偷偷的塞给奎牛一把仙丹。

    奎牛用头蹭了蹭牛魔王的胳膊，小声嘀咕一句老弟够意思。

    “瞧你那没出息的样子，自己去疯吧，不用你跟着我了。”

    通天和太一勾肩搭背的往里走，对于身后奎牛的窘态却看的一清二楚。

    奎牛虽然是机缘巧合之下做的通天的坐骑，却是通天手下的头马，唯一的大罗金仙。

    对于奎牛，通天平时也很客气，功法灵丹也没亏待了他。

    可是和财大气粗的太一比起来，奎牛的待遇比牛魔王可就差的远了。

    光是一根擎天柱，放在洪荒中就是排的上号的宝贝。

    通天见到奎牛一副没吃过东西的模样，干脆直接松手，任由他去胡闹。

    汤谷摆出如此多的灵丹，明显就是让众人吃到饱的意思，通天不好意思出手，奎牛可不客气。

    反正不是自己的东西，通天巴不得奎牛多吃几口。

    赵公明和三宵也欢呼一声，跟着奎牛一溜烟的跑得没影了。

    他们踏入仙路不久，这样的阵势即使在梦中他们四个都没见过。

    女娲成圣，汤谷大庆三百年，前来道贺的修士络绎不绝。

    作为汤谷的老朋友，祖巫和镇元子当然是座上宾。

    祖巫虽然占了九幽好大一块地方，却依旧穷的很。

    这一次干脆就口头道贺，甚至带来了不少大巫来白吃酒席。

    除了九凤带领的地字军之外，祖巫又组织了一队大巫准备派到无尽虚空中挖矿。

    随着太一拍卖会越办越红火，星辰宝石已经在洪荒中彻底的流传开来。

    尤其是太一推出了功德兑换之后，让很多原本幷不买账的老古董都坐不住了。

    巫族一向自给自足，虽然碍于太一的面子参加过几次拍卖会，却基本没买什么东西，得了一些星辰宝石也都当糖豆嚼着吃了。

    可是现在能兑换功德了，这就大大的不一样了。

    功德是硬通货，是人人哄抢的好东西。

    自从汤谷可以兑换功德这事流传开以后，就是祖巫都坐不住了。

    虽然不知道太一这么做的原因，可是太一自出道以来就没吃过亏，祖巫们倒不担心太一犯迷糊。

    如果能有大量的功德在手，对于祖巫发展巫族的大计可是一大助力。

    祖巫们一商量，干脆抽调了三万精锐，由后羿带领着送来了汤谷。

    这一队巫族精锐放到洪荒里也是一股不可忽视的力量，祖巫们看似空着手来的，可这份礼物的分量可一点都不轻。

    镇元子自从认识了太一之后，财政一直就处于严重赤字的状态。

    第一次拍卖会，镇元子以赊账的形式得了九色莲台。

    之后的几次镇元子又没忍住剁手，现在汤谷已经成了镇元子的大债主。

    这还不算，妖教接二连三的搞事情，镇元子的礼物送了一波又一波，家里穷得都快揭不开锅了。

    原本镇元子成了准圣，闯下地仙之祖的赫赫威名，摩拳擦掌的想闯出一片天地，壮大五庄观一脉。

    可是现实是残酷的，常年的入不敷出让五庄观直到现在也只有大猫小猫三两只。

    除了点化了两个童子清风明月，镇元子座下连一个入室弟子都没有。

    当年镇元子、鲲鹏、冥河都是齐名的人族。

    现在鲲鹏拜了太一为师，北冥一脉弟子近万，天妖化形幡在洪荒中闯下天大的名头。

    太一亲自出手改良之后，天妖不死身成为妖教镇教功法，鲲鹏万妖之师的名号响彻天际。

    而镇元子现出几乎成了一个穷字，全凭一颗人参果树度日。

    冥河的血海一脉更是几乎被地藏吞并，准圣的名号都差点保不住。

    六圣归位后，准圣直接就低了一头。

    洪荒中修士洪水一般涌入四大教，连西方的两个破落户都扬眉吐气，收了不少弟子。

    不怕不识货，就怕货比货。

    镇元子看着一身华服，忙前忙后的鲲鹏，对于当年鲲鹏拜入妖教的时候自己还隐隐的鄙视了一下的举动觉得大大的羞耻。

    昔日好友红云已经不在了，镇元子看着汤谷中熙熙攘攘的人群，一时间竟然觉得自己好像昔日黄花，老一代修士的时代已经过去了。

