    第131章 扎心了

    守卫们在鼓捣尸体，发现又有一只活着，他们轻车熟路的绑起来，用八抬大轿才把他抬去丢在小黑屋。

    ……

    时间过去了许久，迷迷糊糊的蛮云醒了。

    “嘶！”他倒吸一口凉气，只感觉头痛欲裂，镇静了很久才回过神来。

    望了一眼四周，这是一个有些昏暗的小屋，陈旧的木桌，简陋的草席，透着些经费不足的味道。

    “我在哪里？”蛮云喃喃自语。

    “人族阵营的一个小黑屋。”

    一个古井无波的声音传来，蛮云猛然转头，看到了身边的蛮风，一惊：“风兄弟你也在这里！”

    “对。”蛮风点点头，他来到这里有些时候了。

    蛮云理了理心情，继续问：“蛮玄大人呢？他不是去找你了吗？”

    “你是在找我吗？”

    后面的角落中，蛮玄缓缓的露了出来，脸上带点苦笑。

    蛮云愕然，看着蛮玄不知道说什么，这一切似乎有点梦幻。

    蛮玄耸耸肩，“别一脸疑惑，我被人秒了，醒来就被人逮到在这里来了。”

    “原来如此，”蛮云深以为然的，“确实，那个妩媚妖女太厉害，魂术高超，一出手我就倒地不起，若非小时候煅过魂怕是醒不来了。”

    蛮玄抬头，愕然道：“呃？不对啊，我遇到的是一位年轻少女，专修邪术那种，不到一时三刻所有兄弟都化为血水，就我一个苟延残喘的。”

    “不会吧？！”两人都是征了征，把目光投向了蛮风，想从他那里找到答案。

    蛮风摇摇头，“云兄、玄兄你们别看我，我和你们也不一样，我遇到的是一位金发少女，身化千刀，犹如杀神，兄弟们分分钟就形神分离，若不是我装死的快，怕也是立地成佛了。”

    “也就是说，我们遇到的大佬都不是同一个人？”蛮云倒吸一口凉气。

    唰！

    此言一出，场面幽静起来，三人面面相觑，他们似乎遇到了一件细思极恐的可怕事件。

    你说兄弟们出门打仗，被人随便秒，还是不同的人秒，这绝对是陷入什么诡异事件了！

    “我们是不是跑错地方，跑到灵域禁地了，那些手段残忍的女子是冥界使者或者深渊主宰？”蛮云回忆起来，只感觉背后发凉。

    “不会，我没感觉穿越了世界屏障，再说那群给我收尸的很明显是人类。”蛮风慎重地回答。

    蛮玄蹲在墙角，勉强站起来，动了动苍白的嘴，“别扯了，我半睡半醒间听到了一点，那些士兵说这些女子是他们城主坑蒙拐骗来。”

    “拐来的？

    你确定不是在跟我开玩笑？”

    蛮风惊愕地抬头，表情好似目睹了自家元帅袭击未成年少女一样不敢相信。

    蛮玄摇头，“这群人就是这么说的。”

    “……”

    蛮风感觉受到了一万点伤害，他觉得自己开始怀疑人生了。

    “你的意思就是，我们堂堂蛮族大将被一个小山贼的后宫捶的生活不能自理？”蛮云伸直脖子，震惊地看着蛮玄。

    蛮玄点点头，“从推测来说就是这样，据那些士兵说里面还有几个神秘女子没有出来。”

    “个个都是食物链顶端的存在？”

    “差不多。”

    “那事情简单了，别人随便来一个就能踩死咱们，咱们也别挣扎了，赶紧投了。”

    “呃……”蛮玄愣愣地看着蛮云，不知道怎么反驳。

    蛮云面无表情地开口，“玄大人，我突然觉得自己头疼的老毛病犯了，怕是要睡很久才能醒过来，您要有跑或者其他的心思都不用叫我了，就当我去了吧。”

    “蛮……”蛮玄刚说什么，蛮云立马倒地不起，大背朝天，不问世间，这不省人事的样子，不用试也知道，没人能叫醒他。

    蛮玄扶额，这货怕不是吓的怀疑人生了，真可怜。

    他看了一眼身旁的蛮风，突然发现蛮风有点不对劲了，他瘫在那里，表情时而悲伤欲绝，时而喜极若狂，精神极度不正常。

    “坏掉了？蛮风你没事吧？”蛮玄朝着蛮风方向挪了挪，这家伙怎么回事，好好端端地抽起来了。

    蛮风一脸悲哀，“苍天不仁，以肝帝为刍狗！想我蛮风闭关苦肝二十载，意气风发的出关，本以为能大杀天下，何曾想在先锋台就被修武半年的氪金大佬吕奉天世子锤的找不着北，再到人族战场，更是直接被这群开挂的踩在地上摩擦！幽幽苍天，为何独薄于我等？”

    蛮玄听的一愣一愣的，“啥？蛮风你没事吧？”

    “别拦着我，我还要再肝二十年！”

    蛮风猛地窜起来，端着马步哈哈狂笑，活脱脱的疯癫了。

    “完了完了，又疯了一个。”蛮玄摇摇头，打击太大，这两人都不行了，也得亏自己过的桥比他们走的路多，不然也得吓傻。

    “行吧，我想办法逃出去，有机会再来救你们。”

    蛮玄觉得这两人暂时没救了，干脆丢在这里喂马蚊，正所谓先跑带动后跑，最终实现全体逃跑，现在他就不管了，一个人跑吧！

    ……

    在昏暗的视野里，蛮玄一个人单飞，即使五花大绑也困不住他，他如同一条游龙，游窜在地面上。

    士兵来往巡查，目光直视前方，往回盘查，但奈何蛮玄手段通天，以天人合一之境与大地融为一体，区区肉眼凡胎如何能找的他。

    饶是如此，蛮玄也够老练，一见周围有人时稳就如壁虎，待到士兵岔开才游走。

    不多时，他安安稳稳的逃出了驻地，回首一望渺小的驻地，嘴角一扬，“区区浅渊，如何困的住我这条真龙！”

    说罢，蛮玄头也不回的走了，披风潇洒，于秋风中飘荡。

    小黑屋内，蛮风癫笑的脸都抽了，确认蛮玄已经走远后他立刻变得面无表情起来，揉了揉僵硬的脸坐在一边。

    他本来就不想打这场战争，从胜算和利益上来说都没什么意义，就不明白那族长脑子怎么就突然抽了，二话不说的拥兵南下，他打了半天都不知道为什么打。

    现在也好，安心在这里修身养性，等到打完他再回去，卖卖惨状就万事大吉，说不定还能升官发财。

    扫了一眼旁边睡觉的蛮云，这家伙还在装睡，蛮风伸出腿踢了一下这家伙，“喂，别装了，蛮玄那急着送死的二货走了。”

    卧龙蛮云眯开一只眼，眼珠子转了转，确认蛮玄走了后翻然坐起来，拍拍衣服尘土，很淡然地道：“风兄，你贪生怕死也就算了，怎么能这么说蛮玄将军呢，他是心系北疆战事，才冒险逃离，这都是为了我蛮族。”

    蛮风撇撇嘴：“得了吧，你这货还不是装死逃难，让蛮玄那二货去送人头。”

    “……

    别把我和你相提并论，我只是觉得有这群天花板级别的存在，我们肯定干不过了，与其一起战死，不如留下保存实力，留下希望的种子。”

    “啧啧，读书人就是不一样，怕死都说的这么高雅，要不是老夫肝了二十年还真信了。”

    “话说，蛮风，你不是一直很敬仰蛮玄大人吗？今天说话怎么那么不客气。”

    “敬仰？敬仰个毛线！那二货抢了爷的位置，爷心里早就想抽了他八百遍了，但奈何他是顶头上司，咱也只能表面笑嘻嘻。

    但现在不同了，这二货八成要凉在战场，而我一回去说不定就是中军主将，两相对比，我还怕个毛线！”

    蛮风哈哈大笑，仿佛熬到了出头之日。

    蛮云无语：“蛮风，原来你是这种人。”

    蛮风摊摊手，切了一声：“你丫的也不是个厚道人，当初在军营和蛮玄称兄道弟的，还搞了个杏园结义，义正言辞地说要同生共死。

    结果呢，一看行情不好就明哲保身，看着自己兄弟去凉。

    呵，表面兄弟。

    我早就看透你了！”

    (本章完)

