    之所以容光不继续表演下去，并非他是在装逼，而是这里有着武行里的默认规矩。

    对于武替来说，演一场戏，就可以从剧组拿到一份钱的。如果一直不让那些香港武班去演，那等于断他们的财路。

    断人财路、生死大仇！武班也有着自己的内部交流。如果这名声传出去后，以后容光还怎么混剧组呢？

    混剧组，最好不要莫名其妙的去结仇。就算结仇，也最好控制在私仇范围之内，千万别拉仇恨整个行业。

    据说，就是容光当年听说过的某个酒桌传言。

    在《大话西游》的拍摄中，就邀请了两个武班——内地和香港。而这两个武班，说好一场换一次，有钱大家轮流赚。没想到香港武班坏了规矩，连续抢了好几场，导致最后双方大打出手！

    吓得周星池、朱音和其他几位香港女演员，躲在房间里抱着瑟瑟发抖。一不留神，周星池就“跑错”房间，“抱错”了女演员，后果很严重，朱音立马就提出分手？最终星爷就变成了注孤生！

    这就是断人财路，导致的最严重翻车事故之一！（笑哭）

    所以在这里，容光无非就是给个警告——金钱方面，就让他们少吃一顿火锅，但也不怎么肉疼。

    至于打脸？爷爷打脸孙子，那不是很正常的事吗？

    在这里，再次郑重提醒一下：某些娱乐文里，为了装逼，什么“武功高手”、“动作戏亲自上阵”……

    在小说里，虚构情节这并没有什么。但在现实中，除非像是程龙、汤姆克鲁斯那样的巨星，他们的亲自上阵是作为卖点的！否则的话，千万千万不要这么做！

    可能某些新人跑剧组的时候，会受到这样的误导，真的想要表现的积极一些。但这绝对就是害了他们！

    一句话——一切服从剧组的安排！如果有自己的想法，请参考上面的话！

    ……

    经过这场小风波，随后那几天，基本就是风平浪静。

    在《春光灿烂猪八戒》里，人物很杂、支线又太多。所以许多演员都是串来串去，并不是每一天都会安排拍摄。除了铮哥铮嫂，他们就比较苦逼，需要每天凌晨就到片场。尤其是小铮铮，他猪八戒的化妆时间就特别的长。

    也就是小陶洪心地特别好，见徐铮脸部上妆后，中午吃饭不怎么方便。于是主动喂徐铮吃饭。一来二去，喂猪食就变成喂狗粮了。

    相对而言，容光的档期就比较集中，只需要连续八天的时间。因此在几天后，他才再次遇到了陈鸿。

    同样是中午休息的时候。陈鸿又坐到了容光身边，似乎想要闲聊，却突然问道：“光子，你那100多万，真的给了制片厂吗？”

    容光这才恍然大悟。原来陈鸿早就知道了自己的真实身份：“陈鸿姐，你说我能不给吗？”

    既然陈鸿已经知道自己是谁，容光也没必要去隐瞒。

    见容光苦笑，某个导演夫人忍不住就同仇敌忾：“他们也太黑了，就指着往咱们身上扒皮？哦，姐问你，那你戛纳真卖出去300万美元？”

    “怎么可能呢？姐，虽说合同有保密条款，但咱们自己人可以透露一下，其实就几十万美元。其他的都是对外宣传。这方面的事，凯歌导演应该更熟悉吧？”

    “那倒是。不过你拿出来一半给制片厂？这你就不心疼？”

    “也没那么多，不到一半。香港我卖了200万港币。其他小国家也卖了几个小片商。”

    “哦，原来是这样。”

    反正容光的话是真真假假。让陈鸿自己去脑补——差不多赚了3、400万。确实是赚了大钱，但也没到十分夸张的地步。

    “那你这笔钱，其他演员十年二十年都赚不到吧？”边上徐铮突然插嘴，他的话语中带着羡慕。

    这时候容光才发现，周围已经围着不少吃瓜众。听到俩人刚才的聊天，尤其是听到“戛纳”、“300万美元”那几个词，几乎就没什么演员不会好奇。

    容光噎了一下，看着徐铮十分无语。铮哥，你也太谦虚了吧？过个十几年，这区区几百万会放在你眼里吗？

    小陶洪却若有所思，突然高兴的一笑：“对！我想起来了。光子，你就是那个……那个……嘻嘻嘻。”她很喜庆的捧腹大笑。

    “都叫我‘臭流氓’是吧？呵呵。”容光索性主动承认，“我也没办法，当时身边就17万多，还有大半部的电影没有拍完。只能坑蒙拐骗了。其实都一样。我现在是演员，如果真的倒霉，遇上这样坑蒙拐骗的导演，同样也想揍他一顿的！”

    听到容光这么说，气氛一下子活跃起来。

    “光子，你怎么学的导演？”陈鸿好奇问道。

    “我北漂了都已经五年多了。可以这么说，许多老师可能不认识我，但看到我的这张脸，就会觉得脸熟。”容光继续含糊其辞，让陈鸿继续脑补。

    反正就是塑造一个苦修五年的少年形象。然后出现在女帝面前，女帝妩媚一笑：“叫老婆！”

    咳咳……窜戏了！

    “那你怎么不继续当导演呢？”一旁的小陶洪奇怪问道。

    “禁导五年。”容光顶着那张苦瓜脸，惹来一阵善意的笑声。也让其他人的心理平衡了许多，“如果以后有机会，你们可以看看我的影片。我那是狗急跳墙的时刻灵光一现，主要依靠的就是创意。其他剧情、表演、服化道、后期等等，全都不过如此。如果真的想要复制当时的情况，也就是那个灵光一现，我现在自己都没有任何的把握。”

    “哦！”其他人的心理就更加平衡了。

    眼前这小子就是运气好，也许还有些小天赋。但……也就是运气好了。影坛歌坛中，一片影星、一曲歌星不照样有很多吗？

    “光子，听说你还欺负咱们中戏女生？有这事吗？”小陶洪故意瞪着眼，半开玩笑的问道。她同样毕业于中戏，而且还是元泉的学姐。

    尤其比较夸张的是，小陶洪曾经是花样游泳国家队运动员，拿过全运冠军，世界杯集体第五名。这是体育界转职为娱乐圈，最成功的一位！

