
　　景沿低笑，提醒她：“没喷，不过……你看一下后面。”

　　什么意思？

　　郁烛一开始还没有反应过来，等景沿指了指车后座后，她扭回头一看。

　　车后座上摆满了红艳热烈的玫瑰花，像是一片小花海一样，很美。

　　郁烛瞬间怔住了，“景沿，你准备这么多玫瑰花干什么？”

　　看来，她全然忘记了今天是个什么日子。

　　景沿无奈地笑了一声，再次开口提醒她，男人那低沉的嗓音听起来格外蛊惑：“烛宝，今天是白色情人节。”

　　白色情人节？

　　郁烛像是被人突然唤醒了尘封的记忆一样，顿时开窍了，“谢谢啦，男朋友。”

　　“嗯？”景沿投来了一个略微疑惑的眼神：“烛宝，你给我的回礼，只有这一句感谢吗？”

　　他还想要别的，甚至是更多。

　　郁烛一下子就变得不好意思了。

　　但她还是硬着头皮，给了景沿一份回礼。

　　所谓的“回礼”，不过是郁烛在景沿的脸上亲了一下。

　　但景沿没有任何的防备。

　　所幸的是景沿现在还没有启动车子，不然后果不堪设想。

　　景沿深呼吸了一口气，突然扭头过来，那双黑沉沉的眸子直视着郁烛。

　　郁烛冲他眨了眨眼睛，似乎不明白他想干什么，“景沿，怎么了？”

　　下一秒，景沿的手扣住她的后脑勺，两个人之间的距离倏地逼近。

　　温热的气息缠绵。

　　景沿深深吻住了郁烛，过了好一会儿，才舍得将她放开。

　　郁烛的呼吸声都变得沉重了，是被景沿那家伙给亲出来的。

　　还有她的唇也肿起来了。

　　景沿放开她后，很快就启动了车子，开车带她回家了。

　　过了大半个小时，车子停在地下车库，景沿又在车上占了一次郁烛的便宜。

　　最后，郁烛拿了几朵玫瑰花，也不等景沿，一个人先跑了。

　　景沿完美地错过了上楼的电梯。

　　郁烛甚至还发了微信过来嘲笑他。

　　很好，等会儿他逮住郁烛了，就让她试试什么叫做真正的“嚣张”！

　　景沿已经打定主意儿了，今晚绝对不会轻易放过郁烛。

　　好歹……今天也是白色情人节，他也得从郁烛那里要一份礼物。

　　等景沿进了屋子里，发现里面竟然没有开灯，景沿疑惑地出声：“烛宝？”

　　无人回应。

　　景沿重重拧眉，正打算开灯，一只柔软的手突然抓住了他的手腕。

　　“不许动哦！”黑暗中传来了女人轻快的说话声，带着几分笑意。

　　景沿突然有些看不懂眼前的的情形了，“烛宝，你这是想干什么？”

　　“嘘，别出声。”郁烛拉着他的手，似乎在把他往卧室那边带。

　　景沿就这么任由着她牵着自己走，尽管他不清楚郁烛这是在弄些什么名堂。

　　事实证明，等景沿进了卧室后，突然被郁烛一把推到在床上，然后……他的手腕就被拷上了一个很冰冷的东西。23sk.Com

　　这是什么？

　　房间里没有开灯，但景沿却十分清晰地感受到了那玩意儿的冷。

　　很像是警察拘捕犯人用的那种手铐。

　　但如果是用在床上出现这种的话……事情就不简单了。

　　不过，景沿这次猜错了。

　　郁烛放开了他，突然走去开灯，灯光照亮了整个卧室，景沿低头一看，发现那只是一只银镯子。

　　景沿：“？”

　　景沿略显嫌弃地问：“烛宝，你给我戴这种东西干什么？”

　　郁烛扬着下巴，笑吟吟地望过来：“你不是要情人节礼物吗？这就是啊。”

　　景沿：“……”

　　他家烛宝的审美令人堪忧啊。

　　景沿很嫌弃这只银镯子，因为它的造型看起来很像是手铐。

　　看着景沿越来越黑的脸色，恶作剧的郁烛终于忍不住笑出声了。

　　“景沿，你还真信啦？”郁烛掩唇笑着：“这只是一个小玩具，假的。”

　　意思就是这其实不是她送给他的情人节礼物。

　　闻言，景沿的脸色倒是稍微好看了一些，不过他还是生起了闷气。

　　看来，这次是她玩大了。

　　景沿那臭男人当真了！

　　郁烛怕景沿会和她闹脾气，赶紧过来哄他：“景沿，我错了，你别生气嘛。”

　　郁烛开始说好听的话：“你难道没有听说过吗？拷住了你的人等于可以拷住你的心。”

　　景沿很不配合她这次的土味情话，绷着一张脸说：“我没听说过。”

　　“可你刚才不是听我说过了吗？”论歪理，景沿永远都扯不过郁烛。

　　景沿被她这话给逗笑了，没有绷住冷漠，“就你机灵，行了吧？”

　　说这话时，景沿满眼的宠溺都快要把人给溺死了。

　　郁烛奖励性地给了他一个吻，帮他把那个手铐玩具给拆下来。

　　没有了假手铐的束缚，景沿也不跟郁烛客气了，直接将人放倒在床上。

　　这一夜，又是两人热情交流的时间。

　　……

　　第二天，郁烛果然没有去上班，她被折腾得很累，干脆打电话给纪仪，请了一天假。

　　好在纪仪也没有为难她，简单说了她几句后，就同意了。

　　同样的，景沿今天也不用去工作室那边。

　　他去书房了。

　　郁烛独自在客厅里看剧，觉得口渴，拿着一只玻璃杯打算去倒水喝。

　　在她去厨房里倒水的时候，景沿处理完了事情出来，刚好看见了她的身影。

　　“烛宝？”男人的脚步顿住，就站在厨房门口的位置。

　　郁烛啊了一声，下意识回头，唇还微贴在杯子口的边沿上。

　　景沿没动，只是打量了她两眼，什么话也没说。

　　郁烛倒是先动了，她走过来，看着还在“挡路”的景沿，指尖戳了戳他的胳膊。

　　“景沿，你让一下，我要出去了。”

　　男人低声笑起来，竟然这么明目张胆地耍无赖：“想出去？可以啊，你先亲我一下。”

　　郁烛大为震惊。

　　她睁大眸子盯着他：“景沿，你干嘛，有你这么耍流氓的吗？我才不要亲你呢！”

　　最后那句话，是纯纯的口是心非了。

　　景沿笑：“不亲吗？女朋友，每天给男朋友一个亲亲，这点小要求不算过分吧？”

　　郁烛：“……”

　　她想打死这只臭男人怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第285章不算过分吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 