    拿着凶器的白晓笙，和赤手空拳的白晓笙，所发挥出的战斗力是两个区别。

    赤手空拳的她，在如此近的距离，即使是制服空手的青年混混都要花上不少功夫，更别提对方本身还带了武器的。

    普通人之间打架都是胡乱的拳打脚踢，这就是各凭其力气和狠劲的强弱来决出胜负，即使是没经过实战的搏击初学者，也不一定能对付的了这么一通乱拳。但真正精通搏击术的拳手或者格斗家类的，却是可以一击打中要害击昏甚至致命的。

    这并不是虚假的故事或者都市传说，这是很真实的例子，即使不了解这个格斗击技这个类型的门外汉，大多也听说过诸如李小龙、泰森这些人。

    他们的拳力、脚力，配合上技巧击晕甚至击杀一个成年壮汉是轻而易举的事情，同时对付十几个成年壮汉都不是什么难事。

    不过再强再精通击技的武术家，事实上也抵不过一把手枪就是了。

    而白晓笙算不上什么武学大家，至多算是一些会点杀人技巧的老兵，毕竟她曾经作为雇佣兵，真正精通的技巧还是那些热武器。

    而且在此时的先天体力限制下，赤手空拳的她是多付不了几个成年男子的，更是对付不了带着凶器的混混打手。

    上次对付刀疤哥那些人她是出奇不意占了上风，但是一把尖锐顺手的刀具，也是让她成功化险为夷的最大关键。

    之前被这些不良少年围堵的时候她没带刀具，所以只能想着尽量逃跑，但带着武器刀具的她，却是敢一个人再折回过来。

    这两次事情每次都是发生在夜晚，因为险恶丑陋的事情，自古以来都是在晚上时最容易得手。

    但她就可以借着对方视线不明的条件，来发起偷袭，这就是天时。

    同时每次又是发生在狭窄的空间内，因为险恶丑陋的事情，自古以都是在狭小的地方内容易得手。

    但同时因为人多的优势，一下子就被狭窄环境所限制，这也成了白晓笙可以逐个击破的理由，这就是地利。

    最重要的就是双方的情报来源不对等，白晓笙是个来自未来的人，而且还当过一段时间的雇佣兵，这是没有任何人可以知道或者相信的。

    再加上她妩媚妖娆的外表，是非常具有欺骗性的，所以对方见到白晓笙的时候，第一反应都是猝不及防的，这就是人和。

    白晓笙的天时地利人和，才能导致她每一次的出手，都能得到预料之中的结果。

    看似黄毛少女非常厉害，其实不然。

    她如果正面搏斗，最多就和刀疤哥打个平手，是根本无法同时对付这么多人的。但陪合着种种先天有利的条件，再加上白晓笙事先的算计，才勉强达到这一步。她只要稍有差错，就会满盘皆输，成为对方砧板的鱼肉。

    像这样的招数对付一次，而第二次遇到同样有准备的人，这样的偷袭招数就不管用了。

    不过很显然这些细节中的曲曲折折，苏素素和青年混混是不知道的。

    月色如钩，小小的巷道里一场暴行刚被阻止。

    “…”

    青年混混此时还目瞪口呆的没有反应过来，微张着嘴有些惊惧的看着脖颈上的双刃军刀，

    这把军刀很是熟悉，和他掉落在地上的那一把一模一样。

    这，怎么可能？

    “你们到底想做什么？”看着对方一动不动的样子，白晓笙的眼神里闪过一丝奇异的暴虐，又重复了一遍话语，她生平最痛恨不讲信用的人了，“刀疤答应过的，不会再来找苏蓉和她的女儿麻烦…”

    “但是现在派你来做的事情，你们是想鱼死网破对么？”

    她妖媚的面容配上那双冷冽的眸子，有种说不出的狰狞，如同黑夜传说里那冲出来的死亡骑士。

    白晓笙无法想象，若是这个年纪的苏素素，之后遭受到如此可怕的暴行后会变成什么样。

    她和苏素素来往也有不少年月了，知道对方的性格特别像她母亲，外表柔弱，但骨子里却是特别的倔强不屈。遭遇这种事情后，极有可能会做轻生这种傻事。

    所幸她在千钧一发的时候，出现了。

    金黄色的发丝在夜风中微微飞扬，站在昏暗模糊的月光里，一位提着刀具的少女卓然而立。

    这样的光线下勉强才能看清对方的样貌，是一位非常漂亮高挑的女孩子，脸上还带着这个年纪独有的丝丝稚气。

    如同一位隐匿在黑暗中的杀手刺客，随时一跃而出对邪恶给予残忍的制裁。

    夜风轻轻吹拂。

    白晓笙的风姿在被吓傻的苏素素眼中，此时就宛若神明天仙。在最危机时刻，以不可思议的姿态出现在她的眼前。

    就是这么一个平日里的死对头，一个小学开始就针锋相对的同学，在这样最无助的时间里出现了。

    “白晓笙，真的是你吗？”

    苏素素一时间居然怔住了，看着白晓笙那模糊的侧脸，轻轻叫着对方的名字。

    喊着对方的名字，她的内心里莫名生出了一种奇特的安全感，紧绷的身体也缓和了下来。

    白晓笙并没有回答她，只是依然直直的看着面前的青年混混，带着质询的眼神。

    那青年混混在这样的凛冽的眼神逼视下，有些结巴的开了口：“你认识…刀疤哥？我不是他派来的，认识这个苏什么素素也是下午的事情，是何意叫我来的，说是要教训某个女学生…”

    随后他又说不出话来了，何意叫他来教训的女学生，就是面前这个狠辣可怕的少女。

    对方此时的样子，和先前所见到的完全不同。

    ‘看起来，这是一次巧合’

    白晓笙听了之后，握住刀柄的手也微微松了松，但想起对方准备做的事情，却是让她异常的痛恨。

    何意这个未来就会犯罪的不良少年，在此时居然把犯罪时间提前了么？

    也许对方会沾染毒品，都有可能和这青年混混有关系，甚至是与这混混的后台，也就是那个地下钱庄的老板有所关联。

    操控地下赌博和地下钱庄的，又有着打手和保护伞的组织，很明显不会放过毒品这条更加暴利的线。

    也怪广南市地理位置的原因，导致鱼龙太过混杂。而从金三角涌进到华国的毒品，大多都是运输到了临近的云滇省、广贵省、广容省这些省份中，所以这青年混混的老板也做这行黑色生意并不奇怪。

    若是条件允许的话，她真想将对方送进监狱。

    可惜现在光凭自己一个人或者苏素素，想把何意和这个青年混混送去判刑真是太过艰难。这个年代对付这些人，光凭人证是没有用的，而且何意的家庭背景和这个青年混混的后台，也不是现在的白晓笙能轻易撼动的。

    除非直接拔出掉对方的后台，但很明显这种事情，对于一个十五岁的少女来说，实在是太过艰难了。

    即使这个少女拥有着未来的记忆，也没有任何办法，她知道对方的后台不是好人，却无法拿出足以让对方无法辩驳的确切证据。

    但是两次遭遇这样的事情，也让白晓笙心中有些痛恨不已。

    她微微思索了片刻，觉得不能就这样一昧的躲避下去了，起码此时要清楚的了解到对方的来历背景，才能有下一步的应对之策。

    “你很清楚你自己在做什么吧？”白晓笙冷声的说着话，在对方正准备说话的时候，却又是突然说着，“或许过几天会有这么一个可笑的故事传出来，某个穷凶极恶的歹徒，在晚上对初中女生意图不轨，但是在对方的剧烈反抗中被乱刀捅死，而且这把刀具还是他自己身上带的。你说可笑不可笑？”

    她说的话轻轻巧巧，说的故事听得青年混混汗毛乍起，忍不住哆嗦了一下。

    这少女毫不留情的断了他两根手指，他不敢保证自己会不会成为成为这个‘可笑故事中的歹徒’。

    白晓笙拿着锋利的军刀，轻轻的在对方脖颈下比划着，动作轻柔的如同一道清风，“想活命么？”

    “想。”

    被刀架在脖子上，青年混混只能小幅度的点点头。

    “我要关于你老板的一切信息，把你知道的全数告诉我。”

    白晓笙沉吟了片刻，在对方的额头渗出冷汗之后，才用非常缓慢的语气说着话。

    “若是骗我的话，你知道会是怎么样的结局吧？”

    少女嘶哑磁性的话语，此时听在青年混混耳中如同恶魔的呢喃。

    <div class="adread"></div class="adread">