    独孤秋看着云千帆手里的东西，愣了一下，因为他从来没见过，而且那个淡淡的香气之中，似乎还隐约能够快速的聚集元气。

    虽然效果不咋滴，但是这种东西如果长时间有的话还是有点作用的。

    “这是什么东西？感觉还不错还有吗？能不能送给一个人或者是我花钱给你买一根？”

    看云千帆那享受的模样，独孤秋有些心痒痒，这东西他在宇宙中，还从来没见过有什么人有。

    “不值钱的小玩意儿罢了。”

    “我这里还有几根，送你也无妨。”

    说话前他手掌一翻，三根雪茄落在手中。

    独孤秋学着云千帆的样子点上，当他深吸了一口之后，整张脸都变了颜色，因为他知道这玩意绝对是逆天的东西。

    虽然效果不怎么样，但是那种享受，绝对不是女人能给的。

    “好东西呀，我靠！”

    “你在哪买的？我要买上万把根。”

    “随便一根，至少都好几万宇宙币。”

    听他这么一说，云千帆笑了。

    几万？

    他手里的这些东西可都是精品，几万宇宙币压根买不到。

    但是他觉得这东西没有必要生产了，因为他的兄弟艾维已经死了，这个仇一直记着。

    “这东西没有卖的，不过你想买的话，我倒是可以卖一些给你，数量不多，每一根三百万宇宙币。”

    其实这话，就是他开玩笑的罢了。

    如果独孤秋想要的话，送他几根也无妨。

    “我靠，你还不如直接去抢了，几百万宇宙币，你真以为这是什么好东西啊？”

    独孤秋有些不信，这东西虽然他没见人有过，但是价格绝对不会这么贵。

    “你不信也就算了，我可以告诉你，整个宇宙中，除了我和我一个朋友手里拥有以外，其他人绝对没有。”

    说话间，两人已经走进了这栋大楼。

    刚一进去云千帆就愣在了原地，因为这一栋大楼居然就是一个赌.场。

    不过，赌的东西并不是钱，而是一些材料，包括武器装备等等，都可以。

    “怎么样？是不是挺有意思的，我告诉你，在这里曾经出现过一个价值数百亿宇宙币的稀有神物，不过那东西被一个超级强者拿去了。”

    “这里也就因此成名了，许多人都想来这里，以小博大，而有的人也会拿出一些稀奇古怪的玩意来这里博弈。”

    “当然了，你手里要是有其他的东西，也可以拿去拼一拼，如果有你看得上的东西的话，你们两个修行者之间可以互相博弈，看看谁的运气更好。”

    听他这么一说，云千帆倒是来了兴趣。

    没想到这里还能这么玩，如果有自己看得上眼的东西，那自己或许也能上去搏一搏。

    “先看看再说吧，反正暂时不着急。”

    两人在大厅中四处游走着，不少的桌上都传来了一声声的人叫喊声。

    “哈哈哈！”

    “我赢了！”

    一个男人激动的声音传遍了整个大厅，不少人都看了过去，云千帆也没忍住，看了一眼，那个男人手里抱着一块青铜颜色的石头，这石头看起来很是稀有，但是就是不知道材质如何。

    就在此时，云千帆脑海中传来了丫丫的声音。

    “爸爸，我想要那个东西......”

    丫丫声音突然出现让云千帆有些意外，这小家伙一直都在他怀里睡觉，他也就没在意。

