  香云纱制作最主要的材料，不是纺织的过程，而是制布的线。

  这种线是织香云纱的关键。

  林辛言一直以为关键在织布的技术上，其实不是。

  织香云纱的线，是用蚕丝，棉花，和牛奶线。

  三者以一比一的分量结合，捻出如同发丝一样的细线，这样的细线有三种成分，所以做起来并不容易。

  只有用这种线，织出的香云纱才会又薄又轻，而且极其柔顺，不会打皱。

  虽说程毓温把关键告诉了林辛言，但是他决定跟林辛言回去。

  如果文家人真要追究，那么就冲他来。

  这也是他和程毓秀商量的结果。

  “您不是说，不会离开这里的吗？”林辛言不可思议的看着程毓温。

  她知道，他要是跟她去b市，若是香云纱见世，肯定会被文家的人盯上。

  “你们是怕我有危险吗？”林辛言知道他为什么忽然要跟自己回去。

  凭她一己之力，根本不是文家的对手，可是她不是一个人啊。

  “我不会同意。”林辛言拒绝程毓温跟她去b市。

  “请你相信我，我若遇到危险，宗景灏不会不管我，以他的手段，我相信，他可以保护我。”潜意识里，她已经开始信任，依赖宗景灏了。

  其实，她自己都还不清楚，自己对宗景灏的态度已经变了。

  这个人，好像就是她生命里的人，她亲近的人，遇到事情，她会想到他。

  程毓秀为宗景灏的做的已经够多了，现在换他们来守护她。

  “文倾现在都已经是正国级了……”

  “他再狠，也不能对自己‘亲外甥’下手吧？”当初不公开宗景灏的身份，还有一层原因，因为文家的势力。

  若是宗景灏出生时，就说是程毓秀生的，也不知道能不能长大成人。

  “不要再说了，我不会同意你和我一起回去的。”林辛言的态度很是坚决。

  程毓温叹息，“我老了，多活一天，少活一天，没区别。”

  不管程毓温怎么说，林辛言都不松口。

  天一亮，林辛言收拾起一些简单的生活用品，装进包里，没有去和程毓温打招呼，而是留下一张字条，独自离开后院。

  前院的人也都差不多起来，只有两个小家伙，还在床上，天气一天比一天冷，农村没有地暖和空调，两个孩子躲在被窝里不愿意出来。

  林辛言推开房门，两个孩子躲在被窝用平板看动画片，林曦晨不大想看，他觉得幼稚，可是林蕊曦就要看动画，他没办法，只能依着妹妹，看着那些没有营养的动画片。

  宗景灏坐在窗口，正在和公司里的人视屏会议。

  听见推门声他抬起头，看见林辛言背着包进来，明白了，她完成了学习手艺的生涯，看来他们应该很快就可以离开这里了。

  他交代了一些事情，结束了视屏会议，关上电脑，站起来。

  “我们可以回去了。”林辛言站在门口，蹉跎了一下才开口道。

  “嗯，你给他们穿衣服吧，我到外面告诉他们一声，让他们准备一下。”说完宗景灏离开了房间。

  路过林辛言身边时，他侧开了身子，并未沾她。

  那天宗景灏就那样离开后院，两人之间，笼罩着一股不和谐的气氛。

  莫名有了隔阂。

  林辛言在不知不觉中习惯了他的亲密，他的碰触，他的时而不正经的样子。

  这样忽然的疏远，让她心里有些不舒服。

  “妈咪。”林蕊曦站在床上蹦蹦跳跳，身上穿着小黄鸭的睡衣，头上带着帽子，真的像是一只鸭子在蹦一样，朝着林辛言伸手臂，“妈咪抱抱。”

  林辛言放下包走过来，抱抱女儿，又抱抱儿子，“时间不早了，我给你们穿衣服，我们可以回去了。”

  “真的？”林曦晨有些小兴奋的道。

  这里呆久了也觉得闷。

  林辛言找到他们的衣服，边给她们穿衣服，边肯定的回答道，“真的，妈咪说话算话。”

  两个孩子高兴的黏在她的身上，又是抱，又是亲，“终于可以走了。”

  林辛言无奈的笑，“这里就这么不好吗？”

  林曦晨摇摇头，“这里挺好的，山好水好风景也好，可是呆久了也无趣。”

  林辛言刮他的小鼻子，“人不大，还挺挑剔，那住在这里的人还不生活了？”

  “不是的妈咪，住在这里的人，时间久了习惯了这里没有高科技的环境，我们是在城市呆过的，刚来到这里是稀奇，过久了就成了乏味。”

  林辛言摇头苦笑，这孩子年纪小小嘴巴就这么厉害。

  长大了还得了？

  “好了，别宣传你的大道理了，赶紧下来穿鞋。”林辛言拍他的小屁股。

  林曦晨有些小害羞，赶紧下床穿鞋子，穿好儿子，林辛言给女儿穿，小女孩不老实，穿衣服也要乱动，林辛言轻轻的拍了一下她的胳膊，“老实点。”

  林蕊曦老实了两分钟，林辛言给她穿好衣服。

  衣服穿好，给他们洗漱，收拾衣服，都弄好已经是一个小时以后。

  这时秦雅走进来，“我来帮你拿东西，我们都收拾好，走到村头就可以坐车离开，车都等在那儿了。”

  “我爸爸呢？”林蕊曦眨巴着大眼睛，这孩子，被宗景灏宠坏了，她知道谁对她好，所以对宗景灏已经有了依赖性。

  “你爸爸在和沈叔叔还有苏叔叔说话，你出去就见到他了。”秦雅摸摸她的小辫子，林辛言给她编了头发，前面没有刘海，露着饱满光洁的额头。身上背着她喜欢的毛茸茸小白兔的包，蹦蹦跶跶的出门去找宗景灏。

  秦雅笑，“这孩子，真是，越来越可爱了。”

  林辛言也笑笑，只是这笑有些敷衍，心里还在为宗景灏的疏离，感到不舒服。

  林曦晨还沉浸在可以离开的兴奋里，没发现林辛言那一瞬间的不自然。

  收拾好，林辛言一手牵着儿子，另一只手提着一个装着孩子衣服的包，鼓鼓囊囊的，秦雅跟在他们一旁，手里帮拿着两个孩子的东西，这两个孩子的东西最多，比他们几个大人的都多。

  看到他们出来，宗景灏收了声，停止了和沈培川苏湛的谈话，他走过来，接过林辛言手里提着的包，“我来提。”

  林辛言没松，就看着他，似乎是在生气，他刚刚在屋里的疏离。

  宗景灏的确生她的气，生气她知道了一些事情，却不和他说。

  但是，又看不得她吃苦受累。

  一时间气氛有些微妙，周围几只眼睛看着呢，林辛言只好先松了手。

  “走吧。”宗景灏淡淡的道。

  这时，林曦晨终于发现林辛言和宗景灏的关系，貌似出现了变化。

  在心里想，他们闹别扭了？

  以前林曦晨不想林辛言轻易原谅这个负心汉。

  忽然这个负心很，不那么粘着林辛言了，他又害怕起来。

  他内心，还是希望亲爸亲妈在一起的。

  有时候排斥，有时候刁难，只是因为宗景灏曾经的抛弃。

  他是想要爸爸的。

  再怨恨，也割舍不掉血脉亲情，这段时间宗景灏对他和妹妹的好。他不是一点感觉没有。

  他不想爸爸和妈咪分开。

  他攥着林辛言的手指不知觉用了力，他一定不能让爸爸和妈咪分开。

  