    封九辞转动脖子在客厅找了一圈都没发现糖糖。

    “糖糖呢？”

    “跟她妈妈一起回家去了。”张妈犹豫了一下，开口说，“小姑娘走的时候情绪好像不太好。”

    “为什么？”

    封司夜也转眸看过来，张妈顿时有些紧张，“我也不知道……先生和九爷走之后，小姑娘情绪就有些低落。我给她拿了个布丁她也没吃，她妈妈来接她的时候，她眼圈都红了。”

    封九辞有些傻眼，“会不会是我们把她一个人扔在家里，小丫头不高兴了啊？”

    “……”

    封司夜抿唇。

    温凌风凑过来，“糖糖是谁？”

    “这个我等会儿再跟你说。”封九辞推开他的脸，小跑到封司夜面前，“哥，你说我要不要去把糖糖接过来，然后跟她道个歉啊。”

    看了眼漆黑的夜色，又看了眼手表，封司夜拒绝，“明天。”

    “好吧……现在时间确实不早了，小丫头应该吃过晚饭洗洗睡了，这会儿小寒也睡了，把她接过来作用也不大。”

    担心小寒夜里有突发状况，晚上温凌风留了下来。厨师做了晚饭，没有糖糖那个小丫头，封司夜发现自己一点胃口都没有，他直接洗漱了上楼陪小寒去了，

    小寒输着液，睡得很沉。

    封司夜在他身边躺下，小家伙似乎能感受到他的存在，下意识地往他身边挪了挪。

    “睡吧。”

    下一秒。

    小家伙果然乖乖不动了。

    封司夜盯着吊瓶，吊瓶里还有一半营养液，他看了眼输液的速度，估算了时间之后，在手机上定了二十分钟之后的闹钟。

    目光一凝，落在微信上。

    想到张妈说的话，他翻出姜黎的微信，把手机声音调小，打通了姜黎的语音通话。

    于是。

    两秒后，正在房间里画图的姜黎收到了封司夜发来的语音邀请。

    “……”

    她可不可以当作没看到？

    姜黎回国只想过好自己的小日子，多赚钱，养孩子，然后把仇给报了，她其实并不想跟封司夜这样的大佬有什么纠葛，尤其是大佬气场太强大，像个制冰机，跟他在同一个空间，像是瞬间进入寒冬腊月。

    姜黎叹气。

    她畏寒。

    但想起苏沐说不要得罪他，姜黎还是按了接听键，她没有开口，坐等大佬发言，但等了一会儿，电话那端也没有动静。

    “……”姜黎狐疑，“这是不小心按错了？”

    “不是。”

    突然的冷声吓得姜黎差点把手机扔出去，她吸口气，努力平稳声线，“封先生，有事吗？”

    “嗯！”

    “……”

    有事你倒是说啊。

    姜黎分分钟要抓狂了，她又不会读心术，读不懂他沉默下要表达的意思啊。

    “抱歉。”

    “啊？”

    “糖糖的事。”

    “……”

    姜黎试探性地说，“你指的是糖糖今天不高兴的事儿？”

    “嗯！”

    之后又是长长的沉默。

    跟他聊天简直是一种折磨，姜黎趁机说，“我不知道发生了什么事，但糖糖今天回来情绪确实很低落，她还说以后不会再去封家了……封先生，我答应糖糖去你们家是因为糖糖很喜欢你，坚持要去。既然她现在不想去了，那……”

    封司夜打断她，“明天我去接她。”

    “啊？”

    “我知道原因。”顿了顿，他又说，“我跟她解释。”

    “……”

    他的意思是说，他知道小丫头生气的原因，并且会在明天接小丫头的时候跟她解释清楚？姜黎暗暗佩服自己的理解能力，她放下铅笔，“封先生……”

    “就这样。”

    他像领导已经结束了发言，不给姜黎拒绝的机会，直接挂断语音，单方面结束了通话。

    “……”

    姜黎差点气乐了。

    这什么人啊。

    发号施令习惯了也不能这样吧，她又不是她员工！

    但姜黎也只敢在心里吐槽吐槽，她还想在江城混，所以她不能得罪江城大佬封司夜。吐槽中，手机再次震动了一下，她以为又是封司夜发来的，结果是姜曦。

    姜曦让她尽快把Dawn冬季的服装设计图画出来。

    看到姜曦的头像，姜黎冷冷一笑。

    她刚进公司两天，但她明显感觉公司有不少人针对她，其中最跟她合不来的就是设计部的姜明月，姜明月是姜曦堂妹，跟姜曦关系非常要好。她大学学的是服装设计，毕业之后就直接进了Dawn的设计部做设计师助理。

    之后顺理成章地成了设计师。

    姜黎和姜明月没有利益纠葛，姜明月却处处找她的茬，不用想也知道是谁的主意。

    想到那天姜曦知道她的中文名叫“姜黎”那一刻露出的见鬼表情，姜黎又是一声冷笑。

    她就是故意的。

    她现在确实没抓住姜曦害她的证据，但她也不会让姜曦好过，她顶着这张脸，带着这个名字每天在她眼皮子底下晃悠，她就是要让姜曦害怕心慌，忐忑不安。

    姜明月蹦跶得越欢，说明姜曦心里越惶恐。

    姜曦！

    等着吧。

    就算她傍上了封家，她也不会让她好过的。

    封家？

    所以姜曦傍上的到底是封司夜还是封九辞？

    应该是封九辞吧，毕竟封九辞看上去更风流点，而且封司夜有异性过敏症，大概率不会跟女人有纠葛。

    这也是糖糖要去封家，姜黎没有坚决制止的原因。

    糖糖真能帮封司夜治好厌食症，那封家就欠她一个天大的人情。这样的话，等哪天她和姜曦走到你死我活的那一步，她不指望封家能帮她，但她也希望，封家看在这个人情的份上，不会对姜曦出手相助。

    思考间，姜黎脑袋里又冒出新的疑惑。

    沐沐说姜曦已经傍上封家好几年了，但……封九辞看着也不像这么长情的人啊？

    或许是人不可貌相？

    姜黎摇摇头，没在这个问题上继续纠结。她回复了姜曦一个“OK”的图片，就把手机扔到一边继续画她的设计稿了。

    ……

    另一个房间。

    阳阳速度飞快地敲着键盘，熟练地攻破第一道防火墙，紧接着是第二道，最后一道防火墙有点难，小家伙皱着眉头，多用了点时间。

    成功！

    “哼！渣爹，让你害糖糖抹眼泪，给你个教训！”

