    从雨棚上摔落下来的李毅峰，几乎被摔得背过气去。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ他的身上也是掉落着好些塑料雨棚的碎片。

    这个时候，因为塑料雨棚碎裂，导致李毅峰从雨棚上摔落，对李毅峰的影响几乎是致命的；不过李毅峰这个时候却并没有时间去抱怨，那家商铺的塑料雨棚为什么会如此的“豆腐渣”。

    李毅峰强忍着从身体各处传来的疼痛，挣扎着从地上爬起来。李毅峰刚从地上站起来，便是看到有着数道人影朝着自己冲来，身前身后都是有着“亡灵”特勤班的队员切断了退路。

    这些“亡灵”特勤班队员手中都是握着武器，但是他们并没有开枪，很显然是为了抓活口！

    李毅峰紧握着手中的mp7a1冲锋枪，身体微微向后退了一步，脸色变得无比凝重。眼下的情况对李毅峰来说非常不利，他现在已经是无路可退！

    “妈的，想要抓我做人质，下辈子吧！”

    李毅峰霍然抬起手中的mp7a1冲锋枪，准备拼死一战！而就在李毅峰准备跟自己周围那些“亡灵”特勤班拼个鱼死网破的时候，异变突起！

    一道灰色的人影从天而降，手握一杆带着盘龙雕文的长枪，冲向李毅峰前方的“亡灵”特勤班队员。

    这道灰色人影，正是“神殿”炎龙！

    李毅峰见状，立刻紧跟上前，紧随着炎龙的步伐。只是炎龙的度实在太快了，仅仅只是一个眨眼间，便是跟李毅峰之间，拉开了好几米的距离。

    炎龙手中的炎龙枪一抖，一道枪花中，炎龙枪犹如一条择人而噬的怒龙，咬向一名“亡灵”特勤班队员的咽喉。

    噗嗤！

    炎龙枪，直接是刺穿了对方的咽喉，让得那名“亡灵”特勤班队员瞬间倒地毙命。

    炎龙手腕一抖，拔出炎龙枪，又指向一名“亡灵”特勤班队员。在看到了炎龙用炎龙枪，一枪击杀同伴的画面后，已经是在其他的“亡灵”特勤班队员心中留下了阴影，他们下意识的感觉到，自己绝对不会是眼前这个从天而降，穿着灰色长衫的男子的对手。

    那名遭到炎龙点名的“亡灵”特勤班队员立刻做出闪避动作，试图避开炎龙手中的长枪；可是炎龙又怎么会这么轻易的就让他给逃脱？

    炎龙枪的枪尖，狠狠的点在对方的骷髅面具上。

    当！

    出乎炎龙意料的是，炎龙枪并没有刺穿对方脸上的面具，只是在面具上留下一个凹坑！

    “有点意思！”

    炎龙冷哼一声，炎龙枪向后微收，紧接着向前连续刺出，又是朝着那名“亡灵”特勤班队员连出三枪，三枪均是即快又准，均是点在同一个位置。

    当炎龙第三枪刺出的时候，炎龙枪刺穿了那名“亡灵”特勤班队员脸上的面具，刺入了他的大脑。

    即便这三枪没能刺穿面具，这连续三枪所造成的冲击力，也足以让那名“亡灵”特勤班队员毙命！

    不到半分钟的时间，便是有两名队员死在了眼前这个灰衣男子的长枪之下，这如何不让剩余的“亡灵”特勤班队员感觉到恐惧？

    “开枪！快开枪！开枪杀了他！”

    “自己躲好子弹！”

    炎龙对着李毅峰叮嘱了一声，身体再次快的移动起来。

    如果子弹对炎龙这样的人有威胁的话，那么“神殿”也就失去了存在的必要。炎龙或许是有办法可以正面“亡灵”特勤班打出来的子弹，并且避开，但是李毅峰可没有炎龙这样的本事，李毅峰不敢大意，立刻寻找地方隐蔽起来。

    炎龙身形一闪，右脚在地上用力一蹬，一个鹞子翻身向上跃起，手中的炎龙枪以力劈华山之势，朝着一名“亡灵”特勤班成员，劈击而下。

    咔嚓！

    骨骼碎裂的声音响起，那名“亡灵”特勤班的队员头顶位置的头盖骨，被炎龙枪砸得凹陷了下去。骷髅面具，“亡灵”特勤班队员的眼珠子向外弹出，几欲爆眶而出。

    在炎龙将炎龙枪收回的时候，头顶被砸得凹陷下去的“亡灵”特勤班队员，身体也是疲软的摊到在了地上。

    这是第三个死在炎龙手下的“亡灵”特勤班队员了，而这死去的三个“亡灵”特勤班队员加起来的时间，还不过一分钟！

    被炎龙那恐怖战斗力所震惊的，除了剩余的那些“亡灵”特勤班队员外，还有李毅峰。

    跟“亡灵”特勤班交手了那么多次，对他们的战斗力，李毅峰还是有所了解的。可是当这些被霓虹国防卫省当做精锐中精锐的“亡灵”特勤班，遇到炎龙的时候，完全形成不了战斗力。就像是幼儿园的孩子遇到了成年人一样。

    “撤退！”

    领头的“亡灵”特勤班队员察觉到情况不妙，立刻下达了撤退的命令，他能很明显的感觉到，自己这些人根本不可能是他的对手，留下来，只能是送死。

    得到了撤退命令后，街道上的“亡灵”特勤班队员立即开始后撤。有炎龙这样一尊杀神存在，要想在抓捕李毅峰，几乎已经是不可能了。

    “既然来了，那就都别走了！”

    炎龙手腕一抖，炎龙枪脱手而出，径直飞向一个“亡灵”特勤班成员。尽管因为对方身上穿着防弹背心，炎龙枪没能刺穿对方的身体，可还是把对方给撞飞出去，炎龙紧追上前，伸手握住炎龙枪，顺势一扫，划开了对方的喉咙。

    十名“亡灵”特勤班队员在炎龙面前坚持了不到两分钟的时间，就全都倒在了地上，变成了一具具尸体。

    这个时候，李毅峰终于是明白，这个世界上为什么要有“神殿”这样的组织存在，因为像炎龙这种人的战斗力，几乎是很难用常理来进行衡量的。

    可以说，如果司徒空当年跟着罗昊一起进入龙隐部队的话，很有可能也会被“神殿”招纳，成为“神殿”的一员，被“神殿”的规矩所约束，不能涉足到“神殿”之外的事情中。

    “既然你们自称是‘亡灵’，我就成全你们，让你们全都变成真的‘亡灵’，不必再戴着那种鬼面具，出来吓唬人。”炎龙看着满地的尸体，淡淡的说道。