    慕霏霏坐在办公室里，正在处理着一些文件。

    秘书刘岚走进来，笑道：“慕总，好消息！”

    慕霏霏揉了揉自己的眉心，看向刘岚：“现在还有什么好消息，坏消息是一堆一堆的。”

    “真的是好消息，刚才财务部，市场部都打来电话，财务部说千合公司拖欠的五千万货款已经到账了，市场部打来电话，说千合公司的老板陈仁发亲自打电话过来，请求继续供应，并且价格上，我们公司可以提高两个百分点。”

    听到这个消息，慕霏霏第一反应是假的！

    毕竟这千合公司简直就是一群无赖，收了半年都没有收到欠的货款。

    前锦集团法务部办事效率又差，先前还听说一个法务部职员去千合公司被打了。

    慕霏霏渐渐眼睛明亮而来起来：“有了这五千万，总算可以歇一口气了，银行贷款也能解决了。”

    刘岚也目光明亮，笑道：“总裁的确有眼光。”

    “这和眼光有什么关系，这是法务部谁办好的？我要通报嘉奖！”

    刘岚看见慕霏霏精神面貌焕然一新，也不禁心里高兴。

    “还是谁，就是方天浩。”

    “他？”

    慕霏霏一下子感觉，有些天方夜谭了。

    那小子看上去吊儿郎当的，这才上班，就解决了这么大一笔欠款？

    怎么那么不让人相信呢？

    片刻，慕霏霏拿出手机，直接给方天浩打电话过去，询问情况。

    “忙着呢，干啥？”

    慕霏霏听到这不耐烦的语气，要是别人，估计她直接就怼过去了。

    但是现在心情不错，耐着性子问了一句：“千合公司的欠款，真的是你解决的？”

    “废话，对了，你看我这也是证明了我的才能了吧，所以说，再不济也要给我一个副总当吧，当然我可不是想当官，重要的是我觉得现在的职位，实在是发挥不出我的才干来！”

    “实在不行，我来当总裁，什么牛鬼蛇神，我都给收拾了，保证让前锦集团做大做强，再创辉煌！”

    “……”

    慕霏霏本来还真想夸这小子两句呢，听到这些话，瞬间就有些无语了。

    就好像这小子正站在她面前，嬉皮笑脸没正行的邀功一样！

    “说话啊，不说话我就挂了啊。”

    “不是，你马上来我办公室一趟。”

    “我还在外面呢，正在忙，其他事情以后再说！”

    慕霏霏正要挂电话，却忽然听到电话里传来了女人娇滴滴的声音。

    “浩哥，还打电话啊，来喝酒啊。”

    慕霏霏微微一愣，随即心头一股火气：“方天浩，你在干什么？”

    “啊？怎么了？喂……喂，我去，信号不好……嘟嘟嘟……”

    电话挂断了，慕霏霏眼眸微微眯了起来：“这死小子，还真能耐，上班出去喝酒，还有美女作陪！”

    只是这个念头刚起，随即慕霏霏却微微一愣。

    “我这是怎么了，我和方天浩就是交易啊！”

    ……

    方天浩挂断了电话。

    揽着一个妖娆美女的腰，还掐了一把。

    “讨厌啦！”

    妖娆女郎声音娇柔到了骨子里。

    方天浩哈哈笑道：“我这是尊重你啊，要是我对你连手都不敢伸，那不是说明你对我没有吸引力吗！”

    “浩哥，占便宜都能让你说得这么清新脱俗，小妹真是佩服！”

    女郎娇嗔着，拉着方天浩的手腕，一起坐在酒桌旁，马上就殷勤的给方天浩倒酒，夹菜，那模样，恨不得用小嘴来喂。

    方天浩边说边坐下，看了一眼一旁低着头，什么都不敢看，也不敢动筷子的安琪，咳嗽一下：“安琪，别拘束啊，陈老板这么大方，咱们要是不吃不喝，多不给陈老板面子。”

    旁边的陈仁发一听，连忙开口：“浩哥，你这话就严重了，什么陈老板，浩哥要是不嫌弃，叫我一声老弟，以后有什么用得着兄弟的，尽管吱声，在这江北，兄弟我还是有些人脉关系。”|

    方天浩哈哈笑道：“陈老弟，你这就有些客气了吧？”

    陈仁发之前十分爽快的将欠款结清了，还打电话亲自给前锦集团供应的货物涨价两个百分点。

    事成之后，陈仁发高低要请方天浩吃饭喝酒。

    方天浩当然也清楚，这家伙还是担心他将这家伙的黑材料报官，也担心他和他龙王大嫂的动作艺术片被龙王知道。

    所以才会这么干脆，还会这么殷勤的叫了两个妞来作陪。

    陈仁发一听方天浩居然叫自己陈老弟了，心头一松，面露喜色，端起酒杯就开口：“浩哥，兄弟敬你一杯，我先干为敬，浩哥你随意！”

    说着，一口就将二两的白酒一口闷了。

    方天浩端起酒杯，就这么小喝了一口，然后指了指同桌伺候自己的两个妞。

    陈仁发当即明白，对两个女人指了指门口。

    两个女人噘嘴，矫揉造作的就出门去了，还关上了包间门。

    陈仁发恭敬道：“浩哥有什么吩咐尽管说。”

    “我倒是有一件事情不太明白，你要给我解说解说。”

    “浩哥请讲。”

    “我听说以前你们公司的货款，每次结算虽然会推迟一些，也不至于拖半年，这背后，是你的用意，还是谁的意思？”

    方天浩盯着陈仁发，慢慢端起酒杯。

    陈仁发咽了一口唾沫，苦笑道：“浩哥，这事情还真不是兄弟的意思，这是有人托了我大哥龙王，让我给前锦集团上点眼药。”

    “谁托的？”方天浩皱眉。

    陈仁发摇头：“这个我还真不知道，但是我大哥龙王吩咐的，我自然也不敢多问啊。”

    方天浩点头，却笑了起来：“那你现在把欠的钱结清了，不怕你龙王大哥发飙？”

    陈仁发干笑道：“浩哥的脸面，当兄弟的自然要给，不过浩哥也不用担心，我随便找个理由就行了。”

    “那行，如果你知道是谁委托的，打电话给我！”

    方天浩起身，拉了一下乖乖女安琪。

    安琪身体激灵一下，还是快速起身，跟着方天浩就走了出去。

    “浩哥慢走，改日再来玩儿！”

    陈仁发亲自江湖方天浩送了出来。

    然后抹了一把额头上的汗水，一阵心有余悸：“这家伙的做派，绝对是曾经混江湖的狠人，可是以前没听说江北市有这么一号人物啊？”

    “黑材料就算了，那张照片……”

    陈仁发一脸的苦逼样，黑材料他还真不怕，真出事了，找个人顶包就行了。

    但是那张照片要是给他大哥看见，那才是要命！

