    第403章认真的搞笑很致命

    年疏桐自然也看见了评论区疯狂的笑意，她等待了一会之后，开始给大家具体分析一下。

    “给你们看看我们的成本，方便面是由面粉制成，面粉我们自给自足，所以不需要太大成本，机器我们自己生产,有成本但还好，属于一次性大笔消费。”

    “而包装的技术，采用的是无菌保鲜技术，质保期有三个月，超过三个月不建议食用。”

    “这里面的料包，都是我们自己的香料调配的,香料的来源属于我们星球的特产。”

    “成本不大,但是配方珍贵。”

    “所以，大家请放心，我们的方便面安全的很。”

    【东家你不要这么正经，吓了我一跳。】

    【对啊，东家说话有一种无形的威严在里面。】

    【对对，就感觉一定要听，要不然会被杀人灭口的慌张感。】

    【这是什么形容词，不过我要说你说的对。】

    【大大你要不要学一学其他的主播，人家都是声泪俱下，痛哭流涕的发誓。】

    【还有爆料自己有过悲惨的经历，不会做昧良心的事情。】

    【自古套路多，直播有一半。】

    年疏桐已经准备走了，不过看着评论区的请求，想着还是满足一下大家吧。

    “大家放心，我不会做昧良心的事情，毕竟良心这种东西,我觉得可有可无。”

    “但我是一名认真的商人,还要肩负养家糊口，所以要赚钱,因此郑重的告诉大家，化学物质过于昂贵，小河直播是不会购买的。”

    “我们的原则，就是用最低的价格，办最多的事情。”

    “至于发誓这种事情，我不好去做，让小河来吧。”

    镜头下，年疏桐的手，拽了一下旁边的人。

    【东家你是怎么在可爱和威严中，自如的转换的？】

    【是啊，逗死我了。】

    【真的是笑到了不行。】

    【还有小河大大好惨，发誓的时候，就被拉了出来。】

    【小河，前方有刀，你先上。】

    【小河，前方有雷，你先上。】

    【小河，前方有坑,你先跳。】

    【小河，前方有钱,你等等。】

    【哈哈哈哈哈哈哈！有钱这个可还行。】

    评论区被大家玩的这叫一个开心，而傅云河偏偏是配合。

    “既然东家说了，那我就给大家表演一个发誓吧。”

    “若是我们的方便面，放了不好的有害物质，那我们就不直播了。”

    【什么玩意？这是什么誓言？】

    【总感觉损失的是我们一方呢。】

    【小河大大，你很不老实啊。】

    【大家要换一个角度想，小河大大他们是笃信自己没有问题的。】

    【那倒是？什么味道？】

    傅云河掀开方便面上面的盖子，展示给大家看。

    “这就是方便面了，有条件的还可以在里面放上一点蔬菜或者鸡蛋之类的，一起放到开水里煮一下。”

    “下面给大家开启虚拟。”

    傅云河操作了起来，年疏桐已经回到了自己的位置。

    此时的这边观看群，人手一碗方便面，哪怕是豆豆，都分到了一个小碗，里面有着几根。

    “年老大，这是你的。”

    一碗煮好的方便面，上面有着火腿片，青菜，荷包蛋，牛肉片。

    真的是看上去食欲满满。

    “谁煮的？”

    年疏桐之所以这样问，是范师傅休息了。

    “是我。”

    瓦砾举起一只手，表示了一下自己的存在。

    “好，太香了。”

    年疏桐拿着一双筷子，先是挑起来一些方便面，轻轻的吹了一口，吸溜吸溜的吃进了嘴里。

    好吃。

    晚上的夜宵，来一顿煮方便面，还是很享受的。

    傅云河那边也完成了虚拟试吃，他开始给大家讲机甲的问题。

    不过，今天的他，多少有点受折磨了。

    对面每个人，都拿着一份煮方便面，那个味道不断的钻进他的鼻腔，爬进他的口腔，分泌着唾液。

    太不公平了。

    一个小时的直播，终于结束后，傅云河终于解脱了出来。

    可是对面的人，早就吃完了，而且在直播的后半段，都没怎么认真听，甚至哈哈都听睡着了。

    年疏桐指着自己的旁边的位置，对着傅云河说道：“这样不行啊，要想一点新的东西。”

    “机甲只是穿插还行，主讲的话是真困。”

    傅云河刚坐好，瓦砾就给他端过来一碗煮好的方便面。

    瓦砾放下之后，回去休息了，其他的人也都散开了，就剩下了年疏桐和傅云河两个人。

    “还要不要吃？”

    傅云河没有动筷，而是先询问年疏桐。

    “不了，吃的不少了。”

    “好，那我自己吃了。”

    傅云河拿着筷子，先夹起一点方便面晾着。

    “以后准备个时间长一点的菜就好了，或者你想加什么新项目吗？”

    “主要是，新项目我不一定会。”

    傅云河说完之后，终于吃到了这一口方便面，舒坦。

    年疏桐在思考着傅云河的话，新项目？再等一等吧。

    美食还有那么多，着急什么开新项目。

    “那就准备菜吧，你做不好的，可以让范师傅上手，有的一些精细的活，瓦砾也可以。”

    “正好让他们两个慢慢的被大家适应，等你离开的时候，万一不能直播了，还有能救场的。”

    傅云河一边吃面，一边点头。

    “好的，我会安排好的。”

    两人说好之后，年疏桐干脆的离开去修炼了。留下了孤零零的傅云河一个人，在这吃方便面。

    他加快速度，赶紧吃完，回屋赚钱去了。

    他还欠着瓦砾不少钱，而且他想在走之前，送给年疏桐一份惊喜。

    时间继续向前走了三天，三天后，工厂区那边已经开荒完毕。

    今天，年疏桐要拿着一种星际独有的，防水防潮的涂料，把工厂区的一片土地，涂一涂。

    涂完之后，就可以把厂房一步一步的挪过来了。

    一天的功夫，在很多人，机器人还有年疏桐的合作下，涂料终于涂完了。

    此时的工厂区，整片土地呈现灰蓝色，很少有泥土裸露，之后所有的厂房，都要建在上面。

    当年疏桐从工厂区回来的时候，瓦砾带着姬思思，后面跟着一堆瓦砾自己研发的机器人，准备出发了。

    他们要去给工厂做水电系统，还有搭建通讯，运输等。

    “辛苦瓦砾了。”

    “年疏桐女士，你的三种零食机做好了。”

    (本章完)

