    “这次，会成功吗？”苏蔓看着窗外泛滥的大水，情绪焦灼，“这是最后一次机会……如果再错，这里也会被淹。”

    大家都没说话。

    室内死气沉沉的。

    过了一会儿，李理开口道：“如果还是不能通关……吕昂，你把我那份拼图给苏蔓，你和严哥带苏蔓离开这里。反正那些研究数据全在包里，你们直接带去给宋教授就行，有我没我，无所谓……”

    “你什么意思？”苏蔓顿时黑了脸，“想和朱姝留在这里？干嘛？你们才相处几天啊，就想同生共死了？”

    李理烦躁道：“你有完没完！难道你想让我把拼图留给朱姝，然后跟你同生共死啊？到时候估计你又要骂！说我只顾白莲花，不顾你的死活是不是？！”

    苏蔓怒不可遏：“谁要你让了？！你就不能把拼图留给自己用？！”

    “留给自己用？朱姝刚救了我，我要自己跑了，剩她一个人在这里，我还算个男人吗？！”

    “说来说去你还是为她！你就是想跟她在一起！”

    “你简直不可理喻！神经病！疯子！”

    两人一如既往的吵起来。

    其他人沉默不语。

    往常还会劝上几句，现在却各有心事，无心劝解，任由他们吵个不停。

    直到水面荡漾，哗啦一声涌起水花——

    沈墨和严清文回来了。

    所有人齐齐看过去。

    严清文喘了口气，朝他们重重点了一下头，道：“没错，是灯泡。”

    简单的一句话，却如皇恩大赦天下。

    大家全松了口气。

    沈墨把储物间的灯泡拿出来给大家看。

    那是一枚椭圆形的小灯泡。

    与普通灯泡不同，这枚灯泡的尾端衍生出几根胡须状的黑色物体，像头发，却比头发更粗，犹如衍生出的神经管。

    不仅如此。

    沈墨还在储物间里找到了满满一盒灯泡。

    这盒灯泡，才是真正用在储物间的灯泡，在搜查房屋时，大家也都翻到过这盒灯泡，只是大家没往别处想，以为这只是一盒普通的替换灯泡而已。

    答案，近在眼前。

    大家互相看着，在彼此的眼中看见惊诧、疑惑、犹豫……

    “如果这次也错了……”李理神情紧张。

    “不会错。”沈墨打断他，握着灯泡停顿两秒，忽然说道，“客人，请进吧。”

    李理脸色大变：“喂！我们还没准备好！！！”

    “你有什么可准备的？”沈墨问。

    “我！……”李理噎住。

    他现在……确实没什么可准备的。

    要说伤势，该好的已经好得差不多了，不该好的现在一时半会也好不了；

    要说防御，阁楼只剩半片地板，水一旦漫上来根本没得防！

    说到水，水就来了——每次一请客人进来，水位就会上升一小半，仿佛是为了让那头怪鱼更方便接近他们。

    水哗啦啦的往阁楼涌。

    淹没了地板，没过了脚踝，没过了小腿……大家纷纷站起来。

    承老师和谈笑左右扶着白幼薇。

    沈墨看她一眼。

    白幼薇微不可闻的朝他点了一下头。

    沈墨收回目光，视线重新回到涌动的水面上。

    波浪翻涌得厉害，阁楼的壁灯终于也灭了，只剩顶部一盏小灯，和几束手电筒的灯光照耀着四周。

    一阵磕磕碰碰的撞击声后，庞大的鱼怪寻着光源来到阁楼边缘处——