
　　“你自己心里不清楚吗？”

　　白海琴冷笑道：“你，林北辰，乃是天外邪魔信徒，早就入魔了。事到如今，你还想隐藏下去吗？”

　　一石激起千层浪。

　　顿时神殿广场上，一片难以遏制的惊呼之声。

　　天外邪魔四个字，实在是具有太可怕的冲击力。

　　“白大师，你胡说什么？”

　　凌君玄的面色也变了，冷声喝道：“无凭无据，怎敢在神殿之中，在这颁奖时刻，信口雌黄？”

　　“哈哈哈哈哈！”23sk.Com

　　白海琴仰天大笑，脸上尽是冷笑和鄙夷，道：“凌城主，都到了这个时候，你还要包庇林北辰吗？你可知，从你手中领取到了天骄争霸冠军的人，真正的身份是天外邪魔，这将意味着什么？这惊天的丑闻和责任，你一个小小的小城之主，承担的了吗？”

　　凌君玄道：“本城主该怎么做，自己心里自然是很清楚，倒是白大师你，有什么证据，曹破天中了邪魔之毒，就一定是林北辰所为？”

　　白海琴冷笑道：“怎么？难道凌城主的意思，是我白云城的弟子，竟然信奉邪魔？这样的话，你敢再说一遍吗？”

　　凌君玄这种老狐狸，怎么会中这种语言陷阱，当下淡淡地道：“这话是白大师自己说的，本城主不是这个意思，但曹破天身中邪魔之毒，调查结论还未出，你就在这里，大闹颁奖仪式，喧哗神殿，你可知道，自己这么做的后果？”

　　白海琴昂然道：“只要能够为我的爱徒证明清白，我愿意承担任何责任。”

　　说完，他转身朝着贵宾台的七皇子、谈古今等人道：“殿下，谈大人，我的徒儿被林北辰这个贼子所害，就算是诸位不在乎一个小小白云城弟子的清白，但是将天骄争霸战的冠军，授给一个天外邪魔，这样的事情，你们也不在乎吗？”

　　此时，广场上的众人，已经是一片哗然。

　　虽然自此之前，林北辰的表现，已经赢得了很多普通市民的喜爱，但事情一旦涉及天外邪魔，就容不得任何的马虎。

　　而且，曹破天的惨状，白海琴的悲愤，实在是太能够让人下意识地同情了。

　　七皇子缓缓地站起来，看着林北辰，道：“林同学，你有什么话说？”

　　林北辰一点儿也不慌，朗声道：“殿下明鉴，清者自清……不就是弟子输给了我，咽不下这口气吗？结果这位白大师狗急跳墙，直接这种空口白牙，凭空污人清白，真的是又蠢又坏。”

　　“不错，这是赤裸裸的污蔑。”

　　“说别人是天外邪魔，拿出证据来啊。”

　　“我可以用性命做保，林同学绝对不是天外邪魔。”

　　韩不负，白嵚雲和岳红香等冠军队的成员，都齐齐出声。

　　“白海琴，自己的弟子不争气，就这样来陷害林北辰，你真是给白云城丢脸。”楚痕亦大声地吼叫着，煽动气氛。

　　潘巍闵也不失时机地大吼道：“是不是因为生死赌约，所以怕了？想要用这种手段，赖掉赌约？玩不起别玩啊。”

　　他们昨夜去找老校长凌太虚，找遍了云梦城几大花楼，都没有找到人，担心了一夜，眼看白海琴竟然真的不要脸地诬陷林北辰，顿时都急了。

　　许多市民也都重新相信了林北辰。

　　毕竟赌约之事，很多人都听说了。

　　而曹破天一直都不讨喜。

　　人民群众的善恶观就是这么简单朴素。

　　谈古今也沉声道：“白大师，不能因为自己的徒弟沾染魔气，就一口咬定是林北辰所为，如果你没有什么其他的证据，那就请退下吧，不要扰乱颁奖仪式。”

　　白海琴一脸的悲愤，道：“我……我……”

　　凌君玄颇为意外。

　　谈古今竟然帮着林北辰说话？

　　情况有点诡异啊。

　　就在这时——

　　“大人，大人……我要见谈大人，我要见七皇子，我要见秦主祭……快让开。”

　　一个急促惊惶的声音响起。

　　就看一身锦袍的林震南气喘吁吁地跑来，分开人群，噗通一声跪在了七皇子和谈古今的面前，道：“殿下，大人，不……不好了，我……我在战天侯府……发现了邪魔……邪魔之物，我……”

　　“慌慌张张，成何体统？”

　　谈古今抚须喝道：“站起来说话。”

　　林震南浑身颤抖着，道：“大人，有大事，大事啊……您昨日颁下政令函，将战天侯府归还我林氏一脉，小人万分感谢，连夜打开府门，修葺整顿，谁知道在打扫府邸的时候，竟然在其中一座名为连城的别院地下，发现了一座地宫，而地宫中竟然有供奉天外邪魔的祭坛等物……”

　　什么？

　　周围众人，闻言皆是大变。

　　普通市民还未反应过来。

　　但凌君玄，七皇子以及云梦城中的诸多官员，却是心中狂颤起来。

　　在战天侯府中发现了供奉天外邪魔的祭坛？

　　“林震南，此话当真？”

　　谈古今声音凌厉地道。

　　林震南颤抖着道：“大人，此事千真万确，小人怎敢妄言？如今那地宫和邪魔祭坛，都在战天侯府之中，大人一看便知。”

　　谈古今扭头看向七皇子，道：“殿下，您看此事……”

　　七皇子面色凝重，道：“这是大事。”他看了林北辰一眼，又看向凌君玄，道：“凌府主，发生了这种事情，只怕是我们大家，都要去战天侯府一探究竟了。”

　　凌君玄深深地吸了一口气。

　　事情怎么会这么巧？

　　他在脑海里，将刚才发生的事情，从白海琴的出现，到林震南的出现，整个过程，所有的时间点，掐的太准了，好像是早就演练了一遍一样。

　　但战天侯府中，发生了这种足以捅破天的大事，他却不能置之不理。

　　尤其是，这个消息在如此之多的市民面前，在实时直播的过程发生，想要遮掩都遮掩不了了。

　　“好。”

　　凌君玄很快就有了决断，镇定地道：“兹事体大，必须要去弄清楚，颁奖典礼暂时中止……殿下请。”

　　这话一出，原本已经开始骚动的广场上，人群顿时发出一片无法遏制的沸腾狂潮。

　　中止天骄争霸战的颁奖典礼？

　　这种事情，以前可没有发生过。

　　不过，战天侯府中，发现祭祀天外邪魔的祭坛，这也是足以惊破天的大事啊。

　　场面顿时就有些混乱。

　　秦主祭安安静静地站在剑之主君的神像下面，对于周围的一切，没有丝毫的反应。

　　“且慢。”

　　白海琴突然大喝一声，道：“凌城主，就这么走吗？”

　　凌君玄深深地看了一眼他，道：“你还想怎么样？”

　　白海琴大声地道：“战天侯已经帝国罪人，祭祀邪魔，罪上加罪，他那赫赫惊世的战功，怕不是借助邪魔之力才得来的吧？所谓有其父必有其子，这算不算是一条足以证明林北辰乃是魔种的铁证？”

　　人群一阵喧哗惊呼。

　　如果说之前白海琴的控诉，还无法让广场上的大多数人产生共鸣和认同的话，那现在……分量不一样了。

　　“就算是凌城主非要包庇林北辰，这种情况下，难道不该在殿下和诸位大人离开之前，将林北辰这个嫌疑人，暂时控制起来，以免他趁乱逃脱吗？”白海琴言辞灼灼地质问道。

　　凌君玄皱了皱眉。

　　林北辰这时，也逐渐回过神来。

　　妈个鸡。

　　便宜老爹竟然在府邸里做了一个这么大的死？

　　到底是真的？

　　还是林震南那老狗做的局陷害？

　　“你把我林北辰当是什么人？”

　　他大声地冷笑了起来，义正言辞地道：“我以剑之主君冕下的名义发誓，一定会留在这里，绝对不逃，违背誓言的话，就让林北辰魂飞魄散。”

　　甘梨娘哦。

　　先糊弄过去。

　　一会儿要是情况不对，立刻就想办法逃掉。

　　便宜老爹挖的坑有点大啊，傻逼才留在这里等死呢。

　　反正林北辰早就魂飞魄散了，我只不过是暂时寄居在这个躯壳里而已。

　　----------

　　感谢天下最帅就是我、白梅十三、是摩登啊、小助理的追求者诸位大大的捧场打赏。

　　感谢土匪哥的歌的盟主，记得写国王的时候，土匪哥大额打赏过，掐指一算九年时间了，还以为因为刀子这两年表现太差，土匪哥已经不看刀子的书了，没想到这本书又打赏了盟主，失而复得感觉，还是很激动的，刀子会好好更新好好码字的。今天时间有点晚，加更来不及了，明天为土匪哥加更一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百一十五章 老爹挖的坑有点大啊免费阅读。https://xs.23sk.com 