    “你们要是无事的时候，能带着我练练吗？”苏米晃动了一下自己的手臂，“我可不想再像今天一样，什么都需要你的保护！”

    五挑了挑眉，点头，“只要夫人愿意！”

    “既然这样，您就先休息，又是什么事明天再说！”说着，五就走出了屋子。

    苏米站在屋内，仔仔细细地看着周边的事物，这些东西看起来都重新擦拭过，在满是沙土的地方竟是没有丝毫的灰尘，真的是难以想象，这些人是怀着怎么的心期盼着自己的到来。

    兀地，苏米的心头像是被一把锤子敲击了一下，懵懵的，泛着些许疼痛。

    苏米和衣躺在床上，眼睛瞪得大大的，想着今天发生的一切，走马看花般地情节，像是电影一般，虚幻，刺激，却又那般真实，血腥。

    难怪当初慕晚瑜一再警告提醒自己别答应，别来，原来这里是这样的残酷。

    人性在这里是最不堪一击的东西，却又是最为动人的光辉。

    自己没有办法体验土生土长在这里的原住民的心情，但是那种纯粹，那种对生的希望，是直观地显露在脸上，让人一眼就能望到心底的清澈明了。

    想到自己就要在这里住下，不知何时才能回去，苏米心中有一瞬的感伤，可能最后还真就葬身此处了呢！

    不过随即也就恢复了平常，反正自己的父母也因为飞机失事而亡，自己孤身一人，Iran能够有能力帮助这里的人那就尽自己最大的努力，就算是真的死了，也算是无憾了！

    只是还真有些怕，慕晚瑜要是知晓了自己一声不吭地来了这儿，指不定多气恼。

    “唉”一声幽幽的叹息声从屋内响起，消散于虚无。

    如苏米所料一般，慕晚瑜是在当天的下午得知苏米在医院请假，说是朋友出事。

    但是身为她最好的朋友，自己从未听说过此事，身子连苏米所说的那个名字都陌生得很。

    赶到苏米住处的时候，慕晚瑜心中已经有了一个猜测，但是不敢肯定，这可真不是闹着玩的啊！

    掀开门前的地毯，拿起钥匙，插进锁孔，转动，开门。

    屋内是如料想一般，整理的干干净净，似乎并没有出远门。

    正准备关上门，就看到玄关处有一张被一束永生花压住的纸条，靠在门框边，慕晚瑜看着手中的纸条，眼神逐渐变得震惊，气愤和担忧。

    苏米！你竟敢真的一个人去了x国！

    还敢背着我！

    真是胆子越发大了！

    用力地拉上门，“嘭”的一声，将墙体都震得一颤。

    一扭头，就看到对面门边站着的男人，一脸探究地看着自己。

    慕晚瑜轻皱了眉，这个人的气息，似乎有点熟悉。

    “你是苏医生的朋友？”申华首先出声，将刚刚打开的门关上，脸上带着笑。

    慕晚瑜点头，“你就是申华？”

    看着男人肯定，慕晚瑜心中叹了口气，真不知道自己是怎么交了这么一个坑友，“苏米接借你的五百万，现在还给你吧！你把卡号发给我！”说着就拿出了手机，准备加上男人的好友。

    申华摆了摆手，“不急不急！”他注意到了女人眼中的不耐，脸上依旧带着笑，“等她回来了再说，我不介意！”

    “回来？”慕晚瑜一提起这个就恨铁不成钢，一想到自己当初那般费尽口舌，让她别和蓝焰的人说话，现在倒好了，人都直接跟着别人跑了！

    能够平安回来就算不错了！

    一天到晚不给自己找事，还真是不快活！

    慕晚瑜摆了摆手，不愿跟男人浪费时间，大步离开。

    就在电梯门要关上的瞬间，慕晚瑜不知是不是自己耳朵幻听，听到申华低声呢喃，“她一定会回来的！”

    心中闪过一个念头，不过看这已经下降的电梯，还是最终不再计较，将心底猜测压住，只想赶紧回家找到盛家桐。

    “苏米她给我跑到x国去了！”一进门，慕晚瑜就大声叫着，一把将站在窗边的盛家桐抱住，撒娇道：“你派人去帮帮忙呗！我怕她出事！”

    “你怕她出事？”盛家桐挑眉，转过身子将女人抱住，眼中带着戏谑。

    “我可跟你说吧，那女人看到一个诱饵竟是主动扑过去，幸好命大，没有受伤，现在蓝焰基地的人可是对她崇拜得不得了，人家现在可是蓝焰稳定军心的最好武器！”

    “你叫我去人家家里帮忙保护武器，可别了吧！伤了两军感情！”盛家桐将女人抱在怀中，下巴在女人的头顶搁住，“等他们真的有了危险再说吧，我们现在被盯得厉害，还是先别乱动，挑起战争！”

    “放心，绝不会让苏米搭在那儿！”

    慕晚瑜挣脱男人的怀抱，“这可是你说的啊！”

    “当然！君子一言驷马难追！”盛家桐举手发誓。

    慕晚瑜斜睨着男人，眼里满是不信，“得了吧，就你还君子！你要是不发誓我可能还会相信，现在我已经开始慌张了，不行，我要过去！”

    “过去哪儿？”盛家桐一看女人要走，连忙将女人的手拉住，“我可跟你说了啊，x国现在不太平！你给我安分点！等真的战斗来了，我也会过去，保你的苏姐姐无事！”

    慕晚瑜看着男人认真的眼眸，点了点头，随即扒拉着男人的手，“你先放开，我要去洗个澡！刚刚为了找苏姐姐都出了一身汗！”

    “洗澡？”盛家桐眼中的幽黑开始聚集，望着女人的身上，带着灼热的气息，烧得女人浑身滚烫。

    “你想干吗？”慕晚瑜心中一紧，看着男人这副模样，心中早已知晓他的心中所想，连忙挣扎起来。

    自己一心想着苏米安危，哪有时间做这种事！

    “走，一起！”盛家桐不容女人反驳，抱起女人就冲进卧室。

    将女人轻放在床上，看着近在咫尺的脸，盛家桐没有丝毫的犹豫，吻住刚要张嘴出声的嘴，看着女人眼中的愤怒逐渐变得顺从湿润，动作越发轻柔。

    将女人的衣服一件件褪去，看着裸lu在外的肌肤随着自己的触碰泛起的阵阵粉红，盛家桐一路从上至下一一吻过。

    “别...”慕晚瑜双手抵住男人的头，想要阻止男人的动作，却在出声瞬间噤声，这声音，怎么这般嘶哑动情。

    只听得男人轻笑，“你哪里我没看过，摸过，倒是害羞了！”不过也并不勉强，及去哪个女人一把抱住，带着进了浴室。

    一阵阵引人面红耳赤的声响快速响起，水流声，喘息声，层层叠过。

