    九尾狐顿时来了兴趣，只觉得慕嫣真的是一个神秘的女子，“那你知道她什么来历吗？

    她出身什么样的家族？

    家族是不是有什么不可言说的秘辛？”

    白枫深深的看了一眼九尾狐，“我为什么要告诉你？”

    “哎，小子，这种时候可不要隐瞒事情，你知道什么就说什么，这对慕姑娘有好处。”

    “用我师傅的话说，我才不信你的鬼话。”

    谁知道这九尾狐到底是好人还是坏人，师傅说的对，防人之心不可无。

    “哎，小子，怎么和你狐狸爷爷说话呢，你师傅一天天都教你什么，就是这么教你和长辈顶嘴的。”

    “我师傅教的都是对的，你们说的都不对，我只相信我师傅，其余我谁都不信。”

    经历了这些事，他算是看明白了，世上太多谎言和阴谋了，城主和妖邪合作，迫害自己的百姓，修仙名门的长老也能贪生怕死沦为妖邪的棋子。

    什么正，什么邪，真的太难评定了。

    总的来说，人心太可怕了。

    “你这小子，真的是榆木脑袋，你师傅是不是给你施了什么法术，让你对她唯命是从，我一会给你检查检查。”

    “走开，你这个忘恩负义的，你们狐族的事情如果不是我师傅坚持。

    不对，这所有的事情，如果不是我师傅坚持，老祖根本不会管你们，你们现在解脱了，最该感谢的是我的师傅，而不是在这无端揣测我师傅。”

    “诶，小子，我这只是正常的猜想，你不要这么激动，我没有不感恩你师傅，我这不是主动留下来救人了吗？

    我只是在跟你分析这件事情。”

    白枫把脑袋扭到一边，不说话了。

    九尾狐笑了笑，只觉得这小子憨厚的很，慕嫣倒是没看错，收了这么一个徒弟。

    这样的人如果遇上个心术不正的师傅，那就真的完了。

    好在据他观察，慕嫣是个正直的人，心性坚定。

    “你师傅现在的情况其实很危险的。”

    “什么意思？”

    “有句话是这么说的，一念成佛，一念成魔，这话最适合用你形容你师傅了。”

    “什么意思？”

    “你这么笨的吗？

    非得要我把话说清楚，就是字面上的意思，人若是误入歧途，也会入魔，你师傅身上煞气戾气太重了，如果压制不住，就是这样的结果。”

    白枫狠狠的瞪了一眼九尾狐，“胡说八道，我师傅才不会入魔。”

    “看看，看看，你又激动了，我说的只是有这个可能性，关键看她怎么选择了。”

    “那我师傅绝对成佛。”

    “你还真的是对自己的师傅过于自信了。”

    “这些都是我师傅给的底气。”

    “行行行，我不说话了，你师傅天下第一好，无人能及，无以伦比，好了吧。”

    ……陆沉静静的坐在床边，一直盯着慕嫣苍白的小脸，还从来没见过她如此虚弱的一面，刚想抬手去摸一下她的小脸，慕嫣蹙了一下眉心，不耐烦的开口，“白枫……要死啊，在外面吵什么呢，想好好睡一觉都不行。”

    “嫣儿，你醒了？”

    慕嫣一睁眼，就看到陆沉担忧的眼眸，直接坐了起来，“师傅，我没死啊。”

    “胡说什么，你好好的。”

    “那石开呢，臭老头死了吗？”

    “他的神魂被你体内的巨龙灭了，但是他一向狡猾，那并不是他所有的神魂，之前我们摧毁石像的时候就发现了，那里面存有他的神魂，他的神魂一定都分散了，他应该还有卷土重来的那一天，只不过这次不知道需要多久。”

    “这混蛋，竟然又让他留下了一线生机。”

    慕嫣握紧了拳头，心里真的好恨。

    陆沉看到丝丝缕缕的黑气从她的头顶冒了出来，抬手，运起灵力，轻轻的抚去。

    “师傅，怎么了？”

    “你要控制住你体内的煞气，不要任由它肆意横生，这样对你不好。

    ““师傅你不用过于担心，我自小就这样的，这是我忘川河里带出来的，我已经习惯了，不会对我有影响的，我心我主。”

    “那你还记得你用了什么样的术法挣脱了石开，我为何从未见过。”

    慕嫣呵呵笑了两声，“师傅，我才刚醒来，你怎么这么多问题啊。”

    “嫣儿，认真回答我的问题。”

    “哎，其实告诉你也没什么关系，我自创的，威力强大，但弊端比较多，如果按照你的标准，估计是一门禁术，不能轻易使用。

    这样的术法我其实研究出了很多，这次就是随便拿一种出来用用。”

    陆沉一直都知道，慕嫣是个天纵奇才，天赋绝对在他之上。

    只是这样的能力，若是不加以制衡和约束，后果不堪设想。

    “不能使用为何还要用？”

    慕嫣有些恼了，“师傅你这话问的好生奇怪，我不用，我可就没命了，生死攸关的时刻，当然是保命最重要了，难道你希望我死啊，原则就这么重要吗？”

    陆沉被堵到没话说，抬手又为她把了一下脉，这恢复得比他想象中的还要快。

    “下次别这样了，我会担心。”

    “你真担心啊？”

    “你看我的样子像假的吗？”

    慕嫣挑挑眉，没说话。

    “你知道你使用术法的时候，身体里跑出来一条巨龙吗？”

    “我知道呀，我又没瞎，我看到了啊。”

    “那你觉得是怎么一回事？”

    “师傅，你不要总是问我这种问题，不是每一件事情都有解释的，那条龙上次我就见过了，你也说了，那是我身上的龙气，你又觉得有什么问题吗？”

    “这次是黑色的。”

    “黑色就黑色，我的灵魂都是黑的，有问题吗？”

    “你是修道中人，你知道这意味着什么？”

    “我知道啊，但是还没发生的事情，做那么多预想做什么，我要是有一天失控了入魔了，变得不再是原来的样子，我自行了断就是了，绝对不祸害苍生，师傅你还有问题吗？”

    陆沉轻轻叹了一口气，“嫣儿，你不要总是这么暴躁，师傅问你，是想搞清楚事情的来龙去脉，找到一个解决办法，消除你身上的煞气，不让这种事情发生。”

    

