 只不过孔翔飞夫妇两人极为虚弱，而且两人都修练了一种极为玄妙的功法，识海深处一直保持清醒，竟然满过了沙冲天，所以，对洛天有些印象，再加上孔娟一说，这两人顿时上前直接跪倒在地，感激的说道。

    “两位，不必客气，在下也只是举手之劳而已，”洛天谦虚的说道。

    “洛兄，大恩不言谢，从今天起我孔娟的这条命就是您的了，”孔

    娟同样跪在了那里，同时，奉上了那枚戒指，感激的泪如雨下，没有洛天，他的父母必将被斩首。“

    咳，孔姑娘，快请起，”洛

    天把孔娟也扶了起来，不经意间看到焦婉似笑非笑的瞪着自己，不由的有些汗颜，于是把焦婉，黄鹤介绍给他们认识。“

    原来是传说中的焦家，见过几位，”孔翔飞父妇急忙拜见。

    “说起来，这件事，黄前辈和焦姑娘，也是帮了大忙，否则的话，在下怕是连幽州城都进不去，”洛天不想贪功，微笑着说道，使得孔娟父母再次的拜谢。

    “小子算你会说话，”黄鹤看了一眼洛天哼道。

    “大人，夫人，还记得小人么？”

    这时，那个杜心走了上来，激动的跪倒在那里。

    “你是干城出来的那个杜心？我当然认识，当年还是我把你送到幽州城的，”看到杜心，孔翔飞微微一笑，把他扶起来，欣慰的说道。

    “哼，这个老小子，不自量力，一人单枪匹马去演武场救你们，被人家一袖子抽飞了，”黄

    鹤看了一眼杜心，哼哼道，顿时这个杜心满眼的尴尬，却是让孔翔飞夫妇心中欣慰之极，不管如何，总算还有人记得他们。“

    好了，走吧，先离开这里再说，”

    焦婉深深的看了一眼孔娟，然后淡淡的说道。“

    不错，先离开这里，”黄鹤神色有些凝重的说道，大袖一卷，裹带起众人，瞬间消失在原地。

    很快的，就在他们刚才所站立的地方，出现了几个人，强大无比，九龙拉撵，正是帝君他们。“

    想不到他们这帮人跑的还挺快，千和，你真的认为那玉梳是假的么？”

    帝君端坐在黄金玉撵之上，神色阴沉的说道。“

    不是十分确定，不过应该不是真的，这些人走的太过匆忙，才让老夫产生了怀疑，并且，这一路上，那个姓黄的速度极快，明显是在逃避什么，”

    千和，也就是冲上演武场靠气息压迫洛天的六级灵帝沉思着说道。

    “我们失去了最好的机会，这个小子天赋惊人，加以时日，必成祸害，不过现在却是追不上了，”另

    一个灵帝摇头说道。

    “哼，本太子是不会给他机会成长起来的，我说过，他会去裂天界的，就一定会去，”帝君幽幽的说道。

    “行了，走吧，前往万狐山，为大哥准备一份厚礼，”

    帝君接了一眼龙门太子等人道。“

    是，主人，”

    龙门太子等人发出龙呤，拉起黄金玉撵，撕裂了虚空，远离而去。

    “小子，你的伤势似乎不轻，这里已经是安全地带，要不休息一下吧，”另

    一处虚空之中，黄鹤的速度放慢了下来，看到洛天的脸色有些涨红，于是说道。

    “没有关系前辈，还能压制得住，”

    洛天淡淡的说道，虽然被那个千和灵帝给把体内的阳毒震散，差点没有波及到结婴，不过还好，被他重新压制住了，并不影响他的战力，只不过洛天在外面表现的还是中毒不轻的模样。

    “唉，那个雄鸡的阳毒并不简单，必须要有阴性极强的东西才能克制，焦家有一处碧水寒潭，对你的伤势应该有帮助，”黄鹤此刻叹息了一下说道。

    “除此之外，难道就没有其他的办法了么？”焦婉有些不甘的说道，她救祖父心切，想快点让洛天的伤势恢复。

    “办法倒也有，只不过——”

    黄鹤神色有些犹豫，看了一眼焦婉还有身边的那个孔娟一眼，有些欲言又止。

    “前辈，还请明说，只要能做到的，晚辈宁愿舍弃性命不要，也要助洛兄恢复，”

    看到黄鹤看向自己，聪明的孔娟于是马上说道。

    “不用了，我自己的伤势，我自己明白，没有关系的，”

    洛天此刻打断了孔娟的话说道，他自然明白这个黄鹤说的是什么方法，男属阳，女属阴，阴阳交济，对于治疗阳毒甚佳，只不过他不想害了这个女人。

    “洛小友，黄前辈，焦姑娘，此刻已经脱离了幽州城的势力范围，我等老弱病惨，就不跟着你们去焦家了，只想找一处无人的地方修养生息，救命之恩再次谢过，”

    这时，干城之主孔翔飞突然开口说道。“

    父亲大人——”孔娟不由的一怔，看向洛天有些依依不舍。“

    前辈，你的伤势还没好，身体还很虚弱，不如跟我到焦家，先休息几天，再离开也不迟，”洛天好言相劝道。“

    算了，人各有志，就不要勉强了，”黄

    鹤看向孔翔飞，神色有些凝重，开口说道。

    “那好吧，”

    洛天也不好强留，毕竟焦家不是他的家族，他只是建议，也不好强行作主，本来，他和这干城之主也没有什么关系，人家有自己的打算，那就分开也好。“

    小友，救命之恩永世不忘，五十条灵力源脉，权当小友的相助之恩，除此之外再无他物了，”孔

    翔飞的识海之中飞出了一枚戒指，然后交到了洛天的手里。“

    前辈，不可，你等修练更是用得着，我——”洛天推辞。“

    戒指中，有一卷主宰战技，级别极高，属于天级战技，幽州城副城主就是想得到这天级战技，所以才会加害于我，记住，不到灵帝，不可修练，否则的话，必将走火入魔——”

    这时，洛天的识海中，突然接到孔翔飞那枯涩的传音，让洛天微微一怔，下意识的接了过来，神识查看之下。只

    见那枚戒指空间中，有五十条如同灵力巨龙一般的存在，在飞舞着，而在一处角落里，却是安静的躺着一卷发黄的书卷，看起来古老之极。“

    那——多谢前辈了，”洛

    天认真的拜谢道。主

    宰战技，说实话，他现在所修练的也只有盘龙主宰的虚空三式，而且还不敢让结婴染沾，怕有什么因果，这种战技可遇不可求，洛天拒绝不了。

    末来的路，注定崎岖坎坷，多一项底牌，就多了一种保命的手段。毕

    竟，一种主宰级别的战技恐怖无比，即使八极灵帝也会眼红，这个孔翔飞是送灵力源脉为主，其实是暗送这种战技，只不过当着焦家的人的面，他不方便说，不然的话，怕是会给洛天惹来大麻烦。

    “诸位，告辞了，”最

    后，这个孔翔飞带着夫人和女儿，还有那个杜心，离开了洛天，很快的消失在这片空间。

    “行了，不要看了，不舍得的么？”

    看到洛天怔怔的望着孔翔飞离去的方向，有些出神，而焦婉却是有些醋意的哼道，她以为洛天是不舍得孔娟，其实，洛天是在想这个孔翔飞，不知道他到底从哪里弄来的这么高明的战技，非灵帝不能修练。

    “小子，也许，你不救此人，此人也不会死——”突

    然，黄鹤有些神色凝重道。洛

    天心里一动，转过身来，尬尴的望了一眼焦婉，然后看向黄鹤，道：“前辈的意思——”

    “我也不知道，总之，此人给我的感觉好奇怪，有一种看不透的感觉，”黄鹤微微摇头道。

    “嗯，我也是如此，”洛天认真的说道。“

    哼，装模作样，”焦婉瞪了一眼洛天哼道。洛

    天摸了一下鼻子，不置可否。“

    好了，走吧，距离焦家已经不远了，”

    这时，黄鹤说道，然后再次带起众人，撕裂了空间，离远而去。焦

    家，是另一处地域中的霸主极别的存在，势力极大，比起幽州城还要强大，毕竟这里可是有半步主宰坐镇。一

    个家族的实力大小，就看家族中最强力量和境界，就像冥山的风家，因为有风帝的存在，所以在冥山成为了一方霸主。“

    洛兄，进入焦家后，你最好低调一些，内部很复杂，不要招惹事端——”

    此刻，焦婉暗中传音给洛天道。

    “哦？难道你不能保护我么？”洛天似笑非笑的望着焦婉问道。

    “你有所不知，父亲大人有不少的兄弟，还有一些堂兄，叔姑，每一个势力都很大，他们对于我作为家主的继承人，颇有争议。这

    次为了寻找救助祖父的办法，我们焦家派出去可不止我和爷爷这一波人，足足十余批呢，都在暗中较劲，这次你有可能是我们焦家要找的人，如果知道是我们先得到了你，必定会引起一些人的不满，怕是对你不利，所以，对外宣称，你只是我的一个随从而已——”

    焦婉向洛天详细的介绍着焦家的情况。“

    我明白，只是我希望，到时不管能不能救得了令祖父，我都会离开焦家，到时还请焦姑娘成全，”洛

    天认真的说道，进入焦家，如果说洛天一点也不忐忑，那是假的，毕竟一个大家放的水很深，他不想趟这趟混水，只想先找到自己的亲人再说。“

    放心吧洛兄，焦家的信誉还是极好的，我定会保证你的安全，”焦婉向洛天保证道。“

    希望如此吧，能和你们焦家结个善缘，我倒也是求之不得，”

    洛天微笑道，毕竟，来到三十三世界，洛天现在没有靠山，一旦遇到像帝君手下像千和那样的灵帝，他是死路一条，任何底牌都没有用。多

    个朋友多条路，是洛天一贯的原则，只不过他也要小心行事，毕竟朋友也不是随便交的，在这种处处以利益为主的残酷世界中，稍有不慎，就会万劫不复。 