
　　吴少说的极为嚣张，秦风仍然是一副淡然的表情。

　　上下打量了一下吴少：“吴家快完了，很快就会完蛋，当然，你会完蛋的更早，喜欢这个座位，你就带着这个座位来飞烟灭吧。”

　　“嗯？”吴少一愣，以为秦风想要动手，周围的人更是一有不解，不知道秦风这是什么意思。

　　但就在这会，那吴少突然身子像是被什么东西撞了一下，接着整个人一僵，然后身上燃起了熊熊的烈焰。

　　不只如此，就连他身边的其他几个男子一个个全是一样的身上着起了火。

　　“啊！”

　　火势一触即发，迅速将几人包裹在了中间，几人迅速惨叫出声，然后在地上打起了滚，那个吴少更惨，想要站起来，却像是被什么东西束缚在了座位上面，根本动不了，只能跟着那椅子一起燃烧。

　　周围的人看的目瞪口呆，谁都没想到会突然发生这样的事情，更不知道为什么会发生这样的事情。

　　秦风明明没有任何动物，而且跟那吴少几人距离一米多远，更不见有什么能量波动，怎么几人就突然着起了火？

　　只有秦风此时笑的越发灿烂：“呵呵，你一定很喜欢这张椅子，当你的陪葬品你满意了吧。”

　　“啊啊……”

　　吴少大声惨叫着，他现在真是肠子都悔青了，就因为一张椅子，他们几个人全被火烧着了，最重要的是，他们这种修为竟然无法灭火，他还没办法动弹，就感觉到身体里面都着了起来。

　　这是什么火焰，为什么会如此强大，可是再这样烧下去，他还能活吗？

　　越想越怕，他赶紧大喊着：“放过我，放过我，秦风，我知道错了。”

　　其他几个狗腿子跟着一起喊着：“秦爷，我们错了，我们是狗，你放过我们吧。”

　　“啊！放过我们，我不想死。”

　　几人疯狂大叫，吴氏的一帮人总算是反应了过来，他们之前看到几人身上着火，也以为他们能灭掉，可是看到几人只能挣扎火势却越烧越旺，他们就知道不对了，赶紧上前想要帮着救火。

　　但就在几个人上前释放出能量灭火的时候，那火焰不但没灭反而更旺了，吓的几人赶紧收手，但就在他们收手的时候，竟然把火焰带到了他们自己身上。

　　接着那几个救火的人跟着一起烧了起来。

　　“啊！”

　　几人赶紧就想扑自己身上的火，但一扑之下，那火迅速蔓延至了他们的全身，将他们全部包裹在了其中。

　　“啊啊！”

　　救火的几人迅速倒地跟着烧了起来。

　　另外一些吴家的人看的全都不敢动了，他们是想救人，但真怕自己跟几人一样全被烧着了。

　　只有秦风，看着地上十几个被火焰吞没的吴家人，满意的点了点头。

　　“呵呵，这下空出来的位子多多了，我不用坐小板凳了。”

　　吴家人看秦风的样子，那个气啊：“秦风，你卑鄙，你竟然敢暗算我们吴家之人？”

　　“哼！你这是在挑衅我们吴家吗？我告诉你，这样你会后悔的。”

　　“秦风，你以为这样就能吓住我们吗？我们有的是办法灭掉这火焰。”

　　说到最后，吴家几人齐齐看向了不远处一个须发皆白的老者：“祖父，你赶紧出手吧，再不出手，他们真的要死了。”

　　那被叫祖父的老者，慢司调理的走了出来：“不急，让他们给火炼炼也好，我会帮他们恢复真身的。”

　　说着他看了秦风一眼：“秦风，你果然有些手段，不过你这种手段在我眼中一文不值，我就让你看看什么叫超强仙术。”

　　秦风玩味笑笑：“我用啥手段了？你有什么证据？这是他们吃的不好自燃了，跟我有毛关系啊？”

　　“哼！你不承认没关系，有我在你伤不了人，他们很快就能恢复。待我救了他们再找你算帐。”老者怒哼一声，接着挥手打出了一道巨大的白光，将地上几个罩在了其中。

　　而这会周围的其他几个跟秦风敌对的势力全满意的笑了笑：“吴家老祖出手，这秦风的火焰必破。”

　　“是啊，区区一个垃圾，还想跟老祖级人物对战。”

　　“就是，老祖可是金仙级别，他算个屁。”

　　一帮人议论纷纷，就连地上被烧的几人这会都仿佛找回了信息，咬牙开始憋住不叫了。

　　但就在那能量刚刚将几人罩住的时候，光罩突然爆开了，然后将离的最近的几个吴家人又给点着了。

　　地上本来就烧着的几个人身上的火焰更是迅速扩大，叫的更惨了。

　　“啊啊，老祖，快灭火，快灭火，我的神魂都着了。”

　　“老祖，你快救我们，刚刚没灭掉。”

　　“老祖，我们不行了，啊……”

　　场面一度失控，特别是最先被烧着的吴少几人，在叫了片刻之后，直接神魂在挣扎之中都成了飞灰。

　　几个刚刚被波及的吴家人此时被火焰包裹了全身，这一下刚刚好，那七八个人神魂俱灭，又有七八个着了火，还是十几个吴家人在地上不停的燃烧着。

　　反倒是站着的吴家人，现在只剩下七八个了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那吴家老祖看的瞬间大惊：“这……这怎么可能，怎么可能？”

　　他无论如何都想不到自己的修为竟然灭不掉地上的火。

　　周围其他人则是嘴角都抽了，吴家的老祖那可是仙界下来的，在他们眼中那是真正的大能级别的存在，可是现在连一团火都灭不掉。

　　“怎么回事？这究竟是怎么回事？那是不是秦风放的火啊？”

　　“难道秦风身边还有高人？是什么超级大能做的？”

　　“不可能吧，这也太玄了，这几个人可怎么活啊？”

　　一帮人越看越惊，秦风则是一脸坏笑的看着吴家老祖：“你这个杀人犯，我怀疑他们就是你搞死的，你怎么不救人，还杀人啊？”

　　“太没良心了，这些人都叫你老祖，你刚刚还吹牛一会让他们恢复，现在人烧的灰都不剩下了，你怎么恢复？”

　　秦风说的无辜至极，可是那吴家老祖气的却要爆炸了：“秦风，你好卑鄙，你到底用的是什么火？识相的赶紧灭掉。”

　　他这会是真的要气死了，之前他吹牛吹的那么大，现在倒好完全没办法，还弄死了七个人。

　　那可是他的后人，就这么在他眼前烧的形神俱灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百九十二章 扑不灭的火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 