    妈妈给陆辛上的这一课，很生动。

    也从来没有一刻，陆辛对精神内核，感觉到了这么的清晰的认识。

    只能被毁灭，却不能被污染的东西……

    站在了妈妈身边，陆辛低下了头，过了很久，又抬起来，看向了空中那一轮大到不正常的红月。

    他能够感觉到这种异常的红月给自己带来的压力，甚至可以感觉到这一轮红月倒映在了自己两个瞳孔里面时那种清晰的感觉，好像人生第一次，终于看清楚了世界。

    精神污染、精神内核、自我……

    人的意志、原则、底线、最美好的本初或是最强烈的欲望……

    ……

    ……

    “这些，其实我都感受到过……”

    陆辛忽然转头，有些惊喜的看向了妈妈。

    “是的。”

    妈妈微笑着点头，道：“精神内核不是一个神秘的东西。”

    “其实它很寻常。”

    “早就在我们的生活之中，思想之中，与我们的呼吸一样时时相伴。”

    “我们早就感知到了它的的存在，对我们的影响，只是很少有人会明白他的重要性。。”

    “就像活在这个世界上的人，很少有人可以真正的了解自己……”

    ……

    ……

    脑海之中，从自己在孤儿院里，有了明确的记忆，再到自己离开孤儿院，经历了这么多的事情，再到遇到了身边的一个又一个的人，遇到了一件又一件让自己难以理解的事情。

    陆辛眼睛里的黑色粒子开始密密麻麻，像是蜂群一样涌动。

    这种涌动甚至达到了极限，陆辛身边的妈妈，都感受到了那种剧烈的震颤感。

    然后她轻轻放开了被陆辛挽着的手臂，后退了一步。

    目光欣慰的看着陆辛。

    陆辛居然也第一次，在这种黑色粒子出现的时候，完全没有去压制。

    他只是任由这种黑色粒子震颤，任由它释放。

    他尽情的感受着黑色粒子在身体里游动的感觉，感受着它给自己带来的撕裂感。

    以前他的潜意识里，一直在恐惧黑色粒子。因为他不知道这种狂暴到足以将自己的身体毁灭无数遍的黑色粒子，真正彻底放开之后，会造成什么样的后果，带来多大的危害。

    但现在，他却想尝试一下。

    通过这一堂课, 他明白了精神内核的真正含义, 也就真正的明白了……

    ……精神内核, 就是防止自己不会失控的关键。

    ……

    “嗡嗡嗡……”

    当黑色粒子的震颤达到了极致时，陆辛身边的空气，都出现了一圈一圈的波纹。

    整座城市, 也不知有多少能力者，或是对映着青港城的深渊里, 隐藏着的精神怪物。

    它们在这一刻, 都生出了感应, 猛得抬头，向着陆辛看了过来。

    同一时间, 青港二号卫星城的老楼之中，一扇扇的窗户忽然猛得打开，又重重关上。

    也不知道多少窗户在这一刻被拍打的四分五裂。

    那一间间房内, 有老旧的电话, 猛得炸起, 响起了刺耳的铃声。

    一台台根本没有连接电源的电视机, 忽然弹出雪花，与层层叠叠, 扭曲的画面。

    “啪啪啪……”

    老楼周围，与老楼相连的电线，出现了一串串的火花, 照亮了深沉的夜空。

    老楼像是产生了地震，不停的震颤着, 似乎要拔地而起。

    但在这种震颤达到了极致的时候，却又带着一种绝望, 渐渐趋于安静。

    “咦，没动静了？”

    四零一房间, 妹妹小心的把脸贴到了房门上，听着外面的动静。

    父亲紧张的在厨房里伸出了头，还摆出了一副随时退回厨房之中的姿势：“老实了？”

    “好像是。”

    妹妹点了点头，仔细听着外面的动静：“刚才好像有人想冲进来，现在没了……”

    “嗯……”

    父亲琢磨着，忽然道：“要不你出去看看？”

    妹妹立刻翻白眼瞪了他一眼：“你当我傻？”

    父亲恼火：“信不信我丢你出去？”

    妹妹立刻站了起来，两只手叉着小腰，道：“你敢？”

    父亲顿时被噎住了，坐回到了厨房阴影里的小马扎上，独自生着闷气。

    第一次吵架赢了父亲，妹妹却没露出多少开心，忍不住道：“他们究竟做了什么？”

    “哼！”

    父亲先是白了她一眼，露出了一脸不屑回答的表情。

    但过了一会，还是忍不住道：“严格说起来，是在给很早之前的计划一个结果。”

    妹妹认真的想了想，发现还是不懂。

    感受到了楼道里的绝望，道：“那对我们是好事还是坏事？”

    父亲表情阴冷的看了妹妹一眼，冷哼道：“这件事有了结果，那么起码你在短时间内，不用担心他随时发起火来把你撕成碎片了，所以，你觉得这应该是好事还是坏事？”

    “哥哥从来不会把我撕成碎片……”

    妹妹皱了皱鼻子，理直气壮的回答。

    在父亲鄙视的眼神里，又看向了房门外，道：“那它们害怕什么？”

    “很复杂……”

    父亲沉默了一会，才道：“他们也不用担心短时间内被毁灭了。”

    “但是，他们也永远失去了选择的权力。”

    “……”

    “……”

    “嗡……”

    在陆辛眼睛里的黑色粒子越来越明显，震颤的越来越厉害时，不仅是青港城中以及青港所对应的深渊，即使是天上，也有一些东西感受到了什么，忽然之间，受到了某种惊吓。

    巨大红月旁边的天空，有两道裂隙出现，像是撕开了长长的沟壑。

    沟壑里面，是漠然而阴冷的瞳孔，低头看了过来……

    这一刻，巨大的精神威压，像是倒垂在了青港上空的海洋，缓缓下沉了一截。

    同样也在这一刻，陆辛眼睛微转，看在了它的身上。

    于是，双方目光碰撞，倒垂在了青港上空的海洋，忽然掀起了巨大的波涛席卷。

    那双眼睛，瞬间闭合，消失无踪。

    陆辛眼睛里的黑色粒子也在这时微微消褪，渐渐变成了黑白分明，而且异常清晰的眼睛。

    但与之前不同。

    并不是因为愤怒的发泄，或是情绪的突然转变而消失。

    这一次，是陆辛想让它消失，便消失了。

    头一次有了这么自由的感觉，陆辛脸上不由自主的露出了发自内心的笑容。

    “啪啪……”

    是妈妈在一边微笑着鼓掌。

    陆辛发现，刚才那轮大到异常的红月亮已经不见了。

    取而代之的，是远空里乌云后面的一弯浅月。

    周围那些一个个排成了长队的人也不见了，城市里的一切恢复了正常，而自己，如今正站在了一座高楼上，俯视着下方的城市，正是之前青港为娃娃修建的还没有真正完工的高楼。

    转头看向了妈妈，陆辛微微有些遗憾，轻声道：“还是不能完全做到。”

    “很好了。”

    妈妈看着陆辛，轻声道：“就像轻易出口的诺言并不值钱，方向也只能由你自己来定。”

    “不要着急做下决定，因为这无论对你，还是对这个世界，都很重要。”

    “……”

    看着妈妈欣慰的表情，陆辛忽然有很多问题想问。

    比如，那空白的三年，自己记忆中仍然没有填上的空缺。

    他明白，如今发生的一切，或许都与那段空缺有关。

    又比如，能够带着自己感受这种奇妙变化的妈妈，究竟是什么能力？

    但最终，他却只是向妈妈笑了笑，道：“找到以后，我是不是可以不用再守规则了？”

    妈妈微笑，道：“你说呢？”

    陆辛摇头，笑道：“我只是知道自己为什么要守规则了。”

    “也终于在这时候明白，为什么之前面对八号的时候，我这么没有底气了。”

    “……”

    说着，他慢慢蹲了下来，看着刚刚处于一片安静，但因为刚才空中那双眼睛又一次睁开，而变得骚乱的青港武装部队，一盏盏亮起的灯，一个个再度显露出身影来的电磁大炮。

    轻叹道：“就如同我之前一直以为我喜欢青港。”

    “但其实，青港是我的老师。”

    “……”

    周围的骚动越来越厉害，各种电磁流声钻在电线里，或是呈波状散发在空中。

    远处的空气里，有扭曲的影子出现，一点点变得稳定，勾勒成了娃娃撑着伞的样子。

    “是我……”

    陆辛轻轻向娃娃摆了摆手，解除这个误会。

    娃娃在空中，慢慢飘了过来，脸上带着甜甜的笑意，似乎在说，自己早就知道。

    妈妈在这一刻，也笑的很开心。

    她忽然挎着包，缓步向前，走到了娃娃的身边，轻轻抬手，托起了她的下巴。

    娃娃呆呆的，也不敢动，被妈妈托着下巴，左右打量着。

    陆辛在一边看着，都微微有点呆了。

    感觉这一幕好像有哪里不对？

    ……

    ……

    “不错。”

    妈妈已经打量完了娃娃，然后轻轻捏了捏她的小脸，笑道：“再聪明点就好了……”

    娃娃呆呆的，低下了头，看起来有些害羞。

    “走吧！”

    妈妈则非常满意的点了下头，转头看向了陆辛，提起了自己的臂弯。

    陆辛忙跟上，挎住了她的臂弯，并肩向前走去。

    “今天晚上好好休息……”

    妈妈轻快开心的笑着，道：“明天上台，给那些头发少的研究员作一下培训……”

    “啊？”

    “怎么？你是担心我给他们讲不了课吗？”

    “不是，但我不太擅长讲课……”

    “没关系，我来。青港不是教了你很多吗？我们自然也要教给他们一些东西。”

    “这……”

    “能够诞生救世主的世界是幸运的，但需要救世主的世界，又是悲哀的！”

    “所以，他们自己多学点也好……”

    “……”

    陆辛不知道怎么回答，只能转头向着后面老老实实站着的娃娃，摆了摆手，口形说着：

    “明天见……”

