    随着谷远关口前的第一块战乱之地被北凉成功拿下，云盟成员的驻守四散奔逃的同时，北凉丨战魂也开始在徐凤年的指挥下迅速朝着河岸方向挺进。

    虽然指挥经验并不算是很丰富，但徐凤年也同样很清楚，关口这边并不会是双方的主战场，北凉想要打进并州腹地，就一定要推平云盟河岸要塞群。

    另一边，免战地越来越多，征兵时间长达五个半小时的白夜为了保证自己依旧有着足够的进攻威胁，也将之前驻守在关口上的贾诩蜀步给移了下来。

    虽然说相比于冲阵，蜀步明显还是在驻守上更占优势一些，但面对着云盟这绝大部分都是太史慈，灵帝汉弓以及各种杂牌队伍的防守，蜀步的战斗力也同样不可小觑。

    而且相比于砍王，蜀步虽然没有这么强的穿透力，但他持久啊，基本上射一轮回来，根本死不了多少兵，只要体力充沛，那这就直接化身永动机了。

    当然，自从第一波选择直接莽了上去以外，之后的战斗，白夜就开始变得小心很多，依靠着自己两座分城足足四队斯巴达骑兵，白夜可以很轻松地避开对方能够克制自己的高战。

    这也让云盟后续的防守仿佛是陷入泥沼一般，虽然步兵移动速度很慢，但赖不住白夜红度高，等级也高呀，每次出征之前，将部队洗点全速，出征之后再洗回来。

    这种行为往往只适用于大佬，毕竟一支队伍三个武将，全部洗点一个来回，那可就是一百二十虎符，不是月卡党们能承受的起的。

    北凉丨战魂同盟频道。

    龙抬头：（443.433）兄弟们一会突破对面防守以后，帮我铺一下这个系统军营，不然我要塞太远，驻守进攻都太浪费时间。

    一梦已千年：好嘞龙哥，只要您一句话，我拿我主力给你铺！

    北凉丨董卓：兄弟们加把劲，关口这边有视野的地方，直接拿斯巴达翻，主力跟着指挥邮件走，先突破过去，咱们的主战场是河岸，不是关口。

    梦醒：怎么感觉这并州好弱的样子，根本没遇到啥像样的防守啊？

    龙城大将军：别膨胀兄弟，要不是龙头上来先穿了二十多队，咱们也不可能这么顺利。

    桐哥：感觉对面大部分人跟咱们都差不多，如果不算龙头的话，咱们顶多也就是五五开，可惜了，对面没有能跟龙头五五开的高战。

    wang低调：这话说的，一个区，龙抬头这样的，撑死也就四五个，就算是那种整数区，豹子区，也不会超过十个，他们一个并州，凭啥能有这种高战？

    ……

    眼看着关口一带根本组织不起来成规模的防守，云盟的指挥官很快便开始改变策略，将整体战线全部后移。

    “这是打算在河岸那边跟我们拖住？挺有想法的，就是不知道现不现实。”

    流氓队再一次射空以后，白夜便知道现在云盟的主要兵力肯定都集结在河岸一带，准备跟北凉打一波持久战。

    只不过，且不说缺少顶尖高战的并州究竟能不能在河岸一带拖住北凉丨战魂，就算真的被拖住了，该着急的也同样不会是白夜他们。

    因为也就在北凉丨战魂激情推进，云盟且战且退的时候，世界频道再一次传来了系统播报。

    世界频道。

    【系统】恭喜并-塞外同盟，唐丨大唐足浴，首次成功占领链接并-塞外，并-塞内Lv4关卡，灭敌首攻：唐丨李二！攻城首功：唐丨李四！

    【徐】【在野】七块麻辣烫：芜湖？并州这么热闹了吗？这塞外进塞内，是准备帮云盟打凉州还是说准备帮凉州打云盟啊？

    【幽】【在野】渔歌：这还用想吗，肯定是要一起打云盟，不然北凉敢这么快就进并州？

    【并-塞内】【云丨全球高武】廉丨逍遥：有啥办法呢，两条臭鱼烂虾联合在一起恶心人，唉，没办法哦。

    【并-塞内】【云丨全球高武】白非墨：算了吧，就唐盟这几个小二五仔，为了自己那点蝇头小利，不惜卖州，呵呵，也不觉得羞耻？

    【扬-江东】【影丨如影随形】影丨影子：怎么我北凉大哥们都这么不讲武德了？塞内兄弟加油！我的灵魂始终跟你站在一起！

    【益-南中】【新丨落人醉】新丨大道朝天：扬州老铁还有闲心管并州呢？你们自己州内整合好没呢哈哈。

    ……

    世界频道的节奏白夜并没有搭理，所有人其实都知道，两军交战，靠的是拳头，而不是键盘。

    对于唐盟的破关行为，云盟也并没有急着处理，整个塞内与塞外关口附近，也并没有铺路准备拦截的想法。

    毕竟对付一个北凉丨战魂就已经要倾尽全盟之力，哪还有闲心去跟唐盟做过多的纠缠呢？

    谷远战场这边，由于云盟主动放弃防守前排阵地，北凉丨战魂仅仅一个小时出头儿，便几乎毫不费力地，成功突破这一大片的在建要塞群，直奔河岸而来。

    云丨全球高武同盟频道。

    伯乐：（444.437）龙抬头射过来了！兄弟们怎么说？

    辉夜：看这个速度，好像是队骑兵？应该是他那队砍王，来两队有吕蒙的大佬给他抬走吧。

    云丨潜龙勿用：不对啊，他砍王刚才不是刚被抬走吗？这才一个小时，咋可能好的这么快？应该是队残兵吧？

    煮酒论英雄：这个速度肯定是他那队菜刀，别慌，一个小时根本征不了多少兵，肯定是残的，看我太史吕蒙穿了他，给各位助助兴！

    玉门劫骑营：好嘞大佬！那我战必大汉弓也陪你凑凑热闹！

    ……

    “草了，这是啥啊？”

    煮酒论英雄眼睁睁看着白夜的那队所谓的砍王朝着自己正在驻守的满编太史慈周瑜吕蒙吴弓撞过来，可信心满满的他，却并没有等到自己获胜的战报。

    不仅如此，与他一起驻守的玉门劫骑营，也同样开始了原路返回。

    点开战报以后，煮酒论英雄这才发现问题所在。

    这nm哪里是什么砍王？这明明就是一队近乎于满编的流氓！

