    一夜无话。

    第二日。

    清晨。

    一头红颈白鹤从百花殿冲天而起，朝着远方飞去。

    白鹤速度极快，每当它用力扇动翅膀之时，便有若隐若现的火云缭绕在它身周。

    懂行的修士一看便明白，这是飞行坐骑中速度最快的火云冲天鹤。

    这种鹤没有什么强大的战斗力、防御力，唯一的优点就是速度。

    修士们虽然可以自己飞行，但若是投入长期的战斗，那就必须要有坐骑。

    飞舟耗费灵石，而灵兽则连灵石都省了，了不起给几粒下等的辟谷丹打发就行。

    若是修士自己飞行，就要消耗灵力。

    而残酷的战争中，每一分灵力，都有可能决定生死。

    所以最好用的，就是灵兽坐骑，修士不用消耗自己的灵力和体力，甚至还可以调息打坐，进入修行状态。

    顾青山坐在白鹤背上，举目眺望。

    出了百花仙国，又过了越山灵宗、流云门、西山剑派，一路越来越荒凉。

    一路上有城池、有农田、有村庄，但是随着白鹤的飞行，这些都渐渐消失。

    取而代之的，是大片大片荒凉的原野。

    就算是有些零星的村庄，也已经没有人居住。

    所有人，不管是普通人还是修行者，都被劝着往内陆搬迁。

    这里已经靠近前线。

    三三两两的阵法修士们，零星散布四周，做着各种阵法安置。

    这里是前线的缓冲地带，一旦有溃败发生，这里布置的法阵要负担起防御和反击的责任。

    顾青山又飞了约莫一个时辰，便看见了军营。

    说是军营，但营地的面积几乎赶得上一座中型城市，营地外有着数十米高的防御法阵壁障，上空不时有巡逻的修士驾着灵兽飞过。

    这简直就是一座战争要塞。

    “我们下去。”他说。

    “好。”火云冲天鹤道。

    火云往下落去，停在军营前的空地上。

    顾青山摸出一粒丹药喂给白鹤，道：“辛苦了，你先休息。”

    火云冲天鹤吃了丹药，便进了灵兽袋。

    顾青山大步走到军营门口。

    “来者何人？”门口两名修士喝问道。

    “骁骑校尉顾青山，前来报道。”顾青山说着，将腰牌丢过去。

    一名修士接了腰牌，灵力一催，腰牌顿时亮起来。

    一抹灵光腾空而起，显现出“骁骑校尉顾青山”几个大字。

    修士略一感应，发现腰牌与面前少年有着丝丝联系，这才点点头。

    他将腰牌抛还给顾青山：“进去吧。”

    顾青山道：“多谢。”

    军营之中，一副忙碌热闹的场景。

    “甲子号营的丹药，谁去准备一下。”

    “阵盘呢？前锋营阵法师德阵盘修好了没？明天就要冲阵了，怎么还没给他送去？”

    “谁来替我做一下记录，西边两个阵地陷落了，我要亲自去救人。”

    几位大能修士呼呼喝喝，他们四周的辅佐修士都忙得脚不沾地。

    顾青山排着队，走到一张桌前，将腰牌放上去。

    那名修士抓过腰牌，往其中烙印一道灵纹，道：“下一个。”

    顾青山就赶快接了腰牌，被人引着往另一个房间走去。

    他看了看门口的牌子，只见上面写着三个字：军备处。

    刚进去，腰牌就被一名修士取走。

    那修士放出神念，在腰牌上转了转。

    “一名骁骑校尉，来的很及时。”

    他说着，转身去库房取了一套甲具。

    “你检查检查，没问题按个手印。”

    “啊，好的，多谢。”

    顾青山就把甲具拿到一边的桌子上，摊开。

    这是一套玄黑色镶红纹的战甲，上面的红纹很小，都镌刻在不起眼的地方，乃是盔甲的灵力符文阵。

    胸甲、肩甲、头盔、护臂、护手、腰带、护膝、战靴都是全新的，品质精良。

    这一套战甲，每一件都是灵器级的装备。

    锻造装备的等级，从低至高，分为利、宝、灵、法、道。

    灵器在中间，已经算不错了，而且还是这么一整套盔甲。

    有了这套战甲，在战场上，就可以更放心的厮杀，而不必担心诸如夺心小鬼之类，善于暗杀的特殊妖魔偷袭。

    当初宁月婵那一身金甲，是将军级的高等战甲。

    穿着那套战甲，站着让一般的妖魔打，妖魔都打不穿。

    那一套战甲大约可以算是上品法器，打造需要耗费的资源和时间都是无比惊人，珍贵异常。

    顾青山仔细验看完毕，就去按了手印。

    那修士见他毫不墨迹，这么快就验看完毕，还直接按了手印，心中也是颇为高兴。

    修士说道：“很好，现在给你挑兵器。”

    他翻看目录，沉吟道：“我看看，骁骑校尉的档次，唔，可选兵器两把——你用什么兵器？”

    顾青山想了想，道：“我用自己的兵器，但是可不可以给我多兑换一些破魔箭。”

    “两把兵器都不要，只要破魔箭？”

    “对。”

    那修士认真看了看他，道：“按照骁骑校尉的级别，可以领取一根破魔箭，但若你放弃领取兵器，我可以做主，给你五支。”

    “好。”顾青山欣然道。

    修士就走进库房深处，好一会儿，才吃力的抬着五根箭矢回来。

    咚！

    箭矢放在桌子上，发出一声沉闷的重响。

    修士喘了口气，道：“这东西真沉，好了，你验看吧。”

    顾青山就取了一根，对着光仔细看起来。

    这一支破魔箭泛着乌光，从箭锋到箭羽，用细小的符文印刻着繁复的符文，整只箭矢上全是符文，连一处空余的地方都没有。

    破魔箭由天外陨铁打造而成，威力巨大，但数量稀少，一般只在关键性战役中使用，平日很少发放给将士们。

    这是保命的装备，绝不能有问题，所以顾青山看得非常仔细。

    他将五根箭矢都验看完毕，这才冲对方抱拳道：“没有问题，多谢了。”

    “来，兵器领取记录上，再按一个手印。”

    “好的。”

    顾青山领完东西，再出来的时候，就被执法修士带到了一处房间。

    这里有数十名修士，都默默盘膝而坐，等待着军令。

    执法修士将顾青山领到三名修士前，同他们说道：“你们人齐了，可以开始准备，等会儿叫到你们，你们就一同出发。”

    说完，执法修士就要走。

    另外三名修士便抓紧时间，一一检查自己随身物品，看是否还有什么缺漏。

    顾青山则拉着执法修士，问明地方后，去了军功处。

    不一会儿，他带着笑意回来。

    军功处的几名大能修士早早得了定远将军公孙智的知会，今早一直等着他前来。

    顾青山的妖魔图谱交上去后，几名大能修士一起看了，连连赞叹。

    这绝对是好东西，对前线的战斗将产生重要的影响。

    顾青山立刻就得了一百军功。

    从“骁骑”到“振威”，需要一百八十军功，这一下军功就已过了半。

    如此一来，命运任务所带来的压力顿时稍稍缓解。

    当顾青山回来的时候，其他三人已经将战甲穿戴完毕。