
　　第二天，陈江海一大早就来到办公室，叫来金智江等人。

　　“今天我要回陵海了，还有一件事要交代你们。”

　　“陈总，您说。”三人齐声应道。

　　“关于举办年会，宏盛应该跟你们讲过了，你们是怎么分工的？”

　　陈江海目光扫过三人问道。

　　金智江立即答道：“陈总，我是负责年会节目的，现在已经在安排员工们开始排练了。”

　　“陈总，我负责员工福利和奖金发放以及相关宣传。”唐怀仁跟着应道。

　　童庆熊接着说道：“我这边主要负责场地和后勤准备工作。”

　　“行，年会一定要给我办好，这可是平山的第一次年会，绝对不能出问题，知道吗？”陈江海郑重地叮嘱道。

　　“陈总，我们知道了。”三人异口同声道。23sk.Com

　　“行，那就这样，我先回去了。”

　　看到陈江海要走，金智江迟疑了一会，最后还是开口了，“陈总，年会您会来吗？”

　　陈江海微微一笑，“我肯定会来，来你这里开场，去陵海那里收尾。”

　　听到陈江海这样说，金智江等人也是点点含笑。

　　秋海的年会要是没有大老板，那这年会还怎么办？

　　……

　　一路匆匆回到陵海，陈江海自然是先回家看宝贝闺女。

　　进屋后，看了眼正在熟睡的欢欢，他低下头，在女儿额头上轻轻亲了一口，心里满满的全是幸福。

　　“江海，今年过年去哪过啊？”

　　林婉秋上前搂着陈江海的胳膊，小声问道。

　　“去老家的新房子吧！”

　　陈江海直接回道：“到时候我让爸妈早点回来，提前准备一下。”

　　“那我爸妈也去吗？”林婉秋问道。。

　　“怎么？爸妈不愿意去吗？”陈江海扭过头来道。

　　“我昨天跟他们说这事的时候，好像是有点不愿意。”林婉秋皱了皱眉头道。

　　陈江海不由得说说：“现在林家村的房子还没建起来，难道爸妈想回老房子过年吗？”

　　“那倒不是，可能就是觉得有点变扭吧。”林婉秋跟着说道。

　　陈江海想了下：“那这样吧，那你跟爸妈说，今年都去陈家村过来，明年等他们那边房子建好了，我们也去那里过年好了。”

　　“行，江海，这个办法好，我等下就去跟他们说。”

　　林婉秋点点头，高兴地说道。

　　……

　　第二天，陈江海惯例去秋海逛了一圈。

　　刚回办公室，岳宏盛就找上门来了。

　　“陈总，关于年会的事我昨天跟平山的三位经理聊了下，忽然有了个新想法。”

　　“什么想法？说来听听。”陈江海笑了笑道。

　　岳宏盛看了一眼陈江海道：“陈总，您看您就去平山露个脸，会不会太简单了点？”

　　听到这里，陈江海扬起眉头：怎么感觉不像是什么好事？

　　“那你们是怎么商量的？”

　　“陈总，我们几个人想了下，要不您上台表演个节目吧？”

　　听到岳宏盛这话，陈江海顿时一愣：让自己表演节目？

　　一旁的邱淑仪听到了，也跟着附和道：“是啊，陈总你要是能表演个节目，那我们这年会就肯定更加热闹。”

　　这好像也不是不可以，陈江海爽快地说道：“那我唱首歌吧！”

　　岳宏盛见陈江海答应了，立即问道：“陈总，您想唱什么歌？”

　　陈江海想了一下道：“就唱《真心英雄》吧！”

　　听到这个名字，岳宏盛一脸茫然地说道：“陈总，这歌我没听过，要不你写几句歌词，我去找找？”

　　陈江海不由得一愣。

　　是啊，这首歌应该是在九三年六月份才发行的，现在还没有呢。

　　“不用去找了，到时候我清唱就行了。”陈江海摆摆手，随意道。

　　岳宏盛和邱淑仪听到这话后，两个人都是一脸愕然。

　　老板，你是认真的吗？

　　清唱的难度，自然是要比有伴奏的难，这是很多人都知道的。

　　难道，陈总在唱歌方面其实很有天赋，只是平时不表现出来？

　　不过陈江海都这样说了，两人也不好再说什么。

　　老板这么有自信，他们不能没有眼力劲。

　　岳宏盛刚走没多久，颜强跟着就进来了：“陈总，元器件厂已经顺利谈妥了。”

　　“没有遇到什么困难吧？”陈江海点头问道。

　　“他们提了不少条件，但是都被我拒绝了。”颜强坦然说道。

　　“哦，那他们还能答应？”陈江海微微挑眉道。

　　“答应还能有生路，不答应的话只能等着倒闭了。”颜强笑了笑道。

　　对于这件事，他看得十分的清楚，自然不会让对方牵着鼻子走。

　　“行啊，那接下来的事，就交给你了，带着大伙儿好好干吧。”陈江海微微一笑说道。

　　颜强重重点了点头：“谢谢陈总！”

　　对于他和手下那些残疾人而言，这的确是一份厚重的恩情，

　　“对了，有个人你得留下来，让他当个副厂长吧！”陈江海跟着交代道。

　　“谁？”颜强疑惑地问道。

　　“夏明生。”陈江海说出一个名字。

　　颜强没有犹豫，直接应承下来：“好的，陈总。”

　　……

　　临近年关，接下来的日子，秋海上上下下都格外忙碌了。

　　但陈江海却清闲下来，大事有岳宏盛他们看着，小事全部交给了邱淑仪。

　　一月初，陈立业两夫妻从长西回到了陵海。

　　两人是陈江山送回来的，人送到后，陈江山就赶紧回去了。

　　“大哥怎么不歇一歇，这么急着回去干吗？”

　　陈江海不由得问道。

　　“江海，你不知道，超市的生意如今格外火爆，你大哥他是忙得起早贪黑，昏天暗地。”陈立业是又高兴，又心疼地说道。

　　“爸，你让哥多招两个人啊，这么忙也不是个办法，他是老板，不是伙计，这生意稳定了，只要懂得管理就好。”

　　陈江海不由得叮嘱道。

　　王淑芬则埋怨地说道：“你哥现在那里听得进去，一心就扑在这个超市上面，这几天晚上都直接不回家，睡在超市了！”

　　说到这件事，老妈是一脸的怨气。

　　陈江海赶紧笑着宽慰道：“大哥这不是想多赚点钱，好给你们养老嘛！”

　　“嗨，钱够用就行，赚那么多有什么用。”

　　听到陈江海这样说，王淑芬的语气顿时软了下来。

　　陈立业也跟着说道，“行了行了，孩子有事业心有什么不好吗？”

　　“我也不是这个意思，起码要注意一下身体嘛。”王淑芬撇撇嘴说道。

　　陈江海赶紧话锋一转道：“爸妈，新房子那边的家具和日用品我都已经买好了，咱们明天去看看吧！”

　　“别明天了，今天先去看看吧！”

　　陈立业是个急性子，一点也不想多等。

　　“行，那我让小吴送你去！”陈江海点点头。

　　“怎么？江海，你不去啊？”王淑芬忍不住问道。

　　“妈，厂里今天排练年会，我得去看看。”

　　王淑芬还想说点什么，却被陈立业直接拉走了。

　　“行了，江海有江海的事，你跟我去新房子看看吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百七十六章 老板，你是认真的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 