    “你既然有此志向，那姐姐送你一匹如何？”

    “真哒，真的送我吗？我想要大马！”这个时代，真正的好马是很贵的，文瑾根本不敢跟父亲提起。

    “当然是真的，这会还早，咱们去马市看看，试试运气如何？”想买良驹，也是要看运气的，碰不上的话，就给马市的牙子留话，让他帮着留意。

    姐弟俩也不吃饭了，吩咐去外面套车。

    “姑娘，这里是伯府，您忘了吗？”看他们姐弟说的热闹，墨香忍得好辛苦。

    卿娘拍了下脑袋，回了伯府，要出去就得跟杜氏请示，怎么忘了这茬。

    她带着歉意安抚文瑾：

    “晚上我跟祖母请示，大大方方地说给你买马，祖父肯定答应，咱们明天去。”这个事也瞒不了，不是都眼红铺子赚钱吗？拿给弟弟花，正好堵住她们的嘴。

    晚上祖父也在房里，听她说要买马，当下便兴奋了。

    “明天我去帮瑾儿挑，咱家的都属于脚力型的，给他挑匹战马，怎么想起给他送马呀？”

    “这不是铺子赚钱了吗？他又跟着姜师傅学了些功夫，想练好骑射给祖父瞧瞧。”老夫人却有些不乐意，

    “你也是由着他胡闹，这好容易进了国子监，好好念书才是，心玩野了可怎么得了？”

    “男孩子光读书可不成，咱家行伍出身，可子孙们没一个有功夫的，瑾儿既愿意学，你可别给泼冷水了。”老夫人没再说话，虽然孙子多，可这个是拔尖的啊。

    第二天，几人跟着伯爷去了马市，她跟祖父说了，拣好的挑，她有银子！看她那傲娇的样儿，伯爷笑着问：

    “要是有好马，也送爷爷一匹，你可舍得？”

    他虽然不管家里的琐事，心里却是有数的，这个孙女手上有钱！二哥给他写了信，知道孙女有些产业，不过，他是不会说出来的，这俩孩子受了多大罪啊！

    这可是凭本事挣来的，就让她自个拿着吧，一想起那三个儿子，真是那只眼都瞅不上！

    “这有啥问题？只要爷爷看得上？孙女送您了！”

    她目前的财产，别说几匹马了，就是买几个马场都够。可能是快过年了，马市还真是没什么人，不光没有买家，就连卖家也没几个。

    一个牙子看到他们过去，缩头缩脑的跑了过来，一边哈着手，一边向他们询问：

    “几位爷，是单买马呢？还是想配辆大车？”

    “我们不买车，想买一匹漂亮点的？架子小一些，给我这小孙儿骑。”

    那牙子看了文瑾一眼，遗憾的摇了摇头，这是给富家子买玩意的，平时倒是有，可马上要过年了，各大马场的人都回去了。

    现在别说是稀少的矮马，留下的那些，也是卖不出去的老弱病马，想在年前碰个运气。

    伯爷一听没有，心里便有些失望，不过，既然来了，还是领着他们往马厩走去，教他们识辨好赖。

    看过几匹，有一只黑色的马吸住了她的眼球，这匹马的肚子奇大，可身上却瘦的根根骨头都能看见。

    “唉，这马怕是不成了，可惜了啊，小马驹看着快熟了，母马却撑不住了。”伯爷话音一落，就看那卖马的老汉一脸的痛惜。

    它安静地倒在地上，眼睛一直看着卿娘，饱含着哀求，难道它有预感，知道自己能救它？相比救人，她其实更愿意救动物，动物的情感比人直接多了，也更加的忠诚，而且不会产生贪心。

    “爷爷，我想试着救救它，说不定能养好呢？你要多少钱？”

    “卿儿，这匹马眼看要咽气了，根本弄不回去的，等过了年，咱们再来吧。”

    “哎，这位老爷，说不定你们家风水好，能救活呢，这马可不是普通品种，您看，是大苑宝马！”

    “就算是汗血宝马，也马上要断气了，这不是你的马，老实交代，从哪里弄来的？”

    看他的衣着，怎么可能拥有这样的宝马？

    “是我拣的，也精心养了这么久，您要是喜欢，打赏几个钱就成。”那人眼神躲闪着说道，还是有些不甘心。

    卿娘也没多说，对阿霜一点头，小丫头扔了十两银子给他，那人捡起来一溜烟的跑了，卿娘忙上前去，悄悄给它嘴巴里喂了一丸药。

    马儿看着她，留下了两行泪，卿娘是第一次看到这样的神态，心里震撼极了，她摸着马头说：

    “你的宝宝快长成了，既做了母亲，就一定要坚强，你能站起来吗？”

    不知是药丸的力量，还是它强烈的求生欲，马儿颤颤巍巍的站了起来，这时候，卿娘才发现，它的个头好高呀。

    “是匹好马，要是能救活了也是一宗善缘。”伯爷话音刚落，那马儿低头蹭了蹭卿娘的手，抬脚竟然往外走去。

    马市的人都呆住了，这是什么力量啊，眼看要断气，竟然还能走了？

    卿娘暗自得意，不光是能走，还能跑呢！当然，这得等她救治过后了。

    这匹马被卿娘带回了漓雨轩，将它安置在柴房里，卿娘拿出琼浆给它喂下，文瑾跑前跑后的找来稻草和食物。

    “姑娘，我晚上就睡在这里，它肯定能好起来的，快看，它能吃东西了。”阿霜自告奋勇要照顾它。

    “也行，要是太辛苦，你就多找几个人换着来，看样子，一时半会生不了呢。”她已经跟山伯说了，请他找个会接生的，结果人家拍着胸脯说自己行。

    “记住了，如果有状况，就去外院找山伯。”

    马儿已经能进食了，山伯仔细替它检查了，告诉卿娘，腹部有一个大包，这个应该是它病弱的原因。

    难道是肿瘤吗？别说它怀着小崽，就是没怀孕，现在也没有手术的条件啊，目前只能靠琼浆了，但愿它能起死回生。

    这天半夜，她睡得迷迷糊糊的，突然听到阿霜叫她，声音惊惶不安，

    “姑娘，姑娘，马儿不成了，它，它流了好多血。”

    声音虽然不大，可卿娘一下子被惊醒了，难道要生了吗？怎么会流血呢？

    “你叫了山伯吗？我马上来！”

