
　　“哇，这里直接要一级入侵RW的红区，好霸道啊。”王多多惊叹着。

　　香锅的皇子扛着旗子，像是热血高校中的芹泽摩多雄一般，领着一帮抽烟，喝酒，打架，烫头的好学生直接冲向RW的红区。

　　不讲一点道理。

　　“这香锅一来，RNG风气是瞬间就变了啊，感觉每个人都充斥着杀意。”

　　Flawless看着那个浑身充满了嚣张的皇子，感觉脑仁疼。

　　虽然进游戏之前，就已经猜到了这个b要怎么玩游戏，但看见他这样大摇大摆地过来，还是感觉有些难顶。

　　RW只有放弃自己的红区和对面互换野区。

　　这是没有办法的事情。

　　一级团的布隆那就是妖界的悟空，横行霸道。

　　在加上皇子卢锡安艾克作帮手，一级这个入侵RW是不敢还手的。

　　一个不小心，说不定就是赔了野怪又折人命。

　　至于强换野区，表面上flawless并没有亏野怪，但实际上RW却是相当难受的。

　　首先，AP打野的一级单开，只能说懂都懂，出了蜘蛛之外，就没有特别好受的。

　　而皇子不但前期的本身刷野怪速率高于岩雀，还能得到下路的帮助。

　　RNG基本上是一开局，就得到了打野位上前期节奏的领先。

　　其次，是下路的压制。

　　Letme本身就不需要压死奥恩，他知道奥恩一般情况下都是压不死的。

　　而就算你压死了，也起不到太大的作用。

　　他只是一个工具人。

　　在双方明牌开野路线的时候，letme并不会给到太多的机会。

　　而下路就不一样了。

　　卢锡安加上布隆本身前期就强的可怕。

　　这样一换野区，皇子从一级到四级，都有可能一直呆在下半区。

　　塔姆虽然保护能力强，也架不住三个人打啊。

　　下路两人的压力肉眼可见的高，他们即使先上线也不敢先推线抢二级。

　　怕就怕在香锅无脑搞下，硬生生打出他们闪现，然后让对面下路双人组慢推卡线。

　　等一大波兵线进塔再来一波越塔，那可....真不敢想。

　　上路被搞死了还有TP补线，这下路要是被卡线越一波，那真的，对线期基本就结束了一半。

　　很难再抬头了。

　　“这里，锅老师是不是忘记买药了？”王多多突然注意到，香锅身上只有350块的打野刀而却没有常规的复原性药水。

　　“额，锅老师很久没打比赛了，可能上场有些紧张？”周淑怡说着很僵硬的说辞帮麻辣香锅圆着话。

　　“也是，不过现在岩雀有些伤啊，他这里没人帮开的，打得很慢，而且他这个拉野方向，应该是要全刷的。”王多多说着，“岩雀单人红开，还要一个人大刷石甲虫，这刷野时间落后很多了。”

　　但香锅的行为却匪夷所思。

　　RNG下路双人组帮忙打完红之后，香锅一个EQ直接冲向F6，他不刷石甲虫吗？

　　而且他直接按下了惩戒，像是在赶什么时间一样。

　　“哇，这什么意思啊？直接B的？”王多多傻了，这二级打野B回家是什么意思啊？

　　此刻香锅已经刷完了两组野怪，而岩雀才刚刚单开打掉红buff，这....开局领先一组野的刷野速度就这样浪费了？

　　“可能...是想起自己没有回家，要回家买瓶药水....”周淑怡说着很夸张的理由。

　　“....”

　　此刻RNG队内语音。

　　“严君泽，给我当波狗，他在打石头人，帮我去搞他一下。”香锅发出了命令。

　　“行。”letme虽然选出了船长这种需要吃发育的英雄，但他本人还是相当团队的蓝领。

　　此刻虽然自己会亏一些线，但还是走了过去干扰正在打石头人的岩雀。

　　flawless眉头紧皱，他真的不解的是，自己打石头人的时候，这船长线都不吃了，过来就Q他一下干嘛？

　　见着船长放桶子，flawless心中发慌，担心大石头被抢掉，直接交出了第一个惩戒。

　　“可以走了，你回去吃线。”香锅见着对面交掉了惩戒立马说着。

　　打石甲虫交惩戒，对于岩雀来说是非常影响刷野速率的，因为石甲虫那爆小石甲虫的机制，无论怎么搞，刷的时间都不会很快。

　　一般的岩雀会选择将第一个cj交给F6，然后用两个AOE技能迅速清场，这样才能让刷野速率最大化。

　　岩雀交掉惩戒，香锅的目的就已经达到了。

　　“这个人，不会是想二级回去抓岩雀吧？太夸张了！”uzi看着严君泽的动作，此刻已经隐约猜到了那哥们想干什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　真的有这么夸张吗？二级回家抓换野区的人？

　　而现在uzi也知道了他出门不带药水的原因。

　　“他回家，直接掏出了一把长剑....我的天，锅老师，他...太离谱了。”

　　此刻flawless虽然被干扰，但觉得对面只是恶心他一下，他还没想到那个男人又多么疯狂。

　　flawless成功刷完石甲虫，来到F6的位置，继续刷野。

　　而在之前，小虎视野也很懂地将视野放在了哪里。

　　“李元浩，看这里！”香锅疯狂标记着对面只有6成血量的岩雀。

　　岩雀这英雄单开刷野本来就伤，又挨了一枪子，此刻在双电刑的RNG中野面前，已经相当危险。

　　而flawless却完全没有警觉，这谁能想到皇子会放弃压制下路，二级回家来逮他啊？

　　“艾克往你那里靠了，他三级了。”郭嬴报着信息。

　　因为他清楚皇子的刷野速率要比岩雀快，所以他也没敢和对方频繁地换血和抢线权。

　　“没事，没事，他秒不掉我，我有他视野的。”

　　flawless将一个眼插到了F6和中路的过道处，只要有视野，这距离，艾克立场的眩晕就不好命中。

　　如果他交闪现晕的话，那也最多只是闪换闪，艾克爆发高，但现在还是不可能一套搞死他的。

　　他不想打着一半再走，他已经落后刷野速度，那样太伤了

　　此刻一个立场正放在了岩雀的脚下。

　　但岩雀顺利吃掉了F6，已经准备往后撤了。

　　另一处没视野的阴影中，皇子突然EQ而出！直接将他挑到了天上！

　　“西八！”Flawless人一愣，懵了，脑海里只剩下不知所措。

　　这个人怎么会在这里？

　　看着皇子身上多出的一把长剑。

　　flawless短暂的神游后，想到了答案。

　　这么玩游戏的吗？

　　见着岩雀升空，小虎也没有犹豫E闪，触发立场跟上眩晕。

　　两个电刑伤害严重溢出，瞬间带走了岩雀。

　　“nice！”香锅震声高呼，“他玩不了游戏了！”

　　“我的天啊，锅老师....”uzi傻了，这还真给他逮到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第七十一章 疯子打野，麻辣香锅免费阅读。https://xs.23sk.com 