    高苗这才发现自己失礼了，大大咧咧拍了拍陈潇的肩膀说道：“潇潇，这件事要是成了，今后有用得到姐姐的地方，姐姐一定全力以赴。”

    陈潇仰天长叹：“能不能不要叫我潇潇，这个名字太过于女性化了。”

    高苗嘿嘿一笑说道：“这证明你非常可爱。”

    实验完成后，进入内业阶段。

    这个阶段非常重要，因为你把事情做出来很简单，但是你要按照逻辑和条理将步骤归纳总结，行程有说服力的书面材料，这还是很难的。

    最开始是由高苗主笔，形成了论文的初稿。

    因为高苗对引用的论文比较熟悉，也有时间是去查资料。

    而陈潇主要是对论文的逻辑和流程把关。

    写作论文的场所是实验室和图书馆。

    女孩子专注起来的确让人很是佩服。

    陈潇在重生前也是念过大学的人，如果有两个论文都有同一个成果或者是一个概念，那么陈潇会随意引用一个。

    但是高苗则不，她需要详细探讨两个之间的区别，并且选择更符合自己论文的这一点。

    这种细致劲陈潇比不了。

    更别说还有很多人写论文基本上都是抄袭了，这家论文找一点内容，那家论文找一点内容，直接抄上去。

    这个年代还没有多少论文查重的办法，毕业生论文抄袭多如牛毛。

    聪明一点不从国内的学术性期刊抄袭，而是抄国外的，就是翻译会麻烦一点。

    高苗完成论文的初稿以后，将初稿交给陈潇，请陈潇修改。

    经过这一次实验，高苗已经完全相信陈潇的水平，请陈潇修改论文是理所应当的。

    陈潇拿到论文之后，又从头到尾对论文，又对论文进行了一些优化。

    这不是最重要的，最重要的是陈潇在论文的最后增加了一些理论设想的内容。

    在这部分，陈潇正式提出了二维碳分子（石墨烯）和高分子隔膜在锂电池的应用，并且用数学计算方法确定，如果这两个技术能够实现，那么锂电池的性能必定将大幅度的提高。

    陈潇应用很多数学、化学、物理推导以及设想如果全部能够落地，如此严密的推断，是完全可以获得国际奖项，甚至有机会获得诺奖。

    不过此时的陈潇并没有考虑这么多，只考虑了两个因素，一个是影响力，还有一个便是希望能够通过自己论文的一个引子，让更多的材料化学家往这方面考虑。

    先进的技术在夏国人自己手里，肯定比掌握在国外人手中要好一些。

    高苗看着陈潇的手在键盘上疯狂地敲打着，再仔细看了一下陈潇补充的内容，震惊了！

    【影响力+5】

    “陈潇，这些都是你的推论吗？”

    陈潇一边写一边说道：“有依据的推论，负极材料如果分子结构是在平面上，会提高电子交换的效率。”

    高苗本来就打算将陈潇的名字放在论文的撰写人上，而且是排在自己的后面。

    现在看来，高苗要把顺序换一换。

    陈潇的名字应该写在自己的前面。

    因为这一次从实验到论文全部都是陈潇的功劳。

    要不是陈潇引导高苗，高苗现在可能还是像屋头苍蝇一样到处乱蹿。

    陈潇才是这一次科研的主导者，高苗觉得自己应该是参与者。

    高苗是个很踏实的姑娘，也是实事求是的人，事情是怎样就应该怎样，她也不会贪功。

    能够顺利把实验完成，就已经非常了不起了。

    论文后续还有一些简单的工作，例如修订错别字、排版、打印等等工作，这一切高苗就主动请缨自己去做了。

    这一次实验室研究的锂电池，绝对是先进的技术，未来可能有巨大的商业价值。

    至于专利？

    这个东西有些麻烦。

    如果陈潇是在自己的实验室，利用自己的设备研发了高性能的锂电池，那么申请专利就没有任何争论点，就是陈潇的。

    非常可惜，陈潇没有这个条件。

    高校的实验室有些设备和材料，陈潇就算是去外面买也买不到。

    如果你用学校实验室以及实验室的设备研发出来的产品，那么申请专利，专利是归属于学校，陈潇是主要发明人。

    当然可以和学校谈专利的归属权。

    所以陈潇并不着急申请专利。

    他当初来江州大学已经和学校说好了，会利用学校的实验室，既然是利用实验室，那么肯定会有一些研发，以及涉及一些专利的归属。

    陈潇也相信学校在这方面会处理得很好，如果学校处理不好，那么就没有下次了。

    为了保险起见，陈潇是有最原始的实验和数据记录，而这一切是论文没有的，高苗那里也没有。

    这些问题，陈潇还是做得非常细致。

    要想找实验底层数据，也只有问陈潇要了。

    江州大学应该会有自己一个准确的判断。

    高苗对陈潇说道：“陈潇，今天是周末，还有小半天，你赶紧回去休息吧，这都忙了好几周了，剩下的事情我这边搞定就好。”

    陈潇对高苗倒是很放心，锂电池捣鼓出来了，陈潇现在思考的问题是，那这个技术找合作，尽快生产锂电池用于MP3。

    不过这一切，都要等论文发表完之后才好说。

    毕竟和大一点的企业谈判，谈合作，口说无凭。

    你如果有被学术机构认可的研究成果，这样和企业谈判就要容易多了。

    况且，现在这个是自己发表论文很难，就算是发表了也只有去的没有多少名气的期刊，如果用学校某科研组的名义发表论文，则会得到知名期刊的重视，会更容易成功一些。

    陈潇的确也累了，下午他想好好睡一个觉。

    陈潇打了个哈欠说道：“那就辛苦你了苗苗姐，我这边就先回宿舍了。”

    陈潇刚刚离开，罗浩摸了过来。

    罗浩对实验可没有报任何成功的可能性，他来就是在高苗这里刷存在感的。

    刚刚在门口，罗浩无疑听见陈潇和高苗的对话。

    实验成功了？

    罗浩不敢相信，实验居然成功了！

    罗浩还记得上周自己和导师谈高苗的实验室，导师对这个实验的评价。

