    而就在陈少君打算借助破界符和玉牌信物，进入巫师世界的时候。

    大周皇朝西边边陲之地，一座巨大无比的山峰之上，正站着三位强者。

    这三位强者，其中一人，仙风道骨，一举一动之间，道韵天成，赫然是位修炼有成的道法修士。

    另一人，则身材高大，强大气血之力散发而出，令人不敢小视，一举一动之间，更蕴含着强大的力量感，正是一位武道实力，达到了灵罡境以上的顶尖强者。

    而最后一位，则是为美丽清秀，好似人间仙子一般的女子。

    这女子容颜貌美，如盛世青莲，浑身上下，却散发出一股特殊的仙灵之气，好似仙子临尘，令人不由自主的倾心爱慕。

    这三人，分别出自三个势力。

    其中之一，乃是天灵宗副宗主，永太真君，一人则是瑶池仙宗，凤灵仙子，至于最后一位，则是当朝太子周凌云的心腹，灵罡境第九重强者，张乾坤。

    此时此刻，这三个分数各个势力的强者，汇聚于此，自然不同寻常。

    “风灵仙子，张道友，这一次召集你们一同而来，我想就算我不说，你们应该也知道，到底是所为何事吧？”

    首先说话的，赫然是天灵宗副宗主，永太真君。

    此时他望向风灵仙子和张乾坤，语气平淡的说道。

    “自然清楚。

    剑老人乃是万年之前，天地禁封之后，最为惊才绝艳，也是实力最强的一位前辈强者。

    他的洞府，传承，不用多说，自然十分珍贵，我想也没谁会不动心吧？”

    张乾坤闻言，点了点头，说道。

    “当年，剑老人消失之前，曾经留下了一句话，聚齐六枚剑令，可开启他所留存于世的洞府，获得他的珍宝和传承。

    只是可惜，无数年来，六枚剑令，因为各种原因分散各处。

    外界已知的两枚剑令的下落，也就是我们瑶池仙宗的一枚和永太道友所在的天灵宗的那一枚。

    至于其他的，却都不知下落。

    有些甚至干脆被禁封在某些禁灵石之中，始终不能重现天日。

    以至于剑老人的洞府，距今八千多年，都没能被人发现，打开。

    如今，要不是前段时间，听说万宝镇中，有新的一枚剑令出世，我也不会从我们瑶池仙宗之内，将那剑令给取了出来。”

    风灵仙子也是感慨，同时也算是解释了一番，他们三人汇聚于此的原因。

    而之所以三方势力，都如此积极。

    自然都是因为，他们都对于那剑老人，十分信服和崇拜。

    对于他的洞府，传承，无比的好奇和渴望。

    事实上，不仅是他们，其他但凡听说过剑老人事迹，知道对方实力的人，都对他十分敬佩，也对于他的传承和宝物，无比动心。

    因为对方乃是这方世界，因为上古一战，天地禁封之后，唯一一个，具备着仙级战力的存在。

    虽然，旁人并不清楚，对方是否当真走出了那一步，真正突破了化婴境，晋升为了分神境层次。

    但几乎没有任何人会质疑他的实力。

    因为，他可是真正的以一人一剑，斩杀过拥有仙级战力的妖魔强者的。

    反正，在所有人看来，不管对方突破与否，都是当世的绝世强者，天下第一。

    若是突破了，那自然是令无数人神往，渴望。

    因为在天地禁封的情况下，一位能够突破极限，踏入分神境，具备仙级战力的强者的修行之法，其珍贵之处，可谓是毋庸置疑的。

    而若是没有突破？

    同样有许多人，心怀向往。

    因为不管是谁，都会本能中追求自身实力上的强大。

    一个可以逆境罚仙，以化婴境层次，斩杀仙级强者的手段，可也是无数人梦寐以求的。

    绝对是当世绝颠的神功妙法。

    也因此。

    就算天灵宗，瑶池仙宗是为顶级仙门，底蕴深厚无比，也对于剑老人的洞府，十分好奇和渴望。

    而这，也是他们聚集于此的原因。

    “好了，既然我们目标一致。

    那么想来，你们也都将各自的剑令，都取来了吧？

    接下来，就由我们三方，各持剑令，施展出小剑令阵，然后借助这小剑令阵，找到另外的三枚剑令。

    只有六枚剑令齐聚，我们才有可能找到剑老人的洞府，并且借助这六枚剑令，打开他的洞府大门。”

    永太真君闻言，语气一转，连忙开口说道。

    说着，永太真君手一翻，一枚剑令就赫然出现在了他的手中。

    而另一边，风灵仙子也没有迟疑，从自己的储物戒子之中，将瑶池仙宗内部封存的剑令，给取了出来。

    随后，他们两人的目光，就都落在了最后一人，也就是太子心腹，张乾坤的身上。

    虽然他们都已经听说，万宝镇的拍卖会上，当初拍下剑令的，正是眼前这位武道强者。

    但没有真正看到剑令，他们自然会有一些怀疑。

    也因此，即便他们都将剑令取了出来，但手指却还是死死地捏住了剑令的一边。

    打算但凡有丝毫的不对劲之处，就立即将这剑令给收起来，以防万一。

    见状，张乾坤也不在意，微微一笑，也同样将自己的剑令给取了出来。

    三枚剑令，几乎一模一样，且因为过于靠近，相互之间生出了感应，竟都微微颤动了起来。

    显然，这三枚剑令都是真的。

    于是，所有人都暗松一口气。

    然后分别持有各自的剑令，往前微微一方。

    嗡~！

    剑令颤动，悬空而起。

    首尾相连之间，瞬间契合在一起。

    “小剑令阵，成了。”

    张乾坤低语了一句。

    连忙伸手往前一点。

    与此同时，永太真君和风灵仙子也将各自的道元涌动，顿时间，剑令之中，就迸射出了一道道玄妙的光芒。

    光芒汇聚之时，突然形成了一个特殊的箭头。

    箭头往前方一点，一闪而逝之间，就消失不见。

    “剑令指路。

    第四枚剑令，就在这光电所指引的方向。”

    永太真君见状，眼中精光一闪，连忙说道。

    “那个方向，是大周皇朝皇城，盛京城所在？

    第四枚剑令，是在盛京城？”

    风灵仙子惊疑一声，开口说道。

    “可能不止。

    第五枚，甚至第六枚剑令，可能都在盛京城内。

    盛京城之中，隐藏的强者可是极多，自然也有许多珍宝，藏在他们的身上。”

    张乾坤先是认可的点了点头，紧接着语气一转，又是说道：“你们应该知道，我手上的这枚剑令，乃是在万宝镇的拍卖会之上，拍卖而来的。

    可你们可知道，这剑令为何会出现在万宝镇拍卖会吗？”

    “这？”

    “为什么？”

    永太真君和风灵仙子闻言，对视一眼，疑惑的问道。

    他们确实不清楚，这枚剑令的真正来历。

    只知道万宝镇中，有人拿出了这枚剑令进行拍卖。

    只是具体是谁，是从什么地方拿出来的，却全无了解。

    “这剑令，本来就是有心人，刻意从盛京城内，押送到万宝镇之中，拍卖出来的。

    目的嘛？无外乎就是想要引出两位前辈，一起开启剑老人的洞府传承之地。”

    张乾坤作为太子心腹，不说日理万机，也并不得闲，当初之所以会出现在万宝镇拍卖会之中，就是因为他们得到了有关剑令的一些消息。

    而已他们的情报收集能力，自然不难查出，这剑令乃是当初的八大商行之一的莫氏商行，负责押送的宝物。

    虽然，他们还并没有真正查出，将那剑令交出来拍卖的人到底是谁，却已经足够让他，做出很多判断了。

    “嗯？这是为何？”

    “若是那人拥有剑令的话，直接找上我们天灵宗和瑶池仙宗，岂不可以更早的进入那剑老人洞府之中？”

    两人闻言都是一惊，随即疑惑的问道。

    “可若是，他手中的剑令，并不止一枚呢？”

    恰在这时，张乾坤抬起头看了两人一眼，然后悠悠的说道。

    顿时，两人都是一惊，沉默了下来。

    所谓上赶着不是买卖。

    若两枚剑令都在对方的手中，那对方要想获得剑老人的传承，就必须求上天灵宗或是瑶池仙宗，可如今对方将这剑令送出，形势立变，就变为他们，去联系对方一起，探索剑老人的传承仙府了……意义可是完全不同。

    ……

    而就在天灵宗，瑶池仙宗和太子心腹张乾坤一起，联合起来使出小剑令阵，寻找其他剑令之时，陈少君也终于将破界符拿了出来，更取出对应的，巫师世界所有的玉牌。

    “万事俱备，开始吧。”

    陈少君深吸一口气，体内法力道行微微一动。

    顿时，手中的破界符就随之撕裂了开来，一团璀璨的光芒，立即涌现，先是落在了那玉牌之上，随即连接陈少君本身。

    嗡嗡嗡~！

    空间颤动之间，竟瞬间涌现出一股独特的空间通道。

    陈少君还没来得及感慨，就感觉有一股强烈的牵引之力，从那空间通道之中冲出，对着他就是一卷，瞬间就拉了进去。

    一阵天旋地转之后。

    几乎下一刻，陈少君就感觉到眼前一亮，然后直接从半空中，冲了出来。

    好在陈少君的身形敏捷，实力更是不凡，几乎瞬间，就反应了过来，身形只是一转，就稳住了身形，然后稳稳的落在了地面之上。

    身形降落之时，陈少君心中却也十分警惕，几乎第一时间就将精神力放开，目光也随之扫向周围，确认是否有什么未知的危险。

    好在，周围风平浪静。

    并没有什么危险。

    不过很快，他就发现了不对劲的地方。

    那就是这方世界的环境。

    与他之前所在世界，有着方方面面的不同。

    空气更为稀薄，但游离在天地之中的各种元素，也就是天地灵气，却更为活跃浓郁，另外值得一提的是重力强度，这方世界也要远胜过他原本所在之处。

    “两倍的重力强度？

    空气浓度虽然稀薄，但天地灵气却更为浓郁充沛，也因此，这里生长的植物，也更为茂盛。

    拥有很多参天巨树，生灵也相对较多……”

    陈少君默默分析着，也打量着周围的环境。

    发现自己此时正处于一个山林之中，远处则有个村落，而以他的目力，还能看到更远处，还有一个小镇，甚至他还能看到那小镇之中，正有士兵在巡视着什么。

    “正好过去，打听一番情况。”

    他需要确定，自己处于这方世界的什么方位，然后根据方位，才好找到，那聚煞之地，进行修炼突破。

    至于语言问题？

    在他有着七窍玲珑心和过目不忘等技能傍身的情况下，再加上他那强横无匹的精神力辅助，根本不是问题。

    甚至早在之前鉴宝之时，通过鉴宝画面，他就已经将这方世界的语言，都给学会了。

    微微整理了一番一副，从袖里空间之中，找出贴合这方世界服饰风格的衣服穿上，陈少君就施施然的走出了林中，很快就来到了那村落口。

    村口之处，正有个老者正在树荫下坐着，见到陈少君过来，目光满是警惕之色，喝问道：“你是何人？”

    “在下乃是四处游历的学者，从探月城中而来，走到这附近，却有些不知方位，所以想要找您问一下，这是什么地方？附近都有哪些城市？”

    陈少君按照这个世界的习俗，施了一礼，然后开口问道。

    至于探月城，则也是他之前鉴定那玉牌之时，从鉴宝画面中了解的一处地方，这时候刚好可以提出来，让这老者放松警惕。

    至于学者的身份，也是这个世界所特有的，一般指的都是那些有学问的，拥有诸多见识的人。

    而在陈少君看来，自己琴棋书画，无所不精，天文地理，也可以侃侃而谈，应该算得上是见多识广之人，自然也能够称得上学者了。

    “从探月城而来？

    帝国奸细？”

    谁知道，陈少君话一刚落，这老人的脸色就变了，想也不想，连忙高声呼喊，竟是要喊村内之人帮忙，要对他动手。

    自己更是提着屁股下的凳子，嗷叫着向着陈少君狠狠的丢了过来。

