    离开黑松镇的时候已经是下午，午后的斜阳难以穿透高耸的树冠，整个森林又陷入一片昏暗之中。

    “永夜的具体模样没有人知道，有人说它是一团阴影，有人说它是一头漆黑的巨狼，还有人说它是一个全身黝黑的男人，但只要知道一点，被永夜和它的眷族盯上的话，影子会开始蠕动。”

    在回黑堡的路上，那位法师或许是因为陆绊的话而起了兴趣，骑在马上开始讲述永夜的相关信息。

    他的名字叫约拿，是灰塔派遣来抵御这一次魔潮的法师，经历过上一次魔潮，算是一名老手。

    “影子会开始蠕动？”

    陆绊装作不太理解的样子，实际上想让约拿多说一点。

    “简单来说，当你站在原地，影子开始自己动起来的时候，就代表你已经被盯上了。”

    约拿沉声道。

    “这就是为什么我们在面对永夜的时候要保持在光芒下，只有这样，我们才能确认它们的动向，而强大的阳光可以抵御永夜的袭击，因此魔潮开始之后的夜晚至关重要。”

    “那永夜该怎么杀死？”

    陆绊又好奇提问，他旁边的伯明翰已经放弃拦住他，反倒跟着陆绊一起聆听约拿的讲述。

    “呵呵，永夜是无法杀死的，十二道魔潮的首领都无法被杀死，或者说，这个世界上可能还不存在能够杀死这些家伙的人，它们出现的时候，通常都代表着这一整片区域的生物都已经被彻底杀死，实际上，有关这些魔潮源头的目击报告到目前为止都是零。”

    约拿有些无奈地苦笑。

    “那寒霜呢，寒霜惧怕什么？”

    陆绊不依不饶。

    反正不要钱，多少问一点。

    “寒霜惧怕的是火焰和高温，抵御寒霜魔潮的时候，要塞会燃起炉火，只要炉火不熄灭，那么寒霜就很难攻破要塞，当然，寒霜到来的时候，温度会降低到前所未有的严寒，普通的火焰很快就会熄灭，哪怕使用魔法也只能维持一小段时间，我们要做的，就是阻止寒霜的眷族进入堡垒内部。”

    约拿看了眼地上的积雪。

    哗啦——

    忽然，不知道是什么生物在树冠上移动，一大堆积雪落了下来，正好落到人群中，引发了一阵骚乱。

    “冷冷冷......”

    伯明翰的后领掉进了一块冰，让他惊呼连连。

    一群人都在笑话那些手忙脚乱的巡林客们，可陆绊却觉得有些不对劲。

    他感觉道路左侧的森林变得越发幽深，远超之前。

    “约拿先生，那边是不是有些不对劲。”

    陆绊指了指。

    约拿看向那一侧。

    他的脸迅速变得铁青。

    “重整队形，是敌袭。”

    他抬起手，一枚结晶散发出了强烈的光芒，照亮了整片森林。

    陆绊看到，那些树木的影子在强光的照射下变得越发幽深，忽然，那些影子动了动。

    在光芒的入射角没有任何改变的情况下，这些影子像是具有了自己的生命力一般移动了起来。

    一道影子扭曲，缠绕上了另一棵树的影子。

    下一刻，那影子原本归属的树木就像是被送进了木材加工机器一般，陡然出现了许多深刻的划痕，它的枝干掉了下来，树叶化为碎屑飘落。

    那些影子在躲避强光。

    可是纷飞的落叶在某种程度上遮蔽了约拿手上的光芒，陆绊眼看着那扭曲的影子从一棵树转移到另一棵树，朝着队伍这边靠近。

    嗡——

    此时，又是一道光芒亮起，来自于另外的一位法师。

    第三名法师也同时亮起了强光，在三道光芒的照射下，那些影子无处遁形，似乎被压制住了，一动不动。

    “这是永夜的眷族，他们是怎么穿过哨塔来到这里的？”

    约拿喃喃自语，同时，指挥官也举起了手中的火把。

    火光摇曳，那些影子虽然无法移动，但却显得狰狞。

    “最外侧的哨兵竟然没有发觉，他们可能在一瞬间就被永夜的眷族俘获了。”

    指挥官说道，他指挥着队伍继续往前，至少目前，在强光的压制下，这些影子无法靠近剩下的人。

    陆绊这时注意到，站在外侧的一名巡林客，他的脚下，影子忽然抖了抖。

    “你的影子......”

    听到陆绊的话，那人的表情凝固了。

    他缓缓低头，看向自己的脚下。

    队伍旁边的人，都惊恐地向后退，远离了他。

    他的影子，在强光的照射下，依旧微微颤动着，仿佛一只蠕虫，正要破茧而出，孵化出怪异的生命。

    他的表情已经出离了惊恐，绝望爬满了他的脸。

    “不要动，永夜的眷族更喜欢袭击跑动的生物......”

    约拿的话还没说完。

    那人的皮肤就已经绽开。

    像是被极端锋利的刀刃划破了血肉，他身上所有的皮肤炸开，整个人血肉模糊。

    强光之下，陆绊看到那影子伴随着血液留下的阴影飞速逃窜，躲进了树木之间。

    扑通——

    那名巡林客倒在地上，一动不动，已经断气。

    他身上的血肉，惊人的，在倒下的过程中已经溃散纷飞，最后竟然只有带着筋膜的骨架。

    而那些血肉也没有落到雪地上，不知所踪。

    毫无疑问，是被吞噬掉了。

    “我们要尽快移动，赶在入夜之前进入堡垒。”

    约拿说道，他高举手中的强光，指引着队伍的前进方向。

    队伍行进速度很快。

    但所有人都有意无意地看向自己和同伴的脚下。

    那本来不起眼的，没有任何特点的影子，现在就像是某种定时炸弹一般，谁也不知道脚下的影子会不会忽然活过来，将自己吞噬。

    陆绊看到身边的伯明翰脸色惨白，在这么冷的天里，满头大汗。

    所幸的是，那些永夜的眷族似乎真的畏惧强光，并没有追上来。

    在漫长到不知道多久的行进之后，哨戒部队终于抵达了黑堡。

    “黑堡有侦测魔物的法术，我们不用担心永夜的眷族跟着进来。”

    约拿安慰了一句。

    就在这一队人逐渐通过好几道防护，进入黑堡内部的时候，又有一名巡林客僵住了。

    他的影子在那无形的法术侦测下开始蠕动起来，像是一条巨蛇，试图将他缠绕。

    约拿手中的强光一指，那影子立刻恢复正常。

    但下一刻，那名巡林客刚刚放松下来的一瞬，他全身的血肉如同烟花一般炸开，在半空中消失不见。

    只剩下骸骨松散，跌落在地上。

    而站在那巡林客身边的同伴，两股战战，不敢轻举妄动。

    “消灭永夜眷族的唯一方法就是让它们暴露在阳光下，彻底暴露在阳光下，人造的光只能暂时延缓他们的行动。”

    约拿叹息一声。

    “而永夜的魔潮到来时，就连白天也无法见到阳光，这就是魔潮，真正的魔潮。”

