    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　疾风再快，终究还是不如闪电！

    　　

    　　林逸今天就彻底的让苏戮见识了一把什么叫做闪电！

    　　

    　　毫无疑问的，刚刚启动的万里阵被双双打断，林逸如今背后拍黑砖的手法是越来越娴熟，星落阵的星光长河连续落下，打得苏戮都开始怀疑人生了。

    　　

    　　这家伙不会是作弊的吧？

    　　

    　　这个幻阵阵盘其实是有漏洞可以钻的吧？

    　　

    　　要不然怎么会有这么快攻击频率的星落阵？

    　　

    　　难道我遇到的是假的星落阵，或者说我用的其实才是假的星落阵？

    　　

    　　无论如何怀疑，苏戮也没办法在这里寻求答案了，他的远古战舰步上了叶大喜的后尘，彻底被对方的星落阵击溃。

    　　

    　　“风！风！疾风！”

    　　

    　　哪怕是覆灭前的一瞬，远古战舰上依然响着震天的嘹亮口号！

    　　

    　　这种战斗精神，连林逸都不由的耸然动容，心中对苏戮生出了一丝敬意。

    　　

    　　看来后面的比试之中，叶大喜和苏戮，都是需要超级重点关注的对象！

    　　

    　　苏戮舰队中另一艘远古战舰眼看着苏戮的旗舰被灭，干脆放弃了逃脱的打算，直接拼死攻击林逸的远古战舰！

    　　

    　　哪怕明知道没有胜利的可能，也要为自己的首领报仇。

    　　

    　　林逸最怕的是这个家伙也学顾云昊来个自爆，所以刚过来的时候，就示意奥田坝的舰队后退，然后用港口的防御全力压制对方。

    　　

    　　不过这艘远古战舰并没有自爆的意思，不知道是没想到还是不会还是压根不屑这么做，反正直到被彻底击毁，他也没有投降或者自爆的意思。

    　　

    　　另一边，叶大喜舰队的两艘远古战舰，则是趁着林逸离开的当口，发动了万里阵！

    　　

    　　从奥田港顺利撤离，他们的离开林逸并不在意，反正也是计划之中的事情，迟早会再找到的。

    　　

    　　“林老弟！干的太漂亮了！我们居然真的赢了！那可是叶大喜啊！那可是苏戮啊！卧槽！我们居然一下子就把他们两个都干掉了！卧槽卧槽！这是要逆天啊！”

    　　

    　　奥田坝来到旗舰上，直接冲过来抱着林逸大声欢笑，连连爆出粗口，可见他心中有多激动。

    　　

    　　“运气！我们的运气实在是好的没话说！这次的胜利看来是没有什么疑问了，奥田兄，先不忙着庆祝，把战场整理一下，那里还有残损的远古战舰呢，把上面的人干掉，船拖回港口修理，然后开始远征贸易吧！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，能够干掉叶大喜和苏戮，他当然也是挺高兴的，但他并没有觉得自己真的是靠实力赢了他们，充其量只是取巧而已。

    　　

    　　要是他们两家没有先打一架，在阵容完整的情况下，林逸就算想偷袭也很不容易！

    　　

    　　毕竟他们都懂战阵，用万里阵能否传送进战阵中先不说，就算真的进入战阵，那也是自找死路的白痴行为。

    　　

    　　正面对敌就更不用说了，苏戮的集束攻击，两次攻击就能把他打爆，叶大喜也是一样！

    　　

    　　所以林逸真心觉得，自己并不是真的赢了对方，确切的说，是林逸和他们联手，把他们各自给干掉了。

    　　

    　　“看吧，我早就说了，这两个神经病小子，太小看奥田坝了，怎么样，一点都没说错吧？直接把两个人一起淘汰出局了！看来局势已经明朗，这次第一轮的胜利者就是奥田坝了，剩下那些家伙是否能够得到积分，还要看奥田坝愿不愿意给他们机会！”

    　　

    　　何昊摇头晃脑的说着，眼神落到叶大喜和苏戮的座位上，这两人已经从幻阵中清醒过来，不过脸色倒是都不算太差。

    　　

    　　“还不错，都没有受到太大的打击，心性磨练的相当出色，确实是人才！要不是太小看了奥田坝，这次比试的胜利者，绝对会在他们两个之间产生！可惜啊，最后搅局者却顺利上位，加冕为王，他们两个却还不知道是否能够得到积分呢。”

    　　

    　　何昊嘀嘀咕咕的时候，幻阵中时间继续飞逝而过，林逸和奥田坝整编了新的舰队之后，开始四处出击！

    　　

    　　如今他们的实力已经是最强的一个，再也没有了对手，所以一路扫荡之下，轻易就赢的了所有的胜利。

    　　

    　　明知不敌，大部分还有人员剩余的舰队都选择了合作，说白了就是投降，只不过大家都要脸，说合作更好听一些罢了。

    　　

    　　凡是愿意合作的，把手中的战舰都交给奥田坝，自己只保留宝船，然后在奥田坝的势力范围内自由贸易，能够获得多少特产品和资金，那就要看他们的本事了。

    　　

    　　至于不愿意合作的，那当然是彻底扫平，免得再次出现顾云昊之类的心腹大患。

    　　

    　　最后叶大喜队伍的那两艘远古战舰很识趣的选择加入了奥田坝的联盟！

    　　

    　　虽然失去了战舰，但却换来了更多的宝船，能够得到的积分自然也更多。

    　　

    　　幻阵之中一年时间很快过去，结束的时候，奥田坝已经得到了所有的港口，自然也收集到了所有的特产品。

    　　

    　　要不是知道这都是假的，奥田坝还真有点不舍得离开这个世界了！

    　　

    　　“好了，第一轮比试正式结束了，虽然外边才过去两个时辰，但是坚持到最后的诸位，可都是经过了一年时间，辛苦了！”

    　　

    　　“我从头看到尾，发现了很多有趣的事情，大家要是有兴趣的话，我可以和大家好好聊聊，什么？哦哦，时间不够了是吧？好吧好吧，那么谁有兴趣的话，可以私下来找我聊聊，我很乐意和大家分享我的发现！”

    　　

    　　得到协会工作人员的提醒，何昊很是遗憾的打住了准备长篇大论的计划。

    　　

    　　下边的人都忍不住松了口气，要真让这老爷子说下去，天知道还能说多久！

    　　

    　　在幻阵中坚持了一年的就别说了，早早淘汰的，也在外边坐了一两个时辰了，加上前面听何昊的废话，这都快坐了一天了……

    　　

    　　“咦，反正时间也不够了，今天第二项比试是来不及了，要不还是大家听我总结一下第一轮的得失吧，这对大家都是有好处的！”

    　　

    　　何昊忽然话锋一转，这可把众人吓的够呛，你老人家这是准备再说一晚上的书吗？

