    五星巴西队。

    无疑，每年最为有争夺冠军的，总少不了巴西队。

    做为足球王国的巴西队，巴西队也是全世界唯一五次夺得世界杯冠军的球队。

    虽然世界巴西比之以前稍有退色，但仍然是一只无比恐怖的队伍。

    阿根挺队。

    做为与巴西队的宿敌，阿根挺队一直以来有着超强的人气。

    虽然这一届世界杯阿根挺队差一些都有一些进不了世界杯，但无数球迷仍是无比的期待。

    更不用说，阿根挺队还有当今世界最令人瞩目的球星梅西，一时也为阿根挺队争色不少。

    德国队。

    做为世界豪强球队之一的德国队，虽然人气不如阿根挺与巴西队，但德国队在世界杯一直都称之为德国战车，德国钢甲。在世界杯期间，其他的一些传统强队，可能靠的还是一些球星的威力。但在德国，也只有德国，踢得才最为像一个整体。而做为临时凑起来的世界杯队伍，德国队也成为了夺冠大热门。

    西班牙。

    做为拥有世界最为顶级的豪门巴萨罗那与皇马的超级队伍，西班牙球队在世界也有着无与伦比的球迷。至今为止，无数人仍是能够回忆起2010年之时西班牙跳探戈式的足步夺得世界杯冠军，更夺得欧冠冠军，打破世界记录。如今四年一次的世界杯，西班牙又如何榜上无名呢？

    当然，此外，英国，法国，意大利，葡萄牙，荷兰，瑞士，哥伦比亚……这一些球队也非常的热门。

    而除了这一些，像美国队，韩国队，日本队，伊朗队，还有一些还不错的非洲国家球队，虽然这一些国家队的实力也不俗，但夺冠希望太过于渺茫，说倒是有人说，但只是一提，立马就被其他的一些国家给喷死。

    只是，令很多人意外的，在这一些夺冠热门球队之外，还有一个球队，也非常的火热。

    这个球队，便是中国队。

    不知道从什么时候开始，中国队的人气在进入世界杯之后就一直倍受关注。

    也不知道从什么时候开始，夺冠热门球队里面，竟然冒出了一只中国队。

    虽然在开始的时候，当不少人看到中国队，都是鄙视的笑了笑。

    可是，当看到越来越多的人提名中国队夺冠之后，不少人一下子目瞪口呆。

    “中国队夺冠？”

    “不要搞笑？”

    “中国队20年来第一次进入世界杯，不要垫底就烧高香了，还夺冠。”

    不得不说，在无数人眼里，别说什么中国队了，哪怕日本队，韩国队，他们都很鄙视。

    甚至，整个亚洲所有的球队，都没能进入他们的眼睛。

    在不少球迷眼里，除了欧洲传统豪强球队，以及美洲的巴西与阿根挺外，其他国家或地区的球队，只是陪跑而已，根本不可能夺冠。事实上，在一百来年的世界杯当中，也确实这一些国家根本就没有夺到过冠军。

    此时竟然跑出了一只20来年来第一次进入世界杯的中国队，说他要夺冠。

    这不是笑话是什么。

    只是越是笑话，不知道怎么回事，这样的提名却越多。

    而越多，也激起了越多的一些其他国家球迷的反对。

    “我现在明白了，难怪提名中国队夺冠的人这么多，原来都是莫白的书迷呀。”

    “没错，那个中国队的13号，其实还是一位作家。”

    “一位作家跑来踢球了，看来，中国队是真的没什么厉害的球员了。”

    虽然莫白在世预赛表现堪称完美，更在世界杯热身赛里也是不俗。但对于更多的球迷来说，他们还是将更多的目光放在传统球队上面。中国队哪怕就是表现再逆天，他们也不知道，也不屑于去看。只是，他们的不关注，却并不代表中国队没有进入其他的一些球迷人士的眼球。

    虽然在开始的时候，不少人是因为关注莫白是作家，是魔法师，从而看了中国队的比赛。

    可是，当真正看完中国队的热身赛之后，莫白的表现，已经吸引了不少来自国际社会的球迷。

    “呵呵，我可不是莫白的书迷，但我想说，为什么中国队就不能夺冠。”

    “在我看来，中国队虽然以前的实力较差，但是现在的中国队再也不是以前的中国队了。”

    “是的，特别是打热身赛之后，中国队实力已经提升了非常多。”

    “我不想说什么，我只想说，那一粒精彩的落叶球，他已经征服了我。”

    “不会魔法的作家不是好球员，我很期待大魔法师在世界杯的表现。”

    “各位还是祈祷吧，一但莫白将他的魔法使出来，世界杯冠军也不是不可能。”

    这自然是一些之前有意关注中国队的国际球迷。

    只是，虽然这部分人也不少，但比起全球所有的粉丝来说，根本就不算什么。

    而且，也没有多少人太过于在意。

    但是，他们不在意不要紧。

    有一位大师，却是同样的看中了中国队。

    这位大师，那就是球王贝利。

    做为世界球王贝利，虽然已经退役多年，但每一届世界杯，他都会很积极的参与其中。

    而最为经典的，莫过于球王贝利的预测。

    每四年一次的世界杯，球王贝利都会挑选他看好的球队做出预测。

    而往往贝利的预测一出，世界都要轰动。

    2010年世界时，贝利预测，非洲球队将在世界杯上大放异彩。

    结果，非洲所有的球队全部都倒在8强之外。

    此外，贝利还预测巴西队将打进决赛。但很可惜，在他的预言之下，巴西队只过了小组赛，后面就什么也没有了。

    2002年世界杯，贝利也曾有过预言，他认为阿根挺队将夺得世界杯冠军。

    结果，阿根挺连小组赛也没出线。

    2014年，贝利认为西班牙将再夺世界杯。

    结果，西班牙与阿根挺一样，打了三场球赛之后，就已打包回家。

    1994年：贝利预测哥伦比亚夺冠。

    结果，哥伦比亚不但在小组赛垫底，三场比赛之后哥伦比亚不但打包回家，甚至该队的防守球员安德只是一回到家里，就被枪击。

    1998年……

    总之，在世界杯舞台，只要贝利看好的球队，就从来没有被他预言中过。

    世界各国媒体也就此将贝利评为乌鸦嘴。

    只是，虽然球王贝利的确是很乌鸦嘴，但到底球王还是球王，哪怕他再乌鸦也倍受媒体关注。

    而且，球王的预测也不是一无用处。

    虽然球王贝利没有一个预测准确，但是，反过来说，只要被他看准的球队，却是全都完蛋。

    也就是说，贝利看准很难，但是，看不准却是大师中的大师。

    今年的俄罗斯世界杯，球王贝利再一次站出来了预测。

    “我预测，今年巴西队，德国队，西班牙队，英国队，意大利队……都有可能夺得世界杯冠军。至于最不可能夺冠的，那就是中国队。”

    这是贝利的预测。

    是的。

    这一次世界杯，最为热门的夺冠球队，相继进入了贝利的法眼。

    而最不可能夺冠的，贝利也做出了预测，他是中国队。