    第64章 穿越者马红俊

    沈天歌目光看向了远处，一个身穿红色劲装的红发少年，正看着他，嘴角微微上扬，露出一丝挑衅的笑容。

    “有意思，挑衅我！”沈天歌不禁冷笑一声，并不介意对方的挑衅，那人正是白天被赶出去的马红俊。

    此时的马红俊，根本看不出来他之前是个小胖子，直接逆袭成了一个体格健硕的英俊帅哥，然而要与沈天歌比的话，那还是一个地板一个天花板。

    沈天歌没有再看马红俊，目光转向众人，淡淡道：“我对你们的要求很简单，那就是打败每一个对手！每一场比赛都必须全力以赴，明白吗？”

    突然，奥斯卡举手道：“院长，我是辅助系魂师，难道我也要参加？”

    “随便你，我不强迫”沈天歌并没有看他，而是直接朝着场内走去。

    其他人见状也跟了上去，朱竹清走过奥斯卡身旁补刀道：“懦夫！”

    “我……”奥斯卡无话可说，他真的没有办法，在他看来，辅助系魂师根本就没有战斗能力。

    在戴沐白的指引下，唐三、小舞、朱竹清和宁荣荣都完成了注册。

    “把这颗药丸吃下去！”沈天歌甩手一扔，将五颗晶莹剔透的药丸扔给了五人，飘散着一股清甜的丹香。

    “院长，这是？”戴沐白有些疑惑的看着手中的药丸问道。

    沈天歌神情淡漠道：“这是小培元丹，你爱吃不吃！”

    闻言，朱竹清没有丝毫犹豫，一口将丹药吞了下去，宁荣荣也是一口将丹药吞下，小舞看着唐三，犹豫片刻，唐三也一口将丹药吃下，见此，小舞也是一副视死如归的样子，吞下了丹药。

    见大家都吃了，戴沐白也是将丹药塞入了嘴中，味道有点甜，就和糖豆差不多，入口即化，药力化开，融入四肢百骸之中，十分舒服。

    第一场，是小舞对战武魂为铁角牛的大魂师庆宝，凭借腰弓很容易就战胜了他，第二场则是唐三的斗魂。

    “唐三，不许使用武魂，用你自己的战斗方式赢得胜利！”沈天歌看了一眼唐三，淡淡道。

    唐三微微一愣，点头道：“好的，主……院长！我明白了！”

    很快就轮到唐三上场了，不过他的对手不是朱竹清，而是一个大汉。

    沈天歌内心疑惑道：“难道说，这里也引发了蝴蝶效应？”

    想来也对，既然马红俊都已经是穿越者了，那么这点小改变，貌似也没什么好大惊小怪的。

    系统突然提醒道：“宿主，朱竹清的斗魂对手正是穿越者马红俊，让朱竹清尽量小心一些，他有特殊技能！”

    “特殊技能？”沈天歌略感疑惑，但还是走到朱竹清身边，俯身靠在她耳边低声道：“小心一点，你的对手是马红俊，他已经不是原来的马红俊了，切记不要硬战，必要时候我会出手！”

    朱竹清俏脸微红，点了点头，内心暗道：“他这是在关心我么？”

    赛场上，唐三应对这个大汉一点也不吃力，反而觉得很轻松，毕竟不能使用武魂，就只能使用唐门暗器了，对付一个大魂师还是很轻松的。

    最终，唐三取得了胜利，下一场是宁荣荣上场，她是一位辅助系魂师，场上的所有人都不看好她。

    毕竟大家都认为，辅助系魂师只能躲在队伍的后面，根本没有战斗能力。

    宁荣荣所对战的是一个敏攻系大魂师，名叫路宇，武魂鬼豹，魂力和她相差不大，二十七级左右的样子。

    看起来身形削瘦，脸色看起来像是没睡好一样，当他看到宁荣荣那漂亮的脸蛋以及较好的身材时，不经提起了精神，如同饿狼见到小绵羊一般。

    “小妹妹，你放心，哥哥一定会对你手下留情的！”路宇阴沉沉的笑道。

    宁荣荣心中一阵恶寒，但也只好摆起架势，催动武魂七宝琉璃塔，给自己进行属性增幅，分别是力量和速度，不过只能增幅百分之三十。

    突然，她率先冲出，迅捷的发动了攻击，她直接冲到了他的面前，挥起粉拳用力锤了过去，然而，他只是稍微退了一步，露出一丝邪笑。

    宁荣荣见没有效果，当即一脚猛的朝着他那两腿中间的位置踢去。

    然而，路宇迅速反应过来，急忙往后一退，气愤道：“妹子，你这就过分了啊！这可是男人的象征！”

    说罢，顿时发动了攻击，瞬间完成了武魂附体，一只灰色的豹子虚影出现在他的身后，一爪朝着宁荣荣抓下。

    “撕拉～”

    宁荣荣虽然没事，但是腰间的衣物被这一爪撕开，露出了雪白的肌肤，群众们纷纷大饱眼福！

    下一秒，路宇再次挥爪，使她身上多处都被划伤，衣服也被抓破，显然他是故意这么做的。

    宁荣荣急忙将胸口捂住，求助似的看向了观众席上的沈天歌，没有他的命令，她不敢轻易投降。

    沈天歌无奈一笑，瞬间来到了比赛场上，从空间戒指内取出一件外套，披在了宁荣荣的身上，向裁判道：“宁荣荣认输，宣布斗魂结果吧！”

    “喂，你谁啊！竟敢打扰……”

    “我说，宁荣荣认输，你要是觉得打的不够尽兴，那就我陪你打！”沈天歌直接打断了路宇的话，十分霸气道。

    裁判急忙宣布道：“路宇获胜！”

    路宇冷哼一声，转身离去，他不知道自己已经逃过了一劫，若是沈天歌出手，他怕是死无全尸了。

    “对不起，主人，让您失望了”宁荣荣红着小脸低声道。

    沈天歌淡笑道：“没关系，你已经迈出了第一步，至少你有勇气！”

    闻言，宁荣荣甜甜一笑，突然，一股清凉的感觉蔓延全身，她感觉身上的伤口正在愈合，是小培元丹起作用了。

    最后，朱竹清上场了，她的对手是一个身材健硕的红发少年。

    朱竹清略感疑惑，在她的映像中，马红俊是一个小胖子，而她也确定刚才通报中并没有听错，他的确是马红俊。

    “请指教！”朱竹清神色冷清道。

    “请指教！”马红俊邪魅一笑，自以为很帅的撩了一下头发，不由得坏笑道：“竹清妹妹，我可不会手下留情，输了可不要哭鼻子哦！”

    “这家伙真的是胖子么？我怎么感觉他好像更加油腻了？”戴沐白心中一阵恶寒，吐槽道。

    “他的确是马红俊！”沈天歌一脸鄙视的看着场上的马红俊，他大概已经能够猜到这家伙穿越前是啥了，绝对是一个单身且油腻的普信男。

    此刻，在场上的朱竹清也是一脸冰冷的看着他，内心感到恶心，便直接向马红俊发动了攻击，她速度极快，瞬间就来到了马红俊身侧，一脚便朝着他的腹部踢去，然而，他诡异一笑，一个转身便闪开了。

    紧接着，一掌迅猛的朝着她的腹部拍去，她闪躲不及，被一掌击中，倒飞出去，所幸没有摔出场外，她捂着腹部艰难的爬起来，舒缓了两秒，两个魂环从她脚下升起，幽冥灵猫的虚影也在她身后显现出来。

    同时，她的双眼开始变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，一对可爱的猫耳微微竖起，双手十指轻弹，尖刺般的利爪弹掌而出，身体下伏，冷冷的盯视着他，就像看着自己的猎物。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    她的身影瞬间消失，场上出现了数道幻影，让人分辨不清哪个是本体，马红俊却一脸淡定，反而悠闲的闭上了双眼，下一秒，抬手一挡，一把抓住了朱竹清的手腕，轻松化解了攻击。

    朱竹清试图挣脱，但他的手却像是铁钳一般，牢牢紧握，突然，她的眉头一皱，手腕上传来了一阵巨痛，随着他手上渐渐使力，她不禁闷哼一声，额间带有一丝细汗，可见她在强忍疼痛。

    “魂力在流失！”朱竹清神情冰冷的看着他，她感觉体内的魂力正顺着手腕渐渐流失，似乎是被吸走了一般。

    “试试这招！凤凰邪火！”马红俊邪笑一声，紫红色的火焰顺着她的手腕间的衣物开始蔓延，他松开手，一脸坏笑的看着眼前的美少女。

    朱竹清眉头紧皱，试图将身上的紫红色火焰给拍灭，然而这可是附着性极强的凤凰邪火，怎么可能轻易拍灭。

    就在这时，一道身影出现在她的面前，宛若天神降世一般，俊美的脸庞让她怦然心动，此人正是沈天歌。

    沈天歌本以为朱竹清对付马红俊还是绰绰有余的，但是她魂力被马红俊吸收的那一刻，他发现不对劲，还是忍不住再次出手了。

    随着他脚尖着地，一股冰冷刺骨的寒意瞬间席卷了整个大斗魂场，马红俊急忙调动邪火抵抗。

    看着朱竹清身上的紫红色火焰，他轻轻的吹了一口气，她身上的火焰瞬间被吹灭，不过却是春光乍泄。

    见此，沈天歌急忙将自身外套脱下披在了她的身上，随即转身看向了马红俊，目光轻蔑道：“吸收魂力？你可真是有够下三滥！”

    “那又怎么样？有哪条规定说不能吸取对手魂力？能赢就行！”马红俊态度极其恶劣，在原主的记忆中，他得知沈天歌是封号斗罗，但他却依旧有恃无恐，因为系统给他的新手大礼包中有一张封号斗罗体验卡，可以获得三个小时封号斗罗级别的实力。

    但他却不知道沈天歌九个魂环都是金色的百万年魂环，若是知道，恐怕他只会撒腿就跑。

    (本章完)

