    第381章不愧是江阁老的孙子！

    “你怎么知道我一定会帮你，我不要什么视频！”

    苏缪心中不忿，冷哼道，“江川，你别妄想再打我的主意，我不会让你一而再再而三的利用！”

    江川摇了摇头，说道：“我不是知道你一定会帮我，而是我拿你当朋友，在场的这些人之中，我唯一相信的人，就是你。”

    此话一出，苏缪不禁有着一瞬间的怔然，而后她哼了一声：“不要说的那么好听，我不是三岁的小女孩，随便几句好话就能糊弄过去，像你这种几次三番利用我的朋友，我还真是高攀不起！”

    她的话语中虽然充满了不忿和恼怒，但那语气却软了很多。

    江川笑道：“我说的是不是实话，其实你自己心里很明白，只不过关心则乱罢了，等你冷静下来仔细的想一想，我是不是真的利用过你。”

    嘀呜~~嘀呜~~！

    警笛声越来越清晰，警察显然是在快速的接近。

    江川认真的说道：“苏缪，记住我跟你说过的话，一定把我的话带给佟巡抚……咱们后会有期！”

    而后他一摆手：“马成，带她离开！”

    马成点头应是，而后快速的说道：“苏小姐，请吧，再不走就来不及了。”

    苏缪深深的看了江川一眼，没有再说什么，转身离开。

    “泓宇，带升哥离开。”

    江川沉声说道：“按计划行事，升哥的安全，我就交给你了，一定把他安全护送到五方村，另外，我交代你的事情，有进展立刻用卫星电话跟升哥汇报，在我出来之前，一切都由他做主！”

    陈泓宇当即说道：“川哥，你放心吧，我一定把事情做的漂漂亮亮的，绝对不会误事。”

    茹升拍了拍江川的肩膀，说道：“小川，你自己小心。”

    “升哥，走吧。”

    陈泓宇和茹升同样快速的去了停车场，江川站在那里，一直看着他们离开，这才转过身，看了看地上的手枪，再看看已经昏死过去的顾建勇，还有痛苦呻`吟许海阳。

    他不由冷冷一笑：“现在，就该顾顺昌跳出来了！”

    很快，两辆警车快速的开进了度假山庄内，带队的是一个中年男警察，他大声喝问道：“怎么回事，是你在闹事？”

    现场的情形实在是太明显了，江川所在的这片区域，除了地上的许海阳和顾建勇等人，就只剩下他自己在那里站着，那些警察想不注意到他都难。

    “不是我闹事，是这些人想要杀我，我正当防卫罢了。”江川说道。

    “既然你是嫌疑人，那就到警局再说！！”

    带队的警察瞪了他一眼，而后沉声说道：“赶紧叫救护车，检查伤者的情况！”

    说完，他举目搜寻，当他看到瘫坐在椅子上的吕奎，立刻就走了过去，低声问道：“吕总，究竟什么情况？顾少呢？”

    吕奎的脸色比死了爹还要难看，他微微抬起胳膊，手颤抖着指向了昏死在地上的顾建勇，似乎用尽全身的力量才说出一句话。

    “地，地上的那个就是……”

    “什么？！”

    带队的警察大吃一惊，“那是顾少？”

    吕奎一脸的灰败，缓缓点了点头，声音干涩的说道：“那就是顾少……”

    带队的警察面色剧变，“是谁重伤了顾少？是不是那个嫌疑人？”

    听到这警察提起江川，吕奎忍不住咬紧了牙，恨意浓浓的说道：“就是他！”

    带队警察立刻紧张了起来，大喝一声：“立刻把他铐起来！”

    当他看到江川并没有反抗，任由两个警察把他铐起来之后，带队警察这才松了一口气，尽管顾少是在他的辖区里出了事，但他只不过是一个副队长罢了，就算是布政使顾顺昌雷霆震怒，天塌下来也有高个子顶着。

    他抓了重伤顾少的嫌疑人，非但无过，反而还有功劳。

    倒是这吕奎……

    带队警察无比同情的看了吕奎一眼，这度假山庄开业，他们警局也是知道的，而且昨天举办交接仪式的时候他们局长还派人送来了花篮庆贺。

    所以，他们大多都知道这度假山庄现在是被安泰集团接手了。

    现在顾建勇在这里出了事，就算是说破大天去，吕奎的责任都跑不掉，只要看看顾建勇那凄惨的样子，就知道接下来布政使顾顺昌将会是何等的愤怒。

    吕奎必然会首当其冲，承受顾顺昌的怒火！

    不要看现在他们局长见了吕奎都要客气三分，可现在，恐怕用不了多久，这位安泰集团的老总，云江的名流，就会成为局长手下经办的案件中的嫌疑人之一！

    脑海中闪过这些念头，带队警察立刻说道：“吕总，接下来还请你一起前往警局，做了笔录。”

    吕奎一听到要去警局，脸色更是难看了几分，“刘队，我现在身体不适，能不能明天再去？”

    带队警察刘队长立刻说道：“吕总，按理说既然你开口了，不行也得行，可现在你也看到了，这伤的不是别人，是顾少啊，如果不能尽快把事情查清楚，给布政使一个交代，到时候我们可都要吃不了兜着走！”

    他的脸上带着和善的笑容，可那话语中的意思却不容置疑：“吕总，请吧。”

    吕奎目光复杂的看着刘队长，忍不住说道：“刘队，以往兄弟没有什么得罪的地方吧？看在你们局长的面子上，让我先回去，我现在心脏难受，如果跟你去警局，一旦犯病说不定就要死在那里了……”

    “吕总请放心，我们局隔壁不远就是医院，既然吕总的身体不适，我会安排同事带你去医院做一个全面的检查。”

    刘队长不由分说，一把抓住吕奎的胳膊，就把他架了起来。

    吕奎充满恨意的盯着刘队长，他不相信刘队长不知道他要回去，其实是要收拾东西先跑路避避风头，可是刘队长却根本不给他这个机会！

    事实上，刘队长不仅知道吕奎的意图，心中更是有应对的办法，他办案这些年，这种人他见的多了去了。

    不只是吕奎，就连瘫软在台上的钱忠海，一样没有逃过，自从知道了顾建勇重伤，像他们这种人就是刘队长重点盯防的对象，又怎么可能让他们跑掉？

    另一边，江川被戴上了手铐，两个警察把他压着头送进了警车里，他平静的坐在车后座，看着那极速驶来的救护车，眼中寒意凛然。

    事情的发展，有些出乎江川的预料，顾建勇竟然有枪，这让江川很意外，但是，江川却没有失措，而是立刻抓住了这个机会。

    江川知道，接下来的博弈，已经不仅仅只是在案子本身了。

    他与顾顺昌的较量，正式进入白热化阶段！

    最激烈的交锋过后，便见分晓！

    他看着外面的警察不停地打电话，也有警察在把那些宾客集中到一起，江川不禁心中冷笑，顾顺昌，跳出来吧！

    ……

    云江，省委大院。

    苏缪让马成把车停在了大门口，她下车之后，立刻快步走进了大院里，门口站岗的警卫没有半点阻拦。

    办公楼五楼最东头的房间，是巡抚佟允哲的办公室。

    苏缪来到巡抚办公室外的时候，就看到外面的椅子上有四五个人正在等着，这让苏缪不由蹙了蹙眉。

    她推开办公室的门，立刻就看到一个戴着眼镜的男人正坐在办公桌后面，正在一台笔记本电脑的键盘上敲打着，这男人大约三十多岁，看起来温文尔雅。

    而当他看到苏缪之后，脸上立刻露出了灿烂的笑容，“来了，巡抚正在跟人谈工作，你要稍微等一下。”

    苏缪看了一眼里面的房门，不由蹙眉说道：“鲁哥，我不是叮嘱过你吗，要多让我爸休息，怎么每天还要见这么多人？”

    鲁哥苦笑道：“巡抚的脾气你又不是不知道，我怎么敢阻拦。”

    苏缪瞪了他一眼，丢下一句“我有急事”，便直接推开了里间的房门，走了进去。

    这是一个套间办公室，里间则是巡抚佟允哲办公的地方。

    苏缪进去的时候，里面有两个人正在谈话，其中一人年轻一些，大约四十岁左右，他正襟危坐，一眼就能看出是官府的人，而且应该还是在领导岗位。

    坐在他对面的，则是一个大约六十岁左右的国字脸男人，尽管此时天气已经很是炎热，可他依然穿着夹克外套，脸色有些发黄，看起来身体似乎有些虚弱。

    “缪缪？”

    国字脸男人看到苏缪进来，不由问道：“你怎么这个时候过来了？”

    苏缪说道：“爸，我有事要跟你说。”

    那个四十多岁的男人见状立刻说道：“佟巡抚，那我就不打扰您工作了。”

    国字脸男人，就是江北巡抚佟允哲，他微微点了点头，又叮嘱了此人几句，后者连连应是，而后赶紧离开了办公室。

    “说说吧，什么事让你急成这个样子？”

    佟允哲笑呵呵的开口问道。

    苏缪哼道：“巡抚大人，请你不用要这种方式转移我的注意力，之前你是怎么答应我的？外面还有那么多人等着，你什么时候才能休息？身体不要了？”

    佟允哲笑呵呵的说道：“谢谢苏科长关心，我累了自然会休息，行了，还是说说你的事吧。”

    “老顽固！”

    苏缪就有些无奈的嘀咕了一句，迟疑了几秒钟，她才说道：“顾建勇出事了，江川重伤了顾建勇，我看他的伤势很严重。”

    闻听此言，佟允哲的眉头就挑了起来，“具体怎么回事？”

    “就是我跟你说过的，他们双方起了冲突，今天约斗……”

    苏缪快速的把事情说了一遍，“就我观察，顾建勇的伤势很重，胳膊恐怕都要废了，我离开山庄的时候，看到救护车经过，可能他的命能保住，但是……”

    佟允哲没有说话，而是手指轻轻地在办公桌上一下一下的敲着。

    片刻之后，佟允哲不由感慨的说了一句：“不愧是江阁老的孙子，青年俊杰呐！”

    苏缪愕然。

    。

