    小瘟神毛熊狰狞一笑，把手持大铁盾牌一举，盾牌上的十八张鬼脸都口出邪异的咒言。

    一瞬间，最少有十余种法术，射向了王崇。

    王崇久经战阵，根本不惧这些法术，纵然对方是金丹境的宗师，他仍旧一记大火流金拍出。

    小瘟神毛熊的铁盾上，发出的法术，被这记大火流金一撞，顿时爆散开来。

    山海经的法力浑厚，惯会一力破万法。

    王崇虽然只是大衍境，但真气浑厚，并不逊色对方，反而犹有胜出，自然也不去寻思什么精妙法术，直接硬对便是。

    小瘟神毛熊急忙把大铁盾举高高，又是数十道法术，接二连三的飞出。

    王崇瞬息间身法变幻，化为长虹飘飞，掠过了那些法术，然后身法一挫，就探手抓向了小瘟神毛熊的盾牌。

    这块盾牌颇为古怪，王崇忍不住就想试着强夺。

    小瘟神毛熊喝了一声，把大铁盾举在头顶，王崇原招数不变，仍旧狠狠爪下，却被铁盾上一股奇异的力量，狠狠的弹了起来。

    王崇并不惊慌，他刚才随手抛下了几粒天邪金莲的种子，这些种子扎根在铁盾上，已经开始了生根发芽。

    他身法如幻，一掠而过，举手抬足，就是一道接一道的炎流。饶是大火流金之术，威不可挡，但小瘟神毛熊仍旧凭借手中的法宝，跟王崇斗了一个不分上下。

    王崇出世以来，还是头一次遇到这种，凭借一件厉害法宝，就能让自己无可奈何的敌人。

    小瘟神毛熊手中的这面大铁盾，攻防一体，妙用颇多。

    王崇心道：“怪不得冰云，羽妙跟他们硬拼，居然占不得便宜。就算是我，只怕也占不得多少便宜。”

    王崇跟小瘟神毛熊，交手数招，知道凭借山海经的道法，想要拾掇下对手，绝非易事，立刻就分出一点心思，催生天邪金莲。

    他以补天劫手的道法，催动天邪金莲，小瘟神毛熊渐渐就赶紧，自己手中的大铁盾，越来越是沉重，偶尔还有些不听使唤。

    小瘟神毛熊并不知道，王崇已经给他使了“旁门手段“，还以为对方给予自己的压力太大，所以仍旧鼓勇，催动大铁盾，跟王崇越斗越是激烈。

    其实，小瘟神毛熊看不到，自己手中的大铁盾，冲外的那一面，已经尽为纯金之色。

    十八张鬼脸上，甚至开满了金色莲花，它们每一次口吐邪异咒言，都能看到这些鬼脸的嘴里，亦是生满了金色莲花。

    王崇一遍恶斗小瘟神毛熊，一面还有闲暇，关注另外两处战场。

    韩嫣那边，并未出全力，只是缠住对手。

    两个同伴给人缠住，自己独斗一群的小恶神罗代，把手中的砂子以法力催动，竟然没让齐冰云，安羽妙等人闯出来。好在雷孤竹和云纨袖的法宝甚多，两人祭起了一面青纱帐，把几个人防御的风雨不透，倒也还尽支持的住。

    “悄悄，暗算那两个一下罢！”

    王崇可不是拘泥的人，他随手一点，就飞出了七八团雷火，乃是他唯一的本命法术，太元仙都雷法！

    小恶神罗代完全没料到，王崇居然还有余力暗算自己，虽然急忙召回了一片砂子，护住自己，但被仙都雷法连轰了两记，难过的想要吐血。

    他的十恶神砂，便利攻敌，却非是护身之宝。

    平时西海三小对敌，都是小恶神罗代为主力，小瘟神毛熊替他防御敌人的反扑，同时还能以十八个鬼头发出的法术助阵。

    小魔神苏鲁仗着变化之术，每每死打硬功，反而是他们西海三小之中，对敌威胁最大之人。

    如今只剩下他一个，十恶神砂的缺点，就暴露了出来。

    小恶神罗代正自难过，比他更难过的却是小魔神苏鲁，罗代好歹还有十恶神砂，这件宝物还能保护他，小魔神苏鲁仗的是自己能够变化凶恶妖魔，偏偏遇到雷法，他不拘是硬抗，还是躲避，都不是太好选择。

    小魔神苏鲁被王崇连续轰了两记雷光，变化的恶龙，身上有些部位，都被雷电烤熟了。

    甚至这位西海三小之一，都生出来自己要不要品尝的冲动。

    韩嫣见王崇出手，史无前例的强硬，知道他想要速战速决，便也不拖沓，小无相剑诀催动了护身的飞剑，数招之内，就再次重创了小魔神苏鲁。

    齐冰云此时心情，亦不是太好，她如何不知道，就是因为虞南翼，他们才落得困守的下场，若是能拉出去游斗，必然是另外一番气象。

    王崇暗算了一记，西海三小的其余两位，其他人也就罢了，齐冰云却身剑合一，催动了安羽妙借她的飞锥剑，穿出了雷孤竹和云纨袖的青纱帐。

    齐冰云其实心头也颇懊恼，剑仙的一身本领，都在一口飞剑上，偏偏她在接天关毁了百炼火，借来的飞剑，如何用得惯？

    何况飞锥剑远远不如百炼火，更贱炼制的手法不一样，飞锥金并不契合峨眉剑诀。

    齐冰云此时的战斗力，只有平时的四成多些，若非失去了护身飞剑，就算有种种原因，此时她也早就斩了小恶神罗代。

    齐冰云驾驭飞剑，刚闯出来青纱帐，就遇到了漫天的十恶神砂，她捏了一道护身的法诀，身上浮现了一层清光，无数十恶神砂在她的护身清光上，旋生旋灭，爆散出五光十色，煞是好看。

    齐冰云也知道，自己的护身法术，支撑不得多久，更不怠慢，身剑合一，稍稍诱敌，就听得王崇喝道：“冰云且去帮忙韩仙子。”

    王崇瞬息间摆脱了小瘟神毛熊的纠缠，左手大火流金之术，右手太元仙都雷法，仗着化虹之术，炼身成气，便是任何法术，都能支撑一刻，两记最强猛的法术，直接硬撼小恶神罗代。

    小恶神罗代的法宝，最合攻伐，防御主力就差了些，平时还要依仗小瘟神毛熊的大铁盾来帮忙，替他挡下了厉害敌人的反扑，故而才会被王崇选中。