    这个弧度？

    唳！

    网球如同翱翔天际的鹰隼，以一个冲击力十足的速度落了下来。

    “这个速度。”

    平古场抬头一扫，瞬间便被高悬的太阳刺花了眼。他心中下意识暗叫了一声糟糕。

    “知念！”

    “没问题，我看着的。”

    高个子的知念宽冷静的应了一声，他从他站立位置的角度看去，这一球也就是速度更快一点的吊高球罢了。

    唰啦！

    他的脚步抬起一跨，接着在日吉若的目光中就好像瞬间消失了一般，整个人直接从前半场挪动到了球场的底线。

    “又来了……”

    迹部眼中的荧光闪烁，这一次他更加集中精神，没有被对方那种特殊的精神力量干扰。

    上半身基本保持着不动，尤其是头部。然后气息十分独特的隐藏了起来，最后直接快速的移动到了球场的底线。

    “这样一来，就给人造成了一种特殊的错觉。”上衫悠接过他的话，补充道。

    冰帝大部分队员的眼中闪过一丝了然。

    对面这种神奇的招式，只要排除掉自己的心理作用以及那一瞬的精神干扰，也就没有那么可怕了。

    无非，脚程更快罢了。

    砰！

    知念宽跨步摆臂，手中的球拍打中网球，随后却发现事情并没有他想象那么简单。

    嗤嗤嗤~

    他的排网上，响起了近乎令人牙酸的摩擦之声。

    网球带着一股锐利的旋转，正在疯狂的撕扯着他球拍中的每一根网线。

    啪嗒一声。

    最后球拍还是被震落掉地。

    “15-30！”

    听到场边的比分数，知念宽咬牙抬眼看去，就和日吉若坚定锐利的双眼对了个正着。

    “如果你们只是这种水平，就想挑战我们冰帝的话……”日吉若的语气很是强势和冰冷。

    “鹰击，很不错。”边上的榊教练满意的点点头，看得出来日吉若在这一招上花费了不少心思。

    当然，最令他感到惊喜的，还是在这其中体现出来的，进化和学习的能力。

    “有星火花，攀月截击这些招式的影子在里面，再加上他自己融合进去的，美式上旋的那一部分。”

    忍足轻轻一推眼镜，脸上浮现一抹笑容，“看来，日吉也是一直有在成长的。”

    因为开发无我，他对于这些招式都有过一定的了解，所以刚才还是看出来不少。

    ……

    砰！

    “比嘉中学得分，1-0！”

    “交换场地！”

    虽然靠着日吉若演武姿态的反击，暂时搬回来两分。

    但是桦地这边，面对这种技巧性十足的变化球，依旧还是没有特别好的应对办法。

    两队的组合在球场边上交错而过，知念宽倚仗着身高的优势，斜瞥了一眼日吉若：“就算你一个很行那又怎样，这可是双打。”

    依旧是一口让人有些心烦的冲绳俚语，但是日吉若却是把个中的意思听得个七七八八。

    日吉若根本没有理会对方，只是冷冷的回瞥了一眼。

    对方刚才故意说这样的话，无非就是想增加他和桦地之间的不信任感。

    “可惜，你们找错人了。”

    日吉若心中不屑一笑，桦地虽然出场次数不多，但是真正的实力也只是仅此于那几人而已。

    拿着球拍，桦地表情木讷的走到了球场的发球线后。

    他那宽大的手掌中捏着一颗小小网球，也根本没有废话什么，目光定定的注视着对方，随后就将球朝着天空一抛。

    唰！

    缓缓转动的网球似乎在半空中的某一处成为定格。

    紧接着——

    砰！

    桦地眼中的光影闪烁，健硕的手臂以一个特殊的发力技巧，将球给摁了下去。

    网球拉出了一道残影，随即就在平古场的半场落下。

    “速度很快，而起……”

    嗖嗖嗖！

    一跃而起的网球在弹起后，同样像一条小蛇一般，在半空中回旋扭动起来。

    “什么？”他正挥舞出去的球拍停在了半空，脸上露出了十分诧异的神色，“这是饭匙倩？！”

    蜿蜒扭转的金色小蛇就这样绕过了他的球拍，从他的手臂侧边飞了出去。

    “15-0！”

    这……

    比嘉中学的一种队员们瞪大了眼睛，有些难以置信的看着对面球场的高大声音。

    这个从上场比赛以来就一直默默无闻的家伙，竟然也会他们特殊的冲绳武术网球招式？

    “有点难办啊，对方的才能竟然不是无我，而是直接的复制？”

    甲斐有些无奈的耸耸肩，随后偏头将目光放在了木手的身上：“永四郎，看样子这场比赛我们是凶多吉少了。”

    “冷静点，平古场和知念也没有拿出全部的实力。”

    木手永四郎目不斜视的注视着球场，对于桦地情报的错判，确实是他的一个失误。

    不过平谷场和知念可比田仁志要好些，多少也从莱茵哈特那边学到了一些巧妙的方法。

    “等着在看看……”

    “嗯，那是自然。”

    甲斐趴在身前的护栏上，笑了笑没有再说。

    他刚才，只是有些调侃的意味而已。

    砰！

    “日吉、桦地得分，1-1！”

    ……

    砰！

    “平古场、知念得分，2-1！”

    ……

    砰！

    “平古场、知念得分，3-2！”

    “交换场地！”

    随着比赛的越发激烈，整个球场也大多只剩下了裁判不断宣布比分的声音。

    所有人的注意力都放在了不断交锋的两队组合身上。

    场边，教练席上。

    早乙女有些急躁的抓抓头，他看着面前没怎么搭理他的两人，压低了声线狠厉道：“你们还在磨蹭什么？赶紧干掉对方！”

    “就像当初九州大赛时，对付狮子乐中学那样！”

    自从上次率队拿到九州地区的冠军打进全国之后，不仅有杂志媒体对他进行了一个专访，也还有学校方面的嘉奖。

    他的野心就此逐渐开始膨胀了起来。浑然忘了当初自己是怎么被木手永四郎推上这个位置的。

    平古场脸一黑，“不用你说，我们自己有分寸。”

    自从经历过莱茵哈特为期一个月的指点，他越发能感受到面前这个教练是多么的混账无能。

    而且这种事情，声音再小也不能这样放在明面上讲。

    “你……”

    听到平古场的回怼，早乙女的脸色阴晴不定。

    “就这样了。”

    平古场直接打断了对方接下来还想要说的话。

    两人喝了几口能量饮料，再度回到了球场之上。

    球权交换。

    比赛的第六局再次轮到了冰帝这边的桦地发球。

    还是和之前一样。

    桦地平静的接收了日吉若的眼神示意以后，沉默的走向了后场的发球线。

    他的心思纯净通透，但并不代表他这个人就很傻。

    他们两人在比赛一开始就执行的战术，到了此时，也应该进行最后的收尾了。

