    楚肖珩：“就现在,打给她。”

    陈秘书领命，开扩音器，给季清棠打电话。

    电话接通后,陈秘书用沉重的语气道：“小棠……”

    季清棠似乎没感觉到他声音的异样，轻快的回道：“陈秘书,谢谢你，酒店的事推进的很顺利，已经谈好了。”

    “哦，那就好。”陈秘书点头。

    察觉到旁边那道锋利的目光,他又道，“小棠，有个事儿……”

    “你说。”

    “楚总……楚总他……”陈秘书还在酝酿噩耗的意境,季清棠打断他的话,“我对他的事不感兴趣，不用说了。”

    “不是，楚总他……他车祸了！”陈秘书蓦地低叫出声，声音带着一丝逼真的颤抖。

    那边在半晌寂静后，忽而笑了一声,“你开玩笑吧？怎么可能？是不是他让你这么说的？”

    “不是……是真的，发生了车祸。”陈秘书尽量让自己的语气无比沉重,“这个兹事体大，所以没有对外公布，楚总现在就躺在医院。你不信的话，我拍张照片给你看？”

    “…………”季清棠正在酒店餐厅里吃早餐,刚送到嘴里的东西，突然吃不下去了。

    她放下叉子，喉咙干涩的发紧,手指将握着的手机紧了又紧，好半晌，发出声音，“……他现在怎么样？”

    “情况不太好……”

    “到底有多不好？”

    “还在昏迷中……要不你来看看吧？”

    季清棠深吸一口气，“你把地址给我。”

    陈秘书：“好。”

    挂电话后，陈秘书看向楚肖珩，有点担忧道：“等小棠来了，发现您恢复的挺好的，怎么办？”

    楚肖珩滑动着手里的电子文件，嗤笑道：“谁说我恢复的挺好？待在医院里能好？”

    不管之前好不好，陈秘书能看出来这一刻的楚总心情不错，他顺势道：“小棠还是很关心你的，听说你出车祸，就来看你。”

    “嗯。”他应了一声。

    陈秘书离去后，楚肖珩靠在床上，闭眼小寐。

    发生车祸以来，他每天都是强撑精神处理公务，他知道他不能虚弱，有一堆事等着他处理，还有一批虎视眈眈的人盯着他。但是他真的难受，身体难受，心里也难受。

    这段时间他每天睡睡醒醒，脑子里都是两个人的过往，控制不住自己不去想。

    他后悔了那晚说的话。

    他不该在气头上说她的感情廉价……

    他比谁都确定，她是真真切切的喜欢他。

    如果那些都是假的，是演的，他也认了。

    他只想要她回到他身边。

    …………

    季清棠拿到医院的地址，愣了下，居然是在B市的医院。

    ……他是在B市发生车祸的吗？

    这段时间一直没见他，她以为他已经回C市了。

    在外出差的季清棠，订了回B市的机票，当天飞了回去。

    等她从B市机场出来，已经是深夜十点，她打车直奔医院。

    陈秘书在医院门口等她，领着她上楼。

    一路上，季清棠始终没说话，情绪很压抑。

    陈秘书开口道：“虽然楚总还在昏迷中，但医生也没说不会醒……”

    啊呸！我也变渣了！我居然跟着楚总一起欺骗小姑娘！罪过！

    为了恰口饭，我的良心被狗吃了！

    季清棠轻吸一口气，缓道：“他命硬，不会有事的。”

    陈秘书把季清棠带到病房门口，轻轻推开门，低声道：“进去吧，我在外面守着。”

    病房内的白炽光格外明亮。

    季清棠一眼就看到了躺在病床上的楚肖珩。

    消毒水的味道充斥鼻间，医疗器械发出滴滴滴的轻响。

    他闭着眼，脸色苍白，手背上还插着输液管。

    季清棠轻轻走近楚肖珩，近距离看那张脸时，那种瘦削和苍白，更加刺目。

    季清棠俯下身，缓缓伸出手，手指颤抖着碰上他的额头，指尖一片冰凉。

    她从没见过他这么脆弱的样子，他一直是强大的，张扬的，肆无忌惮的，这世界再多风雨再多磨砺，都不会使他软弱分毫。

    “楚肖珩……”她低声开口，声音沙哑又艰涩，“你别这样……快醒过来，好不好……”

    她的眼泪倏然砸落，碎在了他的脸颊上，“你快醒过来呀……”

    楚肖珩清楚听到她的声音，即使没有睁开眼，也能感受到她的痛苦。

    他突然后悔了。

    他不该这样欺骗她，不该让她担心。

    他宁愿她像之前那么冷眼待他，骂他凶他，也不想让他的小姑娘掉眼泪。

    季清棠在情绪快要崩溃前，走出了病房。

    陈秘书守在外面，给她递上纸巾。

    季清棠坐在走廊的椅子上，稳定情绪后，问道：“他昏迷多久了？”

    “有几天了……”陈秘书含糊道，“你也别太担心，医生说只要能醒过来，就过了危险期。或许，你今晚来看他，他感觉到了，明天就醒了……”

    “要不，你再去跟他说说话？医生说，他虽然没有醒来，但有意识，多跟他说话，最好是让他情绪有波动的话，有助于他醒过来。”陈秘书叹了一口气，道，“楚总跟家人一直不亲近，其他人跟他说话都不知道说什么，只有你了……”

    “好。”季清棠应声，再次进了病房。

    陈秘书安抚道：“你别难过，没事的，楚总会醒的。”

    ……这个是真的，他肯定会醒的！

    “嗯。”季清棠点头。

    季清棠走入病房，坐在床边的椅子上，静静看着楚肖珩，心绪起伏不定。

    “其实我想明白了，以前对你的喜欢，是报恩情结。在我最无依无靠的时候，你像救世主一样出现，将我从泥潭里拉出来……在那之前，我的人生只有灰暗，我以为这辈子就是这样子，我甚至想过去死……可是你救了我……”

    季清棠哽着艰涩的喉咙，继续道，“你让我的家人再也不敢打我，你让我好好读书改变命运，你还带我去C市，让我看到了另外一个世界……你在我心里种下了一颗种子，从此我的人生有了希望，有了憧憬……”

    楚肖珩：“…………”

    男人的眼睫毛颤了颤。

    “你对我的意义，更像是精神寄托，像是指路的明星，这些都比爱情更重，但我却以为是爱情……”

    “是我一厢情愿，又不堪承受，这些都是我的错……我不怨你，更不会恨你，我想远离你，只是想重新开始自己的生活……我对你的感情是不正常的，太过依赖，太过卑微，太过害怕……我奉你如神明，可这不是爱，只是想报恩……”

    楚肖珩：“…………”

    行了，你闭嘴吧！这些话我不想听！

    楚肖珩已经是万分后悔，他就不该把她喊到医院来。

    她说的话，每一句都是一把刀子扎在他心上。

    他本来恢复的还不错，这会儿有点想上呼吸机了。

    如果不是扮演着一个垂危的病人，他真要起来跟她要好好说道，怎么就不是爱情了。

    睡了那么多个日日夜夜，她在他身下那么如痴如醉的，怎么就不是爱情了？

    …………

    病房门没关，候在门外的陈秘书，将里面季清棠说的话听的一清二楚。

    那一句一句轻柔的话语，在这寂静的深夜里，听的他心惊胆战寒毛直竖。

    ……不能再这么说下去了！

    如果楚总寄几控制不住寄几，垂死病中惊坐起，这场戏算是完了！

    陈秘书当机立断，进了病房，走到季清棠身边，低声劝道：“要不，你先回去休息吧？”

    季清棠抬起水光迷蒙的眼，轻吸一口气，道：“没关系，我可以留在这里陪他。不是要人说话吗？我跟他多讲讲话。”

    陈秘书悄悄瞥一眼床上的楚肖珩，察觉到他的脸色比她进来之前更白了。

    楚总原本是为了让她说点掏心窝子的话，比如深情告白之类的……

    谁知道……剧情发展急转直下。

    陈秘书对季清棠道：“等会儿医生还要过来例行检查，你待着也不方便，先回去吧，明天再来。咱们先把自己的身体照顾好，才能为楚总分忧。”

    “……好。”季清棠起身，随陈秘书一道离开病房。

    陈秘书陪她到医院楼下，又安排送机送她回去，方才折返回病房。

    楚肖珩睁眼看着天花板，苍白的脸上线条紧绷，不知道在想着什么，呼吸一次比一次沉重。

    虽然他什么都没说，可是一旁的监护仪上，心电图起起伏伏波动巨大宛如陡峭的山峰。

    陈秘书觉得这个心电图再这么上蹿下跳，楚总真得出点问题。

    他赶忙出言安抚：“小棠是为了刺激你醒过来才那么说的……”

    “白娘子对许仙还是报恩呢，可他们也是流传千古的经典爱情啊……”

    “小棠肯定是爱你的……”

    啊呸！谁让你出这种馊主意让小棠过来看你！

    我都跟你一起当了一次渣男，欺骗小棠纯真的情感！

    看到你受刺激，我的愧疚感居然都减轻了？

    “闭嘴。”楚肖珩出声，声线低沉冷漠，“我不想再听到任何人说话。”

    陈秘书当即点头，收声。

    …………

    次日，季清棠先去项目部处理了一些事情。

    当她正在施工现场检查时，陈秘书的电话打过来了。

    “小棠，好消息，楚总醒了！”他激动的声音响起。

    季清棠脚步一顿，呆呆的站在原地，半晌，轻轻问出一句，“真的吗？”

    陈秘书肯定应声：“嗯！真的！已经醒了！楚总想见你！”

    季清棠抬起头，望着在高楼上上下下的起吊机，阳光落入她眼底，将昨天持续至今的阴霾都驱散，“既然他醒了，我就不过去了。你们好好照顾他。”

    病房里，开着外放的陈秘书，一脸苦色看向楚肖珩。

    老板有令，他不得不完成任务，“他虽然醒过来了，可是状态很不好，随时会昏迷……你还是来看看吧……”

    楚总，我深刻合理怀疑你是受虐体质……

    昨晚被气的心脏坐上云霄飞车，今天还要来？

    作者有话要说：么么~

    感谢在2020-07-1021:11:11~2020-07-1023:55:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：24530973小巧1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

