
这次恐怖空间的时间很长，但收获也是相当惊人，丰富。

赵客手在骨灰盒里摸索了一阵，首先抽到了几张带着面额的邮分。

面额2分的足轻，有4张，总共8点邮分

而武士和忍者，分别是3点和4点，一共5张，总共17点邮分。

除此之外，还有其他零零碎碎的面额邮票，总共加起来有22点邮分。

这么多面额邮票，加起来的数额，足足有47点左右，可谓是收获丰厚了，至少补充回来了赵客在这次恐怖空间的消耗。

抛开，这些面额邮分来说，真正的重头戏还在后面。

很快，赵客眉头一动，一张邮票出现在自己的手上。

玫瑰红色的滚边，一柄断剑，乌黑发亮，虽然是断剑，但却更有一种令人心有余悸的杀气，从剑身之上扑面而来，仿佛剑断了，但剑上的杀气，却并未散掉。

将这张邮票转化进自己的邮册。

特殊邮票：剑怨

持有此邮票，在剑术的造诣，会提升一个台阶，剑类能力会得到增强30%

特殊能力：竜神之噬

消耗4点邮分，唤出一条龙形剑气，携带强大力量，令自身剑术杀伤力临时提升一倍。

（注：被注入龙形剑气，对使用者的武器，有很大的磨损，如果自身武器品质不过关，会出现断刃反噬的情况。）

虽然这张邮票，只有一项特殊能力，但对赵客来说，确实非常不错的邮票，正好增强自己贴身近战的短板。

不过这张邮票，看起来应该是出自于，足利义辉。

这个东西很难说，说自己杀了他吧，自己也确实干掉了他的乌鸦身体。

可偏偏他还活着，反而霸占了自己弟弟的身体。

但说他没死，那么他霸占弟弟足利以昭的身体，足利以昭又算什么？活着，还是死了？

或者说，两个都死了一半，自己杀了一半。

不过可以肯定的是，这家伙肯定没有死。

继续往下摸索，另一张邮票出现在赵客的手上。

这张邮票的出现，倒是令赵客有些意外。

献祭邮票：灵境分界（消耗品）

特殊能力：消耗自身10点邮分作为代价，在四周布置下一处空间结界。

结界维持效果中，进入的人，会被结界无声无息转移开彼此之间的空间。

除了使用者本人，可以自由穿梭在这个结界中，其余人无法从结界里脱离。

维持时间：8小时。

（注解：如果结界被强行破解，使用者本身要遭到强烈反噬，扣除双倍的邮分，并且受到不可逆转重创。”

“居然是这张邮票！”

赵客看了下邮册的备注，心里也就释然了。

还记得光照寺，将自己困在那个该死的分离空间里么，没错，这张邮票就能达到那样的效果，可谓是居家旅行，杀人灭口，群战单挑的必备神器。

唯一的缺点，就是这张邮票，则是一张消耗品。

只能使用一次，然个赵客心里很不爽，不然有了这张邮票，以后单挑群殴，还不是随着自己的心意。

当然，赵客也注意到，这张邮票的备注。

想想光照寺，自己从这个结界里冲出来后，卢浩在后面，找到的那个阴阳师，当时赵客不出手，他也就剩下了半口气，显然是遭到反噬的缘故。

所以赵客可不指望，这张邮票，能够天下无敌，真遇到恐怖空间里，那些顶尖的生灵，使用这张邮票就是找死，

例如……

赵客脑海中，想到了那口大红棺材，一想到大红棺材，赵客全身就忍不住打起一个寒颤，脸色瞬间又难看了起来。

“该死！这个棺材是什么来历？我屁股上又没有抹蜂蜜，干嘛一直追着我不放。”

赵客心想，这段时间，要抽空，去一趟鬼市，也该体现一下自己红烟倌会员的价值了。

毕竟自己办理这张会员，可不是用来嫖的，他看重的是会员身份，可以在红烟倌，打听到他想要的消息。

继续往下摸。

赵客摸索着，另一张邮票，出现在赵客的手上，看着邮票的光泽，赵客的心跳也开始砰砰砰的加速了起来。

犹如白银一样的滚边，闪烁着，和日夜虎贲几乎一模一样的光芒。

“白银邮票！”

赵客心神一颤，屏住呼吸，目光盯着自己的手掌，看这这张邮票被一点点抽取出来。

银色的滚边，雕琢着精细纹理，上面是一具鬼武者的铠甲，端坐在，空洞的眼神凝视着前方，目光仔细看，会有一种让人毛骨悚然的深沉。

“果然是白银邮票！”

赵客按耐不住心中的狂喜，立即选择了转化这张邮票。

白银邮票：半藏足具

伊贺历代半藏所传足具，持有此邮票，隐匿效果增强，能够抵消水、火、系伤害60%

特殊能力1：恶鬼足具

消耗5点邮分，召唤出一具恶鬼足具。

召唤后，可自动解除，也可以一直跟随。

冷却时间：3天

（注：恶鬼足具，无视物理伤害，除非遭到碾压性重创，否则不会轻易死亡，但受到圣系能力伤害，则承受双倍伤害）

特殊能力2：融合

消耗1点邮分，可令恶鬼足具，将其他物品，或材料，进行融合。

融合的物品效果越强，恶鬼足具的实力提升越高。

（注：一旦恶鬼足具，被击毁，之前融合的效果将永久下降50%）

特殊能力3：恶鬼上身。

不消耗邮分，使恶鬼足具，穿戴在自身（或指定者）身上。

穿戴后，将获得极强的防御力、力量、敏捷、的增幅。

（注：增幅效果，要视恶鬼足具的提升来断定。）

看到邮册里的备注，赵客嘴角微微上扬，这倒是一个不错的好东西，召唤系的白银邮票。

而且赵客很敏锐的注意到，召唤出来的恶鬼足具，并没有时间限制，除非自己自动解除，否则会一直跟随着自己身边。

似乎还可以不断增强，当然前提是没有死掉的情况下。

不过……仅仅如此，就能够是白银级邮票，赵客心里有些怀疑，不过仔细一想，也就释然了。

既然是伊贺历代半藏的持有物，自然已经被喂养的十分强大，但恐怖空间，肯定不可能，把已经喂养好的宝贝给自己，只能让自己重新喂养。

不管怎么说，这张邮票的成长性很高，一旦成长到了极致，对自己来说，将会是一个很大的帮手。

况且，有了这张邮票，令赵客心里想到了很多很奇怪的想法。

例如自己制作的分身，可没有什么能力，有了这张邮票可以为自己的分身增加很强的战斗力。

抽取完了这些邮票。

骨灰盒里的黑雾并没有消失，里面还有卢浩的收获所得。

按照约定，他本次恐怖空间的收获，自己要分来一部分邮分，以及所有收获的邮票，也要归自己。

这方面，赵客绝对不会和卢浩客气，毕竟自己已经救了他很多次，况且即便没有了这些收获，赵客相信，凭他这次捞到的好处，也一定会得到很大的收获。

继续抽取，一共抽取到了20点邮分。

以及三张特殊邮票，赵客看了一下，这些邮票不错，但对自己来说，提升不大，甚至有些能力重复了。

之所以仅仅只有三张，因为她这次恐怖空间，杀的大多数，都是邮差，和那些足轻。

正面击杀，基本上都是赵客完成的。

暂且留着，等到进入鬼市的时候，可以卖掉，相信能卖掉一笔好价钱。

“哥哥！”

这个时候，就见蕾姆从外面光着脚走进来，像是受到惊吓的小兔子，一头撞进赵客怀里，腼腆害羞的小脸红扑扑，很是可爱。

“外面……有人找你！”

只听蕾姆话说完，赵客房门上的铃铛就响了起来，一只带着灰土的大头皮鞋，一脚踩在赵客光亮的地板上，人还没有走进来，但赵客已经知道来的人是谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780275"  chaptername="第二百一十六章：抽取邮票">加入书签</a>
</div>
