    “是，营长！”

    麻杆站起身，汇报道：“此役，我营共伤亡48人，其中阵亡19人，轻伤20人，重伤9人！”

    “原本，只应该阵亡17人的，有两名弟兄是在打扫战场时，被小鬼子带走的！”

    说到这，麻杆的脸色变得有些难看。

    因为在打扫战场时，是不该出现伤亡的！

    “嗯！”

    杨麟面无表情的点了点头，战争的过程是悲壮的！

    战争，也总是会伴随着流血和牺牲。

    他能做到的，就是尽可能在战争中减少一些伤亡。

    相对于野人沟一役，这一次独立营把战争的主动权牢牢掌握在了自己的手中。

    结果也要比野人沟一役好了很多。

    “继续讲！”

    杨麟抬手示意麻杆继续汇报战果。

    “是！营长！”

    麻杆应诺一声，继续说道：“此役，我军共计歼灭敌军1100余人。

    由于时间仓促，以及不少鬼子都死在了炮火之下，死无全尸。

    所以，没能统计出具体人数！”

    “另外，我们共计缴获了九二式步兵炮3门，90mm口径小钢炮5门，60mm口径迫击炮11门，掷弹筒28具，九二式重机枪5挺，歪把子轻机枪13挺。

    除此之外，三八式步枪500余支，手枪100余支，子弹共计5万余发，香瓜式手雷500余颗！”

    “哦，对了！”

    “还有骡马37匹，以及3大卡车大米、面粉等各种物资！”

    “基本就是这么多了。”

    说完，麻杆便将手中的清单朝杨麟递了过去。

    “嗯！”

    杨麟点点头，接过看了一下，叹息道：“可惜了，缴获的战利品还是少了点！”

    “要是坂田联队完成补员，就好了！”

    “……”

    众人一阵无语。

    辎重连连长文鹏立即拍上一计马屁道：“嘿嘿嘿，营长，有了这批武器，咱要是再招募一批新兵，那咱独立营以后就可以改口叫独立团了！”

    旁边的刘骁打趣道：“老文，我看是你自己想当营长了吧？”

    “嘿嘿嘿！”

    文鹏憨笑了两声，说道：“你别说，我还真就是这么想的！”

    刘骁又道：“你这是想谋权篡位啊？”

    文鹏反问道：“什么叫谋权篡位？咱营长当了团长，咱哥几个不都跟着水涨船高，当个营长不也很正常吗？

    还是说，你当一个小小的骑兵连连长就满足了？”

    “这……”

    刘骁一时无言以对。

    “好了！”

    杨麟摆手道：“不想当将军的士兵不是好士兵！你们能有这样的想法，是好事！

    放心吧，以后还有的是仗打，也有的是立功的机会！

    到时候，区区一个营长算个屁！”

    “就是就是！”

    文鹏继续拍马屁道：“以咱营长的战略眼光，和战术指导能力，别说是团长，就算当是旅长、师长，甚至是集团军总指挥都不足为过！”

    众人全都被文鹏拍马屁的功夫说折服了，不过话说回来，他说的好像还真是那么回事。

    除了他们营长，有谁还能举一营之兵，消灭小鬼子的一个主力联队？

    这时，麻杆突然想到了什么，又说道：“对了，营长，还有一件事情。”

    “据断后的侦察兵汇报称，在咱们撤离战场后不久，八路军独立团也去了罗村！”

    顿了下，麻杆又接着说道：“并且，楚团长也带领358的团主力随之赶到！”

    “喔？是么？”

    杨麟嘴角抽了抽。

    李云龙之所以去被褥厂，就是因为坂田联队，可以说，他和坂田联队那是有着不共戴天之仇。

    加上李云龙刚找自己借了装备，他会率部前往罗村，这个完全在杨麟的预料之中。

    但楚云飞也率部前往了罗村，这就有些出乎他的预料了。

    不得不说，被打残的坂田联队还真是一块肥肉，人人都想要去啃上一口。

    只可惜，有他杨麟出马，其他人注定只能白跑一趟！

    收回思绪，杨麟继续问道：“然后呢？”

    “然后……”麻杆有些尴尬的开口道：“然后，楚团长他们就看到了满地的白皮死猪。”

    “满地的白皮死猪？”

    “是的！”

    “整个罗村战场，别说是子弹、弹壳，就连小鬼子身上的和鞋子，甚至是袜子都给扒走了。”

    “全身上下，只给小鬼子留了一条兜裆布……”

    说着，说着，麻杆就不厚道的笑了起来。

    “哈哈哈！”

    杨麟也跟着放声大笑：“老李啊老李，还真有你的！”

    不过话又说回来，整个晋西北，能干出这种事情的，貌似就只有李云龙一人了。

    当然了，现在又多了一个杨麟。

    这一次，他之所以没有这么做，只是担心时间来不及，万一耽搁久了，拖到小鬼子的援军抵临就不好了。

    旋即，麻杆又请示道：“对了，营长，此役我们需要向团部汇报一下吗？”

    “不用！”

    杨麟摇头。

    麻杆疑惑道：“营长，这可是一个巨大的战功啊，要是汇报上去，必定能得到长官部的嘉奖！”

    杨麟露出一个狡猾的笑容，语重心长道：“你要知道，枪打出头鸟。

    就算汇报上去，最多也只能得到一些口头嘉奖。

    这种不切实际的嘉奖，能有个啥用？”

    “反而是咱独立营出的风头太大，不仅可能引起一起同僚的嫉妒，还会遭到小鬼子记恨。”

    “搞不好，恼羞成怒的小鬼子就要派遣重兵前来围剿咱独立营了！”

    “这种赔本的买卖，老子可不做！”

    顿了下，杨麟接着说道：“当然了，就算小鬼子举重兵来袭，咱不不怕。”

    “但关键的问题是，眼下我独立营最迫切需要的就是时间！”

    “只要给咱足够的时间，等咱再发展壮大一些，到时候，什么样的战功拿不到？”

    文鹏不仅拥有深厚的拍马屁功夫，脑子也非常灵活，所以一下子就明白了营长杨麟的用意。

    他说道：“营长，高明啊！咱把干掉坂田联队的战功让给八路军独立团。

    这样一来，就算小鬼子事后想报复，也找不到咱头上来了！”

    杨麟眼一瞪，喝道：“老文，说啥呢，老子像是喜欢坑害友军的人吗？”

    “不……不像。”

    文鹏缩了缩脖子，还有后半句憋在了心里，没有说出来。

    “你丫不像，你丫压根就是好么？像这种生孩子没p眼的是，你丫干的还少了么？”

    “不过，我就喜欢跟着你这样的长官……”

    ……

