    下午，华国特事局上班时间。

    “没想到，周鹏那小子的运道竟然这么好。外界还没有一个人享受到星空集团的双七级修炼条件，他就一个人独享上了。他很可能很快就要赶上咱们局里的叶宇，并且要超越过去。这下子，老首长可是要扬眉吐气了。”沈局长首先微笑着发言。

    沈局长的父亲当年在战争年代是周老将军的警卫员，后来被周老将军安排出去独当一面。华国建国时，沈局长的父亲也被封为中将，沈家也就成了一个世家。

    长期以来，沈家与周家都是同气连枝，关系莫逆。所以沈局长衷心地为晚辈周鹏感到高兴。

    周鹏在陈岳那里讨得了便宜之后，一离开碧玉城，就将事情原原本本地向组织上做了汇报。在汇报中，周鹏着重指出，关于华国星空做出的只允许他一个人使用第七级驱动程序的事情，是因为人家华国星空现在还没有对外开放这一技术的打算。他是凭着私人情面，让华国星空‘网开一面’的。周鹏在汇报中假惺惺地说道，如果组织上觉得他一个人使用第七级驱动程序不合适，他可以不使用，不在部队上搞特殊化。

    他最后这句话自然是一个玩笑。走到哪里都没有这个道理，对吧？再说了，就冲着他是军方擎天之柱周老将军的嫡亲孙子，谁敢限制他使用自己淘回来的宝贝？有本事，你也去碧玉城找陈岳讨要。就看你见不见得到陈岳的面？

    其他领导都是一脸羡慕神情。在座的其他领导未必都是站在周老将军同一派系里面。毕竟军队里也不仅仅只有周老将军一根擎天巨柱。

    “啧，这下子，叶宇的压力可就大了。叶宇要继续保持叶家的荣光，就必须更加拼命更加努力。”杜指导员略带苦笑地说道。

    杜指导员在立场上略微偏向叶家，平时对叶宇也就比较关照。

    其他领导是其他派系，对此事只是纯粹的羡慕，倒也不是太过于不满。只是华国星空一再破坏叶宇的好事，难道陈岳与叶宇犯冲？

    可不是么？叶宇已经订婚的未婚妻子柳茵茵，被陈岳故作不知地任命为华国星空的副总，借用华国星空的巨大影响力将之保护了起来。现在陈岳又大力帮助叶宇在年青一辈的主要对手——周鹏。

    这是要在爱情和事业上都对叶宇展开狙击？

    “上次柳茵茵的事情，就让叶宇丢了面子。虽然他表面上毫无反应，但是谁也不知道他心里到底是怎么想的？这次陈岳又刺激到了他，他可别做出什么过于冲动的事情，自己毁了自己的前途啊。他可是我们特事局的一颗好苗子。”袁副局长忽然有点担心地说道。

    其他领导闻言都是若有所思。

    叶宇以28岁的年龄就已经站在宗师门槛上，被誉为百年难遇的武道奇才。他不仅是特事局的好苗子，如果不自己走偏，以后妥妥地是沈局长的继任者。

    要是他因为这件事而做出不够理智的事情，说实话，在座的领导们都不大看好叶宇。

    叶家在华国体制里虽然位高权重且枝节繁茂根深蒂固，但如果真与华国星空发生剧烈碰撞，领导们只能说，结果一定是两败俱伤 。

    何谓两败俱伤？那就是华国星空将要被迫撤出华国，而叶家也会因此而受到其他政治家族的强烈弹劾而倒台。

    华国星空现在已经关乎华国的根本利益。华国星空如果被迫撤出华国，笑得最欢畅的肯定是西方世界。而华国就会受到深重的创伤。这个创伤不是来自华国星空的直接创伤，而是华国将失去华国星空的科技加成而西方世界会得到这种加成。两相一对比，华国就会大大落后。

    这，才是最深重的创伤！

    所以其他政治家族必然不会坐视叶家如此不顾后果地胡来。除非是华国星空自己作死，要与整个国家民族背道而行。

    毕竟华国神器是为九鼎，而叶家只执一鼎而已。

    现在已经不是皇权独裁，不是皇家独掌九鼎的时代！

    如果叶家执意要为叶宇撑腰，与华国星空对着干，叶家必然会失去神器之鼎的执掌权！

    叶家的脑子自然不会不清楚。叶宇如果想要与华国星空对着干，就注定得不到叶家明面上的支持。哪怕叶宇是叶家最杰出最有前途的后辈子弟也不行。

    在世俗事务层面上，叶宇拿陈岳没有办法。而在私人武力上，叶宇就有优势了吗？

    这个问题，领导们想都不用想就直接摇头。

    叶宇的武道前途再是远大，现在也还只是站在了宗师门槛上。而陈岳那边，有据可查的是，华国星空已经弄得一个化劲中期的宗师高手活不见人死不见尸了。

    当然，特事局领导们现在还不清楚，被陈岳弄得消失无踪的宗师不是一个，而是三个！

    想不到，叶宇这样的天之骄子，竟然会在另一个原本远远不如他的一个年轻人手里一再吃瘪。领导们心里都在暗暗嗟叹。

    那么，被领导们感到嗟叹的叶宇现在的情况如何呢？

    出乎上面领导们的意料，叶宇现在还是没有任何异样。

    因为家族的关系，周鹏的汇报一传到上面，很快就被叶宇所知道。叶宇知道了这个消息之后，脸上闪过一丝奇特表情，然后迅速平复，若无其事地走进了修炼室进行修炼。

    修炼之时，他脸上的表情就像是一泓平静的湖水。只是他的眼神深处偶尔会闪过一丝不屈的斗志。

    这股斗志不是斗气的斗志，而是自信自强的武道斗志。

    凭良心说，叶宇真的是一个相当出色的年青人。家庭背景深厚无比，武道资质百年一出，性格坚定而稳重。在外表上，叶宇也是一表人才英武不凡。他的相貌就是与陈岳相比也不会输，而是各有千秋。陈岳身上的书卷气稍微重一点，凸显出了文雅。而叶宇身上则是一股坚毅不屈的军人气质，凸显出了威武。

    难怪帝都几乎所有已婚未婚的名媛，都将叶宇当做了最理想的夫婿，当做了梦中情人。就连眼光相当挑剔的柳茵茵，都得承认，只论条件的话，叶宇真的是一个最理想的夫婿人选。只是柳茵茵就是对叶宇产生不了那种感觉。

    柳茵茵对叶宇的拒婚，在外人看来，是叶宇大大地丢了脸。但没人知道的是，叶宇并没有将其放在心上。

    叶宇虽然不是一个武痴，但是对武道的追求之心其实也相当坚定。他一心投注在武道之上，对男女之事很少考虑过。

    那段时间家族里一再逼他选择一个大家小姐成婚，至少要先把婚事定下来。没有办法之下，叶宇就随便选了一个他还算看得顺眼的柳茵茵。

    这并不是他真的看上了柳茵茵，而是形势所迫。他现在还没有彻底成长起来，在家族里面还不能由着自己的性子来行事。

    简单的订婚仪式后，叶宇再没有管这回事，也从来没有联系过柳茵茵。他任由家族里的人去捣腾这件事情，他自己每天只知道出任务。没有任务就在局里修炼室磨砺自己的武道。

    柳茵茵拒绝回帝都与他成婚的事情发生之后，叶宇不但没有感到不满，反而还暗暗松了一口气。他不但没有为此而生气，心里甚至有点感谢陈岳领导的华国星空足够强大，能够扛住叶家的庞大势力将柳茵茵保护得严严实实。

    这就是这一两个月时间以来他一直都没有异常言行的真实原因。

    今天的消息传来之后，叶宇倒是真切地楞了一下。长期以来，叶宇对武道的追求之心都相当坚定，对自己也无比自信。他自从很早以前就在个人实力上超越周鹏之后，就从来没有再把周鹏当做是自己的对手。他的对手永远都只是自己，他要不断超越地也只是自己。

    不过叶宇再是自信，也不得不承认，在修炼一途上，个人资质和修炼意志固然最重要，但是必要的辅助条件真的不可缺少。

    就像他现在，身居华国特事局要职，几乎可以自由调用特事局所能调用到的一切修炼资源。这相当于是整个华国都在支持他进行修炼，这是单独一个叶家所无法提供的。

    然而横空出世的星空集团却在个人实力的修炼方面迸发出了比一个国家还要强大的辅助性力量。国家通过运作，只得到了这种力量的一部分。

    现在周鹏却得到了这股力量的全部加持。于是周鹏就有了短期内追上他的可能。

    叶宇心里当即就涌起了一股紧迫感。本来还打算休息一会儿，都马上放弃休息走进了修炼室继续进行修炼。

    “星空集团研发出来的这套修炼机械和淬体药液，对超能者来说真是莫大的贡献。现在这第五级驱动程序和第五级药液的效果都已经是这么强大，听说第七级的机械和药液的效果还要强上百分之四十。现在周鹏全额享受到了这种修炼加成，那他到底会不会在短期内追上我？”修炼的时候，叶宇破天荒地第一次走神思考其他问题。

    对于周鹏的好运，叶宇并没有嫉妒，也没有不满。他摒弃了这些负面情绪，进行冷静客观的分析。

    特事局领导层担心叶宇会因此产生挫折感，那是不必要的。叶宇的武道之心相当纯正，只会越挫越强。

    “不管他会不会追上我，我还是像以前那样，做好自己，并不断超越自己就行。以前没有人在我身后紧追，我对自身的逼迫还不够。现在周鹏有了追上来的可能，就让我产生了无穷斗志。来吧周鹏，看你比我多得到百分之四十的修炼加成后，到底能不能追上我并超越我？”叶宇的眼光闪烁了一下，瞬间变得坚毅无比。

    他收回了所有心思，全心地投入到了修炼当中去。

    只是，在他收回所有心思的最后一刹那，他心里闪过了一丝还比较模糊的念头：既然周鹏都可以从陈岳那里弄到双七级修炼辅助，我是不是也可以去试探一下？

    产生这个念头的时候，叶宇并没有考虑到柳茵茵这一茬。因为他从来就没有把与柳茵茵之间的订婚当成回事。他不觉得这是他与华国星空之间的一道障碍。

    一切，都是为了武道进步。

    当然，这个念头也是稍稍闪现了一下就马上消失。

    

