    “我的产品，不能给你们开发！”

    陈凡的这句话说完，那可真是捅了马蜂窝了，这是打所有人的脸啊，包括了总经理林紫薰。

    林紫薰秀眉微蹙，有些不悦的的开口问道。

    “为什么？”

    “林总，您也不用问了，这种人的产品，我想来也好不到哪里去，这还端起来了，真拿自己当回事了！”陈专家，那是有一丝机会，都不会放过数落陈凡。

    但是这时候却没有人理会陈专家，陈凡也没有搭理他，只是看着林紫薰，认真的回复道。

    “林总，首先很感谢您的认可，我认为我的产品它是一匹黑马，并且有一定机率破茧成蝶，但是伯乐不一定万事俱备。”

    “盛林科技的内部问题太多，它臃肿的内部管理体系，我不认为可以运营好一件好的产品。从开会以来，我一直在观察，但是这些所谓的高层，没有一位认真思考公司目前的困境，反而都在极力推卸自己的责任。”

    “从市场部说起，成经理是吧，您说您已经竭尽全力了，但是公司产品质量的不过关，最终导致你也无能为力。那么我想问一下，脑白金听说过么？”

    “嗯？脑白金？”陈凡突然提出来的问题，让成霖一时间没能反应过来，但是略作思考后，摇摇头回道。

    “没听过。”

    陈凡叹息一声，看向林紫薰，他突然有些同情对方了。

    “那我建议您，回头做一下功课，看看对方的市场部是如何运营一个产品的。一个很平常的保健品，再经过让人叹为观止的运营后，是如何做到销售神话，如何把一家濒临倒闭的公司，生生从悬崖边拉回来的！”

    “生产部薛部长！我们不讨论别的，我就想问一下，您知道何为3定5S管理么？”

    当陈凡说到这里时，萧灵姗的双眼一亮，第一次认认真真的观察着对方。

    怎么说呢，很平常，跟帅挨不上边，跟丑又有一定距离，身高中等，但是身板却笔直，此刻侃侃而谈的样子，有着说不出的控场气质，很加分，再之后呢...越看越耐看啊！

    生产部薛部长，此刻老脸憋得通红，但是却答不上陈凡的话，狗P的3定5S，听到是听过，但是仅限于此。

    “这样，我简单的科普一下，希望能对公司有所帮助。”

    “三定5S的管理，最初起源于海岸岛国，我们先屏蔽掉家国情怀，看看对方的工业制造业最基本的管理体系是如何制定的。”

    “三定是指，定位，定量，定标准！怎么理解呢，生产车间的任何物品，摆放位置，要有一个定位，让所有人一目了然的定位，定量，消耗品的定量，定标准，设备维护的标准，生产加工的标准化，采购物品的标准化，这就是简单的三定理念！”

    “5S管理，整理，整顿，清扫，清洁，素养！很好理解吧，就是字面上的意思，5S是节约家（Saving ）降低很多不必要的材料以及工具的浪费，减少“寻找内“的浪费，节省很多宝贵的时间，能降低工时，提高效率。”

    “通过推行5S，在企业内部养成守标准的习惯，使得各项的活动、作业均按标准的要求运行，结果符合计划的安排，为提供稳定的质量打下基础。”

    “从这里就能浮生出，生产制造业最基本的质量管控！”

    陈凡说到这里就停了下来，随后看向林紫薰，继续开口说道。

    “林总，这种会议其实没有必要开下去，我更推荐您，带着您公司的高层，实地去第一线看一下，我们的车间，有哪一点符合我说的三定五S管理？很遗憾，真的没有，我来到公司也有五天时间了，这种管理模式，适用于公司的任何部门，但是有哪一个部门做到了？”

    “公司的改革，要抓核心，当断必须要断，任何一丁点的妇人之仁，最终受损的只是公司罢了。我就说到这里，很高兴能加入盛林五天时间，我学到了很多！”

    说完话，陈凡也不等林紫薰的表态，起身就离开了会议室。

    他明白，盛林科技的隐患，并不是一个人的力量可以改变的，这里面涉及到的方方面面，没有深入接触过的人，是不会了解的。

    很多人可能会想，公司又没上市，属于个人私企，为什么就不能大刀阔斧的改革呢？

    任何行业，任何企业，它的核心竞争力，永远是人！

    ......

    “散会吧，都去忙吧。”林紫薰疲惫的揉了揉太阳穴，挥挥手就像是赶苍蝇一样。

    “紫薰姐，适当的放松一下，不要给自己太大的压力，问题不是一次性可以解决的，你已经做得很好了。”

    待会议室的人走净后，看着疲惫不堪的林紫薰，萧灵姗轻声安慰道。

    “我可能真不适合做一个公司的掌舵者，你是不知道，这个陈凡刚刚说的三定5S管理，以前的确也听说过，但是却没有放在心上，因此我也是刚刚被教育的一群人之一。”

    林紫薰苦笑着说道，她第一次感觉到，这种无力，不知从何做起的无助。

    “陈凡说，盛林科技跟不上社会发展的进程，这句话我原本不认同，现在想来，他真是一阵见血啊...”

    “他懂什么？！他那个叫站着说话腰不疼，纸上谈兵罢了，这也就是旁观者清，让他来试试？吓不死他！”萧灵姗极力安慰着林紫薰。

    然而当听到这句话，不知为何，林紫薰的心跳，没由来的突然加快起来。

    开会之前的一通电话，是林紫薰打给父亲的电话，也就是盛林公司最高领导人，林董事长！

    父亲的身体，一天不如一天了，这也是林紫薰赶鸭子上架，接手盛林科技的主要原因。

    她不禁回忆父亲说的话...

    “小薰，放心大胆的去做，公司没了就没了，我让你接手公司，核心的目的是让你可以得到锻炼...咳咳咳...盛林科技不要太过放在心上，它能提供的平台有限...咳咳咳，所以，你就放手去干，去验证你的各种想法...即便公司破产了，老爸也有家底！”

    ......

    另一边，陈凡出了公司后，直接回了公司寝室，他打算今天先回学校，然后明天开始，要出去找投资商了，不然系统的任务，可就真来不及完成了。

    《任务时效：95天！》

    每次看待系统面板的提示，陈凡就有一种紧迫感。

    若是完成不了任务，按照系统的解释，一切将会恢复如初，也就是重生的这几天，将成为他的南柯一梦。

    他从系统仓库中，再次取出了泰坦尼克号的拼装玩具，比起三维数据的不真实感，这种实物，对于拉投资商更为有力。

    就是太大了，抱着这么个箱子，走街串巷的，太费劲！

    “唔！好臭！”

    就在这时，突然响起女孩子的声音，陈凡不禁一愣，抬眼看去，只见萧灵姗俏生生的站在门口处。

