    杨城主一家暂且在席云城留了下来，大家在见到魏药师直接闭关研究之后大致的也能猜到百里红妆亦是如此。

    杨凌峰和杨沁雪忍不住想去百里红妆的住处转悠，可是每每快要走到的时候，两人又停下了脚步，生怕他们的贸然出现会打扰了红妆的进展。

    当宫俊从院子里出来的时候便瞧见了踌躇的二人，不禁惊讶道：“二位可是要找夫人？”

    “不知百里姑娘现在是否很忙？”杨沁雪询问道。

    宫俊点了点头，“夫人自从城主寿辰回来之后就一直在研究，我刚才进去也只是见了我老大，夫人似乎一直都关在屋子里。”

    听言，杨沁雪二人对视了一眼，心头也明白了过来。

    “既然如此，那我们便不打扰她了。”杨凌峰出声道。

    宫俊微微一笑，“你们放心吧，夫人的医术一向很是了不得，她这么花心思去研究，一定会找到解决的办法的。”

    “我们也相信。”

    杨凌峰面露笑容，自从见过百里红妆之后，他便明白她的认真，绝非贪图虚名之辈，而是有着真才实学。

    “你们可不知道，夫人所炼制的丹药一向都是最为抢手的，同品级的丹药，她所炼制出的效果可是要比寻常丹药强上不少呢。”

    宫俊一脸得意，现如今夫人炼制的丹药已经完全成了仙宝阁的招牌，所以他也不是随意出售了，而是限量出售。

    刚开始的时候他还有些担心这样或许会影响仙宝阁的生意，可现在看来根本就没有任何影响，生意反倒是越来越好了。

    然而，杨沁雪二人在听到这话之后却是惊住了，“你说的是真的？”

    “此事城中很多人都知道，哪里还能有假？”宫俊笑着摆了摆手，“我这仙宝阁以前一直都不是万宝阁的对手，可自从夫人和老大出马之后，生意是越来越好了。”

    “不如我们也去你的仙宝阁看一看？”杨沁雪顿时来了兴趣。

    “好啊！”宫俊点头笑道。

    如果是百里红妆等人在这里，一瞧见宫俊的笑容便会明白这家伙怕是又在打什么主意了。

    “我听说以前花婆婆所炼制出的丹药效果也是要比寻常药师所炼制出的好上很多，没想到百里姑娘竟然也能做到这一步，实在是让人惊叹。”

    杨凌峰有些感叹，纵然他还没有见到，却也明白宫俊不会在这种事情上说假话。

    “难怪她能够发现你的问题，这就是她的厉害之处啊。”杨沁雪赞叹道。

    “我近日似乎并未见到白流川？”宫俊故作随意的一问。

    杨沁雪眉眼浮现了一丝厌恶，“那家伙在是寿宴上何等过分，后来又处处针对，现在正被关禁闭呢，估摸着一时半会是出不来了。”

    “白叔叔说要等他什么时候想明白了，什么时候才会放他出来，据说修炼资源也被扣了，不过一个大男人如此小肚鸡肠，的确是……”杨凌峰摇了摇头，白流川比他年长，不曾想竟如此小气，没有半点肚量。

