    “……比比东阿姨！”

    看到面前那个高挑的背影，林夜不禁顿时叫道。

    “呵呵，小夜，今天在魂师学院过得怎么样？”

    听到林夜的话，比比东手握着权杖转过了身，缓缓走到了林夜面前，对着林夜微笑着问道。

    “谢谢比比东阿姨关心，我过得很好，胡列娜帮了我很多。”

    林夜点了点头，回道。

    “呵呵，那就好。”

    听到林夜说过得很好，比比东的脸上不禁露出了笑容：“对了，听说你今天在比武场打败了焱，焱可是我们武魂殿新生代的最强者之一，你能够打败他，看来虽然没有你爸爸在身边，但是你的实力也非常不错，没有丢你爸爸的脸。”

    “谢谢比比东阿姨夸奖，我可是继承了爸爸妈妈的武魂，拥有着三生武魂，而且每一个武魂都非常强大，如果这样还像是普通魂师一样，那就太丢脸了。”

    林夜微微一笑，回答道。

    “不错！有志气，阿姨就喜欢有自信的孩子！”

    听到林夜话语里满满的信心，比比东不禁微笑着伸出玉手摸了摸林夜的头，心里对林夜很是满意。

    “本来阿姨封你为武魂殿圣子，许多人都对你有意见，不过现在你在比武场打败了焱后，应该就再也没有人敢小瞧你，恭喜你，真正成为了我们武魂殿的圣子！”

    “成为我们武魂殿的圣子，固然要面临一些考验，但是如果能够成为圣子的话，福利也非常多，比如你所居住的院落，这可是只有武魂殿红衣大主教级别以上的人员才能够居住的地方。”

    “而等你成为圣子后，每个月还可以去我们武魂殿专门的药库里选择一定数量的药材辅助修炼，各种其他的资源，像魂导器、武器、特殊材料等等，你也能够申请，这些可不是一般魂师能享受到的。”

    “以后每个月，你要去领取修炼资源的时候，列娜会带你去的，你如果有不懂的，也可以问她，圣子和圣女的福利是一样的，列娜当了许多年的圣女，也算是你的前辈，你有什么不懂的，都可以问。”

    一边抚摸着林夜的头，比比东一边微笑着，和蔼道。

    “谢谢比比东阿姨！”

    在比比东的关爱下，林夜心中有些温暖。

    “对了！比比东阿姨，我有一样东西要给你！”

    突然，仿佛想起了什么，林夜抬起头，对着比比东说道。

    “什么东西？”

    比比东停下了抚摸，有些好奇地问道。

    “是这个。”

    林夜伸手在玉佩上一抹，一滴宛如宝石般的血滴被从玉佩中取了出来，静静躺在林夜的手心。

    “这个是？”

    看着林夜手心的血滴，比比东柳眉微蹙，俏脸有些凝重。

    她感觉到，在这滴血滴里，蕴含着极其凝练的魂力，并且充满了邪恶和怨念。

    小夜怎么会有这个东西？

    “比比东阿姨，胡列娜跟你说了，她进行清剿邪魂师的任务时，发生的事了吗？”

    林夜问道。

    “列娜都已经都跟我说了，她在这个任务里，因为一时大意，被一个叫做血蝠的邪魂师头目掳走了，是你救了他，怎么了？”

    比比东黛眉微蹙，问道。

    “比比东阿姨既然知道就好，这滴血，是我拷问这个叫做血蝠的家伙，从他那里弄到的，是他联系那个叫做血婴的邪魂师的媒介，只要向这滴血里注入邪恶、黑暗属性的魂力，这滴血便会向血婴发出信号，而血婴受到后会回应这个信号，将所处的位置告诉通过血滴传回。”

    “所以比比东阿姨只要能利用好这滴血，应该就能找到那个叫做血婴的邪魂师，还有他手下的一批邪魂师了。”

    林夜解释道。

    “这滴血……小夜，你真是帮了我们武魂殿大忙了！”

    听完林夜的话，比比东握着权杖的玉手不禁颤抖着，心情很是激动，眼神灼灼的看着林夜，一把将林夜抱进了怀里。

    “本来对于邪魂师的阴谋，我们这边还没有什么太好的办法，但是有了你这滴血，我们武魂殿完全可以提前铲除血婴这伙邪魂师。”

    “小夜，我代整个大陆上的平民们谢谢你！因为你，成千上万的平民免去了邪魂师的威胁！”

    比比东抱着林夜，不禁语气满是高兴和激动地说道。

    “不用谢！比比东阿姨，我也是在平民的家庭中长大，能够帮武魂殿铲除邪魂师，我觉得也与有荣焉！”

    “不过……比比东阿姨，你能放开我吗？我有点呼吸不过来了……”

    怀里，被比比东紧紧抱在了怀里的林夜有些艰难地道。

    听到林夜的话，比比东不禁身体一僵，连忙松开了林夜，端庄雍容的脸上，微微有些红润。

    “咳咳……对不起了，小夜，阿姨是一时间有些激动了！”

    比比东手握着权杖，轻咳了几声，低声道。

    “没关系，我理解。”

    “……好了，小夜，这滴血和你的消息都对我们很有用，我要回去好好研究一下，你早点休息吧。”

    最后摸了摸林夜的头，比比东重新恢复了端庄和雍容。

    身形一闪，几个闪烁间，比比东便离开了林夜的院落，很快就消失在了远方。

    ……

    转眼间，半年的时间很快就过去了。

    在这半年里，林夜的生活过得很是平静。

    每天的事情基本就是修炼武功、上学、比试、修炼，每个月按时领取修炼资源。

    因为第二魂环吸收的是七千年魂环，林夜在晋升大魂师后，是直接达到了二十五级。

    所以这半年的时间里，在武魂殿资源的帮助下，再加上林夜自身的勤奋修炼，林夜的修为很快就突破了三十级。

    对于第三魂环，林夜选择的是一只两万年的鬼豹，获得了第三魂技鬼魅之影，效果是发动后，可以增幅速度百分之两百。

    而因为武魂殿圣子的身份，能够向武魂殿申请特殊的修炼资源。

    这其中包括了魂导器和特殊金属，也包括了武器和魂兽材料。

    因此半年来，林夜选择了好几种特殊金属，和之前在永夜城武魂分殿宝库里的奇异黑色金属石一样，让共生体战衣吞噬了，获得了防御力极高的共生体战衣模拟软甲。

    而对于共生体战衣的复制能力，因为林夜很早就有用其复制鸟类魂兽的打算。

    所以经过精挑细选，林夜在武魂殿的宝库里选择了一具闪电隼的尸体。

    在用共生体战衣复制了闪电隼的能力，林夜拥有了一对能够飞行，并且飞行速度极快的黑紫色羽翼。

    但是平静还是终究被打破了。

    在这半年的时间过后，高级魂师学院突然宣布，要举行一场特殊的年末考核。

