
　　古青阳不断结印，翻江倒海，吞天噬地，萧寒看得出那是帝印决的起手式，不仅仅是开山印，以此刻古青阳的打法，至少会出三道印，甚至会出四道印。

　　“呼！”萧寒一口气吐出了两道异火，融入了两簇青莲地心火的这一株青莲火，比原本的还要强大的多。

　　佛怒火莲，萧炎最熟悉的手段，只是他耗尽力气才能弄出来一道，此刻的萧寒却像是不要钱的一般，开始疯狂的抽取火焰的力量。

　　随着印诀不断的提升，周身浮现出了一道，又一道的火莲。

　　不多不少，刚好八十一道，八十一道火莲铺就虚空。萧炎的嘴角狠狠的抽了抽，他的控制力也只能控制一道火莲而已，没想到萧寒可以轻易的操控八十一道的毁灭火莲，而且九九成阵，竟然是在布置阵法！

　　“覆地印！”苍然大印，倾覆天地，要将这大地崩裂

　　“小千剑阵！”大阵已成，火线交互，霸道的莲接连冲锋起来，每一重都是一道异火，这威力，已经足以压制古青阳的第三印。

　　古青阳嘴角染血，体内的斗气已经超负荷运转了湮天印！

　　第四印，帝印决的第四印，代表的将是斗尊才能修行的印诀！

　　“聚！”

　　分散的大阵，比此交汇的火线已经无法抵挡眼前这一招，火莲交织，密不透风最终彻底成为一道更加妖异的巨大的莲花。小千剑阵可是阵啊。

　　“轰！”

　　小千剑阵和小千莲阵的最大区别就是，异火莲花是可以爆炸的。

　　这一招，萧寒也只是被震退了而已，可古青阳接连硬抗了八十一道双色火莲的叠加手段，此刻几乎被摧毁了所有的护体斗气。强行撕裂虚空，落到了黑湮军一方，这一招他根本接不下来。

　　古青阳喘着粗气更加凶悍的斗气爆发开来。

　　“萧族族纹再现，你果然有资格重现萧族荣光，可我还没输，接招！”

　　“开山！翻海！覆地！湮天！四印叠加！”

　　那犹如一片天砸下的恐怖掌印，便是那些斗宗都觉得这一招必死无疑。

　　“呀啊！”

　　萧寒眼中闪过了一丝疯狂“那就来吧！”

　　谁告诉他只能掌控八十一道火莲，之所以用八十一，那是因为第一重的小千剑阵，只需要八十一剑。以他现在的修为，可是足以施展到第五层啊！

　　“啊啊啊啊”

　　一道道熟悉的双色火莲再现，这一次比上一次的力量更加恐怖，数量更多，密密麻麻遮天蔽日。

　　“小千剑阵第五重！”

　　五重火莲旋转了起来，犹如一道恐怖的旋涡。最终悍然融合，化作一道恐怖的双色神剑。神剑以火莲为剑颚，青红二色不断旋转，犹如阴阳鱼一般，隐隐暗合生死幻灭的真理。23sK.com

　　“火神剑！断生死！”

　　两大近乎天阶的斗技悍然相撞，这一次萧寒爆退数十步，重重的砸在山峰之上，古青阳也好不到哪里去，身上的衣衫破损不少，露出了贴身的古甲。上面还有一道凶悍的剑痕。

　　萧寒振翅而起，掸了掸身上的灰尘，这点伤对他强悍的身体来说算不得什么。

　　“输……输了！”古青阳狼狈的从废墟之中站了起来，身上的黑湮军古甲已经七零八落了。

　　“放肆！”黑湮军数道气息已经冲了上去，以黑湮军的战阵围杀萧寒。

　　“不可！”古青阳想要阻止已经晚了。

　　萧寒的身前浮现了一把古琴，这一刻的萧寒无比的轻松，比先前和古青阳争锋时还要轻松。可是当他拨动琴弦的时候，所有冲向他的黑湮军，纷纷与空中炸裂，一个个吐血倒地，那些傲娇的独角兽，也无不惊慌的四处乱逃。

　　那是天地的悲鸣，让人黯然落泪，也是灵魂杀招，强大秘术，人数，在音谷面前从不会占优势。

　　战至此刻，萧寒方才拿出了他正儿八经的师门手段。黑湮军败的一塌糊涂，若不是他不想下杀手，只怕这些人也没救了。

　　萧薰儿神色一凝，最终还是引动了父亲留在体内的封印。因为她知道，若不动作快一些，萧寒会直接震碎萧炎的灵魂。

　　虚空撕裂，古元降临此地，这个看起来只是中年书生模样的家伙。却拥有着无与伦比的压力。

　　“家主！”黑湮军众人无不狼狈的起身行礼。古元看的是直皱眉头。

　　“青阳，连你也败了？”

　　古青阳不禁苦笑：“输了，输的心服口服。”

　　“爹！”萧薰儿黯然的说道：“熏儿错了！”

　　古元轻声道：“想不到，没落的萧家，还有你这样的人才。时至今日，你和萧炎的恩怨我也听到了汇报。或许……”

　　“对付敌人和陌生人可以抢，可以偷，可以不择手段。唯独对朋友不行。否则那就不是人，而是畜生。”萧寒扫了一眼萧薰儿“你救我又要杀我。恩怨已清。”

　　音谷的人可怕就可怕在这里，他们能与天地共鸣，可以读懂人心，可以辨别敌人和朋友。

　　“小子，我再跟你说话！”古元目光一沉，放眼天下谁人敢在他面前这样。

　　萧寒仍就没有理会他，只是将骨炎戒的封印打开，显现出了药尘的灵魂，药尊者此刻虚浮无比，几乎马上就要消散了。随着骨灵冷火的融入，药尊者的的情况恢复了许多。只不过望着这满目疮痍的战场，还有一旁那个斗圣强者，有些无语。

　　那可是斗圣啊，还是古族的家主，就这么出现在那里，还被萧寒晾在一旁。

　　“你怕是一直在好奇，我为何会焚诀吧！”萧寒自嘲道：“不用吃惊，从你这里偷学的。”

　　“什么？”药尘无论如何都不会想到，萧寒的焚诀竟是从他这里偷学的。

　　“恩怨纠葛至此，终究是我稍胜一筹。你我至此恩怨两清。”

　　“唉！”药尊者至此除了叹息还能说些什么。

　　最终，萧寒才看向古元“这位大叔你要说什么？”

　　“大叔？”古元郁闷道：“小子，你不知道什么叫礼貌吗？”

　　“礼貌？”萧寒指了指萧薰儿，挪到了黑湮军众人身上：“间谍，强盗，帮助我的敌人，我和你们讲什么礼貌？”

　　说着取出了陀舍古帝玉。

　　古元道：“你自己与萧家撇清了干系。如此我现在对你动手，也不……”

　　“我没工夫陪你们玩，我和萧炎的恩怨，扯平了。”说罢，萧寒不等他废话，直接发动了诸天恒沙，离开了此界。自己玩去吧，少了一块帝玉，根本无法开启古帝洞府。至于萧寒，此间恩怨已了，哪天想回来，看心情吧！

　　“嗯？”古元不禁皱眉，萧寒离开用的一定是空间神通，古怪的是，他竟然没有发现也没有拦截成功。

　　再看看这一地狼藉，实在是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百零九章 恩怨两清免费阅读。https://xs.23sk.com 