    “外婆没有蚂蚂花呗，继承不了。”一宝站了出来，软声软气说道：“麻麻有，麻麻可以继承。”

    八妞嫌弃地将一宝拉了下来。

    她奶声奶气说道：“一宝你不要乱说，麻麻才不稀罕继承舅妈的蚂蚁花呗！”

    “就是。”三宝说道：“我麻麻蚂蚁花呗的额度可高了。”

    二宝看接口道：“我麻麻才不要继承你的蚂蚁花呗！我爹地就是司氏集团总裁！麻麻找到了爹地！以后再也不要用蚂蚁花呗了！

    ”

    夏珠：“……”

    这群孩子，在胡说八道些什么啊！

    她立即将孩子推回了卧室里。

    一宝找出了他的冲锋枪：“麻麻，她要气欺负泥，窝帮你。”

    “我们也帮麻麻！”七个宝贝异口同声说道：“没有任何人能够欺负麻麻！”

    夏珠是哭笑不得。

    她说道：“没有人能够欺负得了我，你们就在这里给我呆着。”|

    ……

    夏珠走出了卧室。

    张玉琴已经被气得头顶冒烟，说不出一句话来。

    夏珠冷冷看着卢娜娜：“不管司容止有没有坐在这张沙发上，都不关你的事情！”

    “是不关我的事情！”卢娜娜讽刺道：“这要不是你妈跑到面前胡说八道！我会来吗！你管好你妈吧！”

    “我妈，我会管好。”夏珠道：“不用你在这里说三道四！我们各回各家，各管各妈！好走不送！能滚多远滚多远！”

    说罢伸出手，左手推卢娜娜，右手推夏武。

    两个人猝不及防，就被夏珠推得向后踉跄一步。

    “砰！”

    夏珠重重关上了门。

    卢娜娜的骂声从门外传来：“夏珠！你够种！现在推我！以后等你养不活你的八个孩子！还有你的疯子老妈时！你可别来求我！”

    “呵呵！”

    卢娜娜又是冷笑一声：“还孩子他爸是司氏集团总裁司容止！真是够了！穷就算了！还学会装b了！装就装吧！也装得像点样子吧！真是穷b且装b!”

    张玉琴听了气得就要拉开门和卢娜娜理论。

    夏珠拉住了她。

    她说道：“我都已经赶走他们了，你还打开门做什么，继续看那两个糟心的东西？”

    张玉琴：“……”

    她气愤说道：“她在胡说八道！我得和她说清楚！孩子爸爸就是司氏总裁！”

    夏珠无奈。

    她说道：“你说了她会信吗！她只以为你疯得更厉害了！”

    张玉琴：“……”

    “那我把到她带到司氏集团总裁面前！她就知道到底是真还是假了！”张玉琴又道。

    夏珠道：“得了妈！首先，孩子的父亲不是司容止，第二就算是，和卢娜娜也没有关系！”

    “怎么没有关系！”张玉琴涨红了脸：“你知道她有多瞧不起你吗！原来讽刺了你多少吗！我现在告诉她！就是要为你狠狠出口恶气！”

    夏珠完全不在意。

    她当然知道，卢娜娜原来对她诸多讽刺。

    但她完全不care！

    在夏珠眼里，卢娜娜根本就是个跳梁小丑！

    瞧见夏珠一脸无谓的样子，张玉琴也是没有办法了。

