    “真弱啊，这些！”

    “稀有魂宠都见不到几只。”

    “最后的几个区，出了几个厉害的家伙！”

    “都是z区的吧？我有印象，刚才进来预约排号的时候，我就看到了。是一只极珍魂宠，风咕灵。咕咕鸟的最终进化形态，六十年魂力修为就能进化。”

    “这才开学一周，咕咕鸟这种普通魂宠，都能肝到六十年魂力修为，终极进化形态，太强了…”

    “可那风咕灵潜力也到此为止了。虽然进化很快，但上限太低，也就能在这次启明杯亮亮眼。”

    “等毕业大典的三城新星杯，就不太行了，更别说以后了。”

    “这算什么，我听说一中那边，有狠人直接将一只绿毛虫开学就培育到五十年的。”

    “卧槽！”

    “牛皮！”

    “心也太大了，耗费这么大的心力，强行将绿毛虫培育到五十年，战力也依旧是被秒杀的…不过，这也不容易…”

    叽叽喳喳的聊天声，不断从四周传来。

    不多时，等候区众人的视线，就集中在王澈身边的那只绿毛虫身上。

    王澈看了看时间，该上场了。

    他朝着这些闲聊的选手和善一笑，然后朝着比赛场内走入进去。

    比赛场地，和天悦俱乐部的对战台很是相似。

    与此同时。

    J区周围的看台上，两道带着墨镜和口罩的人影，悄悄走了上来。

    “老公，我们瞒着儿子，来看他的比赛，他知道了该不会生气吧？”

    “不会，以我的眼光来看，那只绿毛虫非同一般，再弱也绝不会在第一轮淘汰。到时候我们还可以给他加油。”

    “说的有道理，那我们还带墨镜和口罩做什么？”

    “倒不是怕小澈发现，主要是太阳大，刺眼。”

    “…小澈上场了！他第一轮的对手，诶诶诶，这只魂宠我认识！好像是一只铃铛花！”

    “铃铛花，嗯，我查查，草木类魂宠，虫吃花草一类，根据我的想法，绿毛虫应该是克制这铃铛花的。这局稳了！”

    ……

    王爸王妈两人一边嘀咕着。

    旁边一位观战的高二学生实在听不下去了，只能说道：

    “两位叔叔阿姨，铃铛花是种族值一百五的魂宠，远比绿毛虫高。这只铃铛花看体态，魂力修为应该是接近四十年左右。力量速度体质各方面都十分均衡，被攻击时，会发出的‘花音’，是天然的特性，能够驱散各种幼虫。”

    “不存在绿毛虫克制铃铛花的说法…”

    听到这话，王爸王妈两人有些尴尬。

    正在这时，下面比赛开始了。

    台上。

    王澈带着绿毛虫走上台，看着对方。

    铃铛花啊。

    “嘻嘻，帅哥，你的魂宠是绿毛虫呢。胖胖肥肥的，倒是很可爱。”

    对手是一位娇小可爱的妹子。

    王澈笑着点点头道：“所以呢？”

    “请双方选手，各就各位。”中间的裁判咳嗽一声，说了一句。

    这时。

    那妹子说道：

    “要不，你我加个联系方式，我认输吧？”

    那裁判手中拿着的棋子，差点直接扔了。

    心中直呼卧槽…

    “那不行。”王澈摇摇头。

    “为什么？我不可爱吗？”妹子噘嘴问道，“还白送你一局。”

    “送我赢一局可以。”王澈摇摇头，“但加联系方式不行。”

    “我去，你这是白女票啊！”妹子顿时无语了，“什么都不想做，就想赢？哪有这种好事！”

    “没办法，你的可爱，配不上我的颜值。”王澈毫不客气地说道。

    “靠！”妹子直接怒了。

    这话也太气人了。

    “比赛开始！”裁判一声令下。

    “秒了它！”王澈淡淡道。

    话音落下。

    绿毛虫唰的一下，直接冲了出去，速度宛若一道微光。

    不过眨眼间，绿毛虫便接近了那只铃铛花。

    接近八十厘米的绿毛虫，已经显得有几分壮硕感了。

    那铃铛花不过四五十厘米高，体型完全就无法相比！

    紧接着，仿佛早已想好了似的，绿毛虫如盘龙一般将铃铛花直接缠绕住。

    下一刻，直接甩动身躯，便轻巧的将铃铛花给甩出比赛台外，远远的砸落在地面上。

    全程不过数秒之间。

    “好快！”那裁判下意识低呼一声。

    那妹子还是呆滞的。

    沉默几秒后，裁判看了王澈一眼，才缓缓道：“8号台，23号胜利！”

    王澈伸了一个懒腰，朝着绿毛虫挥了挥手，慢悠悠走下台。

    “发…生了什么？”那妹子身躯猛地一震，她完全没反应过来。

    刚才，那只绿毛虫速度怎么有些快？

    八十厘米，难道那只绿毛虫，有七十多年的魂力修为？

    不对，就算有，速度怎么那么快…

    时间是让人触不及防的东西。

    她可能只有比赛台下，慢慢去思考了…

    观看台上。

    “儿子牛哔！”

    王爸哈哈大笑一声，“看看到没有，这绿毛虫厉害啊！”

    “我靠！这家伙，难道是一中那个将绿毛虫开学培育到五十年的狠人？”

    王爸旁边的高二学生也反应过来了，“难怪…难怪…这绿毛虫这么壮实，这怕不是得有七十年了…三十多年的魂力修为差距，难怪那铃铛花连反应都来不及…可这速度…”

    “走走，去查查下一场，第一天至少要比三场。还有两场呢。看看在几号台…”

    王妈立刻拉着王爸走了出去，留下那位高二学生在风中凌乱。

    王澈走下台后，没什么感觉。

    胜利都是必然的事情。

    王澈想到了什么，心中一动，打开了班级聊天群。

    顿时一阵哀嚎声传来。

    “首战告败，被一头幼羽鹰斩于马下。”

    “我赢了！嘿嘿！”

    “感觉都好强啊，我的拍拍棉花差点就输了。”

    “第一轮起步都是三十年魂力修为以上，其实还好啦。就是我们H区这边，有个魂力修为达到六十年的点火喵，挖槽，简直血克我们这一大片的草木系魂宠。”

    “辣鸡，曦女神的芝云蛇都快八十年的魂力修为了。”

    听到这话。

    王澈摇摇头，这芝云蛇不愧幼生极珍魂宠，成长太快了。

    绿毛虫这七天天天吃的是比白桦奶杉还要高一档的月桦奶杉叶，加上兽元功，都无法赶上这芝云蛇的修炼速度。

    关闭了聊天群，王澈歇息了一阵，便奔赴下场。

    依旧是J区，不过这次在1号台。

    对手倒是挺有意思。

    是一只三角岩魂兽。

    三角岩，山岩类魂宠，拥有无与伦比的防御力，是所有幼生魂宠的噩梦。

    在初期，尤其是在还没有学会魂技的初期，任何魂宠的常规性攻击都很难对其造成伤害……

