    “只可惜，这不过是你师尊赐予你的一件宝物。”

    秦逸尘神眸淡漠，眸光从黑暗之中映出，更显森然。

    “我告诉过你，你师尊赐你的宝物你每用一件，你就离死更进一步。”

    下一瞬，秦逸尘仰天怒吼，手中的碧海帝器，更是仰天怒指，戟尖绽放出刺目绝伦的神芒，直冲黑暗！“碧海帝器在我手，天河之上……我就是天！！！”

    “轰！！！”

    天字刚落，竟见神台周遭万里的天河，竟无不是怒浪翻涌，似要颠覆一切！破灭吞噬天地！天河本就不是寻常河流，而是无穷星海组成，广袤无边，蕴藏无尽神妙与辛密，星海拍袭，诸多强者跌入其中，就如凡俗堕入深海之中，只有被吞没的下场！天河翻腾，怒浪席卷，竟是震得天庭水师那相连自天边的舰队，都战栗不已，怒浪涌荡，诸多天兵天将还未反应过来，便被怒浪卷走，幸运者，也不过只来得及留下一阵惨叫！不仅如此，那怒浪，更是涌起滔天高，席卷着黑暗，不断破灭，深邃的星海与黑暗交锋纵横，天河之上炫目无比，令人心颤！只见有黑暗，已然顺着秦逸尘的脚底蔓延至其双腿，似乎欲将其吞没，然而却见其足底一踏，黑暗破碎，他的手中，更是多出一尊刀锋！双刀齐出，黑暗之中，他的身影一阵闪烁，在一瞬过后，竟然是出现在了季绝的身后！只见秦逸尘双手在手，刀刃朝后，那一刀之凌冽，令摘星君王都不禁错愕！这已然不只是速度之快那般简单了，破碎时空，甚至自未来斩出，扭曲时空，令未来与此刻相碰撞，无法躲避！刀芒凌然，只见秦逸尘的背影被神芒魔威笼罩，神魔交错，却显得他比神魔还要伟岸可怖！而在其身后，季绝怔愣的身躯一颤，随即猛然抽搐，双掌，不由自主的向两边脖颈扼去！“嘶……”纵然季绝的道躯不凡，在一瞬间浑身枯黑咒印便是涌动，向脖颈涌去，将伤口压制，但依旧有一道黑血飞溅而出，洒落在神台之上！这一幕，令得天河之上，沉寂无声！唯有黑暗与怒浪席卷，似阴云与深海交锋，沉闷而又浩瀚，又充斥着令人心底战栗的恐怖。

    “真，真的斩伤那家伙了！？”

    天鹏关出将台上，数百万先锋错愕不已，如若说，刚才神帅那么说，还可能是在欺骗他们，安慰他们。

    但现在，他们是亲眼看到，那家伙的脖子，被两道刀光纵斩！黑血落在神台之上，令得天鹏关上下激动不已，一年多来，他鲲鹏族十五位强者饮恨收场，最后的鹏少卿，也只是勉强保住了一条命。

    今天，终于见到这个杂碎流血了！“风将军威武！”

    “杀了他！杀了他！”

    “风将军真的斩伤他了，那家伙，并非无敌！”

    季绝浑身抽搐，黑光映照着他的脸颊，他不敢相信，这才交手多久，自己，竟然受了如此重伤！纵然黑暗涌动，将他的伤势封印，可是那脖颈所受的刀光还不曾被抹灭，甚至在斩杀他的道威，斩灭他的生机！而风天行，貌似才刚刚拔刀！季绝惊怒至极，要知道，以前，只有他这般碾压那些所谓帝族的时候，什么时候，他竟然会成为如同蝼蚁的那一方！“季师弟……”凌霄宝殿内，见到这一幕的天帝不禁身形前倾，那伟岸神影明显表现出一抹错愕。

    随即，却见天帝那天威长存的帝颜之上，泛起阵阵阴晴不定，最终，化作森然杀意。

    “申爱卿，准备出手！这群反贼，是铁了心了！”

    申正然领命，心中也是一片凛然，他们刚才，还在暗暗提防鹏遨天等一众反贼会不会出手，结果，现在到了要他们准备出手的地步！“这贼刀……竟强到如此地步了？”

    “决不能留！”

    只见神台之上，季绝的双掌从脖颈上挪开，伤势被黑暗镇压，但他的掌锋却阵阵颤抖。

    头顶是漫天黑暗与怒浪波澜，身边是天河涌动，而那道修长身影，也缓缓扭过身来，双刀泛着寒芒，神魔相映。

    “你那道手镯呢？

    继续用啊。”

    “再不用，可就没机会了……”季绝咬牙，这种被人当做蝼蚁一般戏耍的感觉，对他而言是何等羞辱？

    但他却不得不如秦逸尘所说的那般，手腕一抖，手镯化作一片黑暗，下一瞬便如一道乾坤圈，欲将秦逸尘囚禁碾杀！“我要捏碎你这贼刀！！！”

    “嗡！”

    那手镯降临镇杀的速度极快，瞬间便是缩在秦逸尘的喉咙之上，季绝脸颊上的枯黑咒印涌动，俨然，他要以牙还牙，生生将这贼刀的刀锋与刀柄相连之处，就如生灵的喉咙一般捏碎！黑暗入骨，秦逸尘瞬间感觉到，这手镯不仅能够碾碎道躯，还能够镇压道威，令他的道韵被隔绝，难以动用。

    “有意思……”秦逸尘嘴角微扬，却丝毫没有呼吸急促的慌乱，他控制的很仔细，放任那黑暗涌入自己体内。

    但是迎接那黑暗的，却是一缕缕凌冽刀气，令之无法斩灭其道威！“看来，你对你师尊而言，也不过是枚不怎么重要的棋子，只给了你两件宝物么？”

    “如果被我猜对了，那你……可以死了！”

    “斩！”

    突然之间，竟见秦逸尘的喉咙之中迸发出一缕神芒！那神芒呈现金蓝光耀，神芒所过，无坚不摧，只听铿锵一声交鸣，竟是将手镯从中斩开！那神芒的光耀虽然一阵摇曳，然而却威势不减，直迎着季绝的眉心斩去！“这是……”“你不是想要赫泽先天道经么？

    我给你！”

    赫泽先天道经，乃是凝聚了赫泽族历代大能的无双智慧，蕴藏着无穷道妙，而秦逸尘则是以自身的先天刀气将之具化，斩裂而出！尽管季绝是那位存在的弟子，尽管那位存在高高在上，宛若主宰一切的神，但季绝毕竟只是其众多弟子之一。

    季绝的宝物纵然不凡，但是，还没强横到能与赫泽先天道经媲美的地步！ 

