
　　三团新的丹火，很快分化成十二份更小的丹火。

　　加上此前四份，一共便是足足十六份！

　　看到围绕张鼎周围的十六团淡黄丹火，一直关注此战的妙丹弟子，脸上闪过一丝激动。

　　“张鼎师兄炼化的丹火，极为不凡。虽然品级不过二级极品，但此火威力惊人,几乎不弱于三级丹火！”

　　“十六份丹火齐出，便是那许春娘身在空中，也无处可躲！”

　　擂台之上，张鼎脸上闪过从容之色，控制着众多丹火，自各个方向朝半空中的许春娘围去。

　　小小的丹火速度极快,很快形成了一道新的封锁圈，将许春娘困在其中。

　　“许道友,识相的还是认输吧。这一次，你可没机会再跑了。”

　　“谁说我要跑了？”

　　许春娘忽而开口，朝张鼎一笑，运转起五行锻体之术，主动朝其中一小份丹火靠近。

　　原本这点丹火，她根本看不上眼。

　　可这位张道友，对己身丹火有着莫名自信，倒是让她忍不住想试试这丹火之威了。

　　眼见许春娘朝着丹火而去，张鼎莫名生出一丝不安。

　　可随即他便觉得可笑，该心生不安的，应该是这位不知天高地厚的许道友吧。

　　他这丹火虽然不是什么稀有品种，但同样不是随处可见的大路货。

　　许春娘妄图身受此火，便要做好被反噬的觉悟。

　　张鼎眼中露出一丝果决，控制着距她最近的一份丹火，朝她身上狠狠撞去。

　　然而预想之中，许春娘被丹火烧得痛哭求饶的场景,没有出现。

　　那份丹火进入其体内之后,竟如泥牛入海一般,感应不到其存在了。

　　张鼎眉头微皱,猜想她八成是用了什么手段，将那份丹火隔离了。

　　他毫不犹豫的，控制着其他丹火，朝着许春娘一齐撞去。

　　他就不信，这么多丹火，她还能一齐隔离了不成？

　　许春娘刚将小份丹火吸收，便感受到自四面八方而来的热浪。

　　她不由深吸口气，眼中露出精光，将所有丹火一齐吸收入体。

　　炙热的温度瞬间将她包裹，直接将她的皮肤灼伤。

　　却在这时，随着五行锻体之术的运转，自筋血之中生出一股寒凉之意，护住了她的五脏六腑，与那股灼热丹火相抗衡。

　　看着许春娘被十几份丹火击中，瞬间成为一个火人，场外弟子无不倒吸冷气。

　　“同时被这么多丹火灼烧，许春娘太惨了,她为什么还不认输？”

　　“丹火温度奇高，她的皮肤已经被灼烧得通红一片,想想就觉得疼。这样下去,她会不会被活活烧死？”

　　“这……应该不会吧，原则上，弟子之间的比斗不得故意伤人性命。张鼎应该很快就会将丹火收回。”

　　此时的逍遥宗，气氛几乎可以用凝滞来形容。

　　看着擂台半空中，忍受着丹火灼烧的许春娘，岳凌正眼中闪过不忍之色，豁然起身。

　　“不行，我不能就这么眼睁睁的，看着门下弟子受苦。”

　　吴长老神情同样凝重，只是比起岳凌正，多了一分冷静。

　　“大比规矩，只要弟子没有认输，任何人不得插手。她苦苦坚持，显然是……不想输！”

　　这些规矩，岳凌正如何会不知，他只得强自按捺心情，盯着擂台方向，做好随时出手的准备。

　　门中长老尚且如此，弟子们更是担忧不已。

　　有几人，眼中甚至冒出了泪花。

　　“许师姐是为了赢得比斗，才在丹火灼烧中苦苦坚持，这等精神，值得我们所有人敬佩！”

　　“呜呜，我真的难以想象，许师姐正早遭受着怎样的痛苦。与其看着她被丹火焚烧，我宁愿她认输。”

　　“先前我还曾因许春娘没有带回空灵石而怨怪于她，我真是太自以为是了。哪怕到最后输了这一场比斗，但许春娘她虽败犹荣！”

　　不同于其他弟子的担忧，皇甫天内心很是挣扎。

　　他看着许春娘饱受折磨倍感痛快，可想到她此时代表的是宗门荣誉，心底又有着隐隐不安，不希望她就这么死去。

　　他苦涩自嘲，皇甫天啊皇甫天，枉你自以为正直，终究是被仇怨蒙蔽了双眼。

　　许春娘杀了瑶儿，与他有不共戴天之仇，这是毋庸置疑之事。

　　但一码归一码，她此刻是为宗门而战，他在此幸灾乐祸，未免太过狭隘自私。

　　皇甫天深吸口气，压下心底仇怨，看向擂台方向。

　　“许春娘，我劝你将命好好留着，毕竟我们之间，还有事情没清算！”

　　“对，我们不打了，许春娘你快认输！留得青山在，不愁没柴烧。”

　　“这一次，我们认输，但下一次，我们定要血洗此辱！”

　　然而阵法所隔，逍遥弟子的呼唤，终究没能传到许春娘的耳中。

　　擂台之上，看似占据上风的张鼎，心底却无端生出一丝不安之感。

　　他能够感觉到，那些丹火与他之间的联系，似乎在变淡。

　　而且被丹火焚烧了这么久，许春娘的反应有些太过平静了。

　　张鼎下意识的控制丹火，想将之收回。

　　可就在这时，他与丹火之间的最后一缕联系，彻底断了。

　　张鼎眉头深深皱起，莫非她又用了某种手段，将丹火隔离了？

　　这么多丹火，她是如何做到的？

　　他抬头看去，只见半空之中，许春娘周身的火焰逐渐熄灭，皮肤被丹火灼烧得通红。

　　有些不对劲，丹火那么高的温度，怎会只留下这么些痕迹？

　　定是她用某种手段，将丹火收起来了。

　　“你把我的丹火藏哪里了？速速交出，否则后果自负！”

　　许春娘闻言挑眉一笑，“送上门来的东西，已经收下，叫我如何再拿出？”

　　说完，她跳下飞剑，三两步行至张鼎身前，一拳轰出。

　　她速度太快了，张鼎只来得及给自己加上两道护盾，便当胸中了一拳。

　　两道护盾破裂的同时，张鼎发出一声闷哼，身子不受控制的往后倒飞了三丈之远，摔出了擂台。

　　场外一阵哗然，谁也没料到此战会是这样的结果。

　　明明不久前，张鼎还稳操胜券，许春娘危在旦夕。ŴŴŴ.23sk.com

　　没曾想，突然之间形势大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百六十二章 她在受苦免费阅读。https://xs.23sk.com 