    此时，这道经由布拉卡达的强大法师，所施展出的亡灵杀手，无疑也从一个方面，朝着埃拉西亚的指挥官，表明了法师对于亡灵法师的态度。

    这名指挥官明白，如果亡灵法师在这场战役中的作用，真的有他们所想象的那么大的话，存在于布拉卡达的法师，显然不会放任他们与亡灵法师之间产生冲突，更不用提施展法术帮助埃拉西亚的战士。

    战场之上所发生的情形，尤其是出现的这道亡灵杀手，无疑也让这名指挥官的心中，产生了许多的想法。

    确认了布拉卡达法师对于亡灵法师的态度后，有关其他方面的一些情报，这名指挥官也能够推测一二。

    此时，让这名指挥官所感到在意的，便是施展出这道亡灵杀手法术的传奇法师，他所具有的真实身份。

    这名指挥官清楚的知道，能够单靠施展出的一道法术，便取得如此效果的存在，也只有那些真正的传奇法师能够做到，哪怕是再为强大的高阶法师，他们所施展出的法术，也无法达到这样的一种效果。

    对于布拉卡达境内的传奇法师，这名指挥官曾经听说过他们的事迹，只不过仅仅限于听闻，没有真正见过传奇法师的出手，不明白经由传奇法师所施展的法术，在效果上有什么不同。

    此时所出现的这道亡灵杀手，无疑解开了这名指挥官心中存在的疑惑，让其亲身感受到，传奇法师所施展出的法术，能够造成怎样的效果。

    仅仅靠着传奇法师的一道法术，便解决了这些埃拉西亚的战士需要耗费一定精力，甚至出现部分损伤，才能进行处理的亡灵法师，有关法术所能取得的效果，无疑在这名指挥官心中有所体现。

    这名指挥官意识到，如果不是禁魔屏障的存在，完全克制了这些法师的施法能力，在这场战斗中，或许根本不需要他们的到来。

    这名指挥官虽说不明白，施展亡灵杀手法术的传奇法师，他所具有的真正目的，不过却能够意识到，此时最为重要的，便是派手下弄清楚这一点。

    由于这名传奇法师没有隐藏自身的法力波动，这名指挥官没有花费多大力气，便能够轻易察觉到他所处的位置。

    随着亡灵杀手这道法术的扩散开来，不光是存在于此的指挥官，战场上任何对法术有所了解的生物，都能够清楚的感受到这一点。

    按照这名指挥官的了解，传奇法师的实力，足以让它们在施展绝大部分法术时，都不会有任何的法力波动传出，但在眼前的这名传奇法师身上，他却没有感受到这一点。

    对于亡灵杀手这道法术，这名传奇法师在施展时，反而刻意加大了可能产生的法力波动，让周围所有能够感受到这一点的生物，都能够明确得知，这名传奇法师所处的方位。

    发现了这一点，这名指挥官显然意识到了什么，他明白，这或许也能够从侧面，说明这名传奇法师对于亡灵法师的看法。

    在这种情况下，了解这一极为重要的信息后，这名指挥官立即朝着周围的手下，下达了自身的命令。

    随着这名指挥官命令的下达，原本属于埃拉西亚军队中的一名骑士，此时从阵型之中脱离，控制着坐下的马匹，前往法力波动最为强烈，也就是这名传奇法师所处的位置。

    与战场上的其他骑士，存在着明显不同，这名受到指挥官命令，前去与传奇法师进行接触的人员，并没有像其他骑士那般，穿戴着极为坚固的铠甲，甚至连身上的马匹也一并用板甲覆盖。

    相比于其他战士来说，这名战士身上的打扮较为正式，身着华丽的红色长袍，如同埃拉西亚境内的贵族一般。

    只不过，当其处在战场之上时，他的这副打扮，却显得并不实用，身上的红色长袍所带来的防御性，显然比不上其他骑士所穿戴的铠甲，就连最为简易的攻击，都无法靠着红色长袍本身进行承受，无法满足一般战士的装备需求。

    这名战士虽说如同骑士一般，驾驭着精壮的马匹，但在他的身上，能够用于进行战斗的武器，仅仅只有随身携带的佩剑，根本不似战场上的其他骑士那般，携带有各种配合冲锋的武器。

    对于骑士而言，在马匹的全速奔袭，外加装备对自身所带来的防护下，能够将这种优势发挥到极致的武器，便是各种配合冲刺使用的枪矛。

    在全速冲锋所带来的速度加持下，骑士手中的枪矛，往往能够造成极为巨大的破坏，在同阶位的生物中，除了少数体型远远超过骑士的生物，恐怕很难有一种血肉生物，能够正面承受骑士的全速冲锋。

    至于身上所存在的佩剑，骑士很少会放弃自身的优势，转而在马匹之上使用这种武器。

    对于骑士而言，由于他们独特的进攻方式，他们所持有的枪矛，极容易在战斗过程中发生损毁。在冲刺的过程中，枪矛所受到的冲击，远远大于骑士自身，哪怕骑士自身的技艺再怎么精湛，手中的枪矛也无法支撑他们的几次冲锋。

    在这种情况下，埃拉西亚骑士所做出的普遍选择，便是在战斗的开始之前，携带更多的备用枪矛，以免在战斗中发生武器损毁的这种情况。

    尤其是当空间戒指普及开来之后，无疑为这些骑士提供了极大的便利。

    靠着空间戒指的存在，在一场战斗开始之前，这些骑士便能够准备好所需的备用枪矛，将其收入到空间戒指之中，每当手中的武器出现损毁，便能够在第一时间进行更换。

    除此之外，空间戒指的存在，也减少了这些骑士携带大量武器的负担，不用担心携带的这些武器，会在战斗当中影响自己。

    在此前的战斗之中，这些骑士能够轻易贯穿由野蛮人所构成的防线，靠的正是手中的枪矛，哪怕手中的武器出现损毁，也能够在第一时间进行更换，不用担心延误战局。