    金銮殿的宽阔奢华，衬得一介布衣的身影这般渺小。

    梅长苏也曾以为自己会在这里实现所有的理想与抱负，可如今，这只是他的战场。

    这一段陆晨运用了片头音乐作为背景音乐。

    片头曲是全剧的开场，而此刻同样是梅长苏在众人面前的正式亮相，暗示着这位蛰伏筹谋多年的江左梅郎，终于踏上了他为自己选择的路。

    开场便是狂言。

    “只需要借几个稚子便可取而胜之。”

    众人大惊。

    唐家两姐妹也微微愣住。

    这是什么意思，

    百里奇勇不可挡，大梁一众高手都败在其手上。

    为什么梅长苏却说几个稚子就能打败百里奇。

    唐君的问题，今晚是注定没答案的。

    断集断得很讨人厌。

    听着慢慢响起的片尾曲，唐奕忍不住叹了一口气：“又要陷入旷日持久的追剧大战了……”

    唐君笑到：“给你…”

    直接把手中的遥控器丢了过去。

    唐奕接住，想了想，还是把遥控器放在了桌子上，摇摇头道：“鱼和熊掌不可兼得，所以我选择在视频网站上看我的偶像！”

    “好选择。”

    “我觉得这部历史权谋戏，和其他的历史权谋戏不一样，走的完全不是一条路。”

    “不愧是我最喜欢的导演！”

    唐君也不解释为什么这部剧和其他的权谋戏不一样。

    喜欢就行！没必要弄懂那么多。

    把怀中正在打着哈欠的小猫放在沙发上之后。

    便跑到了自己的书房。

    她要写集评。

    ……

    第二天，陆晨早早的起了床，也没打扰自家的媳妇。

    换了身休闲服之后。

    出门开始跑步，

    结束之后，随便把早餐给带了回去。

    每天运动一下，身体棒棒的。

    昨晚《琅琊榜》播出了。

    不过，由于只播了三集，再加上播出的时间太短。

    成绩怎么样，暂时还不清楚。

    收视率也还没出来。

    陆晨昨晚没看，自己拍的剧，自己剪的剧！

    结束之后，他就看了不下三遍。

    柳施施也没看！

    小两口准备拼个输赢！打个架，争谁上谁下的问题。

    结局很明显，陆晨完胜！

    虽然收视率还没出来，但是网上已经热闹了起来。

    各种讨论。

    各种帖子，

    时不时有新帖子冒出，其中讨论得最多的内容就是当下各大新鲜出炉的电视剧。

    因为好几部大制作同时播出，讨论的人自然就多了起来。

    “推荐《命中注定我爱你》！”

    “我感觉《命中注定我爱你》挺好的，男主不是霸道总裁人设，接地气挺好的，阮经添是真的帅。剧情虽套路，但导演拍的好。”

    “这个编剧团队很不错，领会了美剧精神，起承转合把台城偶像剧这回弄的贴谱了，阮经添爆红不难，我也喜欢他，长相还是像他自己说的，有点怪，演技和身形都非常不错，就是跟明稻彭于言太像了，只要他们还在，阮经添就不算特殊材质，尤其是长的不如他但是性格成熟的明道，俩人很容易成对方替代品。”

    “对陈昆的《新不了情》有些失望。”

    “陈昆的演技没有问题，这部剧也不错。但是……”

    “但是什么？”

    “但是比不上《琅琊榜》，陈昆这次错过了一部好剧。”

    “比不上＋1。”

    “梅长苏太帅了有没有？”

    看到这样的帖子，很多网友都瞬间愣了一下。

    《琅琊榜》最近挺火的，经过这段时间大规模的宣传。

    很多人都知道这剧的。

    当下便有人回复道：“这不是历史权谋戏吗？历史权谋戏还能看吗？”

    “楼上落伍了。”

    “这部《琅琊榜》和其他的历史权谋戏不一样。”

    “同意楼上，之前我也是这么认为的，不过想到二爷，想到十一，我还是去看了一下，谁知道会一发不可收拾。陷进去了。”

    “陷进去＋1。”

    “陷进去+2。”

    “陷进去+10086。”

    ……

    “真的假的，你们怕不是水军吧？”

    “我们就是水军啊，自来水的那种。”

    “呵呵，你们错过好剧了！”

    “真的假的。”

    “你们不会是江浙卫视的拖吧？”

    “我才不信历史权谋戏能有多好看呢？《大明王朝1566》够厉害了吧，但是我就是看不下去……”

    上面仍旧有不少保持怀疑。

    不过，很快就有了变化：“不可否认的是，《琅琊榜》的确比不上《大明王朝》，甚至我也觉得《琅琊榜》和《大明王朝》不是一个档次的，但问题是《大明王朝》我根本看不进去，而《琅琊榜》不但能够看进去，而且还有一种看偶像剧的感觉。”

    “楼上＋1。”

    “我也看了《琅琊榜》，简直帅炸好吗？我从来没有想过权谋戏能够这样拍，哦，不对，我感觉陆导把权谋戏带上另一条道路。”

    “真的假的？”

    “千真万确，开始我对《琅琊榜》也抱着怀疑的心态，不过想到陆导之前的《周生如故》，《你是我的荣耀》，就算不为了导演，为了十一我也想进去看看，没想到导演却给了我一个惊喜。”

    “大家别信，都是拖儿！”

    就在这时，一位大V出现了，这个人的id叫做【北斗阑干】，微博上面的很多人都认识他，有名的富二代，不缺钱，平时有看影视剧的爱好。

    “推荐《琅琊榜》，”

    这是这位【北斗阑干】的标题：“我知道大家对《琅琊榜》不报任何的希望，不过我必须告诉大家，陆导的这部《琅琊榜》和以往的的权谋戏不同，真的很精彩，老中青三代都可以看的剧，导演给权谋戏开创了一条新的道路。”

    “真的假的！”

    “有点意思啊，这么多人推荐剧而且这位【北斗阑干】大佬的眼光可是很毒的，之前直接把好多剧批评得一无是处。在那个视频网站播出啊，我去瞧瞧。”

    “大佬肯定不是拖！”

    “网站上还没有，只能等晚上电视台？”

    “好气，第二集才发现了这部剧，然后发现第一集没地方看。”

    “我也推荐《琅琊榜》，这里我支持楼上说的，陈昆这次真的选错了剧本！《新不了情》绝对比不上《琅琊榜》！”

    “加一，立贴为证！要是错了我倒立洗头！”

    “倒立洗头＋2。”

    “我倒立吃饭。”

    ……

    越来越多的人加入推剧的序列。是的，哪怕江浙卫视的收视率不错，但是也由于《琅琊榜》是权谋戏的原因，导致很多人都没看这部剧。

    但江浙卫视的名气毕竟摆在那里，看的人仍旧恐怖。

    

