    第204章颠倒是非，再遇郭雪芙

    “遇见他们之前，您不就说了嘛，让我找个地方坐着歇息。”蒋怀柔走到男人旁边坐下，面色如常地回：“再说了，不光是他们，便是您和别的王公大臣说话时，妾身都是避开的。”

    “毕竟我和他们不熟,加之我一个女人，也不好掺合你们男人间的谈话，这一点，您该是知道的。”

    怀王看向女人，“在这之前，你见过康王和老七没？”

    蒋怀柔：“......”刚才见到康王和七王爷时,那俩人看她的眼神就不对。

    后来她走远后，虽不知他们和怀王说了些什么,但他们说话时朝她这边看,八成是在说她。

    思及此，蒋怀柔如实回：“自然是认识的。”

    怀王：“如何认识的？”

    “与康王之间的相识，妾身之前同您说过，他把我父亲调到京城做官后，就联系上了我和我娘，让我们私下里把蒋重锦的事情透漏给他，他会酌情帮我弟在京中谋个好差事。”

    “至于七王爷嘛，妾身刚到京城置办行头时，常常在京城的成衣铺子、胭脂铺子、首饰铺子遇见他，久而久之的，便认识了。”

    蒋怀柔避重就轻的把情况告诉了怀王。

    她也不确定康王和七王爷同怀王说了什么，只能点到为止。

    怀王：“除此之外，你们有没有别的关系？”

    “没有...”蒋怀柔摇头,一脸天真无辜地望着怀王，“王爷，是不是他们同您说了妾身什么？”

    此刻,蒋怀柔心跳地有点快。

    怀王从未如此盘问过她，今儿却一直问东问西，该不会是康王和七王爷说了她什么坏话吧？

    她好不容易才攀上了怀王，可不能让他们坏了她的好事！

    “康王说...你曾倒在她怀里。”怀王说的还比较委婉。

    “他是这样和您说的？”蒋怀柔姣好的脸蛋流露出委屈而羞愤的神色，并解释道：“当初我向他透漏蒋重锦的消息时，明明是他趁着四下无人，在客房对我动手动脚，搂搂抱抱。”

    “要不是我奋力挣脱...也幸好我娘就在外头，这才得以逃脱他的魔爪......”

    说到最后，她眼眶微红，眼里噙满了泪水，泫然欲泣。

    “......”看着一脸委屈的女人，怀王继续问：“那老七呢，本王听他说...你曾送过手帕给他？”

    “根本就不是这样的！”蒋怀柔拼命摇头，眼底的泪水不断掉落，“是七王爷送了许多东西给我在先，我才回了一份礼物给他，而且，我送的也不是手帕，而是自家做的普通点心而已。”

    蒋怀柔把一切责任都推到康王和七王爷头上,让她自己看起来是那么的无辜。

    “当真只是这些？”男人多情的桃花眼盯着蒋怀柔面上的表情,充满了探究。

    对上怀王探究的眼神，蒋怀柔肯定地回：“自打康王那次对我动手动脚后，我都不敢单独与他见面，都是我娘向他透漏蒋重锦的消息。”

    “至于七王爷，我见他总是送我东西，为避免引起不必要的误会，我便鲜少去他的铺子里买东西了，即便要买，也是差丫鬟去买，再后来，我便认识了您，更是与其它男子保持距离了......”

    怀王：“既如此，为何康王和老七要那样说你？”

    “妾身也不知他们为何要在王爷面前诋毁我...”蒋怀柔颇为无辜地说：“以前常听人说，一个女人的名声，不是被嫉妒她的女子所毁掉，便是被得不到她的男人所毁掉。”

    “以前我只是被女子恶意诋毁过，还不明白男人怎会诋毁女人的名声，如今也算是有所体会了......”蒋怀柔垂眸，用手帕擦着眼角的泪水。

    比起捡兄弟们不要的女人，怀王更愿意相信自己的女人是香饽饽。

    是康王他们得不到柔儿，这才想着毁柔儿的名声，破坏他和柔儿之间的感情。

    加之枕边风到底比旁人的话更可信一些。

    “如此说来，康王和老七真不是东西！”怀王义愤填膺地说：“本王最讨厌他们这种对女人恶言相向，恶意诋毁女人的男人了，关键没有的事，他们还捏造事实！”

    “若是每个男人都像您这般尊重女子，世间便没有那么多女子平白无故被坏了名声。”蒋怀柔啜泣道：“想当初，妾身就是被您的这些优点所吸引，觉得您和别的男子都不一样，是个顶好的男人！”

    怀王常被人说风流、多情、滥情...这些他都听惯了。

    还是头一回听人说他是个好男人，关键这话还是从女人口中说出，听起来很熨帖。

    “你知不知道...外头都说本王是个花心臭男人。”怀王一把捏起蒋怀柔的下巴，“所以，你确定本王是个顶好的男人？”

    蒋怀柔拼命点头，仰慕地看着男人，“在妾身眼里，您就是好男人，只是您太过优秀，所以才会有女人前赴后继的对您投怀送抱。”

    说起投怀送抱，怀王就想起康王说蒋怀柔曾对其投怀送抱，不由得神色一冷，“那你有没有对别的男人投怀送抱，或是主动接近康王、七弟那样的王爷？”

    “妾身素来是个矜持且自重的女人，怎会对男子投怀送抱？”蒋怀柔带着哭腔，“就说说咱俩刚认识的时候，妾身何曾主动接近过您，而是您主动接近的妾身吧？并且，那时我根本就不知道您是皇子。”

    “现如今，您得到了人家，人家还怀了您的孩子，您便开始疑心人家了，嘤嘤嘤......”蒋怀柔连连啜泣。

    “还有...这次我被蒋家赶出来，还不是因为听了您的话，透漏消息给康王，再就是因为这个孩子的原因，可您居然还这样对我...呜呜呜......”

    如今事情都说清楚了，见女人哭的梨花带雨，怀王瞧着倒是我见犹怜。

    只要没触碰到他的底线，在面对女人时，怀王是特别懂得怜香惜玉的。

    “好好好，别哭了，都怪康王和老七胡说八道......”他将女人揽在怀里柔声哄道：“是本王的不是，差点冤枉了你，你现在是特殊时期，要稳定情绪，千万不能动了胎气......”

    蒋怀柔就这么靠在男人怀里，继续低声啜泣：“呜呜呜.......”

    同时，她在心里松了口气，总算是将怀王哄好了，也让怀王消除了对她的疑心。

    这会子，可不能轻易叫他哄好了她！

    怀王：“你真的不能再哭了，这样于肚里的孩子不好，你最近不是要置办衣裳么，届时你直接去老七底下的成衣铺子，把账记在本王名下就行。”

    蒋怀柔：“嘤嘤嘤......”

    怀王：“你上回不是说喜欢京城那家首饰铺里的首饰么，一会本王带你去置办几套头面？”

    蒋怀柔借此机会，让怀王许了她好些东西。

    不过，她是个知道分寸的。

    在怀王还有耐心前，便见好就收，不再啜泣，而是紧紧依偎在男人怀里，语气嗔怪地说：“衣裳啊...首饰啊...那些妾身都无所谓的，只要王爷能常常宠爱我，信任我，那便足够了。”

    温香暖玉扑满怀，怀王能够感受到女人有孕后的身材变化。

    前些日子以来，女人胃口不好，吃不下东西，虽瘦了些，但有些地方却变得越来越丰腴了。

    越发纤细的身材，越是衬托出女人曼妙的身姿。

    怀王不由得让女人靠在他的臂弯，低头吻上女人的唇，左手大掌开始解女人衣服上的白红米珠纽扣。

    约莫一盏茶后，两人都有些意乱情迷。

    身为女人，蒋怀柔尚存了一丝理智，提醒自个是个有身子的人。

    她轻轻推开男人，娇声道：“王爷，大夫说了，头三个月胎位尚不稳定，咱们不能这样。”

    被女人这么一提醒，怀王也逐渐恢复了理智，“本王知道。”

    其实这种事情看人来的，他也不是没和有身孕的妾室温存过。

    有些女子即便头三个月与他相好，也不会有一点问题。

    而有些女人，即便是孕中期与他相好，也会动了胎气，导致小产。

    有一次他和一名妾室温存时，那妾室就动了胎气，才五个月便见了红，最后肚里的孩子没保住。

    自那以后，他是再不敢碰有身孕的妾室了。

    冷静下来，怀王抛掉脑中的情绪，不打算碰蒋怀柔了。

    只是他今儿到底被激起了兴致，晚点得找个妾室才行。

    见男人眼底恢复了冷静，蒋怀柔又担心他去外头偷腥。

    听说怀王女人众多，又不喜碰有身孕的女子。

    若是她怀胎十月不能伺候他，届时等她生下孩子，这个男人肯定早就将她抛之脑后了。

    “妾身有了身孕，虽不能亲身伺候您，不过...人家可以换种方式伺候您嘛。”说话时，蒋怀柔轻轻舔了舔红唇，妩媚地看了怀王一眼。

    然后，她用纤纤玉手勾住男人的玉腰带，勾着男人慢慢往客房内的床边走。

    等到男人在床边坐下，她便扶着男人的膝盖跪下了。

    直到一炷香后，蒋怀柔和怀王才从客房出来，去了楼下的大厅落座。

    蒋诗诗正和六王妃、林芝瑶，还有十一爷身边的女医青黛聊天，就见蒋怀柔跟在怀王后头，小心翼翼地踩着台阶下来了。

    也不知蒋怀柔吃了些什么，唇脂掉了不少，嘴唇还微微发红，就跟吃了辣椒似得。

    六王妃：“听说这个月中旬的时候，别国使者和藩王就要陆续进京进贡了。”

    “往年他们不是要过了正月才来么，今年怎的来得这样早？”青黛问。

    六王妃：“这不是今年初有秀女大选么，别国和藩王也会送些女子与朝廷联姻，自然比往年要早些时候进京。”

    青黛点点头，“原来如此。”

    “蜀王正月十五左右就会进京进贡，据说朝廷这次会在皇家温泉山庄设宴款待，王公大臣都会出席，我家王爷说，到时候带我去泡温泉。”说起这个，六王妃转头问：“诗诗你呢，会跟着太子一起出席吗？”

    蒋诗诗摇摇头，“我也不知道，届时得看太子的意思。”

    六王妃：“那青黛和芝瑶呢？”

    青黛：“十一爷体弱，我作为他的贴身大夫，一般都会跟随他左右的。”

    林芝瑶：“前几日，我听锦哥哥说了此事，到时候我去求求锦哥哥，让他带我参加，他应该会同意的。”

    “如此说来，那就差诗诗一个了。”六王妃看向蒋诗诗，“那天我们都会去温泉山庄，要不你也同太子说说？我看太子待你挺好的，只要你开口，他肯定会带你出席。”

    蒋诗诗：“到时候再看吧。”

    根据书中剧情，这次蜀王进贡期间，太子摔伤严重。

    所以，她是想跟着太子出席宴会，帮助太子避祸的。

    不过，最近几次大事件，太子似乎都会主动带她出席，这次应该也会主动带她出席的吧？

    如果太子不带她出席，她再开口同太子说。

    六王妃：“我跟你们说，诗诗身边的春杏做的锅子可好吃了，届时如果诗诗也在，咱几个就聚在一起吃火锅！”

    林芝瑶：“真的？！那我一定要尝尝春杏的厨艺！”

    **

    一年之计在于春，正月初八过后，朝廷各部就开始正常上衙了。

    初九这一日，开始了建元二十九年的第一次早朝。

    新年新气象，各部门分别向建元帝汇报新年规划。

    就目前来说，接下来比较忙的，当属六王爷掌管的礼部。

    新的一年，别国开始了新的朝贡，礼部要设宴款待。

    除此之外，就是穆王的户部了。

    因为三年一次的秀女大选到了，由户部主办。

    户部将年龄合格的秀女名单上报给建元帝，建元帝过目后，将秀女大选定在下月初。

    接下来的日子，各国使者和藩王使者陆续进京进贡。

    楚王今年没来，他以身体不适为由，派了亲信将贡品护送到京城。

    正月十七日，蜀王进京进贡，直接被安排到了皇家温泉山庄。

    京城的正月天寒地冻，十八日清晨，建元帝带着王公大臣前往温泉山庄，设宴款待蜀王。

    正如蒋诗诗所猜想的那般，太子这次仍主动带她出宫陪侍。

    浩浩荡荡的队伍于清晨出发，到了温泉山庄时，已是午时，就直接设宴了。

    蒋诗诗等人到了山庄，直接被带到设宴的大殿。

    身为东宫妃嫔，她坐在太子身旁的位置。

    蒋诗诗刚坐下，就看见了斜对面的蜀王，以及原书女主郭雪芙。

    一年不见，郭雪芙出落得更加亭亭玉立了。

    她还是穿着一袭白衣，身材婀娜多姿，像是一朵含苞待放的花骨朵，娇艳欲滴。

    容貌清丽，气质优雅，只是坐在那，通身有股清雅的气质，整个人神秘而纯洁。

    作为原书女主，郭雪芙自带万人迷光环。

    此刻，不少青年男子频频看向这朵高雅圣洁、高不可攀的天山雪莲。

    风流多情的怀王就不用说了，他还像去年一样，眼神炙热地看向郭雪芙。

    蒋诗诗看郭雪芙的时候，却发现郭雪芙盯着她身边的太子看了几眼。

    宾客们都落座后，建元帝才在上首落座。

    首先，蜀王像往年那般，献上贡品名单。

    由礼部大臣将礼单当众念完后，建元帝与蜀王说了几句客套话。

    蜀王：“若不是皇上经纶济世，将东梁国治理得风调雨顺，繁荣昌盛，蜀地才能收成好，物产资源好......”

    对于蜀王的奉承话，建元帝听得特别顺耳。

    哪个当皇帝的不喜欢听人夸他把国家治理得好？

    建元帝爽朗一笑，“天寒地冻的，你还能在正月里赶到京城，这一路舟车劳顿辛苦了，便在京城多呆一阵子，等风雪融化了再回蜀地也不急！”

    蜀王：“实不相瞒，今年进京，我除了进贡，还有一件心头大事，那就是义妹郭雪芙要参加今年的秀女大选，虽然雪芙不是我的亲妹子，但家母素来疼爱她。”

    “这次离开蜀地时，家母千叮万嘱，让我一定要帮着义妹择一门好亲事。”他拱手道：“因此，既然皇上留我在京城多呆一阵子，那我便恭敬不如从命，等秀女大选结束，再回蜀地！”

    “早就听闻郭姑娘孝顺，颇得老王妃宠爱。”建元帝笑说：“蜀王，既然老王妃让你帮郭姑娘择一门亲事，不知你们是否已经有中意的人选？”

    “虽然雪芙多次随我进京进贡，却与京中王公大臣鲜少有交集。”接着，蜀王话锋一转，“不过，去年进贡时，皇上不是在皇家园林设宴么，雪芙夜里在皇家园林闲逛时，在太子庭院看到不明黑影。”

    “当时她便怀疑是刺客，便引来了皇家侍卫，等到皇家侍卫到了太子庭院时，果然听见刺客打斗的声音，因为这事，她和太子殿下倒是有过一些交集。”

    (本章完)

