    　　听到蔡宝山的请示，柳擎宇沒有丝毫犹豫，直接点点头问道：“葬礼几点钟举行。”

    　　“上午1o点钟，在市殡仪馆举行。”蔡宝山回答道。

    　　柳擎宇点点头：“嗯，好，我会准时参加的。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇不由得陷入到了沉思之中，因为在來之前，他并沒有得到任何有关葬礼的消息，现在突然之间出现了这么一个葬礼，倒是让他有些意外，最为关键的是，柳擎宇不知道这个干警到底为什么会举行，这名干警到底都做了哪些工作。

    　　就在这个时候，柳擎宇的房门处传來了嘟嘟嘟的声音，柳擎宇坐过去打开房门一看，一名身高一米七五左右、年龄在二十岁上下、身材窈窕、容貌漂亮清纯的服务员穿着一身开衩比较高的旗袍正站在外面。

    　　看到柳擎宇打开房门，漂亮的女服务员嫣然一笑，柔声说道：“柳书记您好，我是招待所负责为您服务的服务员杨倩倩，我给您拿了一盒茶叶过來，为您泡杯茶。”

    　　柳擎宇这次來得比较匆忙，倒也沒有带着茶叶过來，听到杨倩倩这么一说，也就闪身让开房门笑着说道：“行，你放在茶几上吧，我自己泡就行了。”

    　　杨倩倩熟门熟路的走进房间，拿起茶几上的茶壶，熟练的泡起茶來，泡茶过程中，她的神情十分专注，修长洁白的玉颈看起來十分迷人，再加上旗袍下那修长润泽如玉笔直的**，倒也引人侧目，不过柳擎宇看过的美女太多了，只是从杨倩倩身上一闪便离开了，并沒有多看。

    　　等到杨倩倩冲泡好茶叶茶水之后，杨倩倩站起身來，微微擦拭了一下额头上的汗珠，带出一抹淡淡的幽香，笑吟吟的看向柳擎宇娇声说道：“柳书记您好，您看您这边还有其他事情需要我服务的吗，我是专门负责为您提供全方位服务的，您有什么需求都可以直接告诉我，我一定竭尽全力为领导做好一切服务的。”

    　　柳擎宇闻言便是一愣，杨倩倩这穿着打扮，再配上那娇声细语，倒也真是能够让一般的男人骨头酥软，欲想一亲芳泽，不过柳擎宇可不是一个风流之人，他深知，现在可是非常时期，自己刚刚到达岚山市，什么情况都沒有弄清楚呢，对于所有人所有事情都必须谨慎几分，不过杨倩倩的话倒也提醒了柳擎宇。

    　　柳擎宇立刻笑着说道：“嗯，倒是真有事情想要跟你打听一下，你知道不知道明天市公安局那边会为一名警察举行葬礼的事情。”

    　　杨倩倩听到柳擎宇说有事的时候，当时脸上的神情一下子就紧张了起來，但是目光中却又隐隐透露出一丝期待之色，但是当他听到柳擎宇说完之后，却是暗暗的松了一口气，同时，眼神中却又闪烁出一丝失落，随即笑着回答：“嗯，这件事情我倒是听说过，好像这事情在我们岚山市已经闹得沸沸扬扬的了。”

    　　柳擎宇道：“哦，闹得沸沸扬扬的，这是为什么。”

    　　杨倩倩说道：“柳书记，是这样的，我们岚山市公安局下属的上官镇派出所副所长陈天成带领民警在辖区内抓捕一名贩毒嫌疑人李某等人的时候，遭遇持刀行凶，陈天成当时与毒贩英勇搏斗，被刺中多刀身受重伤，并被一名水管击伤头部致重伤，经送医院抢救，终因伤势过重不治，英勇牺牲，事情生后，市公安局派人搜查了一个多星期的时间，到现在为止依然还沒有抓到犯罪嫌疑人，原本定于在三天前举行的葬礼也一拖再拖，据说是原本等到抓到毒贩之后再举行葬礼的，后來的事情我就不知道了。”

    　　柳擎宇闻言便是一愣，他沒有想到，岚山市的毒贩竟然如此嚣张，敢直接袭击警察，简直是狂妄之极。

    　　柳擎宇眉头当时便皱了起來，随即又问道：“这个陈天成副所长家庭情况如何。”

    　　杨倩倩道：“据说陈天成有一个七十多岁瘫痪在床的父亲和一个身体不好的母亲，他的老婆是一个普通工人，他们还有一个才刚刚四岁的女儿，他家里的情况挺不好的，据说警方当时宣布要举行葬礼的时候，很多市民们都想过去参加，但是后來又**上的人出话來，谁要是敢去参加陈天成的葬礼，就收拾谁，后來，市局就宣布葬礼延期了。”

    　　柳擎宇闻言眉毛挑了挑，问道：“哦，**上的人传出话來，他们怎么传话，他们似乎很嚣张啊。”

    　　杨倩倩苦笑着摇摇头说道：“这个我也不知道，不过当时市里这事情也闹得沸沸扬扬的。”

    　　听到柳擎宇问道**上的事情，杨倩倩便不再多说了，似乎是有些害怕。

    　　柳擎宇闻言也就不再多问，便让杨倩倩离开了。

    　　随后，柳擎宇打开房间内的电脑上网搜索了一下有关岚山市的帖子和新闻，不看不知道，一看吓一跳，网络上竟然有很多批评岚山市警方不作为的帖子，还有不少说自己家庭遭遇黑社会逼迫拆迁了，说是自己的亲人被人给打了，而最终，几乎所有帖子最终指向的竟然都是黑恶势力，甚至有帖子还把矛头指向了岚山市公安局，而让柳擎宇更加震惊的是，他通过一些搜索映像技术，现现在这些帖子之所以能够存在，还是因为这些帖子搜索排名比较靠后，再加上关键词并不敏感等原因，而很多言辞激烈或者是提供了照片和证据的帖子竟然全都已经被删除了，而且删除得干干净净，他虽然可以用映像技术看到一些标題，却看不到具体的内容了，很显然，在这些帖子被删除的背后，有着一股很强大的势力。

    　　看完这些，柳擎宇感觉到心里沉甸甸。

    　　柳擎宇深知，他从网络上看到的信息不能完全相信，毕竟现在由于网络信息技术的达，以美国、西方、日本等诸多势力为主导并策划的第五纵队一直对我们华夏进行全方位的渗透，尤其是在网络舆论领域，这些势力寻找了很多不同层次的人员以各种手段散布各种消息，他们不厌其烦的宣传美国或者西方的价值观，替美国人为我们华夏人洗脑，意图破坏我们华夏内部的团结。

    　　但是，排除第五纵队的因素之外，还是有一些网民是希望通过网络來呈现一些事实的，这些帖子，有些对于反腐和了解民意來说，还是很有价值的。

    　　所以，柳擎宇在对待网络信息上，一向都是持辩证的态度。

    　　看完网上残存的那些帖子之后，柳擎宇已经意识到，恐怕这岚山市的确存在着很多问題，否则的话，完全不会出现如此严重的舆论封杀行为，要知道，岚山市这边关于岚山市市委市政府等诸多方面的负面消息，比之通达市还少，尤其是关于岚山市公安局的信息，除了一些漏掉的之外，几乎沒有多少是反应岚山市公安不作为的行为。

    　　这种现象正常吗，绝对不正常啊，因为仅仅是从岚山市公安局到现在为止还沒有抓住那些杀害了民警陈天成的凶手这件事情，正常情况下就足以引起一些网民的吐槽了，如果网民的吐槽在正常理智的范围之内，按理说这种情况一般是沒有人管的，毕竟这也是相当于民意给警方的压力，督促警方尽快破案。

    　　但是以柳擎宇搜索的情况來看，几乎沒有多少人对这些事情吐槽，因为凡是吐槽的那些微博、qq空间等几乎全都被封掉了。

    　　岚山市公安局方面有必要这样做吗，这样做有什么价值吗，柳擎宇对此非常不认同。

    　　顺着这个思路想下去，柳擎宇又现了岚山市诸多地方都存在着十分诡异之处。

    　　到最后，柳擎宇干脆也就不再多想了。

    　　第二天上午，柳擎宇直接來到了市公安局。

    　　岚山市公安局办公大楼是一栋崭新的办公大楼，楼高2o层，外表看起十分威严。

    　　柳擎宇过來的时候，是上午8点种，距离正式的上班时间8点半还有3o分钟的时间，此刻，已经有三三两两的工作人员过來上班了，不过很多人并不认识柳擎宇。

    　　柳擎宇來到大门前的时候，被值班保安给拦了下來，值班保安上上下下打量了柳擎宇一眼，冷冷的问道：“小伙子，你找谁，现在都还沒有上班呢。”

    　　柳擎宇愣了一下，随即意识到对方并不认识自己，他也沒有多说什么，直接拿出了自己的工作证放递给了值班保安，脸上带着一丝淡淡的笑意。

    　　保安接过柳擎宇的工作证一看，顿时双眼瞪大了，随即连忙双腿并拢，脸上露出了恭敬和惶恐之色，结结巴巴的说道：“柳……柳局长，我……我不知道……”

    　　柳擎宇冲着保安微微一笑：“我可以进你的保安室坐一会吗。”

    　　保安连忙说道：“可以的，可以的。”

    　　柳擎宇这才得以迈步走进大保安室内，随便找了个椅子坐了下來。

    　　柳擎宇的突然进來，让所有的保安们全都有些战战兢兢的，很多人额头上全都冒出了细密的汗珠，他们谁也沒有想到，这位看起來年纪比他们还小的人竟然是新上任的公安局局长，头上还顶着一个市委常委、政法委书记的头衔。

    　　接下來的半个小时之内，柳擎宇就那样默默的坐在椅子上，看着进进出出的工作人员们刷卡进门，柳擎宇的眉头渐渐的紧锁起來，

