    我想除了舒晓云之外，恐怕也没人会对我做出这样的警告行为吧！

    她这是想试探我，想知道我到底有没有听到她和那个男人的对话，如果我听到了，对于自行车诡异的失而复返就肯定会有联想。

    我当然会有联想了，这可是我新买的自行车啊！

    要不是为了支持店里的外卖事业，我才不会买呢！现在可倒好，买了不到一星期就变成这堆破铜烂铁了，估计拖到收垃圾那里卖都很难值几个钱。

    处理了自行车的后事，我带着愤愤不平的心情开始步行工作。

    然而，我却高估了舒晓云的智商，从我自行车丢失那一天起，我几乎每日都能收到莫名其妙的盒子，里面不是死老鼠就是死鸟。搞得小萌都以为我在做什么行为艺术，甚至要跟傅博这个大老板好好探讨一下我的精神状态。

    还好我神经比较大条，看到这些略带血腥的场面还算能hold住。就算我能hold住，也架不住这些可怜的小动物尸体越聚越多，咱们店后面那块地都快被我给挖了个遍了。

    在平城这种寸土寸金的地段，我还用自己的地盘给这些小动物当墓地，简直算得上宅心仁厚了。

    于是这一天，我再也忍不住了，从一早上开始就守着店门口，两只眼睛眨也不眨的看着，就等着逮住那个过来送盒子的人！

    到了下午，店里最忙的时候，突然我看见一个穿着深蓝色衣服的男人，他戴着一顶有着宽大帽檐的鸭舌帽，鬼鬼祟祟的把一只盒子放在了我们店门口。

    我一下子从柜台后面跳了出去，拉开门就是狂追。

    别看我个子不高，但是短跑成绩还是不错的，没等那人反应过来我就在街角的转弯处抓住了他！

    “你谁啊？为什么总是给我们店里送那些东西？！”我一把抓紧他的衣领，中气十足的吼道。

    那男人吓了一跳，开始挣扎起来。

    他一挣扎我就觉得自己失策了，刚刚追出来的时候没注意，这家伙是个年轻力壮的男人，真要动起手来我还不是挨揍的份？

    他挣扎的很用力，偏偏我也没松手的打算，我们这一下在街角扭打在了一起。很快，我的脸上就被这男人重重的打了两拳，我的反击很快也得到了回报，我在他的脸上挖出了几道血痕，还扯掉了他的帽子。

    这一下，我彻底看清了他的长相！

    这个男人，怎么跟那天在咖啡馆里见到的和舒晓云谈判的无赖长得这么像！

    一瞬间的失神后，这男人很快抓住了我的弱点，我顿时被按在地上，只觉得眼前一痛顿时眼冒金星。

    就在我要喊报警的时候，突然身边来了一个人，他直接将那个男人给赶跑了。

    我这会还觉得头疼发昏，根本没看清眼前的来人和状况，见那个男人跑了，我还疼的龇牙咧嘴的说：“别让他跑了啊！”

    耳边响起黎堂峰的声音：“你还想这个？你看看你自己被打成什么样了！”

    领导的声音带着愤怒，似乎是我做了什么天理不容的事情。

    我被黎堂峰扶了起来，只觉得脸上到肩膀这一块没有地方是不疼的，就连说话扯动嘴角都觉得生疼。

    我几乎要哭出来了，可是哭的时候牵动更多面部肌肉，疼得我更加不敢哭了。

    黎堂峰的声音缓和了一些：“走，我送你去医院。”

    我是再也没想到自己和黎堂峰重逢会是在这么狼狈的情况下，老天爷真是不公啊！凭什么别人家女主都能美美的光彩归来，到我这里就变成了挨打被人救。

    挨打就挨打呗，打一个耳光还不够，偏偏要等到把我揍成个猪头才有人出来英雄救美。

    当在医院的镜子里看到自己的脸时，我再也控制不住伤心，对着医生哭的那叫一个稀里哗啦：“医生，我会不会被毁容啊？”

    黎堂峰在旁边听得满头黑线：“医生一会要给你检查了，你别哭。”

    能不哭吗？看看镜子里的我，眼睛周围是肿的，下巴也是肿的，关键肿的地方还泛着青紫的颜色，看上去像是一个没有化完妆的包公。那样子，简直叫一个一言难尽。

    医生也忍不住笑了笑：“没事，不会留下疤痕的。”

    得到医生的保证我就放心多了，他给我处理伤处时我都觉得庆幸的很。

    好不容易做完了检查和基本处理，医生还给我开了一堆药，叮嘱我回去后要按时上药，切记不可再受伤了。

    末了走的时候，这位古道热肠的医生还对黎堂峰说：“一日夫妻百日恩，你们既然在一起了就应该好好的走下去，动手动脚的打人总归是不对的。下一次再这样我就只能报警了！”

    我原本还对着自己的脸唉声叹气的，听到医生这么说差点笑场。

    医生大人这是觉得我遭受了家暴啊！

    我忍不住瞥了一眼黎堂峰，这家伙沉着脸表情很不对，我真是费了姥姥劲才忍住不笑的。

    一起走出了医院大门，我朝黎堂峰伸出手：“今天谢谢你了，这些药还是我自己拿着吧。”

    谁料领导却完全无视了我：“我送你回去。”

    “不了，这里离我住的地方不远。”我赶忙下意识的拒绝。

    “刚你被打的地方也离你店里不远。”黎堂峰不慌不忙抛过来这么一句。

    我懂，他的意思是距离远近不能说明是否安全，尤其是对我这个刚刚遭受过暴力的女人来说，安全显得特别重要。

    我想了半天也没找到借口拒绝黎堂峰，他反正是开着车的，送我回去也不要多久。这么想着，我坐上了黎堂峰的车。

    奇怪，刚才就这么巧？黎堂峰开着车经过就发现了被打的我？这缘分有时候还真是说不清，我只希望这么巧合的缘分能分点到我的运气上，那我就谢天谢地了。

    坐在车里，我一言不发，黎堂峰问：“打你的那个人，你认识吗？”

    说到打我的那个人，我心里一跳。虽然刚才那人的帽子掉了，我有七八分的把握肯定是那个和舒晓云有某种关系的男人，可现在问这个问题的人是黎堂峰啊！

    这叫我怎么说？

