    海军这时候在第一场直播之后，也开始调查那些奇怪的人的由来，结果显然易见。什么都查不到，还有那个什么幻兽种的恶魔果实：寒鸦！

    这些天cp组织书都快翻烂了，他们一辈子都没翻过这么多的书。

    还是什么都没有找到，一点线索都没有，那个白头发的家伙来的那个妙木山，还有那个神瞳长门说的什么拂晓之地。

    他们找遍了所有的书籍都没有找到相关记载。

    世界政府开始对于一个人进行了抓捕。

    他们想抓到这个人。而这个人可能知道他们想要知道的信息。

    拥有着世界上最多的学者和藏书最多的图书馆——全知之树，他们觉得在全知之树上面的书籍可能记载关于这些地方的记载。

    而现在奥哈拉唯一的幸存者——妮可-罗宾，成为他们想要获取消息的唯一可能。

    这时候抓捕罗宾的人，也探查到了，妮可罗宾出现的地方应该就是在阿拉巴斯坦。

    世界政府派遣了大将赤犬，亲自去抓捕罗宾。

    本来这样的事情是轮不到派出一个大将去的，但是这一次赤犬在直播中的表现确实是有点不尽人意。这也算是一种戴罪立功了。

    本来就很乱的阿拉巴斯坦变的更加的混乱了。

    在海军派出赤犬的时候，沙鳄鱼克洛克达尔也是得到了消息。

    他现在在一处房间中沙鳄鱼和罗宾坐在其中，罗宾优雅的喝着茶。

    “你倒是很悠闲啊！你不知道现在海军大将来找你了吗？”

    “你是想把我送给海军吗？”

    “当然不会了，你对我还有用处不是吗？”

    “也是，你心心念念的东西都还没有一点线索呢！那么我现在应该干什么。”

    这时候的沙鳄鱼莫名其妙的突然来了一句。

    “你知道，那个什么妙木山和拂晓之地吗？”

    罗宾一笑，眼神滴溜溜的一转：“你觉得呢？怎么你开始打他们主意了吗？”

    “是的，你是不是要和我说说这些地方了吗？”

    罗宾那里知道这些地方，她自己可是看了全知之树的书，可是她自己也没有见过这些地方的一点记载。

    她不否认这些地方，其实只是想利用一下，让沙鳄鱼不至于在这翻脸。只要自己掌握的越多就越安全。

    “这些地方我也不了解，反正那里面的人都是怪物哦！”

    沙鳄鱼听到了罗宾的话，也只是沉思了一会之后，便对着罗宾开口了。

    “最近阿拉巴斯坦出现了一个叫宇智波佐助的家伙，实力很强。还有之前直播之中的那个豪杰自来也，高级特工发现了他的存在。所以我希望你说说他们的来历。”

    “这重要吗？可能只是巧合。”

    “巧合？你信吗？如果只有一个就算了，现在就连白胡子的船员，也现身在了阿拉巴斯坦！”

    “白胡子的船员，不是一个逃难，一个来抓捕的吗？这个你应该是知道的吧！”

    “够了，罗宾你还是好好的说说吧！”说这句的时候沙鳄鱼的眼神变的冷冽。

    罗宾低头沉思了一下，许久之后看了沙鳄鱼一眼：“那个豪杰自来也的位置，可以告诉我吧，我需要见他一面，确认一下。”

    沙鳄鱼咄咄逼人的对着罗宾：“这种事情，还需要确认吗？你是不想说吧！”

    罗宾的手中已经出汗了，但是还是保持着云淡风轻的姿态。

    “当然需要，这些地方的家伙很独特，我还是需要确认。”

    “你就是不想说，或者不知道吧！”

    “随便你怎么想，那本发烂的古籍是不是真的，我当然需要确认，这很重要。”

    听到罗宾这么说，克洛克达尔陷入了沉默。他一直盯着罗宾看，看着一直喝着茶的罗宾，他终于松口了，他告诉了罗宾那个豪杰自来也的位置。

    “你现在可以去确认了，希望你不要随便骗我，要不然你知道后果的。”

    罗宾听到了克洛克达尔的话，心里松了一口气。但是表面还是保持着之前的姿态。

    “当然，我会带回来你们要的情报的。”

    罗宾说完便起身走出了房间。

    罗宾走后本来只有一个人的沙鳄鱼，身边出现了两个全身在斗篷之中的人。

    “沙鳄鱼，你干的不错！”

    “你们cp0的居然会干这种事情，居然派出了你们。看来那些突然出现的人，让你们很紧张啊！居然连这个你们一直抓捕的家伙都可以放弃吗？”

    “现在她还有很多可以利用的地方不是吗？”

    “罗宾她刚刚最后一句话，说的可是你们啊！你就不怕她跑了？”

    “现在更加重要的是那些家伙的来历和目的，而且她不是说了吗？要带回我们需要的情报，她逃不掉的。”

    斗篷下的声音缓缓的响了起来，声音之中充满了自信。

    沙鳄鱼也只是笑了一下，没有再理会这两个人了。

    这两人更加不会理会眼前的克洛克达尔，对于他们来说罗宾和这个七武海只是小人物，真的只要愿意，他们活不下去。

    他们cp0的到来可不是为了这两个小喽喽的。

    世界政府和海军传递的消息可不是这些，其实不止是那个自来也还有那个叫宇智波佐助的。其实神瞳长门，还有那个寒鸦全部都向着阿拉巴斯坦这个方向来了。

    还有一个穿着绿色紧身衣的怪人，直接在海面上奔跑，向着阿拉巴斯坦而来，路过的时候拦路的海贼全部被这个家伙打败。

    甚至于鱼人岛的鲨鱼人，打败了七武海之一的甚平，收复了一堆鱼人向着阿拉巴斯坦过来。

    他们也觉得这件事情的不寻常，赤犬只是明面上来的，其实海军英雄卡普、大将青雉、乃至于海军元帅也全部在赤犬的出行队伍之中。

    现在海军总部其实就一个黄猿在看守。他的速度快，也足够处理一些事物了。

    最后出现在这里的两个将全身披在斗篷之中的两个人，将罗宾说的话，一字不差的向上面汇报。

    出门之后的罗宾，一直慢慢悠悠的向着自来也的方向前进着。

    她现在可没有，之前在房间之中那样游刃有余。

    仔仔细细的将自己脑海中，看过的书籍过了一遍，确确实实没有妙木山和拂晓之地的记载。

    但是她还是没有改变自己的方向，还是向着自来也的方向移动而去。

