    “二公子真是神勇无比，想不到短短几日之内，就能破城擒人。”

    “那是自然，主公尚且如此英明神武，二公子必然也是继承了主公的勇武，破他区区一个平原城，那不是信手拈来的事情么？”

    “我原本以为大公子已经天下无敌了，想不到二公子竟然比大公子还要勇猛，实乃天助主公也。”

    “前阵子二公子在邯郸剿贼归来，我就看出来二公子绝对是兵圣孙武转世。”

    ......

    见主上郭威大喜，台下诸人纷纷拱手笑颜相贺，唯独站在前列的郭刚板着个脸，满眼的不爽。

    正当众人弹冠相庆时，满身血渍的文丑，狼狈不堪地伸腿迈进了大门。

    看见这一幕，那庆贺声戛然而止。

    这一瞬间，仿佛空气都被冻结了，让人不由地生出一种窒息感。

    郭威那原本欣喜的脸庞，顿时犹如石化似的凝结。整个人都怔住了，满眼不可置信地看着眼前狼狈的文丑。

    吭！

    犹如石沉大海一般，一声沉闷的跪地声响在众人耳畔，文丑直接跪在了郭威的案前。

    “主公，末将有罪！那贼子高铭，昨夜子时奇袭我军大营，时逢地动山摇，我军来不及防备，被贼子纵火烧了粮草，我军这才败退回来。”

    文丑不敢抬头正视郭威，只是痛彻心扉地捶胸顿足，然后惭愧无比地拱手说到。

    此话一出，台下诸将尽皆愕然失色，好似听到了世界上最不可思议的事情。

    昨夜被他们当作祥兆的地震，居然是震碎郭尚大军的一柄巨锤。

    “你说什么！？”

    听到此话，郭威眼睛瞪着和铜铃一般大，下意识地四处张望，然后目光又回到文丑身上，一字一颤地喃喃问道：“那......那尚儿呢，他人呢？他不是和你在一起吗？”

    文丑当即又狠狠磕了两个响头，悲声道：“末将飞身为救二公子而中了那高铭的暗箭，然后他派出数十人围攻于我，末将奋死杀出群围。但为了找二公子，末将又重新杀入群围。可惜却见二公子已经被高铭所缚，末将身负重伤实在无能为力，只能先撤回邺城禀告主公！”

    “你是说，尚儿被那高铭贼子给掳了？”

    轰隆隆

    犹如一道落雷劈在郭威的头上，他踉跄晃身，竟差点站不住身子。

    “父亲！”郭刚箭步上前，急忙搀扶住受到刺激的郭威。

    说着，文丑掀开铠甲，露出了左肩上的箭簇伤口，一脸自责地叩头道：“没有保护好二公子，末将对不起主公的期望，自知罪孽深重，所以请主公降罪！”

    文丑额头都已经磕出血来了却还不停住。

    因为只有文丑自己心里清楚，那肩上的伤，是他逃离战场后自己伪造的。

    唯有如此，郭威才可能不迁怒与他。

    摇摇晃晃站住身子的郭威，当即步下台阶扶起文丑，黯然叹道：“你乃是我军中上将，尚儿的事情，你已经尽力而为了，要怪就只能怪高铭那贼厮，居然敢如此无耻嚣张！”

    见郭威没有对自己降罪，文丑这才松了一口气站起身来。

    郭威仰头深吸一口气，强行平缓内心的情绪波澜，然后颤颤巍巍地走到众人面前，沉声道：“如今我尚儿落到了那贼子手中，你们可有什么破解之策？”

    “父亲，我看不如给我三万精兵。五日之内，我必然碾碎整个平原城，生擒高贼，救出二弟！”郭刚义愤填膺地上前拱手请战。

    “万万不可！”话音未落，许攸就站出来拱手反对，“主公，此时若是强攻那平原，高铭必然会玉石俱焚，这是要把二公子置于万劫不复之地啊！”

    “更何况大公子身负拱卫东平陵的重任，岂能随意调动，到时候青州的刘弘见了必然会起贼心。”

    以许攸为代表的，都是二公子郭尚一派的人，此刻郭尚有危险就直接威胁到了他们的利益，所以许攸第一个跳出来反对强攻。

    “子远所言有理，刚儿你未免太莽撞了。”郭威冷冷地瞪了郭刚一眼，然后向许攸继续问道，“子远，那以你所见，我们该当如何？”

    许攸略微沉吟，开口道：“主公明鉴，依在下拙见，主公可以派两名使者前往平原去谈判游说，先看看高铭有何要求才能放了二公子。到时候再随机应变，晓之以理，动之以威，则必然会有成效。”

    郭威捋着须髯点了点头，表示赞同，沉声问道：“在理，那你可有这游说的人选？”

    “不如让老夫去吧。”

    郭威话音刚落，就有一个身影出列拱手请示。

    抬眼望去，那人正是在人群中沉默已久的田丰。

    因为就是田丰当日提出把高铭放逐到平原的建议，才会有后面一系列的事情发生，所以这段时间来，田丰已经很不受郭威待见了。

    此刻他主动出列，就是希望能够驳回郭威的信任。

    看见田丰出来请劳，许攸当即摇了摇头，道：“田兄啊，你都一把年纪了，还是好好在邺城歇着吧，在下心中已有最合适的人选。”

    许攸那不紧不慢地话语，暗含几分讽刺，尤其是那句歇着，让田丰觉得犹如一根刺直接刺入心尖一般，格外扎心。

    “你......”

    “元皓，你就好生闭门读书吧，游说的事情，就不劳你了。”

    田丰被激得面红耳赤，正欲辩驳，却被郭威一声冷叱直接打断。

    看到郭威如此决绝，田丰只能暗暗叹了一口气，自讨没趣地讪讪退了回去。

    见田丰退下之后，许攸继续拱手说道：“游说之人，在下已有人选，其中一人便是在下，另外一人便在此了。”

    说着，许攸身后缓缓站出来一个人来。

    此人虽一袭儒袍，却浑身萦绕着一股盛气凌人的气势，那眉宇之间隐隐浮现几分狂傲之色。

    郭威举目望去，发现出列的不是别人，正是郭尚的心腹谋士，逢授。

    郭尚之所有能有今天的地位，全是逢授和许攸在私下相助，为郭尚出谋划策，

    而此时郭尚有难，身为同一条船上的人，许攸自然举荐逢授一起去平原成当说客。

    只见逢授嘴角扬起一抹冷笑，自信无比地拱手说道：“请主公放心，有我二人出使，非但不会损主公之威仪，还会将二公子相安无事地带回邺城！”

    （未完待续......）

    PS（今日有三更，大伙们票票冲起来！！！）

