    苏姗明明知道这辆路虎是冲着自己来的，却没有丝毫的逃脱之力。

    这一瞬间，她脑海中出现了无数个后悔的念头，她还没有结婚，还没生小孩，还没孝敬父母，还有好多好多的事情没有做。

    就在她万念俱灰，甚至感觉到了路虎呼啸而来的劲风，以为自己要被撞死的时候，一双强有力的手臂忽然将她拥入一个温暖的怀抱。

    紧接着，她感觉自己双脚忽然离地，像是飞起来了一样，耳边一阵劲风呼啸而过。

    她睁开眼，就看到一张棱角分明的脸庞与她相隔咫尺，原本怎么看都让她很不爽的脸，此时却那么的有吸引力，一时间，她都看痴了。

    只是刚把她带到安全位置，杨辰已经放开了她，没多看她一眼，双眸盯着呼啸离去的路虎。

    “姗姗，你没事吧？”

    秦惜冲了过来，一脸紧张的检查苏姗有没有受伤。

    苏姗的心脏砰砰的跳动着，她极力地克制内心的紧张，但还是一脸勉强的笑容：“我没事！”

    这还是她第一次遇到这样的事情，刚刚那辆车，分明就是冲着她的命来的，明显是暗杀。

    杨辰并没有去追那辆路虎，秦惜还在这儿，他无法保证后面是否还有人要暗杀苏姗，那秦惜也会有危险。

    苏姗比杨辰想象中要坚强的多，很快就镇定了下来，当即拿出手机拨了一个电话：“爸，我刚刚遇到了暗杀，就在家门口，一辆黑色路虎，车牌号江A53J11，由东向西离开了。”

    她的话十分简洁，但却将所有重要信息透露给了苏成武。

    这一刻的苏姗，像是变了一个人，不再是那个娇弱的女子，反而像是一个冷静地女强人。

    杨辰眯眼看着她，这个女人，并不是表面上看起来的那般柔弱。

    “小惜，我就不留你了，改天我们再会！”

    苏姗当即告别，秦惜点了点头，一脸担忧地说道：“以后还是让苏叔叔给你安排一个保镖吧！”

    苏姗微微点头，目光又落在了杨辰的身上：“谢谢你救了我，我欠你一条命！”

    说完，不等杨辰回应，她便转身离开。

    “我们也走吧！”

    秦惜担忧地目送着苏姗进入苏家大门，才转身上了车。

    有了刚刚的事情，秦惜的心情有些沉重，心中对苏姗充满了担忧。

    “小惜，苏姗一直在国外？”

    回去的路上，杨辰忽然问道。

    秦惜这才开口道：“从高中毕业后，她就出国留学了，上个月才刚刚回江州。”

    “我们高中时候关系就很好，那时候她非常低调，她的生活习惯，也都非常的接地气，根本不像是大家族的人。”

    “后来她出国后，我们基本上每个月都会联系一次，她会向我讲述她在国外的生活，我也会把我的生活告诉她。”

    “就这样，我们之间的关系越来越好，直到一个月前，她回到江州后，我才知道她是苏家的人。”

    并没有什么惊心动魄的闺蜜之情，听起来倒是挺普通的一段姐妹之情。

    苏姗明明是大家族之女，高中三年却像是一个寻常家族的女孩，不得不说，苏成武对她保护的很好。

    不让她露面，也是为了保护她。

    杨辰倒不是怀疑苏姗什么，只是刚刚经历了那样的事情，一般女子，早就吓哭了，她虽然也怕，但却很好的将畏惧隐藏了起来。

    还有她第一时间将事情告诉苏成武，没有丝毫慌乱，这种女人，肯定不会是表面上那么简单。

    不过杨辰可以确定的是，苏姗对秦惜没有丝毫恶意。

    随着交流，秦惜的情绪也渐渐稳定，她忽然问道：“对了，我一直想问你，刚才在王者之城，每一局，你的牌都比刘凯大一点，你是怎么做到的？”

    杨辰一边开车，一边笑着说道：“如果我们说，是运气，你信吗？”

    “啊？”

    秦惜一愣，接着很干脆的摇头：“这怎么可能？连续四局，前三局你的牌是456，他的牌是345，第四局他是小王，你是大王，怎么可能会这么巧？”

    杨辰笑了笑：“牌都是他们发的，就算我想作弊，也没办法啊！说不定，是他的人搞错了，把原本属于刘凯的牌，发给了我。”

    秦惜想了想，好像真的有这样的可能，也只有这个解释才合理。

    “我就说嘛！你都没有碰牌，怎么就能连续四局那么巧合的牌出现，原来是他们搞错了。”秦惜笑着说道。

    聊起王者之城的事情，她忽然又想起了秦大勇，问道：“你打算怎么处置我爸？”

    “说真的，当他真的答应将你当做赌注的时候，我真有杀了他的冲动。”

    杨辰一脸平静地说道：“可是在他将你输给我，我要带你走，他求我放过你的时候，我又觉得他非常可怜，不过可怜之人必有可恨之处，而他也不过是赌徒心理。”

    “从今天起，他将会失去你，失去家庭，失去一切！整个江州，都不会有他的容身之地，就算他想要寻找一份工作，也没人会要他。”

    “接下来的一段时间，他会尝尽人生百态，活在最底层的艰辛，或许他会受不了这些苦，选择去死，但你放心，我会派人跟着他，就算是死，他都做不到。”

    “而这一切，也是一个赌徒走到绝境之后的真实写照，只有这样，他才能脱胎换骨。”

    “他可能会去三禾集团找你，去找小依，但你们必须狠心不见，否则一切都将会前功尽弃。”

    说话间，杨辰已经开车回到了云峰之巅。

    秦惜一脸愕然地看向杨辰，像是第一次认识杨辰。

    良久，她才红着眼说道：“我明白，也只有这样，才能让他彻底改变，我会告诉小依原委，如果爸爸找她，也不能见。”

    与此同时，苏家。

    苏姗泡在温暖的浴缸中，双目微微闭着，脑海中却全都是杨辰救下自己的那一幕。

    “哗啦！”

    良久，她从浴缸中走了出来，站在巨大的落地梳妆镜前，欣赏自己那具完美到无可挑剔的胴体，忽然自信的一笑：“小惜，你的男人，我要定了！”

