    能在末世的这个阶段就拥有如此实力，还能突破到生命体进化第二阶段，单看战斗天赋来说，陈郁晚绝对是一个不可多得的天才。

    现在北斗城虽然在稳步发展，但核心力量还是明显不足。

    光凭方居等人，想要治理北斗城还是远远不足的，北斗城可用之人太少，导致现在他们几人都是身兼数职。

    想要解决这种现象，羿肖就必须奴役更多有价值的玩家，将整座北斗城牢牢地掌握在自己手中！

    如果是之前的陈郁晚，就算拥有再高的天赋，就因为性格方面的缺陷，羿肖也不会有丝毫的招揽之心。

    但现在陈郁晚被最亲密的人背叛，已经彻底摆脱了原先那种过分的善良，羿肖从他的双眼中看到一分狠辣，这种人用来作为战斗部门的管理者再合适不过了！

    陈郁晚深吸口气，良久才继续说到：“如果你说的是真的，只要你能让我恢复实力，那我可以臣服于你，终生不会背叛！”

    “很好，语梦，动手吧！”羿肖说到。

    得到羿肖的命令，李语梦素手一挥，接连两道光芒从手中飞出，瞬间就融入陈郁晚的身体。

    第一道，是治疗的光芒，光芒刚一进入陈郁晚的身体，他身上所有的伤势就已经全部恢复如初！

    第二道，是驱散的光芒，可以驱散目标身上的负面效果。

    这一次显然没有刚刚那么顺利了，驱散之光进入陈郁晚的身体后，突然出现了一股强烈的反抗之力，试图阻止驱散之光继续前进。

    这就是陈郁晚所说的【佛低头】的药力，效果比羿肖想象中还要强大，就算是李语梦的驱散能力，短时间之内都不能将其拿下！

    但最终，【佛低头】还是向李语梦的驱散之光低下了头！

    面对李语梦的驱散之光，属于【佛低头】的能量快速消散，陈郁晚只感觉自己全身一轻，之前被毒素压制的力量已经全部恢复！

    “多谢！”陈郁晚对李语梦微微拱手，眼中还残留着一抹惊骇之色。

    他之前也遇到过不少治疗型玩家，但能做到这种程度的，只有李语梦一人！

    不仅瞬间恢复自己的伤势，就连【佛低头】这种近乎无解的毒药都有办法清除！

    “现在，去做你该做的吧。”羿肖对着孙志的方向微微扬了扬下巴。

    “是！”陈郁晚应了一声，转身朝孙志走去。

    见此，羿肖嘴角微微扬起一个弧度。

    他这么做，让陈郁晚亲手报仇只是原因之一，还有一个原因就是，他想通过这一战，看看陈郁晚的实力到底能达到什么程度。

    “就让我看看，你的价值究竟有多大吧。”羿肖心中暗自想到。

    看着陈郁晚朝自己走来，孙志开始慌了。

    陈郁晚的实力他再清楚不过，之前他敢对陈郁晚动手，完全是因为事前计划好，利用【佛低头】让他实力大减。

    现在陈郁晚恢复到巅峰状态，自己等人已经再也不是他的对手了！

    “老大，怎么办？”一名手下问到。

    孙志没有回答手下的话，双眼不停地扫视着周围环境。

    正面战斗他的胜算近乎为零，现在唯一的办法就是找到一个脱身之法！

    孙志的小动作自然没能逃过羿肖的眼睛，羿肖心念一动，通过契约对幽黯金睛隼下达了一个指令。

    唳——

    幽黑的身影一闪而过，当孙志再次回过神时，那只恐怖的大鸟已经出现在自己等人身后，彻底切断了他们的退路！

    看着幽黯金睛隼，孙志一脸绝望，但很快，这份绝望又化作一分狠辣！

    “该死！我们跟他拼了！”

    最后的退路被切断，孙志唯一的选择就是战斗。

    如果侥幸战胜，没准还有一线生机！

    听到孙志的话，几名小弟纷纷取出武器，呐喊着冲向陈郁晚。

    正如孙志所说，拼命，就是他们现在最好的选择！

    在死亡的威胁下，每个人都毫无保留地冲向陈郁晚，开始了赌上性命的战斗！

    “艮！兑！坎！”面对众人不要命的冲锋，陈郁晚的脸色异常平静，双手在身前飞速挥舞，摆出一个个奇怪的印结。

    每结一个印，陈郁晚口中都会吐出一个不同的音符，

    “这是……”听到陈郁晚口中的字符，一旁的羿云天明显一愣。

    “没想到，这陈郁晚的血脉，竟然与八卦之间有所联系。”羿肖喃喃到。

    刚刚陈郁晚吐出的那几个音节，都是出自于八卦，只是不知道这种组合代表着什么。

    “巽！”随着最后一个字从口中传出，一抹青色的光晕附着在陈郁晚全身。

    “风属性能量，速度增幅。”凭借伪三阶对能量的感知，羿肖大概看出了一些端倪。

    陈郁晚刚刚发动的能力，是一种风属性的技能，效果就是速度增幅。

    果然，得到了青色能量的支持，陈郁晚的速度瞬间暴增！

    完成一个技能后，陈郁晚没有丝毫停顿，双手继续开始结下一个印。“坤！坎！离！”

    陈郁晚结印的速度非常快，当他结完最后一个印时，正好来到冲在对前面的那人面前！

    完全不顾那人惊骇的目光，陈郁晚右手成拳，一股火红色的能量附着在拳头上，狠狠地轰向对方！

    轰——

    一声巨响，紧接着一道人影腾空飞起，狠狠地砸中后面的一人。

    陈郁晚看也不看这两人，脚步微错，瞬间出现在第三人面前，右腿如鞭抽向对方，带起一阵凌厉的劲风。

    那人只来得及双臂交叉护在胸前，整个人就被一股巨大的力量狠狠地撞到一旁。

    一股剧烈的痛楚从手臂上传来，刚刚陈郁晚那一腿，直接将他双臂的骨骼踢得粉碎！

    俯身躲过最后一名小弟的攻击，陈郁晚左手成掌，重重地拍向对方的下颚！

    噗！一声闷响，在众人惊骇的目光中，一颗脑袋竟然被陈郁晚生生拍碎！

    鲜血，混杂着碎肉溅了陈郁晚一身，更为他增添了几分狰狞之意！

    “轮到你了！”陈郁晚看向孙志，冰冷的目光宛如地狱来的修罗！

    “我跟你拼了！”自己的小弟一个照面就被击败，面对凶残的陈郁晚，孙志已经快要崩溃！“刀狂不息！斩风！狂风百刀斩！”

    面对死亡的威胁，孙志不敢有任何保留，接连使出三个技能，大刀舞出一片残影，狂风骤雨般地砍向陈郁晚。

