    

    “据说，在婚礼上接到新娘捧花的那一位，就能获得新娘的祝福，成为下一个步入婚姻殿堂的人。不知道今天能够接到穆太太捧花的幸运儿，又会是哪一位呢？”

    “接下来穆太太就要背对大家扔出捧花，请未婚的女孩子都到前面来，你们的机会来了！”

    司仪的话音刚落，台下就是一阵激烈的骚动。

    甚至比先前傅家父子想要悔婚的那一刻的起哄声还要热烈。

    嘉宾中几乎所有的未婚女性全都站了起来，争先恐后地涌到了台前，眼巴巴地看着台上身穿奢华镶钻婚纱的新娘洛晨曦。

    “晨曦，看这里，快看这里！！把捧花往这边扔啊啊啊！”

    “穆太太，你可不能偏心啊，鄙视边上的关系户！”

    “早知道还要接捧花，我今天就不穿高跟鞋来了，我穿运动鞋！一定比你们都跳得高！”

    “要不一朵朵扔吧，让大家都沾沾喜气，能分到一朵我就很高兴了呜呜……！”

    现场的未婚女性，要么是含着金汤匙出身的豪门千金，要么是独立自主的成功女性，平时对于这种接婚礼捧花的戏码都是不屑一顾的，觉得这是小孩子过家家玩的东西。

    可今天，不一样。

    这可是洛晨曦的捧花啊！！

    洛晨曦是谁？

    顶级豪门傅家的小公主，总统阁下唯一的女儿，传说中的第一千金，还是国际知名的服装设计师，名下的奢侈品牌STAR年销售额数十亿，创立不过两年多就已经成为国内的一线大牌……

    当然，除此之外，更重要的是，洛晨曦和穆亦辰是整个A国公认的模范夫妻。

    就看今天婚礼上穆大少把洛晨曦抢到怀里亲的那一幕，就足够把现场的单身狗全部甜晕过去了。

    这是什么样的神仙爱情！

    只要沾上一点点，哪怕能谈一场有这十分之一甜的恋爱，那都幸福死了好吗？

    “请穆太太准备。倒数五秒！”

    “五！四！三！二！……咦？！穆太太，您这是……？？？”

    司仪正想完成最后的倒数，没想到，回头一看，洛晨曦根本没听他的报数，一手抱着怀里超大束的捧花，一手提起长长的裙摆，踩着高跟鞋，噔噔噔地跑到台下来了。

    她这反应实在出人意料，现场所有人都愣住了。

    洛晨曦抱着捧花，径直从台下等着争抢捧花的千金小姐中间穿过，走到了边上一个角落里。

    “说好过来拿捧花的，怎么还在这里发呆？非得让我给你送过来啊？”洛晨曦鼓了鼓腮帮子，瞪了眼前的女人一眼。

    穿着一身伴娘礼服的方子茜正在神游，这时候才反应过来，精致的小脸上写满了错愕。

    “呃……啊？这个……我不是故意不过去的，你看已经有那么多人等着接了，我就不跟大家抢了吧？反正……”

    “反正，你给我好好接着就是了！”洛晨曦不由分说，把手里的捧花硬是塞进了方子茜的怀里，朝她眨了眨眼，“我等着喝你的喜酒。”

