    张平咬牙切齿，他怎么就交了这么一个坑队友的朋友？

    若是直播间观众看到，估计能完美翻译张平此时的心境。

    #每次被坑就看到自个儿同僚在装死#

    #卫慈，你这个演技不去浑娱乐圈，简直暴殄天物#

    张平瞧着躺平装死的卫慈，口气不善地开口。

    “卫子孝！你还装？你今儿个要是不说清楚了，我便赖在你这里不走了。”

    对付卫慈这种家伙，千万不能脸皮薄，一定要比他更无耻才行。

    他正想着如何坑回来，却看到卫慈躺在睡塌上一动不动，呼吸断断续续，胸口起伏微弱。

    等等，这是……难道子孝真的病发了？

    意识到这点，张平什么火气都没了，连忙上前推了推卫慈，用手指探查对方的鼻息。

    一查探，出气多进气少，张平的心顿时便凉了半截。

    “子孝！”

    张平顿时冷汗直下，正当他想要去喊郎中的时候，原先“病弱”的卫慈默默地侧了个身，背对着张平，悄悄将身上盖着的锦被朝下巴拉了拉，哪里还有“命不久矣”的模样？

    张平：“……”

    刚消下去的火气蹭得冒了上来。

    这小子越发能耐了，竟然在他面前公然装病，还他白白担心一场。

    “卫子孝！你今日要是不给个说法，你我便割袍断义，老死不相往来！”

    佯装发病，这种事情是能随便装的？

    这次是他故意的，谁知道下一次是真是假？

    如果下一次真的病发，旁人却以为他在演戏，这小子是想把自己作死？

    张平的口气一改以前的平和，怒气之中带着威严，明显是认真了。

    卫慈面上发笑，他知道不能继续逗弄张平，对方炸毛是小事，真的割袍断义就闹大了。

    他费力地坐起身，脸上带着一贯的苍白，双唇是不健康的青白色，整个人瞧着病怏怏的。

    “的确是诚心的。”卫慈特不要脸地正面承认了，他问道，“慈这么说，希衡可会怪慈？”

    张平冷静两分，面对卫慈的提问，他无以言以对。

    说句心里话，张平肯定不会怪罪卫慈。

    “如今木已成舟，再怪你有什么用？咱们这位主公可不是什么善茬，上了这艘船，谁能顺利下去？更何况，你一早便知道她是女子，一番斟酌之后还是选择辅佐她……可见在你眼里，这位主公比寻常诸侯好太多。很显然，她是你苦苦寻找的明主，平也信任你的目光……”

    张平和卫慈相熟多年，深知后者的志向和宏愿，更加清楚卫慈心中的明主太过理想化。

    他以为卫慈会拖到而立之年才出仕，没想到这家伙收到上京地动的消息，忙不迭赶往北方。

    张平出于对友人的担心，护送卫慈走了一路，他也迷惑了一路。

    到底是怎样的人，才能让卫慈不顾身体、不顾性命，拖着沉珂病体也要去投靠？

    见到了姜芃姬，张平起初并无多大感触，直到数次接触之后，他才明白卫慈找对了人。

    卫慈要找的明主，不仅仅是纵横乱世的枭雄，那人更要有一颗仁人爱人之心。

    张平叹了一声，此事便高高拿起，轻轻放下，放了卫慈一马。

    “你一早便知道此事，多少向平透露个口风，平也不至于像今天这般狼狈。”

    张平想到今天魂不守舍的状态，又是一阵郁闷。

    “你不说，指不定是为了这一天。瞧着旁人一惊一乍，你可开心了，对不对？”

    这种旁人都不知道，唯独自己知道的感觉，简直不能太爽。

    “这可真是冤枉慈了，以前也想说来着，不过时机不成熟，只能一而再再而三地拖延。”

    张平蓦地呵呵了一声，他要是再信卫慈一个字，他的名字便倒过来写。

    卫慈这几天都在生病，对外界的消息并不灵通。

    “希衡，你说主公的秘密已经传得人尽皆知，其他人是个什么态度？”

    除了风瑾是知情者，其他人都被蒙在鼓里。

    乍一听到这么劲爆的消息，不知道他们能不能接受。

    张平想了想，简略说了其他人的反应，惊诧居多，少数人还受到了惊吓。

    至于卫慈担心的混乱，至今还没发现苗头。

    卫慈听后，放心不少。

    张平安慰道，“效力主公的人，几乎没谁是迂腐的。规矩最严谨的怀瑜，今日的反应也十分平静，想来主公的性别无法动摇他们的忠心。这些人倒是不用担心，只是丸州百姓……”

    姜芃姬手底下的班底都是精心筛选过的，不可能因为她是女性而背叛。

    不过普通百姓就说不好了，他们是最容易被舆论糊弄的群体，一个不好就能被人当枪使。

    卫慈道，“主公离开之后，丸州各地都在抓紧挑选女兵，充实女营，慈还让说书人编撰段子宣扬女营功绩。小半年下来，百姓对此已经接受。主公变为女子，他们顶多稀罕一阵……”

    张平听了连连点头，丸州境内的风气的确比其他地方开明。

    “说起这个……你的话本什么时候写完？”

    张平眉头一蹙，忍不住催更。

    卫慈脸色变了一下，眼神飘了飘，他道，“慈不是还病着么……”

    他知道姜芃姬的计划，还知道她打算什么时候恢复女儿身份。

    为了将影响降到最低，卫慈没少想办法。

    扩大女营规模，在丸州境内选拔女兵，这是应对的方案之一。

    保险起见，他还想了另一出办法——以娱乐控制舆论。

    说起来这个办法还是向陛下学的，编撰市井话本让说书人在茶肆酒肆说书，以朗朗上口、白话易懂的书文吸引普通百姓，通过这种手段传递思想，从而达到控制舆论的效果。

    如今是个娱乐匮乏的时代，歌舞活动只有达官贵人才有资格享受，百姓的娱乐生活几乎为零，连街头卖艺这样的活动都还没兴起呢。在这种条件下，卫慈这一招威力巨大，堪比核弹，每天都有百姓锲而不舍地蹲守，将茶肆酒肆围得水泄不通，眼巴巴等着连载话本的内容。

    因为这项娱乐活动，反而给附近的商家带去了大量的客流，生意也节节攀升。