    城西，一处临湖阁楼。

    清风徐来，湖面泛起层层涟漪。

    阁楼之外，一座嶙峋的怪石之上，刻着七个铁画银钩的大字：山外青山楼外楼。

    此刻，阁楼内。

    一袭赤色长袍的年轻男子半跪在地面上，细长的黄眉低垂至地面。

    在其前方，一道泛着涟漪的土黄色光幕静静浮现。

    光幕之内，隐隐可见一片犹如龙脊延伸般，连绵不绝的青山。

    而在其中一座青山之巅，一块平坦的白玉平台之上，一身穿黄袍，面容清秀的童子，正闭目盘膝而坐。

    “尊主，要不是最后司陉阻我，那人我必可生擒。”桑间低垂着头，神色恭敬的开口道。

    话音落下，黄色光幕内，黄袍童子却是置若罔闻。

    俄而。

    “城内之事如何？”清冷的声音蓦然回荡在阁楼内。

    “一切都已妥当，巡司内道台武者已经被控制，军中那位由墨鸦负责，那边还差一点。

    剩下的世家以及武馆，最近正在整合，应该这几日便可以完全控制。

    城内阵法也已经布置完成，随时可以激活。”

    桑间快速解释道。

    说罢，他沉吟少顷，轻轻抬头，再度轻声开口。

    “尊主，至于那个人该怎么处理？”

    听到这番话，黄袍童子蓦然睁开双眼。

    其双眼赫然是一双土黄色的竖瞳，闪烁微光间，尽显妖异。

    他面色淡漠的越过光幕望着桑间，轻声问道：“你确定那人提及过东来老和尚？”

    “嗯，小的确定，此人似乎对于灵山魔佛甚是了解。而且...还能准确的说出您的跟脚！”

    闻言，黄袍童子土黄色竖瞳微微一缩，略有沉吟后。

    霍然，他大手轻轻一挥，土黄色光幕瞬间盛起，而后光幕快速暗淡。

    数息之后，一枚黄色玉佩快速凝聚而出，眨眼间穿越光幕，激射而来，悬浮在桑间头顶处。

    待做完这番举动之后，光幕内黄袍童子相貌已然有些模糊。

    显然送出此物，对于他而言也不是轻易之事。

    “持我令牌，将那人擒来，司陉这次不会再阻拦你。”黄色光幕缓缓消散间，清冷的嗓音再度回荡在阁楼之内。

    “遵法旨！”桑间低垂的脸上闪过一抹喜色，连忙双手恭敬的将玉佩拖住。

    与此同时，远在此地不知数万里之外。

    高耸入云的青山之巅，一处精美的白玉平台上。

    黄袍童子缓缓站起身来，黄色竖瞳望向远处天际，清秀的脸上带着一抹诧异之色。

    当年天地大劫，仙庭与灵山一同覆灭，后世知道他跟脚的人寥寥无几。

    “有意思，不知道是那位道友苏醒了。”

    ......

    ......

    ......

    聚星楼，三楼围栏处。

    “诚哥儿，你还记得那些葬身于清风寨的各大家族的公子哥么？”忽然间，褚明轻声询问。

    “当然记得！”顾诚应道。

    那日褚明为了不让他暴露，建议将那些公子哥全部暗中处理掉。

    他本来以为此事会在城内闹起轩然大波的，但过了数天了，都没有动静。

    “原本我已经准备好说辞了，但奇怪的是，各大世家却根本没有人上门询问此事，他们就仿佛此事没有发生过一般。”

    褚明语气凝重的开口道。

    “没人过问，岂不是更好，也省得你解释了。”顾诚押了一口清酒，语气淡漠。

    “话虽如此，但这其中明显有古怪啊。你就不想知道具体原因？”褚明眉头微挑，连忙开口。

    “不想！”顾诚摇摇头。

    他现在一心只想快速收集业力，至于这些其他杂七杂八之事，实在提不起兴趣。

    旋即，他抬头撇了眼下方，依旧口若悬河的说书人，收回目光，再度望向褚明。

    “明哥，所以你今日找我到底为了何事？”

    听到这话，褚明忽地整襟危坐，神色肃穆，道：“诚哥儿，我希望你能带我去一趟青城山，寻找那些山贼。”

    “你要修炼万灵血引？”顾诚目露了然之色，心中立马猜到褚明心思。

    “不错。“褚明轻点颔首，”我如今已经借助万灵血引成功突破至凝血大成，体内气血已定。

    若是放弃，以我资质必然无法突破内府，所以事已至此，倒不如继续修炼此功法。”

    “你有考虑过后果？”顾诚沉声问道。

    “大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？况且这条路，比起我之前，好了不止百倍，我岂能放弃眺望武道更深处？

    而且说不定，日后武道境界高了，我有机会找到解决气血反噬的方法，所以我要试一试！”

    言语间，褚明神色带着一抹坚定。

    听到这话，顾诚心中微微一叹，以他对褚明的了解，他知道劝其放弃，恐怕也是枉然。

    “所以诚哥儿，我这次才会前来求你！”褚明神色认真地望着顾诚。

    他如今修为不过刚刚突破至凝血大成，想要一个人前往青城山寻找山贼修炼，风险太大了。

    要知道山贼内不乏其他凝血大成的高手，万一遭到围攻，他定然活不下来。

    但要是有顾诚这内府圆满的高手守护，那结果就不一样了。

    “诚哥儿，你不会不肯帮我吧？”褚明望着顾诚，下意识开口，“想当初，你要什么，我可都是....

    “你都这样说了，我怎可能不帮你？”顾诚没好气的说道。

    “哈哈哈哈，那就好，我就知道诚哥儿你对我最好了！”听到顾诚答应，褚明显然心情大好。

    “少来这套，我这次帮你，但日后呢？你就打算一直修炼此功法？这功法的弊端，你也清楚，稍有不慎，就只有一个下场。”

    话音落下，褚明有些沉默。

    少顷之后。

    “车到山前必有路，日后事，日后再说。”他有些洒脱的轻笑一声。

    “诸位爷，欲听后事如何，还请明日请早！”遽然，大厅内，说书人的嗓音缓缓响起。

    听此，褚明目光也是不由瞥了眼下方说书人身影。

    随后他忽然抬头，主动岔开话题。

    “诚哥儿，昨晚百诡夜行的事，你知道吧？我给你说，最近巡司和军中都派了大量人，在岚武街挨家挨户的询问。”

    听到这番说辞，顾诚心中倒是有些不解。

    难不成这其中有隐秘之事？

    “城内之前有发生过百诡夜行吗？”他随口问道。

    “嗯......”闻言，褚明略有沉吟，目露回忆之色，“前些年，确实还发生过两次。”

    “都在什么地方发生的？”

    “我家还有军中！”褚明面色肃然，“我尚未出生时，家中就发生过一次。不过当时百诡只是围着我家，破晓之时，便悄然离去了，至于军中那边我不是很清楚。”

    闻言，顾诚神色微变，抬头望向褚明。

    “那事后有什么异常之事发生吗？”顾诚再次出口询问。

    “有！！但此事有些不确定，因为那次百诡夜行后，我爹便突破到道台境界。”褚明解释道。

    随即，他顿了顿，再次开口。

    “后来听说，军中那位也是在百诡夜行之后，突破至道台境。”

    “巧合？”闻言，顾诚心中一惊，下意识将这些事联系在一起，心里瞬间有了猜测。

    这百诡夜行并非偶然，而是与武者突破道台境界有关联。

    不然不可能这么巧合，发生了两次百诡夜行后，都有人突破到了内府。

    更何况，他这次突破道台境界时，也是遇到了百诡夜行。

    这其中一定有什么关联！

