    小刘伟笑道：“变戏法啊，这个好，正好我们轻松一下。”

    黄亚文道：“本人其实也会些戏法，改天有机会我给大家也玩一手。”

    “择日不如撞日，不如黄老师现在表演一个如何？”罗薇笑道。

    “来一个！来一个……”观众也不约而同的喊道。

    “可以，不过等台上的费……齐天大圣表演完再说吧。”

    陈巷笑道：“齐天大圣，可以上道具了吗？”

    “好。”

    接着几个人抬着一张桌子就走上台前，桌子上放着两幅崭新的扑克牌，几束放在花瓶中的娇艳的红玫瑰花。

    “请开始你的魔术表演吧。”

    林飞拿起扑克牌，“大家看好，这是一副崭新的扑克牌。”他双手一开一合，扑克牌像是手风琴一样拉伸自如，然后两手一错，扑克牌哗哗哗一张张不断的交叉……

    “这是赌神吗？”小刘伟佩服的看着林飞手中飞舞而又有序的扑克牌。

    “像看赌神电影一样。”罗薇更为崇拜的看着他，“果然是我心目中的男神！”

    林飞洗好牌以后，说道：“请把这幅牌给猜评团的几位老师。”

    陈巷拿起那副还未拆封的扑克牌，走到猜评团那里给了罗薇。

    罗薇笑道：“你说吧，我们该怎么做？”

    “打开扑克牌，你们随便抽出一张拿在手里，看也行，不看也行。”

    “那就不看。”小刘伟先抽出一张放在手中。

    “那就都不看。”黄亚文也抽了一张合在手里。

    几个猜评团成员都抽了一张后，林飞道：“肖先生，你手中拿的是黑桃六。”

    小刘伟一愣，“真的假的，这么直接干脆！？”

    他翻看自己手中的扑克牌，大声惊呼：“真的是黑桃六！”

    观众都鼓起了掌。

    黄亚文问道：“那我手中的牌是多少？”

    “方片J。”

    黄亚文翻看手中的牌，惊讶道：“不是吧！真的是方片J！”

    观众也哇偶一声，这也太神奇了吧。

    接着林飞把评审团所有手中的牌都猜了出来。

    观众席上有人突然说道：“一定是托……”

    林飞笑道：“是不是托，你们随便上来一个人试试就知道了。”

    “我来……我来……”好多观众都举起了手。

    “这位美女，请你上来一下。”林飞指着一个带着眼镜的女人说道。

    那女人很惊喜的走向台来。

    林飞看向陈巷，“麻烦主持人拿着扑克牌找任意一位观众抽一张。”

    “好的。”陈巷拿着那副扑克牌，找了最边上的一个男子，“先生，你抽一张吧。”

    那男子接着抽了一张牌放在手里。

    林飞对台上的戴眼镜的女观众说道：“你随便洗洗牌。”

    那女子听话的把牌乱七八糟的洗了一通。

    林飞道：“你也随便从里面抽一张。”

    那女子点点头，从扑克牌里随便抽了一张。

    “好，这位女士，请你说出手中的牌是什么？”

    女子翻开牌一看，“是梅花6。”

    林飞又对那台下男子说道：“请你看看你手中的牌。”

    那男子翻开手中的牌，眼珠子顿时瞪得老大，都快掉下来了，“不会吧！也是梅花6！”

    “哇……”观众都惊呼起来。

    这也太神奇了，这才叫魔术啊！

    林飞道：“大家都看清楚了，从此至终我都没有碰任何一张牌，全是他们在操作，所以，大家相信我并没有找托了吧。”

    虽然有人还是半信半疑，但很多人都相信了这个齐天大圣确实是真正的魔术大师了。

    “再来一个，来一个！”有人意犹未尽。

    “好。”林飞指着桌子上的玫瑰花道：“桌上有几朵玫瑰花，不知在座的哪位女士想要得到？”

    “我要！”

    “我要！”

    “……”

    罗薇也站起来高呼：“我要玫瑰花！”

    小刘伟无语的看着她，“你能不能低调一点……”

    “我为什么要低调，我就要男神送我的玫瑰花！”

    “人家还真不一定给你。”黄亚文笑道：“在场的这么多女士可不够分的。”

    林飞道：“确实不够分的，这样吧，主持人，今天在场的女士的名字都有登记吗？”

    “当然，因为在场的观众都要投票，所以，不但会登记，每个人的名字和照片都要在电脑上备案的。”

    “能不能一个个的轮流显示出来。”

    “当然可以。”

    “那么就请主持人一个个的快速显示她们的名字，我喊停的时候，你就停下。”

    “好。”陈巷和前台导演商量了一下后，走向台前，点头道：“可以了。”

    “那开始吧。”林飞说道。

    陈巷一按遥控器，屏幕上出现了第一个女士的名字和照片，然后再一按，屏幕开始飞快的闪动着一个又一个的在场的女观众的照片，快的一点也看不清。

    “停！”

    林飞话音一落，屏幕顿时定格，上面显示的一个女人长得非常漂亮，名字是赵嫣然。

    赵嫣然吃了一惊，没想到自己竟然能中奖。

    “真漂亮啊……”在场观众都赞叹道，没想到上来竟然是一个大美女中奖了。

    陈巷对林飞道：“齐天大圣，你下一步该怎么去做？”

    “已经做完了。”林飞笑着指着花瓶中的玫瑰花，“大家刚才知道，花瓶中一共有六枝玫瑰，现在剩下了五枝对不？”

    “对啊！刚才确实是六枝啊！那一枝哪里去了？”

    观众也都很疑惑。

    “就在这个赵嫣然女士的头上。”林飞指着屏幕说道。

    “真的假的？”陈巷问道：“赵嫣然女士在哪里？”

    赵嫣然站了起来。

    观众纷纷看向她。

    “哇！她的头发上插着一朵玫瑰花！”

    “还真是啊，这也太神奇了。”

    “这边可是随机抽选的啊，是怎么插上去的？”

    “莫非也是托，提前把玫瑰准备好的？”

    “有可能。”

    观众议论纷纷。

    不过赵嫣然却是一头雾水，“各位观众，我真的不知道玫瑰在我头上。”

    小刘伟笑道：“不管知道不知道，这个魔术确实是精彩，没想到魔术还能这么玩，我佩服。”他看向黄亚文，“你的魔术是不是也这么精彩？”

    黄亚文汗道：“你就别打趣我了。”

    陈巷道：“看来观众以为这位赵女士是托呢，齐天大圣，那你是否再来一次，让观众好好的再看看。”

    “当然，六朵玫瑰要都送出去才是。”

    陈巷对着赵嫣然道：“这位女士请坐，继续看节目吧。”

    赵嫣然喜滋滋的坐了下来，心想不知是林飞有心为之还是巧合，有心为之那就说明林飞对自己有感觉，故意借这个机会表达心意。如果是无心为之的巧合，那就说明他俩有缘分。

    反正横竖都是高兴。

    台上的林飞道：“这次大家请看看周围的女士头上或者手上是否有玫瑰花。”

    观众都纷纷摇头。

    “既然都看清楚了，那我接着送出第二枝玫瑰，而且如果那个人被选中，请你立刻站起来，而且不要去摸自己的头。”林飞说完，对着陈巷道：“开始吧。”

    陈巷一按遥控，林飞喊停的时候，屏幕上出现了一个女人的照片和名字。

    一个女孩惊喜的站了起来，观众惊讶的发现，女孩的头上已经插着一朵玫瑰花。

    这一次这个女孩好像真的不是托，因为她周围的人确实没看见刚才她头上插着玫瑰。

    只不过都知道魔术都是假的，如果不是托，那玫瑰是怎么跑到她们头上的呢。

    具体细节恐怕只有林飞自己知道了。

    六朵玫瑰全部以这样不可思议的方式送出，谢云竹竟然也得到了一朵，小月比谢云竹还开心，因为终于有人送妈妈玫瑰花了。

    观众大开眼界，还意犹未尽，让林飞继续表演。

    林飞则适可而止，来这是唱歌的，不是玩魔术的。

    前世山中的飞叔就是一个很出名的魔术师，林飞也喜欢魔术，所以跟着他学的精通，如今再加上自己的真气暗渡御物的手法，两者结合更是相得益彰。

    陈巷又对猜评团道：“你们决定了吗？是否让齐天大圣进行下一轮的揭面演唱？”

    小刘伟皱眉道：“费云翔的魔术玩的有这么专业吗？不对，应该是他会魔术吗？”

    黄亚文无语道：“你该不会不想让他揭面了吧，这个齐天大圣再混可就是四轮了，这可要创纪录了，这可不行，不如我们就赌一把，赢了我们依然保持着不过三轮的记录，输了，那也没办法，总比放弃强吧。”

    “好！那就揭面吧！”

    陈巷点点头，“好，请齐天大圣道后台准备第三轮的演唱。”

    第三轮的演唱前两名被猜评团稳稳的猜中了，都揭面成功。

    所有人都屏住呼吸等待最后出场的齐天大圣，自从他第二期来到节目到现在，给人太多的惊喜，给人太多的期待，他会不是就是那个十年前红遍全华夏的超级偶像费云翔呢！

    林飞上台时，掌声更为热烈。

    米立坚国乡村风格的爵士乐响起，欢快而激荡：

    Say you say me

    Say it for always that's the way it should be

    Say you say me

    Say it together naturally

    I had a dream I had an awesome dream

    People in the park playing games in the dark

    …………

