战争，就在毫无征兆的情况下，突然就开始了。
没有摆开阵势，没有劝降，甚至没有一句多余的废话都没有！
窦建德的二十万大军，就如同一股滔天巨浪一般，向着虎牢关猛扑而来！
而在这同一时间，城头上早已准备好的擂木，巨石也雨点般砸了下去！
两相一接触，刚刚还空无一物的城墙底下瞬间就已经血流成河，无数道惨叫声，怒吼声，将这里渲染的如同人间炼狱一般。
“投石机全部开动，弓箭手！云梯压上！第一个踏上城墙的人，勋策九转，赏金千斤！攻破城池之后，允所有人大索三日！”
惨烈的战场上，窦建德的命令经过一个个传讯人的放大，很快就传遍整支大军。
那本来因为巨大伤亡而有些迟疑的军卒，在听到这道命令后，很快便再一次疯狂的扑了上去！
为了勋策九转，为了千斤金钱，所有人都红了眼！万一，那个幸运儿是自己呢？
战争永远都是残酷的！
窦建德的夏军伤亡惨重，同样，李世民的手下也损失巨大。
阵地后面，那些连夜赶制出来的投石机，此时正疯狂的将各种石头砸了过来！
更别说城下，那些比飞蝗还要密集的羽箭！
城墙上的人如今扔石头都要小心，万一谁不小心把身子探出城墙，那基本上就只有变成刺猬这一个下场了。
高高的云梯带着锋利的铁钩子卡在城墙上，几个汉子看到了，立刻疯了一般冲上前，抄起备在墙根的推杆就往外推！
攻城的云梯与后世常见的梯子完全就是两回事。
这种云梯不仅高，而且造型更为复杂，巨大的底座能很好的保证了它的平稳，只要搭在了城墙上，不依靠工具，几乎不可能将其推倒！
几个抱着推杆的汉子涨红了脸，几乎就在云梯上冒出第一个脑袋的时候，一阵“咔嚓咔嚓”的木头断裂声终于响起！
下一刻，那高高的云梯就带着一长串的夏军重重的砸了下去，那几个爬在最顶上的人更是在空中不断的张牙舞爪，凄厉的叫声久久未曾散去。
“哈哈哈哈，老子让你……爬”
推云梯下去的一个唐卒见此情景，刚咧嘴大笑两声，只是没想到下一刻，一支长长的铁箭就从他的嘴巴钻了进去。
三角形的箭簇从他的后脑处冒了出来，鲜血一滴滴顺着箭尖滑落……
这一幕，只是此次攻城战中的一个小小缩影。
在其他地方，比这更惨烈的战事比比皆是。
激烈的战鼓声自响起的那一刻，就再没有停歇过。
在这个时候，人命就成了最不值钱的东西。
每一分，每一秒，都有无数条活生生的人死去，且死的毫无价值。
“陛下，唐人所有的兵力都被吸引了过来，是不是该让王世充进攻了？”
眼睁睁看着虎牢关像是一座血肉磨盘一样，无时无刻不在碾灭掉他的手下。
刘黑闼急的跟热锅上的蚂蚁一样，完全失去了以往的沉闷。
窦建德紧咬牙关，一双眼睛死死的盯住虎牢关的城墙，良久才道：“点狼烟！攻城锤进场！”
刘黑闼闻言大喜，一拱手，飞快的冲向阵前，同时，一长串的“点狼烟，上攻城锤”的声音在军中响起。
粗直的狼烟很快就点了起来。
伴随着这道狼烟，数架吊着千斤巨木的巨大战车被夏军推着冲向了虎牢关的城门！
“终于来了！”
一直站在城头督战的李世民没有去看那些攻城锤，反而紧紧的盯着那道狼烟，眼睛里全是一道道的红血丝！
“泼油，点火！给我把攻城锤烧掉！”
屈突通的怒吼声响起，紧接着，一盆盆的沸油便从城头浇了下去。
而城下，立刻就有凄惨至不似人生的叫声传来！
但是不等惨叫声结束，一支支火把便紧跟着投了下去！
大火，第一时间就烧了起来！
腾空的火焰似乎都要烧到城墙头上，令人作呕的肉焦味更是随着黑烟传出去老远！
“泼油，泼油！烧死他们！”
程咬金的怪叫声不知道是从那里传来的，不过跟着叫声而来的，却是越加浓烈的烟尘和热浪。
城墙下已经完全没有人了！
猛烈的火焰在下面连成了一道新的火墙，除了石头外，似乎所有的一切都在燃烧，包括哪些伏倒的尸首。
夏军终于退了下去。
毕竟在这种大火中，他们已经不可能再继续进攻！唯有等待大火熄灭，才有办法接近城墙。
望着熊熊燃烧的大火，窦建德一阵眩晕！
唐人有如此多的油料实在是出乎他的预料。
如今，攻城锤车，盾车，云梯全部都丢在了大火中！而他们手中除了投石机，竟是再无攻城器械。
“王世充，接下来，就看你的了！”
紧紧的攥着双拳，窦建德重重的砸在了一旁的投石机上，此时，他不得不把希望寄托在了李世民背后的王世充身上。
只要他在背后能一击得手，那这场战役哪怕损失大点，也是值得的！
洛阳。
当虎牢关狼烟升起的那一刻，已经关闭数日的城门终于被打开了。
护城河上，在粗大铁链的拉扯下，吊桥被缓缓放下，透过黑黝黝的城门洞，萧寒甚至能清晰的看到最前头的无数甲兵。
“王世充，既然你冥顽不灵！那就准备迎接天罚吧！”
“天罚？哈哈哈，死到临头还嘴硬！我郑国的大好儿郎们，建功立业就在眼前，冲啊！”
大笑两声，城头上的王世充抽出了腰间的天子剑。
而后，在所有人的注视下，重重往前一挥！
大军，在这一刻，出征了！
无数郑军怒吼着冲出了城门，踏过吊桥，向着萧寒的五千人冲了过去，其声势竟不比窦建德的二十万大军弱上多少！
他们在城里被压抑的太久了，如今猛的脱开束缚，所有人都爆发了最凶恶的一面！
在这时候，别说是五千人，就算是五万人，也阻挡不了他们前进的步伐。
望着面带疯狂之色冲来的郑军大军，萧寒的眼睛瞪得很大，脸上更是带着一副疯子才有的狞笑！
事到临头，须放胆！
