
宋启正说完看着宋羡。

一千兵马，换一个安心，也能少些愧疚？宋羡与宋启正对视：“朝廷旨意上说，让我接管兵马，宋家一千人在这其中，不过里面的副将和军头，若是有镇国将军的心腹，将军可以早些与我过文书。

既然我接手了白马岭，军务就不由镇国将军担忧。”

宋羡这话分明是在提点他，让他日后不要插手白马岭的事，这般的放肆、狂妄……

宋启正刚要去取桌案上的茶碗，听得这话皱起眉头，火气上涌，开口就道：“你这脾性不知随着谁。”

宋羡一眼看穿宋启正：“镇国将军是否怀疑过我并非你的子嗣？”

宋启正来之前想过宋羡会说什么，或许会问及当年刺杀之事，却怎么没想到会是这一桩。

宋启正眉头皱得更深：“你知不知道自己在说些什么？”

宋羡神情淡然：“镇国大将军提及弥补，可想过弥补我母亲？”

宋启正眉宇中的怒色再也掩不住，一掌拍在桌案上：“你非要在这里与我争辩这些？不管你母亲如何，都与你无关，我也没有什么地方对不住你母亲，你不用这样质问我。”

这次押送乔副将去京城时，他见过乔副将几次，乔副将看到他之后，脸上露出讥诮的笑容。

那神情宋启正到现在他还记得，既然乔副将是辽人眼线，这些年定然瞒着他做过不少事，当年他遇刺时，替他审问刺客的人就是乔副将。

就算宋启正还有别的话想要与宋羡说，现在也都没了那个心思。

宋启正站起身冷哼一声，大步走出了衙门二堂。

这里虽然不是宋家，但宋家父子说话，也没有人敢靠近，曲承美站在远处候着，直到瞧见镇国大将军面色铁青的离开。

看来父子俩谈的不怎么样，曲知县叹口气，返身走回二堂。

二堂倒是一片安静，宋羡坐在桌案前如往常一样翻看公文，仿佛刚刚什么都没有发生。

曲承美上前将衙门里的公务与宋羡说了一遍。

两个人忙碌了一个多时辰，宋羡这才起身离开二堂。

“大爷，”常安走上前道，“谢大小姐没有回陈家村。”

宋羡本来幽深的眼眸，顿时明亮了几分。

宋启正和宋羡父子两个在府衙逗留，人人都担忧，唯有常安不急不躁，就算有天大的事，大爷心情再皱巴，只要有谢大小姐在，就全能抹得平。

宋羡道：“人在哪里？”

常安低声禀告：“之前在衙署，老爷走的时候我怕大小姐担忧，就说大爷有事与大小姐说，请大小姐去小院子里。”

常安心中思量，若是他没眼色的让谢大小姐在衙署里干等，明天一早他就会去白马岭陪程二爷。

程二爷不过就是吃了一碗面条，被大爷记恨那么久，从过年到现在马不停蹄地在外面跑，不知穿烂了多少双官靴，这都是前车之鉴。

宋羡不再耽搁，带着常安几个回到小院子里。

小院子炊烟袅袅，香气顺着里院的灶房飘出来。

宋羡站在院子里，看着那烟气，只觉得比一池春水还柔和似的，他一步步向前走，看到了在灶房里忙碌的人影。

挽着袖子，露出一截纤细的手腕，将面条撒入锅中。

氤氲的烟气吹在她脸颊上，她微微偏过脸就瞧见了他。

谢良辰神情自然地道：“常安说你们赶路回镇州，还没有用饭，我煮了面，一会儿就好。”

宋羡这段日子着实辛苦，既要接手赵州事务，还要接手白马岭的军营，春耕的事虽说有曲承美在，但有些事还要过他的眼，但他不觉得有什么，前世他就是如此，早就习惯了。

可当静静地站在这里的时候，看着眼前的人，宋羡才觉得前世白白活了几十年。

屋檐下的燕儿飞出去尚有还巢之日，而他却一直都像一支离弦的箭，从来都是有去无回。

简简单单的一碗面，却香气扑鼻。

和面时加了蛋清，面条色泽白洁如银，根根如丝的面条上撒着翠绿的野葱，让人看着就肚腹发空。

宋羡拿起箸又放下，看向谢良辰：“一起吃吧！”

谢良辰想要推拒。

宋羡看向常安：“面够不够？让常安和厨娘也过来。”他亲眼看到她煮了许多，想来也是带了其他人的。

这样一来，谢良辰就不能拒绝了。

厨娘不知道大爷是什么意思，胆颤心惊地坐下来，忍不住偷偷去看了看大爷的脸色。

宋羡拿起箸，刚好翻到面条下的几颗馄饨，宋羡夹起来一颗送入嘴里，是羊肉馅儿的。

一个多月没有胃口的宋指挥使，吃了三碗面条，盛第三碗的时候，谢良辰差点忍不住要开口阻拦。

吃过了饭，常安端了茶进门。

谢良辰低声道：“方才镇国将军来，是为了白马岭军营的事吧？”

原来她是在担忧这个，宋羡微微弯起嘴唇道：“也不全是。”

谢良辰目光明亮，眼底似是有璀璨的月光，她靠着椅背，静静地听着，神情比从前轻松了些。

宋羡心中的欢喜，偷偷摸摸地又增加了几分：“乔副将被抓之后，宋启正该是察觉到了什么，我猜与他之前被刺杀有关，那时候他认为暗中安排一切的人是我，现在有了别的思量。”

宋启正一开口，宋羡就知晓他是什么意思。

事先有所表示，免得等查清一切时，发现错怪了他，宋启正这个父亲面上太过难堪。

宋羡停顿片刻接着道：“他也提及了白马岭，看出我有意西北，劝说我不要急着行事。”

谢良辰与宋羡四目相对：“眼下的确不是好时机。”

宋羡知晓谢良辰在担忧些什么，他嘴唇上扬笑意更深了些：“前世我也没猜到西北会突然内乱，但早就写了奏折准备剿灭前朝余孽，就算没有内乱这一遭，我照样能将西北握在手中。

今生如果有一日我要调动兵马，也一定会大胜而归。”

谢良辰听着宋羡这话，话语中隐约透着些桀骜和跋扈。

她第一次觉得这两个词不让她反感，反而觉得有些许心安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69361664"  chaptername="第二百零七章  心安">加入书签</a>
</div>
