    空间里淡淡的幽香和药气让他们都不由自主地深深吸了口气，又长长地吐了出来。

    姜筱全身心都放松了下来。

    两人上了青竹庐二楼，她盘腿坐在床上，让他继续帮她擦着头发。

    在这里说话就不担心谁听到了。

    “其实，说心里不难受是假的，”姜筱叹了口气说道：“但是，如果外公外婆很难过很痛苦的话，我的心情又能好到哪里去呢？”

    事实上，这个世上也没有人当真完全知道她心里的感受。

    因为就连孟昔年都不知道，前世她过成那样，最后惨死。他也不知道，外婆本来早在几年前就死了。

    姜清珠真正欠下的，除了她，没有人知道。

    这些事，她根本就没有办法跟谁说，跟孟昔年也没有办法说出来。

    “那就放开一些，大不了，以后不见她。”孟昔年说着，语气也微微冷了下来，“如果以后外公外婆看不住她，管不好她，我帮着管管。”

    他如果出手，肯定就不会那么温和的。

    姜筱听了他的话，忍不住就笑了起来。

    不管怎么说，听到他这么说，她的心情是的确好了不少啊。

    “哈哈，没事，如果外公外婆真的看不住她，我也可以出手的，毕竟我可是很冷酷无情的坏人。”

    “你啊，就是只小笨猫，一点都不坏。”

    孟昔年坐到她面前，伸手捏了捏她的鼻子，很是宠溺地说道。

    “我听说，之前在唐老的寿宴上，你都帮了爷爷出气了，爷爷之前那么对你，我都不想理他了，你还帮着他。”

    这些事，况云先和唐清都先后跟他说了。

    他当时心里也是十分感动。

    姜小小有她狠的一面，但是实际上，她心里某处还是很柔软的。

    “那他那么多岁数了，难道我还能看着别人欺负他啊？再说了，”姜筱嘟着嘴说道：“那毕竟是你爷爷，别人算老几，也能随便欺负他？”

    “嗯，所以我说，我们家小笨猫一点都不坏，是个好姑娘。”孟昔年说着，凑近她，捧住了她的脸，把唇压了下去。

    他想吻她已经想了整整一天了。

    这一天不是有王奕这个电灯泡，就是在说姜清珠的事情，他是一直都找不到机会啊，心里快要郁闷坏了。

    姜筱觉得他的唇舌很烫很烫，带着她也发起烫来。

    这个吻很深，这个吻很长。

    这个吻，让她差点儿透不过气来。

    而吻着吻着，孟昔年不知道什么时候已经把她紧紧地搂到怀里，他的手从她的衣服下摆探了进去，抚着她光滑的背，在碰到了她胸衣的扣子的时候，全身血液都集中往某一个地方冲了。

    他的气息又急又重，明明知道该放开她了，但是，就是舍不得，舍不得放开她。

    那胸衣的扣子，他却是怎么都解不开。

    后来他的手便从背后抚到了前面，手指从胸衣的边缘里探了进去。

    姜筱全身轰地一下，都着火了。

    “唔......昔年哥......”

    孟昔年惊醒过来，立即松开了她，退后了两步，喘着气看着她。

    他的眸光幽暗，里面有火焰在跳动。

    