    “什么新神旧神的，搞得自己很不可名状似的……”

    罗素不屑一顾，撇撇嘴接着说道：“我不信仰神，并非是出于强者心态，而是世界上从来就没有神。所谓的神，是一种信仰，或者说是存在心中的善念，这种信仰代表一切美好的品德。”

    场中的众人皆是沉默倾听，罗素背后的小翅膀，再配上他现在的话，着实给他们带来了不小的冲击力。

    “信我者，圣光之门永远为你敞开，不信我者，圣光之门依然在那里。如果做不到这点，就别吹嘘自己是个神，神拒！”

    罗素鄙夷望着天启：“像你这种依仗强大实力，以恐惧征服世界的……只能叫伪神，连魔鬼都比你强，至少魔鬼还懂得等价交换。”

    “胡说八道！”

    天启一张蓝色大脸拉得老长：“我在进化的道路上超越了人类，也超越了其他变种人，我就是当之无愧的神。”

    罗素两手一摊：“照你这种力量至上的说法，神一文不值，还分三六九等，比起刚刚那位大佬，你也就是个不入流的小神。那么问题就来了，真要我选择一个神来信仰，为什么要放弃大佬，来选择你呢？”

    天启冷哼一声，傲慢道：“因为我比你强大，就这么简单。”

    “……”

    我跟你谈道理，你跟我谈信仰；我跟你谈信仰，你跟我谈拳头；我跟你谈拳头，你说我很弱！

    这尼玛还能不能聊了？

    罗素挠了挠头，发现天启说得真TM有道理，他完全找不出反驳的理由。

    没得谈，那就打呗，他强身健体为的是什么，还不是为了让沙雕和他好好说话！

    圣光长剑在手，罗素没有急于用上人物卡，如果这只天启实力一般，远没有达到不可抗衡的地步，正好借此机会蹭一波经验，用上暴风女奥萝洛的人物卡，熟悉自己的早期模板。

    万磁王的人物卡也能用用，没准能和超电磁炮的技能卡一样，带来一些意外收获，如果真的就只是个万铁王，就当他没说。

    “旧神，我接受你的挑战，用你的陨落，来点亮我神座上最耀眼的那颗宝石。”天启眼中精光闪烁，似是想到了什么，嘴角微微勾起。

    满满的中二腔，听得罗素一阵牙疼，圣光长剑挥舞，加速闪身冲至天启前方。

    炙白色光剑重重劈下，罗素使出法师代代相传的起手式……跳劈！

    说道跳劈他就想起了成熟的迈雅，紧接着就是万磁王，然后才发现变种人学院不是个战斗的好地方。人多眼杂容易造成误伤，万一某个倒霉蛋英雄因他而死，那乐子可就大了。

    想到这，罗素双目半眯，在脑海中飞快梳理出一个作战计划，接触天启的瞬间，用一张瞬移的卡片带着对方离开。

    轰！！

    煌煌白光定格在天启头顶，短暂的电弧迸发中，天启周边浮现出一圈无形的防御护罩，他用外放的能量立场，挡下了圣光之剑。

    罗素双脚落地，见天启一动不动，立即收剑换招，由劈改刺，暴涨的光芒闪电般击穿立场，使其表面浮现出碎蛋壳一样的裂缝。

    吱啦！！！

    伴随着刺耳的磨牙声，圣光长剑一点点深处能量立场，自带的圣焰攻击以极快的速度，抹削无形的能量。

    “只是这样吗？”天启冷冷一笑，语气格外不屑。

    罗素心下大惊，急忙抽出圣光长剑，不想速度慢了一步，被天启按下的大手死死握住了剑锋。

    天使之剑构成的圣光长剑迅速暗淡，蕴含的能量被天启吸入自己体内，就连附着在天启手臂上的圣焰，也一点点熄灭了下去。

    罗素脸色一变，抽身退后两步，情况有点棘手，天启的能量吸收强度有点出乎意料。

    倒不是说天使之力不能被吸收，而是看天启轻而易举的架势，想打破他吸收能量的上限，需要浪费很大一笔天使之力。

    这种亏本买卖可不能做！

    罗素伸手摸向背后的艾德曼合金刀，回忆天启有一招物质重组的能力，放弃了白刃战的念头，以天启的能力，别说武器了，其他人在他面前基本和全果没啥区别。

    这种情况，只能装备天启的人物卡。

    再次被迫五五开，罗素十分郁闷，他也不想的。

    “呵呵呵……”

    望向犹豫不定的罗素，天启不经意流露出一抹轻视：“旧神，你的葬礼应该更加隆重，而不是死在无人知晓的地方。我说了，要让你成为我神座上最闪耀的那颗宝石，那就不能让你默默无名死掉。”

    说着，天启背后张开紫色的圆球立场，他踏步走入其中，觉得缺了点什么，回头看向暴风女奥萝洛。

    天启准备撤退了，而四骑士之一的奥萝洛怂了，对比罗素和天启的人设，再看看‘天使’沃伦的惨状，低下头一言不发，拒绝和天启一同离开。

    这个选择非常正确，虽说X战警一方表现出的实力，远不能抗衡天启，被寄予厚望的罗素也连连吃瘪。但眼光放长远点，和天启离开是当奴隶的命，运气不好，今晚就得在地下室过夜。

    “哼！”

    天启面无表情冷哼一声，独自一人瞬移消失，至始至终，他都没看沃伦一眼。

    天启离开后，花园里沉寂了很久，压抑的气氛在众人心头蒙上一层化不开的阴影，几次想要开口，都不知该说什么是好。

    “韦德他们在哪，跑了？”罗素没那么多感慨，小半会儿没听到沙雕的话痨，有些不习惯。

    “在那边，刚刚X特攻队和天启正面交战，全部被打败了。”

    在魔形女瑞雯的指引下，罗素找到了死侍三人。

    灵蝶的情况倒还好，脚上受了点伤，暂时没法移动。罗根和死侍被天启埋进了地下，光秃秃的地面上，伸出两只手，一个握着手枪，一个弹射出三个利爪，辨识度极高。

    罗素一招挖洞技能，将二人从地下刨了出来，好在他们有着不死之身，换成别人被埋这么长时间，浇点水明年都能秋收了。

    “真让我刮目相看，没想到你竟然和天启硬刚，我以为你会跑掉。”

    “罗素，你这是在看不起我吗？”死侍不爽道：“死侍大爷或许有打不过的敌人，但我什么时候逃跑过，要不是蓝皮运气好，那一刀我肯定能把他砍成两半。”

    罗根在边上翻翻白眼：“醒醒吧，你根本就没拔刀，天启是因为受不了你的破嘴，才把你埋进地下的，害得我们也跟着遭了秧。”

    “原来是这样！”罗素恍然大悟，对嘛，死于话痨才是死侍的正确打开方式。

    “不要听他瞎说，当时的情况时这样的……”

    吹牛被戳破，死侍蹭的一下从地上跳起来，在罗素面前一人分饰两角，神还原了当时的情况。

    死侍挺胸抬头，慷慨激昂道：“沙雕，如果我是你，我就不会去招惹死侍。因为他组建了一个超级团队，他已经不可阻挡了！”

    天（si）启（shi）：“……”

    罗素一脸懵逼，本以为会有五千字，结果死侍一句话就演完了，他费解道：“然后呢，天启说了些什么？”

    死侍耸耸肩：“不知道，因为那时候我已经在地下了。”

    “……”

     MDZZ，说了半天，你不还是没拔刀吗！

    死侍问道：“那你那边呢，情况怎么样，和天启交手了？”

    罗素唏嘘一声：“要不是蓝皮运气好，我那剑肯定能把他捅死，想想真是可惜。”

    死侍眨眨眼，这话听着有点耳熟：“所以，天启没被捅着？”

    “嗯，被我吓跑了！”

    两个沙雕的对话，除了单词是真的，其他全是假的，直性子的罗根忍无可忍，搀扶起无人问津的灵蝶，返回学院教学楼。

    死侍和罗素相互对视，三秒钟后，死侍质疑说道：“伙计，之前你告诉我，你和天启五五开，但为什么真打起来你却……”

    不想被沙雕鄙视，罗素为自己辩解：“打断一下，刚刚只是个意外，天启再敢出现在我面前，起步就是五五开。”

    “好吧，那你实话告我，你现在说的这个五五开……谁是五？”

    “……”

    死侍的话，看似沙雕，实则充满了大智慧，罗素在其中嗅到了他对自己的不信任，然而还没等他开口，不远处便是连连惊呼。

    空间的波动！

    罗素急忙转身，紫色的能量罩残影消散，X战警中少了一个人，查尔斯没了。

    来自天启的回马枪！

    “嘿嘿，伙计，你又食言了。”

    死侍贱兮兮凑上来，拿手戳了戳罗素的肩膀，阴阳怪气道：“刚刚只是个意外，天启再敢出现在我面前，起步就是五五开。”

    罗素下意识伸手摸向腰侧，摸空了才想起来，沙鹰已经收回了空间戒指。

    死侍继续卖弄贱术：“还五五开，真以为我不识数吗？你要是能五五开，那没秃的秃子怎么会……”

    嘭！

    死侍应声倒下，罗素抹掉脸颊上的污血：“沙雕，我说的是‘天启再敢出现在我面前’，这不是没出现在我面前吗！”

    “……”

    死侍没说话，罗素知道他是理亏了，一口唾沫吐在死侍的‘尸体’上，收起枪扬长而去。