    腾龙军团的玩家们每天都会前来叫阵，如果银星联盟的玩家们不敢应战，那么他们不仅会直接进攻赵县，还会在论坛上讽刺银星联盟的玩家是懦夫、是胆小鬼。

    　　由于宁远手里面积攒了大量的免罪金牌和魔药，所以腾龙军团的玩家简直就是无所畏惧，每次进攻赵县，都会给城内的守军带来大量的伤亡。

    　　面对着腾龙军团的以命换命战术，银星联盟为了避免守城的原住民军团伤亡过多，他们直接将城墙上的原住民士兵替换成了玩家。

    　　腾龙军团在发现敌人的小伎俩之后，立刻对赵县展开了猛攻。

    　　当无数不想活了的强力兽人玩家顺着攻城塔冲上城头后，赵县的城墙几乎在一瞬间便宣告失守了。

    　　赵县作为银星联盟环形防御体系的桥头堡，有着非常重要的战略意义。

    　　一旦赵县失守，本来首尾兼顾的防御体系就会出现缺口，到时候神鹰军就能顺着这个缺口直接杀进来，再也不用担心后路被封堵的问题了。

    　　一旦赵县失守，左右两侧的栾城和宁晋就会承受到巨大的压力，银星联盟的战略纵深也会大大被压缩，所以赵县决不能有失。

    　　为了保住赵县，银星联盟一边组织城内的精锐军团进行了大反攻，一边命令驻守在高邑和元氏的骑兵军团马上出击，去攻击和牵制腾龙军团位于城外的军队。

    　　虽说宁远的计划是将敌人牢牢套在这里，然后慢慢的消耗他们的有生力量，到目前为止，他还不准备与敌人进行决战，但他也不会眼睁睁的看着腾龙军团被敌人围攻的。

    　　于是当他发现敌人的骑兵团出击之后，便立刻将神鹰军的骑兵团也派了出去，去阻击敌人的骑兵军队。

    　　当两支骑兵团相遇之后，便立刻在赵县的外面上演了一场骑兵之间的对决。

    　　面对着半人马和精灵弓骑兵的组合，银星联盟的骑兵团一上来便吃了个大亏，在经过了一番惨烈的厮杀之后，他们很快便败下阵来。

    　　要不是后面的步兵军团及时布置好了军阵掩护他们，恐怕他们就真的要一溃千里，被敌人追杀至死了。

    　　神鹰军的骑兵团在看到敌人有援军接应后，担心孤军深入会被敌人包饺子，于是他们便立刻停止了追击。

    　　在骑兵团出击失败后，银星联盟迫于无奈，只能出动了位于井陉的空军混合军团。

    　　当无数狮鹫兽和鸱鸮战士飞到赵县的上空，对城墙上腾龙军团的玩家发动猛攻之后，银星联盟才终于夺回了城墙。

    　　宁远在看到敌人的空军出现之后，便果断下令鸣金收兵。

    　　由于敌人的空军始终不敢离开城池上空，城内又是情况不明，所以他也不敢贸然将己方的空军派过去进行支援。

    　　至于被困在城内的那些腾龙军团玩家，反正他们之前都已经不想活了，那就遂了他们的愿吧。

    　　随着赵县城内最后一名腾龙军团的兽人玩家倒在血泊之中，这场突然爆发的攻城大战终于落下了帷幕。

    　　银星联盟虽然顽强的守住了城池，但他们也为此付出了巨大的代价。

    　　他们的本意是想让玩家对阵玩家，不想让腾龙军团用玩家和己方的原住民士兵进行换命。

    　　可是敌我双方玩家的战力差距实在是有点太悬殊了，他们不光在野外打不过对方，就连上了城墙也顶不住对方的猛攻。

    　　还好空军军团及时赶到，重新夺回了城墙，否则赵县很可能就失守了。

    　　本来他们是想尽量减少己方原住民士兵的损失，没想到反倒是坑了自己。

    　　这次不仅城内的军队损失惨重，就连唯一的骑兵军团也吃了大亏。

    　　现在他们算是看出来了，神鹰军不是没有能力击败他们，而是故意将他们拖在了这里打一场消耗战，宁远这是典型的围点打援啊。

    　　只不过他打的不是援兵，而是源源不断运输过来的物资。

    　　他这是想利用他们活活拖垮支援他们的势力啊。

    　　然而即便是看穿宁远的计谋又能有什么用呢？

    　　难道他们还能主动放弃所有的一切吗？

    　　虽然他们可以沿着桃河谷道撤到山西境内，但神鹰军会眼睁睁的看着他们撤走吗？

    　　想要成功撤到山西，他们就必须要忍痛放弃前线的大量军队，牺牲掉那些军队，为己方的撤退争取到宝贵的时间，否则神鹰军是绝对不会放他们平安离开的。

    　　而在离开河北后，他们就会变成无根的浮萍，从今往后只能寄人篱下，看别人的眼色生活。

    　　甚至很可能会被一些有心之人惦记上，然后夺走他们手里面最后的军队。

    　　所以说壮士断腕，说起来容易，做起来难啊，并不是谁都有那个魄力的。

    　　银星联盟的高层们很清楚其他势力为什么会帮助他们，对方无非是希望利用他们将神鹰军拖在河北战场上，从而避免战火蔓延到自己的领土上。

    　　他们只有继续待在河北才有被利用的价值。

    　　如果他们要是萌生了退意，恐怕第一个容不下他们的就是身后的那些玩家势力了。

    　　所以即便是他们想壮士断腕，他们身后的那些势力也断然不会同意的。

    　　于是乎，他们便只剩下死战到底一条路可以走了。

    　　不过由于实力差距比较悬殊，他们这里想要反败为胜，机会十分的渺茫，所以他们只能在全力死守的同时，将希望寄托在其它几处战场上。

    　　无论是越南郡还是俄罗斯的西西伯利亚地区，只要那里的神鹰军吃到败仗，宁远就不可能再淡定的在这里和他们打太极了。

    　　只有当神鹰军急于早点结束战争而发动强攻时，才有可能露出破绽，然后他们才有可能抓住机会反败为胜。

    　　不过在那一刻来临之前，他们还必须要继续陪神鹰军在这里打太极。

    　　腾龙军团虽然也在赵县的攻城战中损失惨重，但神鹰帝国家大业大，他们很快就能从化龙池中卷土重来。

    　　面对着腾龙军团这种无耻的消耗战术，银星联盟可不敢再让他们轻易接近城池了，于是便只能继续派玩家军团去野外和对方拼消耗。

    　　由于每次交战，银星联盟的玩家军团都是损失惨重的一方，所以很快他们就有点跟不上腾龙军团的消耗了，于是在不得已之下，他们便只能向后方求助。

    　　当后方那些玩家势力开始派遣大量的玩家军团前来支援时，神鹰军等待已久的机会终于出现了。

    　　

    　　

