    “让我来吧，我是绝不会放过这家伙的！”

    见艾斯他们都因为担心维克特利水晶之核被亚波人损坏，而不敢轻举妄动。

    这时候，维克特利站出来了。

    “对了！”

    一旁的希卡利紧盯着维克特利手上的骑士剑笛，两眼顿时一亮。

    他知道维克特利的打算了。

    下一刻。

    维克特利将剑笛放在嘴边，悠扬的笛声瞬间在整个地底空间蔓延。

    与此同时，还有伴随着笛声，而传播出去的一道道奇异能量！

    “这家伙，在搞什么鬼？”

    见此情景，亚波人纳闷的嘀咕了一声。

    但他现在的主要精力，还是放在马上就能收取掉全部维克特利水晶之核能量的吊坠上。

    而且亚波人也有自信，只要这个吊坠还在他的手上，对面的奥特曼就一定会投鼠忌器。

    “啊，这是发生了什么？！”

    然而，就在此时，亚波人竟然感到身躯一阵紧绷。

    一时间他竟然动不了了！

    “就是现在，全力出手！”

    希卡利顿时大喝出声，原来他在开发骑士剑笛之时，那吹奏的笛声中，不仅有着回蓝的效果。

    更能在敌人没有做出防备的情况下，对他造成一定的行动限制！

    刚刚亚波人注意力，基本都放在即将被收取完力量的吊坠上，并没有对笛声进行探查。

    所以这一下，他直接就悲剧中招！

    虽说这限制的时间极其有限，但也足够他们几个奥特曼去抢下朔夜的吊坠了！

    “嗯！”

    赛迪跟艾斯等纷纷点了点头，但是前者的目光却微微闪烁了一下。

    这亚人也太挫了，看样子还得自己去帮他一手……赛迪暗自在心中嘟囔了一声。

    要是这波不能把宙达给复苏过来，光弄死亚波人以及那几只超兽，根本就不算什么收获好吧！

    下一刻。

    艾斯凝聚出一枚八分光轮拿在手上，直接对着亚波人爆冲而去。

    出现了，“光之锯人”的正确打开方式！

    希卡利则是右手一挥，一把金色的光剑从他右手腕上的骑士气息中延伸出来。

    这是他的骑士光剑！

    希卡利手持光剑，同样冲向了亚波人。

    至于赛迪等三奥，则是赤手空拳的冲了过去。

    反正老前辈在前，就不抢他们的风头了嘛~

    “该死的家伙，可恶啊！”

    另一边的亚波人见此情景，当即明白自己这是中了套路，立刻就疯狂的挣扎了起来。

    不过骑士剑笛的影响非同小可，他转瞬间并不能完全挣脱。

    而且不知道是不是因为这里有，维克特利水晶之核的缘故，维克特利使用剑笛，发挥出了更上一层楼的威力！

    不过就在艾斯与希卡利的攻击，即将落在亚波人身上时。

    异变突生！

    嘭！

    众奥只听到虚空中传来了一道炸响，亚波人的周身竟然泛起了一阵阵神秘力量，顷刻间就将所有的骑士剑笛的影响，给覆盖住了！

    一瞬间，亚波人感到自身恢复了行动能力，所以他也来不及多想，直接就快速爆退而去，成功躲过了艾斯他们的攻击。

    不过此时亚波人的心中却是十分疑惑，因为这些力量并不是他自己释放出去的，而是完完全全的外力！

    而且最主要的是，亚波人还在这股力量当中，隐隐感受到了一股极致浓郁的黑暗气息！

    “糟糕，这是黑暗之力，没想到亚波人这次复活后，竟然还拥有了这样的能力！”

    见此情景，艾斯跟希卡利脸色大变，后者更是不由得惊呼出声。

    虽然他们并不知道这股黑暗之力代表什么，但却能感受到它的可怕。

    因为即便那力量十分稀薄，但仍然是给两奥带来了相当危险的感觉！

    只不过当他们以为这股力量，是由亚波人释放出来之时，后者也同样是一脸懵逼呢……

    而在场人中，就只有赛迪清楚这股力量的来源。

    因为这是他在开启了加坦杰厄胶囊的力量之后，配合着自己的奥特念力做掩盖，而释放出去的简化版电离子黑雾！

    虽说赛迪并没有动用多强的力量，但帮助亚波人摆脱束缚还是很轻松的。

    这样的操作对现在的赛迪来说非常简单，而且还能够具备极佳的迷惑效果。

    此刻恐怕也只有，同加坦杰厄亲自交过手的赛罗到场，才能够发现些许猫腻。

    而且这还是在他为传奇级的前提条件下。

    反正要是让大古变身为迪迦过来的话，也是很难发现的。

    “可恶的奥特曼，竟然敢跟我玩阴的！”

    艾斯他们一击不成，正准备酝酿下一道攻击之时，亚波人那充满暴怒的声音传了过来。

    原来这家伙凭借刚刚的机会，获得了短暂的**。

    只不过他并没有选择捏碎手上的吊坠，而是双手一展，一颗红色光球从他的身躯中飞出。

    嘭！

    下一刻，这颗光球化作一道巨大的红黄色身影落在地面上，将地面踩踏得猛然一震。

    赛迪他们在看过去之时，发现这道身影的外型，看起来竟然还跟奥特曼十分相似！

    只不过他的脸庞十分狰狞，而且浑身上下，仿佛包裹着一层层黄色的铠甲一般，左手掌也像是一只大大的尖锐巨爪。

    “去吧，艾斯杀手，给我挡住这些奥特曼！”

    伴随着亚波人下达的命令，这道身影直接凝聚力量，将双手组成L型，释放出一道白色的集束射线！

    这是属于赛文奥特曼的技能！

    原来这家伙，竟然是亚波人当初为了专门对付艾斯，而缔造出来的艾斯杀手！

    而且这艾斯杀手具备一定的学习能力，当初亚波人曾获取过奥特兄弟的一些数据，所以能够释放出奥特兄弟的必杀光线！

    只不过盗版毕竟是盗版，艾斯杀手最终还是在艾斯手上领了盒饭。

    而且根据奥特世界中的惯性定律，任何以“**杀手”而命名的家伙，通常情况下，都会挂在本尊的手上……

    当然了，亚波人也不可能指望，艾斯杀手能够对付这么多的奥特曼。

    他能够拖延一下这几个奥特曼的进攻脚步，为自己争取跑路的时间，那都很不错了……

    ps:昨晚太困睡着了，白天补上~~

