    说起来，咱们半碗村，也就只有我和量量是活人了。

    小雨将孩子托付给了我，一旦量量出了事，小雨肯定不会原谅我的。

    我估摸着，芳芳现在估计正在气头上，先是得知白倾盆的坟墓被挖，正愁无处泻火呢，加之，量量又是唐志海的孩子，搞不好，会杀了量量。

    现在，我更是让她伤了心。

    顿时间，我就慌了神，

    希望芳芳不要做傻事。

    我和林东辰急忙开车赶往姑妈的小区。

    带走量量的，自然不会是小雨了。

    事到如今，小雨也清楚现在的状况。

    身为母亲，她也希望自己的孩子能够像其他小孩一样，正常成长。

    小雨自然是不会干出这种事情的。

    极有可能就是芳芳所为。

    现在，刘芳芳可谓是情绪的低谷，人在失落的时候，就容易冲动，更何况是阴鬼了。

    这可把我给着急坏了。

    李青山失踪了，量量也不知所踪。

    一时间，心乱如麻，不知所措。

    李海峰直接发布了寻人启事，奖赏十万。

    动员开始寻找李青山的踪迹。

    很快，林东辰的电话就响了起来。

    林东辰眉头微皱，道：“唐子，有人看见李青山去了半碗村。”

    卧槽。

    李青山这时候，去半碗村干什么？

    要知道，现在的半碗村可不比从前。

    乃是货真价实的鬼村了。

    只怕现在里面已经是百鬼云集了。

    他又不是阴阳师，此番前去，必定十分的凶险。

    我当即就暴躁了：“他去半碗村干啥啊？”

    林东辰摇头道：“不知道，该不会是他发现了什么吧？”

    我觉得，林东辰言之有理。

    毕竟，当年，李青山也随着村民们一起失踪了。 

    来不及思考，我当机立断的道：“辰哥，借你的警车一用。”

    不用我说，林东辰也知道我想要干什么了。

    林东辰也没有畏惧，开口道：“我陪你吧。”

    我也真心希望林东辰能够和我一起前往。

    但，半碗村现在只怕是百鬼云集，即便他去了，也帮不上什么忙。

    我可不想连累他。

    更不希望他牵扯进来。

    半碗村的事情，很是危险，一不小心就会有生命危险。

    我果断拒绝了，道：“还是算了吧，那些东西，你应付不了，你还得帮忙寻找量量呢。”

    有了决定，我就急忙开着车，前往半碗村。

    既然李青山没有死，那就说明，芳芳并没有出手害他。

    尼玛，

    都是我们错怪了她。

    一不小心我又伤了她的心。

    顿时间，我真想狠狠的抽自己几大嘴巴子。

    其实，我也相信刘芳芳，只是，事情真的是太过巧合了。

    恰巧在这个时候出了事，也不得不让我去怀疑了。

    回想咱们半碗村的事情。

    当真是波云诡异。

    最开始我认为是唐志海为了培养尸魁，所以，设下计谋，害了村子的人。

    可，经历西山的事情之后，我倒是觉得，唐志海貌似根本就没有那个能力。

    凭借他一人，一夜之间，杀了所有人，做的滴水不漏，连同警察都无迹可寻。

    他根本就办不到。

    再说了，唐家就算是培养尸魁，也不至于杀光所有人，这样，很容易暴露身形。

    一旦败露，就算强如唐家，也必定走向灭亡。   

    以唐家人的个性，自然也不会做出这种冒险的事情。

    所以，我觉得，半碗村的事情，比我想象的还要复杂的多。

    难不成他们是为了棺藏，不得不如此？

    一下子，我醒悟了过来。

    毕竟，很多人，可都盯着古墓里的棺藏呢。

    他们不想事情败露，所以就选择了屠村。

    他们如此的冒险，自然是想要把棺藏的消息隐瞒。

    而李青山又是当年的目击证人。

    搞不好真如林东辰所言，他怕是回忆起了什么，所以，迫不及待的前往半碗村考证。

    不好。

    如果真是这样，那李青山可就危险了。

    凶手既然为了隐瞒真相不惜冒险杀害了全村的人，而李青山却偏偏要去揭开秘密。

    那么，他们自然不会答应了。

    搞不好，他们会毫不犹豫的杀了李青山，哪怕他是一个警察。

    最为主要的是，李青山本人，根本就没有察觉到半碗村的凶险。

    如今，李青山可是唯一知道真相的人，他若是死了，那么，我就再也无法查出背后的凶手了。  

    一时间，心急如焚。

    走在路上，一路呼啸。

    多耽搁一分，李青山就多一分危险。

    忽然间，身旁车辆上，仿佛站着一个阴鬼。

    转头一看，貌似背影有些熟悉的感觉。

    身形模糊，感觉有些像芳芳。

    我想要看清的时候，前方的车辆竟是一下子加速了起来。

    提及刘芳芳，我恨不得用我那四十米水果刀自残。

    都是我错怪了她。

    她还会原谅我吗？

    而且，她抓走了量量，那么，量量肯定会有危险。

    某一瞬间，我察觉到了一股阴气的存在。

    怎么回事。

    难不成刚才车上的那个女鬼，上了我的车？

    尼玛，

    这可把我吓的不轻。

    当即握起了那柄鬼器刺刀。

    要知道，这柄鬼器可是连同鬼灵刘芳芳都能够重伤，更不用说普通的小鬼了。

    车内并没有发现什么阴鬼。

    可当我握着这柄鬼器的时候，只感觉，一股莫名的力量传遍了全身。

    像是美少女在抚摸一般，

    很邪乎。

    这柄鬼器当真不简单。

    “爷爷，爷爷，那孙子又来电话了。”

    忽然电话就响了起来。

    是林东辰。

    该不会是已经找到量量了吧？

    “辰哥，已经找到量量了？”

    林东辰很是着急的：“唐子，青山打来电话说，他貌似在半碗村发现了新的证据。”

    卧槽。

    这么说来，找到线索了？

    一瞬间，我就激动了起来。

    真是太好了。

    紧接着，他又道：“哦，对了，还有人说看见刘芳芳也朝着半碗村的方向去了。”

    芳芳？

    她……她也去了半碗村？

    难不成，刚才车上的那个女鬼，就是芳芳？

    很有这个可能。

    难怪我总感觉那个背影看起来有点熟悉。

    怎么芳芳突然前往半碗村了呢？

    “对了，还有唐志海，他听说刘芳芳前往半碗村之后，也马不停蹄的赶了过去。唐子，你要小心啊。你可是唐家的眼中钉啊。”林东辰很是担心。

    卧槽。

    唐志海也去了半碗村？

    不好，

    刘芳芳体内的伤势还未彻底痊愈，这个时候要是遇见了唐志海，那可是很危险的事情。

    一下子我明白了过来。

    芳芳肯定是听说李青山前往半碗村了，所以，这才急芒赶往半碗村，目测，也想要当面证明自己的清白。

    而唐志海可就左立不住了。

    他们唐家人为了尸魁，精心策划了计谋，完美的把锅甩给了刘芳芳。

    所以，他们自然不愿意看见刘芳芳前往半碗村了。

    一旦事情败露，就算强如唐家，也必将走向灭亡。

    上一次，不小心让的刘芳芳逃走了。

    这一次，估摸着唐志海不会放过刘芳芳了。

    想到刘芳芳会有危险。

    我真想用我那四十米大拖鞋自残。

    都是我！

    要不是因为我，芳芳也不会离开。

    默默的祈祷，她不要遇上唐志海。

    不知不觉，某个人，已经走进了我的心里。

    心里莫名的痛，压抑的无法呼吸。

    一个人，整整七年的时间，没日没夜都供奉自己的灵气，来养活我。

    这样的一个女孩子，我还有什么理由不相信她呢。

    此时此刻，我真想用那方天画戟给自己梳一个中分。

    都是我错。

    不该怀疑她。

    挂了电话，我一脚油门踩到了底。

    很快就来到了村子。

    周围长满了杂草。

    看着眼前的情景，别提有多悲凉了。

    如今的半碗村，千疮百孔。

    荒凉无比。

    而且，里面的阴气凝聚成滩。

    果不其然，这里肯定聚集了不少的阴鬼。

    一时间，掏出了鬼器。

    警惕了起来。

    越往里走，那种阴气越发的浓郁，心里无故发毛。

    周围也是静谧的令人心悸。

    死一般的安静。

    唯有我走路的声音在耳边飘荡。

    一下子我就紧张了。

    突然我就看见村口的槐树上挂着一盏醒目的红灯笼。

    灯笼呈血红之色。

    看起来，极为的妖异。

    这……

    这是火玲珑……

    麻蛋，这个唐志海果真是有备而来。

    为了刘芳芳，不惜动了真格。

    灯笼中的烛火，幽暗闪烁，像是一团鬼火，飘荡在枝头。

    在这荒凉孤寂的村子，见到这一幕，让人头皮发麻。

    特别是灯笼上面还挂着黄符。

    槐树枝上也同样是挂着不少的符篆。

    眼前的一幕，让的我虎躯一震。

    有种来到鬼城的感觉。

    当我靠近的时候，这才发现，原来灯笼的外面，竟是涂抹了一层鲜血。

    上面的鲜血，顺着灯笼，缓缓的滴答而下。

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    这是血笼震鬼。

    灯笼中蜡烛，就是用尸油炼制而成的。和人火灯有些类似。

    这不是重点，重点是这灯笼外的糊纸，也是用人皮制成的。

    一瞬间，让我有种毛骨悚然的感觉。

    这种大阵，威力非比寻常。

    就跟石敢当一样，小鬼触之即死。

    就算厉鬼和鬼灵，被困此阵之中，也很难脱身。

    更为要命的是，刘芳芳根本看不见这座阵法。

    若是芳芳不小心入了阵，恐怕就如西山时一样，相当的危险。

