    这话着实把闻月吓得够呛，就好像自己的心别人看透一般，让闻月瑟瑟发抖。

    “你这是什么意思？我有什么好紧张的，我只是在愤怒，恨你这样伤害了我的孩子。”

    黄萍却说道：“我没有伤害你的孩子，明明是你自己伤害的他好嘛？如果你不是用报纸来忽悠我，我怎么可能把孩子丢下去。”

    闻月这下是真傻了，因为对方真的是看透了她的意图。

    对面黄萍传来轻笑的声音，压低声音又说：“你现在肯定是胆战心惊的，比任何人都害怕我被抓到不是吗？我之后就在想，你怎么可能会傻到用这样的方式来救你的儿子，原来你根本就不是来救他的。”

    闻月只是觉得自己很倒霉，怎么会被这的人看穿自己的心思。

    “你少胡说，我就是来救我的儿子，只是因为我没有那么多钱。”

    “你觉得我做这一行，难道是连这点事情都分不清吗？你如果觉得我胡说的话，那么很简单，我把这些事告诉给墨聿谨，让他来评论。”

    这话犹如一把刀刺入到闻月的心，贯穿了她整个人，差一点就要窒息的感觉。

    闻月咬牙切齿说道：“如果你敢把这个事情告诉给他的话，我一定会让你死。”

    “闻小姐，我这样的人本来就是亡命之徒，哪有你的性命娇贵，但是我清楚如果这样的事情被墨聿谨知道的话，死的人，一定是你。”

    这黄萍是什么人，早就是惯犯，所以对待这些人的把戏，其实早就已经看透，只是没有想到这个闻月会做出这事情。

    甚至都还在怀疑，这个女人，到底是不是那墨知知的亲妈。

    “你到底想要做什么，既然你打电话给我，肯定是有目的，倒不如就直接说出来。”

    想到自己反被这个人威胁，闻月的心里很不是滋味，只想跳到电话那一头，把这个人给掐死。

    偏偏自己什么都做不了，闻月只能听她说出目的。

    黄萍又笑道：“现在因为你的搅合，导致了我的几个小弟被抓，这笔账，可都是要你来偿还。”

    闻月的手中还捏着墨聿谨给她的支票，不由都在发抖。

    “你要多少？”

    原本她是想要自己拿回去，等到那天真的就放弃了，就能填下数字，得到一笔巨款也是好的。

    然而现在自己却被人威胁，成了自身难保的对象。

    “我要九位数，我想你一定可以拿得出来。”

    之前要赎回墨知知，这对方开出的不过就是五百万，然而这一次却是在狮子大开口，直接就来了个九位数。

    那可是闻月最后想要给自己留下来的巨款。

    “你干脆是杀了我更来得痛快，我哪有这么多钱给你，你应该很清楚我的情况才对，这不可能。”

    闻月不可能完全让对方牵着鼻子走，所以就先把自己的底线给亮出来。

    谁知黄萍直接问了句：“那个孩子，应该不是你亲生的吧！”

    一句话把闻月打下十八层地狱，连回应都变得苍白：“你胡说些什么，这......这当然是从我肚子里跑出来的孩子。”

    “如果是这样的话当然正好，否则我一定会建议墨聿谨多做一次亲子鉴定，这样肯定才能清楚。”

    闻月当初用就是闻蔓的DNA来做了检查报告，如果现在墨聿谨亲自带她去的话，那就麻烦。

    听到闻月这边没有回应，对方反而是笑起来：“看吧，可见我是没有猜错，也就证实了你根本就不想要把孩子救回来，只想要他的命。”

    闻月现在只想要堵住这个女人的嘴，让她永远都开不了口。

    现在黄萍说的每一句话，都让闻月心惊胆战，如果这些事情真的被墨聿谨知道的话，那么自己死一万次都没有用。

    闻月再也忍不住说话了：“你要的东西，我会给你。”

    “你当然会给我，因为这些东西，可以要你的命，你做这个买卖可没有亏本，所以说做人不能太没有良心，你说当时如果你直接给了我钱，这孩子还给你，你想做什么不成。”

    的确如同这黄萍现在说的一样，都是自己当初没有考虑周全，这原本五百万就可以解决的事情，现在被他上升到九位数。

    闻月一辈子都没有得到过那么多的钱，结果却是要把费尽心思得到的一切给这个外人，让她怎么可能不气。

    而闻月之所以会答应她，不过也都是权宜之计，为了先把人给平复下来才行。

    “你说的都对，所以这些东西我一定会给你，你必须离开这里，然后永远保守秘密。”

    “我这个人向来就厚道，是你最开始骗我再先，为了防止你再耍赖，我要你先付一部分，我才会继续和你交易下去。”

    闻月现在只能都顺从，避免这个女人去找墨聿谨。

    “好，我这就按照你的要求去做！”

    两人协商好之后才挂了电话，而闻月的心情是暴躁到了极点，她不可能让自己被这个人威胁。

    同时也不可能把这么多的钱都给她。

    那么唯一让她守口如瓶的办法，就是让她永远的闭上嘴。

    通常只有死人才不会说话，闻月只能用这样的方式。

    闻月拨打了石弘的电话，约好见面的地点之后，立马就赶了过去。

    而待在医院的闻蔓醒来之后还是因为担心墨知知，所以撑起疲惫的身子下了床，结果双腿放落地，只觉得浑身无力。

    眼看就要跌倒下去，身后赶来的人一把就把她给接住，然后温柔抱了起来。

    闻蔓抬头看到是墨聿谨，到嘴要感谢的话也说不出来，而对方却对她笑道：“我在门口看你急匆匆的，这是想要去哪里。”

    相比对闻月的态度，简直就是天壤之别。

    “我想要去看看知知，不知道方不方便。”

    墨聿谨直接就抱着她往外走，急得闻蔓连忙挣扎：“这医院很多人，你快些把我放下来，让人看到了影响不好。”

    墨聿谨嘴角上扬，忍不住笑起来：“你现在身体弱，我抱你过去见知知，再说了能够让我墨聿谨抱着走，是你修来的福气。”

