一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               咯咯咯！

    叶辰读取情报之时，一旁的楚灵玉还在捧腹大笑。

    见状，叶辰像看似傻逼似的上下打量了一眼楚灵玉，这才转身离开了，“别扯没用的，赶紧的，通知钟馗前辈他们来第九分殿。”

    “就是停不下来。”楚灵玉笑的满脸的泪花，连走路都是捧着下腹的。

    这边，叶辰已经在三五个闪身之后来到了第九分殿的地宫。

    很快，钟馗、钟离、红鸾、黑袍、凤稚、苏家老祖、景江他们都先后从分殿赶了过来，除了他们，白奕和楚灵玉也先后跟了过来。

    值得一说的是，其他人倒是没什么，就是楚灵玉，看到叶辰之后，扑哧一声又笑出来了，看的一帮老家伙都是一脸的懵逼。

    “你丫有劲没劲。”叶辰黑着脸看向了楚灵玉。

    “谈正事儿谈正事儿。”被叶辰一说，楚灵玉当场就止住了笑容，一脸的正色，跟没事儿人似的，这么大一个反转，整的钟馗他们都没反应过来。

    “扯淡。”叶辰最后瞥了一眼，而后翻手取出了一张庞大的地图。

    “谈正事儿。”众人的目光也都从楚灵玉那边收了过来，纷纷围在了地图前。

    “青云宗九大分殿与正阳、恒岳一样，都是以青云宗为中心排列的。”叶辰开口了，一边说着，还一边在地图上不断的指来指去，“本部和分殿间的距离相隔都很远，虽然分殿与分殿、本部与分殿都可以相互救援，但这也是需要时间的，大约一刻钟左右，这一点，各位切记牢记清楚。”

    “这点我们都懂。”钟离他们纷纷一笑。

    “恒岳九大分殿如今在我们的掌控之下，这一点，恒岳宗、正阳宗和青云宗都不知晓，这就是我们的优势。”叶辰继续说道，“而这一次，又是恒岳和正阳对青云的一次大规模作战，我要说的是，你们把尹志平的人拉过去，朝死整，能消耗多少就消耗多少，当然，这是在你们保证自己安全的情况下。”

    “这点，我们也懂。”众人相视一笑。

    “那么，我接下来说的才是重点。”叶辰环视着众人，“你们都是冒名顶替的恒岳各大殿主，虽然各个都有诸多秘法遮掩身份，但我要告诫给各位的是，大战中莫要施展任何一种有可能败露自己身份的秘法和神通，更加不要动用自己的本命灵器，你们扮演的是哪个人的身份，就用哪个人的神通秘法和本命灵器。”

    “你还别说，这一点我真没想到。”钟离摸了摸下巴，“我还准备上来给他们放一个我的成名大招呢？”

    “小心驶得万年船。”叶辰笑道，“你们的真实身份若是败露，我们很可能会遭到三宗的联合攻击，炎黄再强，也敌不过三宗联合。”

    “不过，纸是包不住火的，”钟馗捋着胡须沉吟了一声，“此战规模太大，难免有所疏忽，我们虽然掌控了恒岳九大分殿，但这九大分殿鱼龙混杂，其中有嗜血殿的人、有青云宗的人、有正阳宗的人、有尹志平的人，任何一个地方出现纰漏，都会引起各方的怀疑，一旦我们被怀疑，处境将会很不妙，弄不好也还是被四方联合攻击。”

    “这一点，我仔细想过了，短时间内基本没多大可能。”叶辰一笑。

    “先说嗜血殿，北楚是他们的天下，但南楚是三宗的天下，就算他们怀疑，也不会派大军南下，就算是派人过来，也只是秘密前来，不敢声张，因为他们的到来，必定会促使三宗联合打压。”

    “再说青云宗，今夜这一战，就算灭不了他们，也会把他们打残了，他们可没那个时间和力量再来大规模的针对我们，就算他们怀疑，也只是怀疑他们安插在恒岳第五分殿的殿主血炎，因为在他们看来，血炎或许已经叛变了青云宗亦或者是被恒岳宗发现了什么，这才没有把准确消息传给青云宗本部。”

    “说说正阳宗，他们的想法和青云宗基本差不多，就算是怀疑，也只是怀疑他们安插在恒岳第七分殿的殿主古元，与青云宗不同的是，恒岳九大分殿在不在尹志平的掌控中于他们而言都无所谓，他们如今最主要的目标是联合恒岳灭掉青云，只要我们肯出力，他们管我们是听谁的号令。”

    “至于恒岳宗尹志平，这一点更加不用担心。”叶辰悠悠一笑，“因为他在九大分殿中的嫡系，会在今夜这一战被全部打光，就算他们怀疑我们，又拿什么打我们，就算是打，失去嫡系战力的他，也远不是我们的对手。”

    “一殿三宗有太多利益关系，他们间的相互猜忌和忌惮，会是我们最好的保护伞。”

    “话是这么说，但我们还是做好最坏的打算。”杨鼎天沉吟了一声。

    “所以，几大分殿殿主今夜带兵离开分殿以后，炎黄大军会在第一时间进驻恒岳九大分殿进行防守。”叶辰笑了笑，“除此之外，人黄七成以上的情报网已经尽数扎根南楚，四方的消息都会在第一时间传过来，就算一殿三宗进攻我们，我们也是有足够的时间反应的，最不济，我们撤回千秋古城，再不行，我们就撤回西陵炎黄总部。”

    “有一点我不放心。”苏家老祖沉吟道，“既然青云宗知道恒岳和正阳联军要进攻他们的九大分殿，必定处于高度戒备的状态，若我们这边大军出发，他们的情报网若是得知了消息，必定有所准备，我们这样打不过，恐怕远达不到预期的效果。”

    “莫不如大军出发之前，先搞掉青云宗的情报网。”钟离摸了摸下巴。

    “这个不用我们出手。”叶辰轻轻摆了摆手，笑道，“各位是太小看正阳宗和恒岳宗的情报网了，既然决定要提前进攻，正阳宗本部和恒岳宗本部必定会在大军出发之前搞掉青云宗的情报网。”

    说到这里，叶辰看向了杨鼎天，“师伯，对于这一点，你应该比任何人都清楚。”

    “的确。”杨鼎天轻轻点了点头，“或许大家不知，我在做恒岳掌教之前，曾是恒岳宗情报网的总阁主，恒岳宗的实力虽不如正阳宗和青云宗，但恒岳宗的情报网，却不是正阳和青云可比拟的，我可以很负责任的告诉大家，想要青云宗情报网陷入瘫痪，恒岳宗一家就可以做到，更别说还有一个正阳宗的情报网做配合。”

    “我靠，这么吊。”古三通咂舌了一声。

    “那为嘛你在位时不搞掉青云宗的情报网。”无涯道人疑惑的问了一句。

    “搞掉当然可以搞掉，但对恒岳没有丝毫好处。”杨鼎天笑道，“南楚三宗，正阳宗最强，而恒岳和青云就弱了很多，想要保持三宗平衡，与青云宗的联盟对抗正阳宗永远是上上策，虽然与青云没有正式结盟，但这种默契是从很早以前就存在了，搞掉他们的情报网，这就是破坏与青云的关系，破坏了与青云的关系，就相当于破坏了三宗间的平衡，这对恒岳非但没有好处，或许还会惹来一场浩劫。”

    “那我就不明白了，你与青云两家联合搞掉正阳宗的情报网不就行了。”苏家老者疑惑的看着杨鼎天。

    “利益的权与谋，注定这样的做法，乃是下下策。”杨鼎天笑道，“搞掉正阳宗的情报网容易，但之后呢？那便是三宗大战，就算我与青云联盟，也灭不了正阳宗，三宗混战，整个南楚几乎所有的世家都会参战，那将是一场席卷整个南楚的战争，其结果便是南楚势力的削弱，所谓鹬蚌相争渔翁得利，最后受益的乃是北楚嗜血殿。”

    “南楚的形势这么复杂啊！”众人纷纷唏嘘咂舌了一声。

    “所以说，没有绝对的把握，三宗的任何一方，都不敢贸然开战，这其中的平衡，打破容易，再恢复那就要付出血的代价。”

    “看样子，恒岳和正阳宗这一次，是有绝对的把握了，不然也不敢贸然发动这么庞大的战争。”无涯道人轻轻捋了捋胡须。

    “非也。”叶辰笑着摇了摇头，“与其说这是一场大战，倒不如说这是一场闹剧。”

    “闹剧？什么意思。”众人纷纷看向了叶辰。

    “恒岳宗在决定与正阳宗联盟的那一刻，就犯了一个兵家大忌，或者可以说，他们从总战略和根本战略上，就已经错的很离谱了。”叶辰笑道，“刚才掌门师伯已经说了，正阳最强，恒岳、青云弱了很多，所谓三宗平衡，乃是恒岳、青云联合对抗正阳，这是一种默契，有这种默契，就有那种平衡，偏偏，如今恒岳的掌权者打破了这种默契，也即将打破那种平衡，打残了青云，就相当于打残了恒岳，灭了青云，正阳宗下一个目标就是恒岳，尹志平的狂妄自大，就注定了这是一场闹剧。”

    “本来，九成契合度的宿主尹志平应该是恒岳的一员虎将。”杨鼎天叹息的摇了摇头，“但他的秉性、魄力和眼界，与他的实力形成了鲜明的对比，这些缺点，就注定他只适合做将，不适合做三军统帅，也正是因为这些缺点，他注定要把恒岳领上一条不归路。”

    “看看看，比起尹志平，这小子天生就是做统帅的人。”古三通说着，还不忘瞟了一眼叶辰。

    ：抱歉，有些晚了。