

    和辛氏集团交易达成。

    殷勤坐车离开。

    这大概是这几天下班最早的了，其实还是有很多事情，但是这一刻却不想回去了。

    有什么事情明天再解决吧。

    他坐在后座，靠在座椅上。

    吴美丽坐在副驾驶室，司机认真的开车。

    轿车很稳。

    殷勤摇摇晃晃就睡着了。

    到达殷家别墅的时候，殷勤还在睡。

    吴美丽叫了殷勤一声。

    殷勤缓缓地睁开眼睛，声音还带着刚醒时的沙哑，“到了吗？”

    “董事长，到你家了。”吴美丽恭敬道。

    殷勤微点头。

    他打开车门下车，“辛苦了，开车小心点。”

    “是。”

    殷勤走进别墅。

    吴美丽看着她家董事长的背影。

    谁知道这个吊儿郎当原本不务正业的男人，现在能够为了自己的事业，辛苦成这样。

    她原本以为他不会觉得累，印象中随时随地都是一个精力奇好的人。如若不是看到他刚刚依靠在椅子上就睡了过去，她真的以为他或许就是心血来潮。

    现在她总算真的觉得，她家董事长，是真真正正的在努力了！

    殷勤其实也不在乎别人怎么看他。

    要在乎别人怎么看，他这辈子也不会跟着季白间厮混了。

    在季白间这个男人强大的魅力下，他早就被秒成渣，他何必在他面前自讨苦吃。

    归根结底，他就是一个喜欢随意而安的人，这点性格其实像他母亲。

    他还是有很多隐形的性格像他母亲的。

    比如……喜欢一个人。

    执着的喜欢一个人。

    他只是比他母亲更能够表现而已。

    说到底，他母亲还是喜欢他爸的，从头到尾都喜欢，而且这么多年一直在喜欢，否则……怎么可能跟着一个男人这么多年，即使互相毫无感情还能够这么多年，否则……怎么会这么快就原谅。

    他走进大厅，就看到他父亲缠在他母亲身边。

    看上去他母亲就是一脸不耐烦，但分明，他好几次看到在他父亲转身的不经意间，他母亲会笑，笑得……很幸福。

    带着感情的笑容是不会伪装的。

    他家覃小姐就是太好面子了而已。

    殷勤出现在在大厅的时候，让所有人都有些惊讶。

    之前回家太晚也让他们不习惯，现在回家早了点，还是让他们不习惯。

    他怎么都觉得自己有些多余的存在。

    “你怎么这么早就回来了？”他母亲直白。

    “我就不能稍微休息一下吗？我要是猝死了，你会难过！”

    “那倒不一定。”殷彬接话。

    “……”殷勤脸都绿了。

    “我会难过。”大厅中的路小狼突然开口道。

    殷勤一怔，转头看着路小狼。

    路小狼被殷勤看得有些尴尬，她补充说道，“我想，我可能会难过。”

    殷勤心口是极温暖的。

    他嘚瑟的看着他父母，“看到没，你们不稀罕我，自然有人稀罕我！”

    覃可芹毫不在乎的笑了笑。

    事实上。

    她这段时间是真的在教路小狼和殷勤培养感情，纵然她觉得，在殷勤还未爱上路小狼的时候让路小狼去主动其实是对路小狼不公平的，但转念又觉得，两个人都已经有孩子了，她也有私心，私心的希望孩子能够有个完整的家庭，私心的是真的很喜欢路小狼这个媳妇，私心的希望他们可以真的修成正果！虽若她也没有接触过季白心，但第一眼她就很清楚，她不太喜欢这个女人。

    这个女人的性格太烈了，不得不说各方面条件季白心确实比路小狼强很多，外貌，家教，文化，事业，任谁都觉得季白心更好。可是唯一，外人看不到路小狼的品性，单纯善良毫无杂念，喜欢一个人可以掏出自己的心窝子。比起季白心所有的光环，就这一点，覃可芹就觉得路小狼完胜所有女人。

    所以这段时间，除了教路小狼和殷勤尽量感情更好，还带着路小狼时不时的去做做美容，去做做美肤。

    路小狼的五官不是很出众的那种人，但以她对人体美学的研究，她的五官配上她的身材，如若好好打扮如若注意自己的言行，绝对不会亚于任何一个上流社会的名媛，甚至于路小狼173的身材，配上她凹凸有致的身材，也绝对是一道美丽的风景线。

    而不得不说。

    路小狼的身体因为怀孕进行了二次发育，虽若现在还在哺乳期，比一般哺乳期的女人确实会稍微小一点，但她相信，经过她带着她去做身体美容，保持这样的大小应该不会太难。

    路小狼现在倒是习惯了不去用绷带缠住自己的胸口，也习惯穿上了覃可芹给她买的哺乳文胸，和传统的哺乳文胸不同，也是塑型款的，只是没有一般文胸效果那么好。惊人的是，路小狼的身材恢复得极快，之前因为路小狼是剖腹产，所以不敢让她做任何产后修复，怕撕扯到她的伤口，比起身体的美丽，自然身体的健康最重要。

    而就在路小狼什么都没有做的情况下，路小狼的身材就已经恢复如初，小腹完全消了下去，又是开的美容刀，路小狼又不是疤痕性皮肤，不仔细看都看不到剖腹产的伤口，变成了很淡很淡的一条线，穿上小裤就能够完全遮掩，而平坦紧致的小腹，更是让所有人都看不出来她生过小孩，即使路小狼总是习惯了穿很宽松的衣服。

    唯一让覃可芹有些头痛的就是路小狼不喜欢留长头发。

    现在头发刚到下巴的位置，还是刻意留了好久才到这个位置，那天看路小狼自己洗完头拿着剪刀就像剪掉，吓得覃可芹差点没有流产，她连忙阻止，死活不让她再剪头发。

    要知道……

    女人的发型是改变女人相貌最最重要的地方，发型真的可以让一个人很丑也可以让一个人很美。

    她要让路小狼轻悄悄的变美丽，她甚至盼望着在路小狼和殷勤结婚当天，让路小狼闪瞎所有人的眼睛！

    路小狼看覃可芹这么激动就没剪了，但完全可以看出来，她对这个头发的厌烦，每天抓着自己的头发很狂躁。

    覃可芹想妥协又忍了忍。

    变美不都是一个艰难的过程吗？

    所以她选择了视而不见。

    “吃过晚饭吗？”覃可芹回神，对着坐在沙发上像个大爷一般的殷勤问道。

    路小狼此刻很自然的过去，亲昵的坐在殷勤的身边，帮他按摩肩颈。

    殷勤很享受。

    覃可芹看着这两个人，真的有那么一点，夫妻的感觉了。

    谁说……感情不能慢慢培养。

    人心都是肉做的。

    她不相信，谁还感动不了谁？！

    “没有吃。”殷勤一边舒服着，一边又委屈得很，“这段时间总是饱一顿饿一顿的。”

    “我让佣人给你准备晚饭。”

    “嗯。”

    终究打击归打击，自己儿子还是心疼的。

    覃可芹起身。

    刚准备站起来。

    “殷太太，这种事情怎么能够劳驾你亲自去，我去就行了。”殷彬连忙起身，然后非常积极的蹭蹭蹭的就去了厨房。

    覃可芹就看着殷彬的背影。

    殷勤笑道，“是不是觉得我爸也挺好的。等了这些年也没有白等。”

    “乱说什么。”覃可芹回神，表现冷漠，“我什么时候等他了？！”

    女人就是喜欢口是心非。

    那一刻莫名觉得还是路小狼好。

    路小狼什么都会说，什么秘密都没有。

    这么干净的女孩，怎么就让他给碰上了。

    他当时一直想的是，就算不爱也一定要好好照顾路小狼，这一辈子都一定要好好对她。

    但是……

    人生总是有太多意料不到的事情，接踵而至。

    接下来的时间。

    殷勤又忙得天翻地覆了。

    8点前到家的次数，也就那么一次，大多数时间都是11点过才会回来，甚至更晚。

    今晚注定又是一个加班的夜晚。

    殷勤把公司所有的事情都解决了。

    和项目组的人员把之前吩咐的工作进行一一验收。

    明天就需要去现场了沟通具体的事宜了。

    时间紧蹙到，他连喘气的功夫都没有。

    晚上回去的时候都已经凌晨一点多了。

    路小狼就是会一直等他。

    以前觉得路小狼五大三粗的，现在看着她坐在床头身体拱成一团拿着手机在看的那一刻，也不觉得她有多庞大，反而还有些娇小。

    路小狼依然给他方着洗澡水，然后睡前给他做肩颈按摩，带他睡着之后会窝进他的怀抱里，会亲他，会陪着他一起入睡。

    翌日一早，殷勤就离开。

    离开的时候，会亲一下路小狼。

    仿若都已经成为了习惯，彼此的习惯。

    殷勤到达办公室。

    吴美丽完全能够掌握他来公司的时间了。

    她家董事长自律起来，是真的很可怕的。

    所以抓准了时间，吴美丽就可以在来的前两分钟给他泡一杯黑咖啡，黑咖啡主要就是提神，太早起来，还是会有些精神不济。

    殷勤把黑咖啡喝完。

    对着吴美丽说道，“分别通知《天之堂》节目的导演和演员，导演在上午11点来找我，选秀演员在下午3点钟来找我。”

    “是。”吴美丽现在已经不会质疑她家董事长了。

    从这段时间的一个表现而言，她家董事长至少做任何事情都是认真的，都是深思熟虑的。

    前五天解决了殷河系内部的一些事情，包括自己的主权，包括赔偿金，包括拉赞助，包括一些宣传策划等等，现在开始全面整顿《天之堂》节目的具体事宜了。

    他整理着很长一份清单表，却没有一个正式的PPT宣贯材料，他不喜欢做太过循规蹈矩的东西，但他也会怕自己有任何漏掉的信息，所以他需要给自己一个列表。

    一直到上午11点。

    《天之堂》的总导演吴稳和两个副导演以及两个编导出现在殷勤的办公室。

    殷勤直截了当的说道，“相信你们也都知道了，我要读《天之堂》节目进行一个改进。首先是赛制的问题，目前的赛制就是按照内定人员的赛制进行制定的，我现在很明白的告诉你们，现在没有内定，所有人都是靠真本事儿自己去争取角色。所以所有的环节都要重新改进，这是我策划部的同事在对比了国外的一些优秀经验又根绝我国的一个观众习惯设置的一个赛制流程，我希望你们可以再次基础上进行完善和编排。很简单，我的理念就是，一定要真实激烈，带动人心。”

    吴稳终究还是有些不耐烦的，“之前魏总监明明白白的告诉我，这个节目就是作秀，不是真正的选角，让我以捧新人的方式来做，现在剩下最后5期，你让我在一周时间把前面的全部打翻重来？！做得好就不说了，万一没做好，我这是在自己砸自己的饭碗！殷董事长，你做任何事情都不考虑一下其他人的感受吗？”

    显然。

    很排斥！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家都在催着看大白了。

    真的不要急。

    等宅把事情交代清楚，笔芯。

    别忘了月票哦！

    对了，宅被控诉，更新间隔天长，所以二更在11点哦！

    (*￣3)(ε￣*)