    许然的确有那么厉害。

    他可以击杀第九境强者，甚至与妖左皇生死对决，也未必处于下风。

    但他很难跟古清清解释清楚，自己是如何在短短数月时间内，从一介凡人武夫，达到这种让大乾界面仰视的程度的。

    系统金手指，是万万不会讲出来的。

    许然从系统空间里把鲁天行丢出来，他翻白眼流口水，几乎变成白痴，指着他道：“这是鲁天行，已经被我制服，并强行夺取了他大部分记忆，所以我才在城主府内不会露出破绽。

    如果我愿意，我就是鲁天行，没人可以分辨得出来，包括他的亲生父母。”

    待古清清辨认出了鲁天行，许然才收起来，又道：“首先你要相信我是许然，然后我再给你解释，我是怎么做到的。”

    古清清点点头，能把五公子弄成这样，绝不可能是城主府的阴谋，否则代价也太大了。

    而且从女人的直觉上来说，眼前人就是许然，她只是需要一个合理的理由，打消自己最后的顾虑。

    她道：“那你赶紧解释。”

    许然取出几颗易容石和异型石，道：“这两种宝石，一种可以改变人的容貌和气质，一种可以改变法器的形态和表面威压，我通过它们变换成五公子的模样，所以妖左皇辨认不出真伪，并不是我的修为比她高，而是借助宝石的能力做到的。”

    说着，许然捏碎了一颗易容石，随即心念一动，变成了古清清的模样，连说话的语气和声音也一模一样，“你能分辨出，我和你有什么不同吗？”

    “这……”

    古清清美眸瞪成了琉璃球，“世间竟有这样的奇宝？“

    “自然是有的，”许然变回自己的模样，“我有些奇遇，以至于修为境界进展很快，而且对炼丹之道有些天赋神通……”

    他取出早些时候给古清清准备好的七品丹药，还有击杀获得的几颗八品丹药，递给她道：“清清，这是我给你炼制的几瓶七品丹药，这几枚八品丹药，是我意外获得的。”

    古清清接过丹药，以她的见识自然能够辨认，那几瓶七品丹药品质极佳，甚至已经无限接近第八品，而那几颗第八品丹药，更是珍惜罕见至极。

    她拿着丹药，手轻轻颤抖，眼眸中尽是光彩。

    倒不是因为这些价值连城的丹药，而是因为她彻彻底底放下心来，眼前之人真是始终惦念的许然。

    除了许然之外，恐怕没有人会为了博得自己的信任，而付出如此大的代价。

    这些丹药，足以培养出一位第九境巅峰的强者。

    古清清把丹药丢在床上，再次扑到许然的怀里，“许然，想不到你竟是有大气运之人……”

    听她这般呼唤自己，许然终于放心来，拥紧她道：“有我在，绝不会让你再受委屈，我要让妖左皇付出代价，她不配以你为臣下。”

    古清清嗯了声，“此事急不得，她的修为已经高出我太多，就算有冯姐在，加上你一起，也不是她的对手，何况城主府中高手众多，你不可以为我犯险。

    对了，你赶快变回那人的模样，免得被人以秘法窥见……”

    许然却没动，笑道：“我以他的模样抱着你，多膈应人。”

    古清清坐起身，稍微离远一些，“当然膈应，但你我又何必在意这一时的亲近？我们衰老得极慢，来日方长嘛。”

    她打量许然的脸庞，想在他变回之前，多看几眼。

    不得不承认，这张脸真好看，而且越来越好看。

    自从许然与张猛在桃花岭上遭遇变故后，每隔一段时间见面，他的境界就提升一大截，起初并未引起古清清的察觉。

    直到与黑风神魂一战中，许然以第五境巅峰的修为，竟然能辅助她们几人，甚至成功创伤散仙巅峰战力的黑风神魂，当时她就惊诧到了。

    许然的实力一直在悄然改变，提升得极其迅猛。

    如今又有些时日没见，他的气息已经达到第七境巅峰，甚至随时可以突破到第八境，简直是神速。

    但这样的修为，面对城主府中众人，还是太弱了，稍微不注意就有生命之危。

    一念至此，古清清的眼神黯淡了下来，小声嗫喏道：“我们还得演下去，我要在人前对你特别冷漠，否则妖左皇生性狐疑，会被她看出破绽。”

    许然摇摇头，道：“我们是要演下去，但你可以不必再对我冷若冰霜，在进城主府之前，我已经想好了两个办法，一个是下策，一个是上策。”

    古清清并不了解许然的全部实力，疑惑道：“是什么样的两个计策？”

    许然道：“下策是，我以易容石变换成你的模样，你变成院外丫鬟的模样，我们继续留在府里，反正五公子失踪了，她们自然没办法逼婚，我们可以走一步算一步。”

    “的确不是好办法，”古清清何等聪慧，立即想到了其中的不足，“五公子若真失踪，整个神仙郡恐怕都会变了天，而且她们会猜测与我有关，说不定采取什么手段，到时候我们二人，尤其是你，同样会处于危险境地。”

    “所以我说这是下策，”许然接口道：“此办法还有一个不足，就是没办法光明正大地帮你解除封印，你就没法借助此地灵气提升修为，那简直是太浪费了。”

    古清清：“不是还有上策吗？”

    许然哂然一笑，“上策可是妙计，想到此技时，我差点在大街上笑出声来。”

    这是什么环境，还有心思玩笑，古清清嗔道：“你快说……”

    “我要娶你。”

    许然轻轻握住她的手，道：“我们按他们的安排，明日便拜堂成亲，白天我是鲁天行，晚上洞房里我变回许然。

    这样我们就能以城主府五公子和少夫人的身份，边修炼边寻找离开此地的办法。

    以此地的灵气浓度，我想过不了多久，你就能突破修为瓶颈，多一分自保之力了。

    况且从我打探的消息看，此地确实有灵果，很可能也有飞升的捷径，这可是你多年来期待的机缘，我们岂能让仇人独享？”

    此计倒是可行，许然有易容石能够掩藏身份，但若假成婚，肯定骗不过精明的妖左皇……

    古清清话到嘴边，猛然醒悟过来，“你，你想……在此地，我是说……你想我们……在仇人的家里完婚？”

    许然真诚地道：“眼下只有这条路最可行，你我早已有婚约，何不将计就计，给那女人演一出假新郎真洞房的好戏？

    须知最危险的地方，往往也最安全，待到我们有足够实力之时，今日受到的所有欺辱，都会加倍还给她！”

    “你容我想想……”

    这也太突然了，古清清忽然脸上发烫，心砰砰乱跳。

    千军万马她统御过，但洞房花烛还真是头一回。

    良久之后，她不得不承认，这是个三全其美的办法。

    在她看来，许然的修为还不如自己，这样做是最最稳妥的举措。

    不仅安全，还能借用城主府的资源提高修为，顺带连婚事都办好了。

    一举三得！

    古清清躲闪着许然的目光，羞怯地点头了。

    她用几乎听不见的声音，嗫喏道：“刚才你跟她们说的话，我都听到了……该不会今日就要……”

    许然：“哦？”

    “哦……”

    古清清收起床上的丹药，撇了眼床边的隔绝障壁，“要演就演真点，早晚注定是你的妻子，我不在意……只是你这障壁薄如蝉翼，安全吗？”

    许然一笑：“薄若无物，却能隔绝一切危险，放心好了。”

    “嗯……”

    ……

    日落云端，一团血红，几乎坠在地上。

    ……

    院门外，两个丫鬟等得有些焦虑，其中一个向院里张望，另一个则不住看向天边的晚霞。

    时候不早了，五公子怎么还不出来？

    莫非他……

    往院里张望的小丫鬟，粉嘟嘟的小圆脸顿时红如蛇果。

    手肘怼了怼看云的长脸丫鬟，“要不要去禀告夫人？”

    长脸丫鬟从远处天边收回目光，撇了撇嘴，“这个时候夫人来，打扰了五公子的兴致，他非得恨死咱俩不可……到时候你能吃的消，还是我承受的起？”

    圆脸丫鬟吐了吐舌头，不再言语了。

    ……

    房间内。

    许然想施放回照大千技能，帮古清清祛除疲惫状态。

    无法动用修为的她，在某些方面与普通凡人女子一样娇弱。

    古清清按住他的手，慵懒地拉了拉被子，微笑道：“不用，我想这么安静地待一会。”

    许然穿戴整齐，道：“我去找那女人，帮你撤去封印，此时她不会再有疑心了。”

    古清清躺着没动，“也好。”

    想起妖左皇让他搜捕冯姐的事，许然道：“对了，你能感应到冯姐在何处吗？妖左皇要对她出手。”

    她做的实在太绝了，古清清咬了咬牙，“她不在此界，当初没有被传送进来，我没办法跨越界面感应她。”

    那就好，又少了一份顾虑，许然捏碎易容石，变回鲁天行的模样，撤去隔绝障壁，缓步走出房间。

    守在院门处的两个丫鬟赶紧迎上来，“公子有何吩咐？”

    许然看都没看她们一眼，吩咐道：“你们叫厨子准备一桌酒菜送来，先不要打扰少夫人休息。”

    听着没？少夫人了！

    二人赶紧躬身领命，“是，恭喜五公子！”

    ……

    城主府内宅。

    桌上的灵茶已经凉了，妖左皇怔怔出神，浑然不觉。

    古清清的事，她倒没有太放在心上，人在矮檐下，不得不低头，尤其像古清清这种久在高位的人物，妥协的功夫都十分了得。

    她真正在意的，是神仙郡长老会里的力量平衡。

    在五位散仙境界的大长老中，虽然自家独占两席，但奈何自家不是修为最高之人。

    而且因为她与鲁贤是夫妻的缘故，另外三人里的两人，已明着抱了团，那修为最高的普怜尊者，则小事中立，大事上却明显偏向另一方。

    这种趋势愈演愈烈，对城主府不是好事。

    能打破这种趋势的方法，通常就是增加新的大长老，以打破原有平衡。

    眼下最有可能进阶到散仙境界的几人，一一在她脑海中划过，正好借明天婚礼的名义，把关系走得近的几人聚在一起，联络联络感情。

    人这东西……唉。

    妖左皇暗暗叹了口气，这种办法只能作为缓兵之计，却不能无法长久依靠。

    毕竟那些亲近自己的小辈，一旦修为达到同阶，又被现实利益诱惑，很容易倒戈成敌对。

    以她的本意，必须采取非常手段，铁腕手段比情谊牢靠，拳头比利益更容易让人屈服！

    她暗下决心，等婚礼毕，就去闭关冲击散仙中阶的瓶颈。

    只要突破了，以自己日月灯火的神威，足以战胜甚至击杀普怜尊者，到时候整个神仙郡，便彻底在自己的掌控之下了。

    “夫人，茶都凉了。”

    城主鲁贤走进房来，打断了她的思绪。

    妖左皇抬头盯着丈夫，心里尽是不满，这个人哪都好，就是太软弱，明面上的修为第二人，却被普怜压得死死的。

    恐怕只有当年对自己竞亲时，硬过那么一回吧？

    她淡淡地道：“你回来了。”

    “嗯，”鲁贤嗯了声，接过下人端上来的灵茶，示意给夫人也换一盏，“你不要太劳累了，权力这东西就像凶猛的妖兽，要能控制的住，驾驭得了它才好，否则被其反制……”

    “我去看看，行儿的婚事准备的如何了。”

    最烦听他唠叨这种话，妖左皇不待他说完，便袍袖轻扬，起身往外走，正好迎面遇见许然所化的鲁天行。

    在她看来，老儿子春风得意，风流倜傥，天赋异禀，尤其骨子里那股子霸气，真真是自己身上掉下来的肉。

    这个儿子将来的成就，恐怕他父亲拍马莫及。

    心情稍好的妖左皇，看着许然道：“行色匆匆的，可有要事？”

    许然大有深意地笑笑，“回禀母亲大人，那骨妖已从了我，特请母亲大人辛苦一趟，解除她的封印，成全行儿的双修之好。”

    “哦？”

    妖左皇知道古清清会从，但没想到从的竟如此之快。

    到底是高看了她，还是我儿手段通玄？

    “当真？”

    许然挺直了腰杆，“您去看看便知。”

    ……

    古清清见妖左皇跟来，依旧半躺半卧在床上，故作害羞地别过头去。

    妖左皇眸光落在床铺中间的某处，古清清特意用被角遮掩了那里。

    她的精神力清晰地感应到，被子下面有一小滩污渍，其中夹杂着些新鲜血气，还有其他难言的气息。

    毕竟儿子就站在身后，若直接掀开被子，看到除了血以外的其他污渍，颜面上实在难堪。

    她便收回目光，淡淡笑道：“古相向来识大体，我甚是欣慰，加上今日这层关系，你我就更亲近了。

    伸手过来，我为你除去封印，以你的天资，恐怕百年之内就能成为顶尖强者，我便提前恭喜你了。”

    古清清羞怯地笑笑，伸出手臂给她，妖左皇握住手，解除封印前，先以精神力探查了她身体状态。

    嗯，才半天光景，果然身子破了。

    妖左皇欣慰地瞥了眼儿子，这小子有出息啊，竟然没用强，就搞定了顽固的古清清。

    这才放心地解除了古清清身上的封印。

    古清清清晰感觉到了对方的小把戏，气得脸色涨红。

    在妖左皇看来，却是羞怯到无地自容的表情。

    她笑道：“明日大婚之后，我就让别人推举你进入长老院，可以享受到城中最高级别的供奉，对你修行大有好处。

    另外，以你的才干，用不了多久，就会掌握实权，我们就可以联手掌控此地。好了，你们早点歇着吧。”

    在儿子的恭送中，妖左皇缓步而出，走到桌前时，在盘盏边上留下一本薄册。

    悠然道：“这是门效果奇佳的双修法诀，我与你父亲能够顺利突破散仙瓶颈，此法功不可没，送与你们作为新婚贺礼吧。”

