    走了？

    大少们看着离开的皇甫昊天，一个个都……一脸懵逼！

    这剧本……是不是有点不太对啊！

    导演呢？

    编剧呢？

    谁给的剧本！

    堂堂皇甫家大少，竟然让人几句话给吓唬走了？

    怎么可能！

    以前的霸道大少人设呢？

    就这么崩了？

    要知道，以前皇甫昊天没少霸道，而且都是各种狂虐别人……哪怕遭遇同级别的大少，也是照样霸道，照怼不误！

    可现在……竟然被吓跑了？

    难道说，昨晚皇甫大少累着了，所以今天就萎了？

    要不然，怎么会跑呢？

    到底什么情况！

    等皇甫昊天的身影，消失在现场，大少们才缓过神来，下意识看向唐洛。

    他到底是谁啊！

    就算他是出现在慈善晚宴上的护花使者，也不至于把皇甫昊天给吓走吧？

    听说当初在慈善晚宴上，护花使者怼方启明来着……两人还互怼！

    这说明，方启明不怕唐洛！

    而皇甫昊天跟方启明那也是同级别的大少，为嘛却吓跑了！

    所有人，都有点懵逼！

    “看什么看……滚！”

    唐洛见他们盯着自己，皱起眉头，冷冷一句。

    要是换做之前，听到唐洛一个‘滚’字，他们非得炸了不可。

    可现在……愣是没人敢说一句话。

    没见连皇甫昊天都吓跑了么？

    他们算老几啊！

    大少们……也跑了。

    等出去后，讨论声就响了起来。

    “他叫唐洛？”

    “我怎么也觉得这名字有点耳熟啊？”

    “难道是华东唐家的子弟？”

    “华东唐家，卧槽，那是另一个层面了，难怪这么牛逼啊！”

    “不对，就算是华东唐家的子弟，也不至于把皇甫昊天给吓跑吧？”

    就在大少们热烈讨论时，出了门，一抬头，就见皇甫昊天正脸色阴沉，站在银色跑车旁边。

    “刚才，你们看到了什么？”

    不等大少们反应过来，皇甫昊天冰冷的声音，就传了过来。

    “啊？”

    听到皇甫昊天的话，大少们一怔，随即反应过来，皇甫昊天就是在等着他们，封他们的口呢！

    “皇甫大少，我们什么都没看见，什么都没听见。”

    有反应快的，赶忙说道。

    “对对对，什么都没看到。”

    其他人纷纷附和。

    “很好，我不希望听到有什么消息传出去。”

    皇甫昊天冷冷说完，上车，扬长而去。

    在车上，他给楚慧打去电话：“我要见你，马上！”

    看着远去的跑车，大少们都松口气，随即撇撇嘴，封他们的口，有用么？

    现场又不是就他们这些人！

    再说了……虽然剧本跟他们想象中有些不一样，但也很精彩了，而且更具话题性！

    皇甫大少落荒而逃？

    这么火爆的话题，必须得跟其他人分享才行啊！

    想到这，一众大少纷纷上车离开。

    反正继续留在这里，也约不到安蓝……而且经历过刚才的事情，他们也没胆子约安蓝了！

    太特么吓人了！

    有的人刚上车，就打出电话。

    “喂，老王，我跟你说个事儿……”

    “刘少，今天我让你来你不来，别后悔啊……没，没约着安蓝，但看了一场大戏啊！”

    随着他们的电话，皇甫昊天遭遇唐洛，却被吓得落荒而逃的消息，犹如长了翅膀一样，传遍了整个中海圈子！

    而体育中心里，安蓝看着唐洛，眼中满是担心。

    “陈姐，让大家该干嘛干嘛吧。”

    唐洛对陈姐说了一句，带着安蓝重新回到休息区域。

    “怎么了，女神。”

    “皇甫昊天说的，是真的么？你不是说，小麻烦么？”

    安蓝看着唐洛，问道。

    “呵呵，本来就是小麻烦啊。”

    唐洛笑了笑。

    “你别把我跟他比啊，我是狼，他是狗，能一样么？在他眼里，是天大的麻烦，而在我眼里，就算不了什么了。”

    “真的？”

    安蓝还是有些不信。

    “当然了，骗你干嘛。”

    唐洛点点头，摸了摸她的脑袋。

    “刚才为什么给皇甫昊天台阶？”

    “我怕……你俩真起什么冲突，再给你带来麻烦。”

    安蓝小声道。

    “我听说皇甫家很厉害，连赵总也不敢招惹。”

    “呵呵，再厉害，也不如我厉害。”

    唐洛笑了笑，握着安蓝纤细的手。

    “记住，以后做你想做的事情，谁也不能勉强你……只要你不愿意，谁的面子也不用给！”

    “嗯，我知道了。”

    安蓝轻轻点头。

    “好了，别为我担心了，真的没事。”

    唐洛哄着安蓝，好大一阵子，才让她看起来没那么担心了。

    “安蓝，我想听你唱歌。”

    唐洛抱着安蓝，说道。

    “好，我去唱给你听。”

    安蓝点点头。

    随后，安蓝登上舞台，唐洛就坐在下面，一个人唱，一个人听。

    几乎全程，安蓝的目光，都没有离开唐洛。

    经过刚才的事情，现场的人，哪能不知道……唐洛和安蓝的关系，绝对非同一般。

    而此时……安蓝的歌，都是唱给他听的。

    “要是女神能为我唱首歌，让我马上死了，我都愿意。”

    一个男灯光师，对同伴说道。

    “别做梦了，打你的灯光吧。”

    同伴撇撇嘴。

    “要是能行，我也愿意死。”

    一小时后，唐洛离开体育中心。

    在回公司的路上，唐洛给林一鸣打去电话。

    “老唐，你终于从温柔乡里出来了？”

    林一鸣笑着问道。

    “嗯？温柔乡？什么意思？”

    唐洛一愣。

    “你不是跟安蓝在一起么？我本想给你打电话，但怕打扰你的好事儿，所以没给你打电话，就等着你给我打呢。”

    林一鸣坏笑着。

    “滚蛋，哪有什么好事儿。”

    唐洛没好气。

    “哎，你怎么知道我跟安蓝在一起？”

    “靠，你那么高调地怼了皇甫昊天，现在问我怎么知道你跟安蓝在一起？不光我知道，大家都知道了！”

    林一鸣无语。

    “嗯？都知道了？”

    唐洛一怔，随即反应过来，应该是那些大少们传出去的。

    这事儿，皇甫昊天自己不可能往外传，太丢人了。

    “老唐，如今你一战成名，吓得皇甫昊天都落荒而逃……圈子里，已经有关于你的传说了。”

    林一鸣笑着。

    “更有不少人，说你力压新生代，是名副其实的‘中海第一少’。”

