    这些东西当然要好好的看着了，不少人都打着这玩意的主意呢，只要能够得到一只机械战龙，就有很大的可能性破解机械战龙的内部结构，从而掌握这种技术，别说是这里的，就是墨瑟那边的那个迷你机械战龙宠物都被人盯上过。

    甚至遭到了打劫这种恶劣的情况，只是作为一名黑暗执行者，他闷骚的性格下依旧有着足够的杀伐果断，这些打劫的人一个‘审判’下去，看看身上沾染的杀戮气息如何，红名了墨瑟丝毫不会客气，还算可以的？教会那边也有着相关的处理方式。

    这些人就是最佳的苦力啊，本着杀人越货想法动手的人，就不要想着有什么好结果了，人杀人就要做好被杀的准备，这还没有把人弄死，只是当苦力，在别人看来，教会这种行为已经是很仁慈的一种结果了。

    别以为在卡加这里，郑逸尘带来的机械战龙就没有人打主意了，相反，这几个机械战龙安置在这里之后，总会有人忍不住想要做点什么的，在一个有着空间扩容袋的世界里，偷走机械战龙有的时候并不难的！

    特别是空间扩容袋这种东西已经有了新的升级，曾经是能用就行，现在是能用的同时还要有着反重力魔法的附加，不然的话谁要啊！

    现在出门并且能够带的起空间扩容袋的，谁没有车？

    只要有足够优秀的潜行者，还是有很大可能性摸走机械战龙的……

    “好了，看好这里。”过了一会，郑逸尘从仓库里走了出来说道，那几名守卫表情严肃的点了点头，看了仓库一眼，没有灯光的仓库里面已经多了几道庞大的黑影，机械战龙！

    曾经在封锁圈那边发挥出来极大作用的顶级炼金产物，就是因为一条机械战龙，让封锁圈那边的战斗避免了相当大的死亡，现在这里直接多了几个，如果能够将其掌握的话，那到很多地方都能横着走了，甚至能直接打下来一些国力不强的王国。

    离开的郑逸尘回头瞥了一眼仓库，微微的摇了摇头，这也是琴的安排了，留在那里的机械战龙并非是真正能够投入使用的，更具体的来说是模型，真正的根本没有必要拿出来嘛，又不是要马上使用了，那种危险品还是直接放在随身空间里面更加的稳妥一些。

    至于改变颜色之类的安排，也是能够在即将使用的时候去做的，留下这些模型主要是为了揪出来一些有问题的人，在这里的所有人不可能都用契约去限制，即使大部分人都没有问题，可剩下的小部分谁又能保证一点问题都没有！

    用这种方式能钓出来多少人是多少人，至于看穿了有问题却不打算动手的人？那处了可惜之外没什么好说的，而忍不住跳出来的人？抱歉，只能说你傻和倒霉了，正好踩到了这个直钩陷阱里面。

    同时那些模型也不是没有任何意义的，日常的时候也能投入使用，只是简单地活动暗中，更多的时候只是让员工拿来‘练手’的，机械战龙的规格就是那种金属色的外表，这些东西在之后都是要充当一些背景演员的存在，所以颜色方面都要做改变。

    多让那些员工提前适应一下，今后做这种事情也能快点完成，在郑逸尘离开了仓库没多久，这个地方就被人给盯上了，虽然消息没有泄露，可是这么大的地方，总能让一些人联想到什么，只是最先露头的人基本上都是炮灰。

    这些人丝毫没有想到，他们有这样的异常行为时就已经被琴安排好的人给盯上了，就等着这些人露头呢！本着能钓鱼的想法，这些人被盯上了，目前依旧好好的，主要是他们也没有完全弄清楚仓库里面的东西是什么，不会主动去联系身后的人。

    这事不归郑逸尘去管，圣堂教会和琴来管这件事，他要做的就是技术相关的辅助就对了，从运作起来的基地展现出来的效率，他估摸了一下，最多两天时间，这个地方就会真的变成一个大型的影视基地，甚至他今天回去睡一觉，明天重新回来就会发现这个地方完全变了样！

    “哥哥。”莉莉看着从影视基地里走出来的郑逸尘，双眼一亮，迅速的跑了过去，这段时间她很开心，不是郑逸尘对她的新安排，而是郑逸尘和她的接触变多了，不再是之前忙碌的十天半月都只能通过魔兵召唤书联系，现在三两天就能和郑逸尘出来一次。

    甚至……今后还能天天见吧？郑逸尘也说了自己最近的事情就是在这个地方工作的，而她却要在这里当演员，那不就是天天都能见面的吗？泽尼娅……她就更不用说了，本来就很闲的，在影视基地这里发挥的作用更大，那一手控冰能力让她可以轻易的塑造出来诸多的临时道具。

    并且她还能调整冰的温度，虽然不能让冰的温度的如烙铁一样烫死人，却能做到让冰变成接近于石头的温度，能让使用这种临时道具的人免去后顾之忧，不用担心碰触到了泽尼娅制造出来的冰而出现严重的冻伤……要知道她也能够使用出来无视抗性的‘极寒’。

    “这个给你。”郑逸尘摸了摸莉莉的脑袋，拿出来了一份万恶的课表，小女孩看到了这东西后，双眼有点走神，她怎么也没想到郑逸尘一见面就给她了这么一个东西！

    “我……我自学就可以了。”莉莉低声说道，她并不喜欢融入到什么太大的集体中。

    “这不是自学的问题，而是与人相处的事情。”郑逸尘很严肃的说道：“还有你想要自学也没有机会，这些课程与其说是学习，不如说是特别的研讨会。”

    “这是要我当老师吗？”莉莉有些愣神，这可以吗？不管怎么说自己现在只是一名十二岁的小女孩而已啊……她长大了一岁，但是外貌几乎没有丝毫的变化，她通过魔兵邪神的力量精准的测量过自己的身体，从得到魔兵邪神的力量到现在，她的身体成长度的变化微乎其微。

    成长速度保守估计要比正常人缓慢一百倍！几乎为静止状态！！

    “不是老师，而是我有很多东西都无法直接透露出来的，所以需要你来……造个假。”

