    满朝哗然！

    这五个人里有四个是朱正易的人，他眼神绞在何庆博身上，何庆博此时却无心理会他，满心都是对眼下这个局面的盘算。

    被点名的五人反应过来后立刻跪伏于地：“皇上，千百年来皆是文臣治国武将安邦，怎能，怎能将文臣派上战场，臣，臣一拿不动刀二不擅兵法，这，这去了就是送命的啊！”

    另个四人跟着求恳，“请皇上收回成命！”

    所有人跪下山呼：“请皇上收回成命！”

    皇帝看着这跪了一地的人神情不悲不喜，自他坐到这个位置上看到得最多的就是这副情景，丰景在时还好，还有反击之时。自从丰景远避云北这些人就是这般作态。他时常觉得自己就是个摆设，看着威风凛凛，高高在上，实则就是头拔了牙的老虎，偏偏这老虎还病，还弱，随时可能断气。

    “你们这是在逼迫皇上吗？”

    皇帝看向少数仍然站着的人，她和丰景很像，因为她和她爹一样站在自己这边，可她和丰景又不象。很多时候丰景和他一样无奈，时时刻刻都被架在那里，就算屁股下边有一盆火烤着也必须忍耐，不敢有一丝一毫的大意，被对方找到攻讦的理由。

    他们被绑住了手脚，勒住了脖子，有时甚至觉得头发都被人拽住了，动弹不得。

    可她没有。

    她现在甚至很快活，整个人的气势都是上扬的。

    “祝长乐，朝中有朝中的规矩，你如此这般成何体统！”

    “朝中规矩有哪一条是可以逼迫皇上的吗？”

    “你！”

    “恩？”祝长乐下巴一扬，一副有话你就直说的神情让人更加恼怒。

    何庆博终于开口：“祝小姐，本官不知武林中开武林大会是什么样子，可朝堂和武林大会一定不一样，该遵守的秩序还是要守，不然如何执掌天下事。”

    “武林大会什么样子我也不知道，师父一直不允我去。”

    这是祝长乐多年来的憾事，此时说起更是一脸遗憾，“不过太尉大人的意思我听懂了，是说我没有遵守朝堂秩序是吗？”

    “正是。”

    “我确实是不太懂这些规矩。”祝长乐点点头自己认下这话，“可我既然站在这里了大家就适应适应吧，说不定以后常有相见之时，老不痛快得把自己憋坏了。”

    “……”

    一个弯拐出很远，何庆博一口气分两口才咽下去，面上却也神情不变。

    “祝小姐若坚持这般，就只能请你离开了。”

    “皇上召见我，太尉却不经皇上同意就要赶我……”祝长乐挠挠头，“这大皖到底是谁家天下？”

    这顶大帽子何庆博便是戴上了也无论如何不敢认，他忙跪伏于地：“皇上明鉴，老臣绝无二心！”

    “太尉的忠心朕自是知晓。”

    皇帝端正了坐姿，此时他突然觉得头也不晕了哪哪也不疼了：“皇令已下，何爱卿觉得朕该收回成命吗？”

    “皇上，我爹经常说金口玉言，不得更改，难道我爹说错了吗？”

    皇帝看向祝长乐的眼神那叫一个慈祥，三皇子偷偷抬眼看到，寻思着他这辈子都没得过父皇这样一个眼神。

    “祝爱卿在为臣一事上挑不出半点错来。”

    “我也这么觉得，他简直恨不得把自己磨碎了给您用，您让填哪儿就填哪儿。”祝长乐若有所指的看向何庆博：“既然我爹没错，那错的肯定就是别人了。”

    “哦？”皇帝慢悠悠的问：“何爱卿可有想说的？”

    何庆博跪伏于地，无人能看到也就不再遮掩的五官狰狞，声音却惶恐：“皇上英明，臣有罪。”

    “皇上，我爹被认定有罪可是从一品降到七品，还一贬千里之外了。”祝长乐凉凉开口，再添一把火，“太尉大人都认罪了，不说比照着我爹的来，也没有自罚三杯即可的道理吧，您若是这般轻轻放过，我可就要替我爹不值了，论忠心，谁比得过我爹。”

    皇帝轻轻笑了：“依你说如何才算没有轻轻放过？”

    祝长乐伸出右脚往前踩了踩，似是踩着坑了往后一跳，自在得就跟在自己家里一样。

    “皇上您这坑我可不跳。”

    听着的看着的朝臣都有些傻眼。

    有史以来，朝堂之上听说过撞柱死谏的，听说过血溅大殿的，听说过当场围杀的……祝长乐这种突破了他们的认知。

    她说的每一句话明明都不对，可你若去挑她的理，你又哪一句都挑不出错来。

    皇帝却喜欢极了她这挑不出错的表现，笑问：“朕何时挖坑了？”

    “您问我如何才算没有轻轻放过，这还不是挖坑？我要是真的说一堆该如何如何，那不就给您出难题了吗？您要是按我说的做，那就成了被我摆布，您要是不按我说的做，那就是包庇太尉，您说这不是坑是什么？”

    有道理得皇帝都想仰天大笑，他忍住了，双手合掌用力握紧，道：“朕才发现，原来朕被摆布了这么多年。”

    “皇上，臣等万万不敢！”

    又是一片山呼海啸，听多了也听烦了这道声浪的皇上皱了皱眉，“你们有什么不敢的？是不敢争不敢吵还是不敢反驳朕了？”

    “臣等万死！”

    从没有这般畅快过的皇帝手都在发抖，平时的无力、无奈，甚至无能的感觉齐齐涌上心头，他站起身来，挥开内侍要扶他的手，走到前边背手而立。

    “何爱卿既然认罪就没有不罚的道理，便闭门思过三月吧，太尉职责之下所属事物暂时就由朕亲自兼管，三个月之后再交由何爱卿。”

    有人猛的抬头，“皇上，何太尉乃您股肱之臣，祝氏胡闹您怎可信她！”

    “哦？姜卿这意思，是要教朕如何为君？”

    姜姓大人一愣，一慌，立刻请罪：“皇上，老臣绝无此意，可太尉大人对您的忠心日月可鉴啊！”

    “若非知晓何爱卿的忠心，又岂会只是勒令他闭门思过，姜卿是不是忘了，御史大夫只因没有管教好族人便贬去了云北，若以公平论，何爱卿是不是也得贬出个千里之遥才算公正？”

    那人还要再说，何庆博抢先开口应下：“臣，领旨，吾皇万岁万岁万万岁。”

