    这也使得自己母亲心中，最后一丝荣耀，彻底崩塌！

    自己母亲，当场吐血，抑郁而死！

    苏云溪也被沈天一用卑鄙手段抢走，他上一世，还踩着自己的头，告诉自己，苏云溪只不过是他的猎物而已！

    “沈家，灭亡的时间也是时候到了。”

    萧叶一字一句开口。

    “我的境界，也是时候，再提升一下了。”

    萧叶看着母亲回去的背影，再度说了一句。

    这一次，灭了周家，对于周家祖宅库房之中的东西，萧叶也没有任何客气！

    千年世家的积累，是无比雄厚的。

    萧叶足足在库房之中，找到了十一枚堪称是二级灵石的帝王绿翡翠，以及三个蕴含灵器的残缺的先秦时期留下的古器，还有两株灵药。

    这些东西之中的灵气，足以让自己，再晋升一个等级！

    “小叶，有一个说是认识姬水，也就是那个穿着古老红妆女人的人，来找你！！”

    也就在萧叶脑海里，想着这些的时候，熊剑飞远远的朝着这边，忽然吼了一嗓子！

    “认识姬水的人？”

    萧叶闻声，眸子幽然一缩！

    ……

    也就在此时，蒋雨桐正在带着小女孩囡囡，朝着山脚下小院子里走。

    “雨桐姐，我，我想去找师尊。”

    “我好像，已经把身体之中的东西，消化完了，师尊说，等我身体之中的东西，消化完后，就带我再进那个西郊坟场后的枯井。”

    小女孩囡囡的脚步，忽然停顿了一下。

    ……

    同一时间，杭湖市，沈家。

    沈家是杭湖市真正的第一隐世家族，同样，也是杭湖市首富！

    “啪！！”

    “你们说什么，已经完全确定，在帝都杀周家老祖的人，就是萧叶那个蝼蚁？他的境界，已经到了半步神境第四重？！

    他还斩杀了，周天元的虚影？！”

    沈家昨天，就已经召开了一个紧急会议。

    现在，沈家赫然又召开了第二次家族最高级别的紧急会议！

    沈家一众高层，巨头，乃至沈家家主，都亲自参与了这一场会议！

    沈天一在听着下方人的汇报，他的脸色赫然已经是一变再变！！

    他忍不住啪的一声，拍在了桌子上，他整个人的身体，在此时都再度一震！

    “报，报告少爷，已经确定。”

    “那个人就是萧叶，当时帝都各大势力的人都在，有录像和照片，并且，周岳芳，萧战也都在。

    萧叶，确实已经到了半步神境四重，甚至更高的境界！

    他当时斩杀周天元虚影，仅仅只用了一刀！

    根据我们的紧急调查，以及推演，大概可以确定，萧叶极有可能，是有一次很逆天的奇遇。

    这一次奇遇，他极有可能，是遇到了一个半步神境六重，甚至七重的存在，这个存在不知道是什么原因的情况下，将自己所有的修为，全部用灌顶之术，灌入了他的身体之中。

    也只有这种可能，他才可能，在这么短的时间里，修炼到这个境界！”

    嘀嗒！

    沈家的那个情报人员，额头上，在此时都滴下了一滴汗水。

    这个消息，对他们沈家的压力，太过恐怖。

    自从昨天他们得到消息，他们整个沈家，很多人几乎都是彻夜无眠！

    甚至，杭湖市很多其他各大势力的高层，也引发了一场恐怖轰动。

    之前，在南江市，萧叶曾数次打脸巨头沈家，沈家也数次对萧叶进行追杀的消息，在杭湖市，已经算不上是秘密。

    但是，那个时候，很多人并没有把这件事情，太过放在心上。

    因为，在十几天前，杭湖市很多高层，得到的消息里，萧叶还只是一个半步化劲级别的存在。

    现在，萧叶一战血洗帝都四大家族，斩周家老祖，灭周天元虚影，这些给杭湖市带来的冲击，都太过猛烈！

    杭湖市，甚至，连距离不远的魔都，很多顶级势力的目光，都看向了沈家！

    “他，他怎么可能会有这种逆天奇遇？！”

    “他成长的速度，是不是也太快了，这个蝼蚁，当时就应该直接灭杀！！现在，有些不好办了！”

    周家最高级别的会议现场，一片压抑！

    有巨头开口，脸色也是一片凝重！

    他们几天前，还只是把萧叶看成一个随意可以灭杀的蝼蚁！

    “家主，我们老祖倘若出关，再联手家族里的其他两个半步神境级别的存在，能不能将萧叶灭杀？！”

    “这个人必须死！”

    “他若不死，他活着一天，恐怕我们沈家的人，就没有一个人敢随意走出家门，睡觉恐怕都睡不着！他对我们的威胁，太过恐怖！”

    大厅之中，一个年纪足够老的老者，在此时则抬头，看向了会议室最前方，一个气息雄厚，但是又带着一抹特殊气息的中年人身上。

    那个中年人，赫然是沈天一的父亲，沈家家主，沈半城！

    “我们在等他过来。”

    “他只要踏入我们沈家一步，他，必死。”

    沈家高层震动，沈家家主，却没有正面回应。

    他脸上波澜不惊，似乎，他早已经确认了这个消息。

    “家主，您的意思，是老祖和家里的两尊半步神境，完全可以灭杀那个蝼蚁吗？！”

    “战力上，直接碾压？”

    刚刚开口的那个沈家老者，猛地起身！

    沈家老祖已经闭关多年，沈家老祖真正的实力，就连他们沈家绝大多数高层，都不知道！

    “你们以为，想要杀萧叶的人，仅仅只有我们么？”

    沈家家主，脸上流露出了一抹冰寒。

    随后，他看向了沈天一，开口道：“你跟我过来，其他人散会，萧叶，不会活过五天，五天之内，他不到沈家，我们就去川南，杀了他！！”

    轰！

    话声落！

    沈家的一众高层和巨头，嫡系，神情不由凛然，震惊！

    他们之中很多人都清楚，他们家主，一般绝对是不会在这种事情上，随意开口！

    一旦他们家主这么开口，那就意味着，这件事情，他们沈家就已经有了足够的把握！！

    只是，这个把握，来自什么地方！

    有境外最顶级势力的人，要插手么？！

    还是说，自己老祖，有足够强大逆天的灭杀之力？！

