    一觉醒来，张凡艰难的睁开双眼，发觉浑身酸疼，他整个人躺在草丛中，在他面前，昆虫飞来飞去，这些昆虫比一般的昆虫体积都要大。

    蛮荒之地，寸草不生，自打几年前，有人类居住于此，后来，渐渐有了茂盛的森林，以及一些种植物，已经创建了不少村落，这些村落隔绝与世，对于电子产品一窍不通。

    蛮荒之地有不少村落，每个村落非常隐秘，并非是族人，都无法找到这些村落，每个村落都要各个村落的规则。

    每个村落村民的打扮都非常的简朴，过着无忧无虑的生活，与普通村庄的热闹是不能比的。

    张凡一通眩晕，缓了许久之后，总算使浑身酸疼的身体站起来。

    他凝视着周围的环境，不知道怎的，对此处一窍不通，看着茂盛的森林，谁也不知道踏进去，会发生什么样的事情。

    不远处，张凡看见有烟火气，他下意识摸了摸饥肠辘辘的肚子，不自觉闻见空气中烤肉的味道。

    不知道怎么的，被这股味道吸引过去了，整个人朝着味道所在处靠近。

    就在要发觉味道所在时，蛮荒村的村民正在烤鱼肉，不知道是什么样的方式，使得这些鱼肉香味香甜得很。

    张凡饿得厉害，不自觉抢过烤鱼，刚吞咽一口，还停留在烤鱼的美味之上时，突然间被村落的人围堵。

    村落的人虎视眈眈看着他，手里拿着工具，对张凡这个不速之客是相当的不满意。

    张凡手里的烤鱼掉落，村落的人几人围攻着张凡，在他面前观察着他，张凡的一举一动开始紧张，吞咽了几口口水。

    “大哥，有话好好说，不就是吃了口烤鱼，我这就去抓烤鱼重新烤给你。”兴许是饿坏了，张凡咬了一口之后，忘记了刚开始迷茫的感觉，面对眼前的这些人，他的脑袋已经清醒了一半。

    张凡左顾右盼，发觉附近有个湖，湖上有个桥，这座桥像是创建已久，木头都已经使用久的痕迹，不仅如此，还有几块断了。

    湖离木桥并不远，张凡脱下鞋，忘着这群来者不善的人，正打算还烤鱼。

    没想到的是，人还没靠近湖呢，刚靠近湖边，突然踩到什么，居然踩到了村落人捕猎猎物的机关。

    “咻”的一声，张凡整个人掉落地面，被一张网捆绑在内，村落的人站在地面上观察着他。

    张凡一口一个大哥，想村落的人解开这张网，村落的人只觉得张凡的打扮怪异。

    半夜，张凡整整在网上困了半天，村落的人继续烤鱼，已经呆在这一天了，张凡又饿又渴，不知道怎么的，之前的功能全部不能使用。

    他才发觉，这种网并非是普通的网，居然是有功能的网，因为张凡用普通的工具，这么都弄不断这张网。

    整整几个小时过去，在张凡以为是徒劳，加上精疲力尽，迷迷糊糊睡着了。

    第二天，张凡被带入一个村落，村落的人将他捆绑于树上，越来越多村落的人在研究张凡。

    此时，张凡肚子发出一声巨响，没有办法，他已经未进食很久了。

    这时，村落的长老来了，听见了有外族人闯入他们的地盘，因为长老的出现，所有人都不敢开口说话。

    长老的存在，使得张凡更加紧张，脑袋里开始胡思乱想，他们人多势众，张凡使用功能，怎么都破解不了。

    长老摸着胡子，观察了张凡好一会儿，居然拿着武器，“你，究竟是何人，擅自闯入我们的村落，究竟所图为何？”

    长老身上气场十分厉害，将张凡震的一瞬间说不了话，“其实，我也不知道为什么会来到这个世界，之前的记忆全部不见了。”

    张凡从昏迷醒来后，慢慢的，没有了之前的记忆，只记得浑身有功能的事情，不知道怎么的，本来这种网困不住他，现在的他，怎么都使用不出功能。

    长老与村落的人围成一团，根据村落的规则，对于来者不明的人，他们一般是拒绝他们进入任何村落，并且会放他们离开。

    长老见张凡一副愣愣的模样，打算放他离开，因为怕张凡对他们要敌意，将张凡看得紧紧的，怎么都不敢松懈，已经送出丛林之外，送给他一个用木头搭建而成的小船，让张凡离开这个地方。

    张凡没想到这么轻松被放过了，待到他反应过来时，才想起记忆没有了，目前他也不清楚这个地方是什么地方，他一个人没有粮食，究竟去到何处。

    这些未知数太多了，多到张凡暂时不敢离开这个地方，可惜，这些人似乎不大欢迎张凡。

    这个时候，村落的人急急忙忙跑来，“长老，不好了，村中人又生病了，跟之前一样。”

    长老一闻言，就知道是村落中的人又开始咳嗽之类的症状，不知道怎么的，这个村落，一旦有人咳嗽，便会咳嗽许久，用各种草药都不起效果。

    这个村落中有很多稀奇的草药，但是也抵不过村落的人体质特别。

    长老每年的烦恼就是关于咳嗽人的烦恼，这个问题已经多年无法解决。

    倒是张凡这边，村落的人已经驱赶他，张凡倒是想留在此处，已经请求几次，没想到这些人都不敢收留他。

    这时，长老开始叹气，张凡已经上了木船，张凡知道没有粮食，几天都熬不过去，毕竟，他身上什么都没有，唯一进食的，还是抢村落日的烤鱼。

    他对周围的环境一窍不通，也不知道开始去哪里，张凡无论怎么说，都要留下来。

    跟村落的人僵持之后，村落的人不耐烦的拿出武器，开始危险性驱赶人。

    此时，张凡对着长老大声喊到，“或许，我可以治好你们的族人，请你们让我留下来。”

    长老半信半疑，他们对张凡不知道为什么，有下意识的敌意，因为族人生病的事情困扰了长老许久，每过一段时间，就会有大型的咳嗽，但凡村庄的人有一个人咳嗽，就会全村庄的人咳嗽，并且会持续一段时间，已经影响了村庄的生活。

    长老为此读了不少医术的书，全部无法破解，这个村落的草药十分厉害，但是以为村落的人体质更加厉害，一直找不到解决办法。

    长老闻言，不知道怎么的，居然同意了，只能死马当活马医了，张凡听见后，难得的开心。

    他身上的网被人拆开，张凡本来以为功能要全部回来了，没有想到的是，他的功能只剩下一点点，并且，还没使用多久，便开始消失。

    以及这个从未见过的村落，张凡对此充满了好奇，他们带领张凡到咳嗽的村民家。

    村民家门口的人都关闭门窗，因为怕引得全村庄的人开始咳嗽。

    张凡直接进去，发觉咳嗽已经很严重了，他面前有很多他不了解的草药，以及有一些罕见的草药。

    张凡以前曾经翻过一些草药的书，没想到一些罕见的草药，居然在这里碰见，并且这里的草药价值很高。

    张凡看得蠢蠢欲动，才发觉现在别人的村落，张凡会一点点小小的医术，大病治不了，小病不在话下。

    村落的人跟张凡讲述这种病，说得非常夸张，吓得张凡都不知道能不能医治好。

    长老一点点告诉张凡的所有知识，张凡要是没有办法解决这种病，他等一会儿还是得离开。

    张凡拿到了治病的医药箱，开始把脉，张凡整个过程非常认真，毕竟，治好这病，他不仅仅可以留下来，而且还能得到不少烤鱼，他已经饿晕了头，必须想办法让自己留下来。

    张凡以为是很难医治，没有想到的是，居然是正常的咳嗽，而且咳嗽的原因，居然是食用了大量甜的东西。

    张凡询问他们有没有梨，因为梨可以治疗咳嗽，让他熬制后吞咽下，会有马上起效的作用。

    在张凡说梨后，所有人陷入沉默，不知道梨是什么东西，张凡这才找到一张纸，在纸上画了一个梨。

    村落的人看见后，全部吓了一跳，“这种东西，在我们这是禁果。”

    村落的人没有办法找到梨，张凡茫然得厉害，长老点头，询问张凡还有没有破解的办法，以及本来就敌对的态度，张凡生怕又被他们困入网中。

    已经嘟囔了几句，必须要找到梨，长老不知道怎么的，在张凡身上看见自己年轻时候的那个执着劲，一定要帮助张凡的心思已经起了。

    长老同意使用禁果，但是有要求，因为种植禁果的地方村落的人都没有办法进入，张凡要取得梨，必须自己进入。

    因为有这个规则，使得张凡不敢轻易踏进，但是不踏进，他就会被村落的人驱赶。

    没有办法之下，张凡踏进种植梨的区域，发觉梨一个个弥漫着香甜的水果味，摘了几个上好的梨后，因为肚子饿，吞咽了几个。

    村落的人吓坏了，因为是禁果，从来没有人吞咽过这种梨，生怕张凡不会医术，胡乱治病。

    张凡吞咽了几口梨，立即赶回来用冰糖水熬制梨，之后，送给咳嗽的人吃。

    所有人都觉得张凡不对劲，以及治不好这种咳嗽，毕竟很多罕见的草药都没有办法解决。

    张凡让村落的人饮入之后，隔了几个小时，居然不咳嗽了，虽然没有好转。

    张凡不知道为什么梨为禁果，村落的人需要观察几天，看看是不是真的有这种破解办法，张凡暂时住在一个村民家中。

    后来，张凡才了解到，长老打小不喜欢吃梨，会引发生病，才将梨设为禁果。

    这里的人思想十分简单，才从来没有去了解原因。

    几天之后，那人的咳嗽居然一次性治好了，张凡没想到这里的人连这些常识都不会。

    现在的张凡要资格留在这里，倒是他，不知道怎么的，发觉这里的人捕猎的工具都有功能。

    倒是他，身上的功能只剩下一点点，为了得到全部的功能，张凡绞尽脑汁开始想办法。

    后来才发觉，这个村庄里面居然没有什么灵气，倒是第一次碰见村落的人烤鱼的地方，有几分灵气。

    这个村落的人有一个爱好，喜爱的食品都跟鱼有关系，张凡来到湖边，开始打坐，居然感受到几丝微弱的灵气，打坐之后，身上的功能才开始恢复，但是只能恢复一点点。

    张凡开始在村庄附近探来探去，已经寻找灵气最旺盛的地方进行修炼。

    结果都找不到灵气最旺盛的地方，不知道怎么的，这里的人吃过烤鱼之后，身上居然有功能。

    本来敌对状态的村民，因为被他找到咳嗽的解决办法，对他态度转变，送了不少烤鱼。

    吞咽过烤鱼，张凡身上开始出现几丝灵气，张凡下意识觉得这个地方不简单，别看这个村庄似乎很寻常，但是，关于捕猎网有功能的事情，引起张凡的很多思绪。

    张凡自身会感受地方灵气的强弱，发觉每个村民身上都有或多或少的灵气，但是明明周围环境的根本得不到灵气，只能得到几丝。

    张凡发觉这个村庄，肯定有不为人知的秘密，以及长老，张凡想了解这个村庄的更多故事，长老却不愿意与张凡沟通。

    张凡只能从村民口中了解一些，但是都是一些鸡毛蒜皮的事情。

    几天后，张凡的房间被人闯入，之前被他治好咳嗽的人开始过敏，不仅如此，很多咳嗽的人使用这个办法也开始过敏。

    长老已经设置为禁果，已经差点儿用村庄的处罚来惩罚他，张凡发觉村庄的人体质相当特殊。

    因为知道梨的用量不能太多，加上张凡越来越不受族人待见，居然将张凡的住所转移到后山上。

    提到后山，村民的人开始窃窃私语，每个人都开始躲闪张凡，毕竟后山，似乎经常有危险发生。

    张凡没有办法到后山居住之后，只是在后山休息了一人，第二日，他惊奇的发现，身上的灵气恢复了百分之二十。

    才发觉，后山是灵气最旺盛之地，不过，村庄的人却不敢轻易进后山。

    张凡发觉后山是适合修身养性的地方，且再次居住了半个月，每天以捕猎鱼填报肚子。

    直到有一天，突然踩踏紧村民布置的捕猎网中，他使用功能，居然又被困入。

    他在吸收大量灵气之后，使用功能，才将自己脱险，这个捕猎网的洞深不见底。

    张凡拿着小刀，插俩把小刀在洞旁边，一步一步借助小刀爬上洞顶。

    之后，他开始观察这种网，明明是普通的线头，不知道怎么的，居然能困住他的功能，并且削弱他的功能。

    这时，张凡利用这个网，重新设置了一个陷阱，在这等待着能不能捕猎。

    他几步轻功，攀爬上树，躺在树枝上，观察周围的一举一动。

    半个时辰后，有一头野猪在此经过，居然踩踏紧张凡布置的现金当中，一声嚎叫声中，野猪被困入其中。

    张凡拾起一块石头，将野猪打晕，同时，将野猪一把拉起。

    不知道怎么的，吃了几天的烤鱼，张凡的力气也开始恢复，野猪拉起之后，张凡弄了一个火堆，正打算吃烤猪肉。

    不知道怎么的，刚解开网，野猪居然苏醒了，身上还有强大的灵气以及功能。

    一个蛮劲，差点儿冲破张凡的身体，好在张凡的反应速度之快，躲过野猪的攻击。

    张凡也就调养生息了几天，身上的功能还没有完全恢复，就碰上这种吸收灵气并且有功能的野猪。

    他拾起石头，一次抛掷野猪，这种野猪比寻常野猪体积要大，脾气要更加暴躁些。

    张凡不知道村民没有功能，是怎么处理这些野猪的，像他有功能的人，都无法躲闪这种强大的野猪。

    张凡开始躲闪，一俩步轻功跳跃上树，躲避野猪的奔跑，并且不断使用功能。

    在跳到一根树上时，突然脚滑，野猪差点儿将张凡送入口中，或许是野猪的奔跑太过猛烈，使得树上的果实摇摇欲坠。

    掉落了一个果实进张凡口中，他一次性吞咽下去之后，居然得到了强大的功能。

    他刚刚好骑在野猪身上，野猪的性子相当的猛烈，使得张凡接受不住，开始左右摇摆，张凡拾起石头，野猪似乎已经适应了，对它没有太多影响，似乎再给他挠痒痒似的。

    面对于此，张凡折断一根树枝，直接将野猪敲晕，野猪的生命力十分顽强，居然敲打了几十下，终于晕倒。

    张凡今天晚上就准备吃烤乳猪，备上火，烤着烤着，天渐渐黑了。

    吃完野猪之后，他身上居然有了大量的灵气，并且功能提高了五个点。

    使得张凡难得的高兴，自打进入这个村庄，他的功能在一步步削弱，并且削弱到无功能的地步。

    张凡绞尽脑汁想办法恢复以前的功能，野猪的灵气旺盛，使得他对这后山有更多的新奇。

    因为碰上野猪，以及离他的住所远离了几十里，加上他满身疲惫，居然打算在树枝上躺一夜。

    加上周围没什么动物，张凡躺在树枝上，捏了一片树叶，吹着树叶，在月色中开始休息。

    树上，有一只灵兽紧张的开始颤抖，在观察着张凡，在他睡着之后，过去舔了他一口，将张凡的所有灵气以及功能全部舔入口中。

    灵兽离开之后，张凡睡得熟，居然没发觉。

    第二日，张凡只觉得浑身呼吸不过来，才发觉已经被一只巨蟒吞咽进肚子里。

    待到他反应过来，身上居然没有半点功能，使得张凡开始发脾气，在巨蟒肚中踢来踢去。

    同时，吞咽了巨蟒腹中的一个蛇胆，居然得到了巨大的灵气，因为张凡的力量恢复了一半，并且没有人偷取，巨蟒很快接受不住张凡的攻击。

    就这样，张凡满身唾液的被巨蟒吐出体外，只见巨蟒的体积因为吐出张凡开始越变越小。

    张凡手上拿着一根折断的树枝，开始攻击巨蟒，三俩下，便把巨蟒打晕在地。

    在张凡准备偷取巨蟒身上的灵气后，巨蟒突然恢复意识，起来重新吞咽张凡。

    巨蟒难得发觉有人类进入后山，硬是要把张凡吞咽进肚子里，因此，张凡看见巨蟒的体积之长，开始围着巨蟒转圈圈。

    巨蟒将自己捆绑住好几个结，张凡跑得累了，此时的局面因为身体被捆绑住无法逃脱。

    张凡拿着树枝，直接抢巨蟒敲晕，取得梨巨蟒身上大量的灵气，吸收之后，功能全部恢复。

    使得张凡握紧了拳头，倒是巨蟒灵气消散之后，居然变成了一条小蛇，看见张凡，直接被张凡敲晕。

    张凡打算下山了，打算离开这个地方，不知道怎么的，这个地方一直在压制着他的功能，使得他不大乐意居住在这个村庄。

    现在是，长老已经同意张凡居住于此，听见张凡要离开的消息，居然不同意，这个村庄有个规矩，只要是外族人被同意进来，便不能出去，除非长老同意。

    现在是长老不同意，张凡怎么说，长老硬是不同意，张凡开始无聊，对于后山中的野兽也没有谋杀意思。

    倒是开始研究起后山当中不少罕见的草药，张凡曾经翻越过不少医术，明明这些草药十分罕见，在这里，村民却似乎司空见惯。

    比如，随随便便送人参，要知道，这些东西在他的认知中，是很重要的存在。

    在这里，虽然人参的份量也不多，但只要你去后山认真寻找，便能找到上好的人参，只不过后山被他们视为危险之地，暂时没有人敢上后山，除了张凡。

    这里的村民对于草药兴致不大，倒是张凡，得到了这里族人的一些关于医术的书，开始研究草药。

    草药种类之多，使得张凡看得头晕眼花，一天，张凡翻阅书，居然看见了书中有大量记载着草药如何炼制成丹，有更厉害的作用。

    因为有罕见草药的存在，这里的人倒是不会利用草药来治病，毕竟关于草药的书寥寥无几。

    倒是张凡起来炼制丹药的意识，想要去找长老沟通，结果长老也不同意，炼制丹药是在这里禁止的。

    张凡最后只能再去后山明日进行修炼，无事谋杀几只野猪，本来打算恢复原来的体力以及功能，找个时间偷偷摸摸溜出去，离开这个地方。

    没有想到的是，每一天起来，他的功能和灵气就会消散不见，张凡一直搞不懂为什么。

    直至有一天，村庄里的人开始过敏，全部围攻到张凡，毕竟只有张凡敢食用禁果以及收集一些各种的草药。

    村民大量的过敏，有人挑头，认为是张凡在闹事，拿着武器来到张凡门口讨一个说法。

    来的人之多，使得张凡都不敢开门，一番解释之后，才终于转换成好商好量。

    村民大量过敏，张凡起把脉，居然找不到原因，倒是他这里有不少靠灵气长得好的草药，配合书，已经将村民的过敏全部治好。

    只是治好的时间不过三天，又会复发，因为张凡捣鼓过禁果，又会解决这种病，村民们认为张凡是故意让他们过敏的。

    围堵的人越来越多，使得张凡都不敢出门，连长老都带人来了，这次，全村庄的人敌对张凡，差点儿跟刚开始一样，将他困入网中。

    张凡开始调查原因，长老给他一个星期的时间，一个星期之后，张凡如果没有办法解决这个问题，就会被捆绑扔出这个地方。

    张凡不知道怎么的，对于捕猎网十分的惧怕，生怕灵气被偷取了，加上最近，他每一天的灵气都会被偷光。

    因此，张凡开始调查原因，开始记录村民们每一天在干什么，发觉每个人的生活状态的不一样，而且都没有做过相同的事情。

    半夜，灵兽偷偷摸摸吸收张凡的大量灵气，以及去偷取村民们的几丝灵气。

    灵兽变得越来越强大，在后山当中，已经到达霸主的位置，后山当中的野兽全部归灵兽使唤。

    在张凡调查原因过程中，不知道怎么的，后山的野兽跑下来了，给村民们制造了不少的麻烦。

    住在后山的只有张凡一个人，村民们全部以为是张凡在闹事，使得长老也误以为是张凡在闹事，已经将时间调整为三天，三天之后，必须给长老以及村民们一个交代。

    因为这件事，使得张凡半夜都不敢休息，绞尽脑汁想着解决办法。

    半夜，灵兽偷偷摸摸去舔张凡时，被张凡发觉，灵兽很快就溜了出去。

    张凡还以为是幻觉，半夜，张凡起观察过敏村民的情况，发觉一到晚上，村民身上的几丝灵气居然不见了。

    因为村民们种植的果实蔬果有灵气，人们每天食用才恢复几丝灵气。

    张凡不敢休息，调查着原因，灵兽偷偷摸摸吸收走别人的灵气没想到，在吸收走最后一个村民的灵气时，刚好被张凡发觉，周围有强大灵气的存在。

    张凡下意识靠近，没有想到的是，灵兽刚好被张凡逮个正着。

    灵兽吸收完灵气，不小心与张凡相撞，直接被张凡抓住。

    灵兽体积不大，只有手掌般大小，张凡很快利用捕猎网，将灵兽困入。

    没有想到的是，灵兽居然用牙齿咬开捕猎网，张凡这才反应过来，原来刚才看见的不是幻觉，原来是灵兽。

    这时，因为张凡的动作太大，已经吵醒了里面的村民，村民们这才发觉是灵兽闹事。

    对于灵兽，村民们相当惧怕，也很多年没有听见灵兽的存在了。

    张凡看见连他都无法破解的捕猎网，居然被灵兽破解了，村民拿着有功能的武器，全部出来逮捕灵兽。

    虽然村民们知道灵兽之强大，以及灵兽不好逮捕，但是长老特别喜爱养灵兽，一旦抓到灵兽，就会被长老当成宠物养。

    为了得到长老的欢心，村民们疯狂逮捕灵兽，结果这些有功能的武器对灵兽不起作用。

    根据张凡的观察，后山当中怕是有不少灵兽，但是要像这只灵兽之强大的，怕是没有几只。

    这时，张凡才发觉灵兽身上的灵气，居然是自己的灵气，硬是要抓到这只灵兽。

    灵兽在张凡身上跑来跑去，使得张凡开始不耐烦，村民居然一把抓住灵兽，捆绑住灵兽的尾巴。

    准备把灵兽送给长老，长老得到灵兽时，疯狂研究灵兽，“这只灵兽怎么与别的灵兽不同，居然体内有大量的功能与灵气。”

    在长老研究灵兽的同时，张凡也在研究灵兽，不知道怎么的，灵兽身上居然有他的灵气以及功能。

    长老才跟张凡提起灵兽的几句，灵兽舔一口凡人，会吸收他们的灵气，部分的人，会直接过敏。

    因为这只灵兽偷取太多人的灵气，长老居然不打算养，让灵兽将灵气归还否则，他连灵兽都不能当。

    灵兽归还灵气以及功能之后，利用本身的功能逃脱长老的束缚，结果居然没有办法逃脱捕猎网。

    张凡一直想研究捕猎网，结果长老一直不愿意告诉张凡为什么捕猎网有功能的事情。

    倒是张凡解决了村民的困难，村民这才连连道谢，倒是张凡发觉了灵兽，灵兽现在对张凡很是不满。

    硬是要用本身的功能去攻击张凡，张凡要是跟村民一样吗功能，就会被灵兽弄得开始过敏。

    长老不打算饲养这只灵兽，让张凡放在后山当中，张凡灵气与功能恢复，倒是想办法离开此处。

    没有想到的是，灵兽居然不肯放过张凡，一直跟在张凡前后。

    使用功能不断攻击他，在了解张凡喜欢调养生息后，灵兽学习之后，居然开始吸收灵气，在吸收灵气之后，灵兽的性格开始转变。

    灵兽整天围着张凡转来转去，时不时偷走张凡的烤鱼，观察着他的生活以及一举一动。

    观察得久了，张凡便动了收灵兽的心思，这种灵兽相当的罕见，张凡曾经去查阅长老的古籍，居然不知道这种灵兽叫什么名字。

    直至有一天，张凡抓着灵兽，“你愿不愿意当我的灵兽？”

    灵兽身体很软，很快从张凡手中溜了出去，灵兽居然下意识不答应，但是就是喜欢围着张凡转。

    张凡发觉这种灵兽居然有自己的意识，相当得难驯服，便打消了收灵兽的想法。

    灵兽跟随着张凡，是看出来张凡与族人有很多不同之处，包括生活习惯，对张凡有很多自己的见解。

    十天之后，便是族中人大型庆祝的日子，并且可以去附近岛屿与其他村庄的人碰面，大多是商人为了交易而去的。

    岛屿内有很多村庄，但是每个村庄都相当的神秘，不仔细寻找，很难找到村落。

    张凡便等到十日，在一个商人搬货之时，便一溜烟躺在一个大箱子之中，偷偷穿戴普通村民的打扮，跟随着商人出门交易。

    没想到，灵兽这次居然不打算跟在张凡附近，船不断在水面上滑动着，溅起一片片波澜。

    张凡划着船桨，大约一个多时辰，他们到达了目的地，下船之后，他们进入了一个村落。

    村落比之前的村庄要热闹许多，他们进入之后，发觉有酒楼，有不少商贩再贩卖物品。

    张凡跟随着村民搬运了几大箱货物，居然都是活生生的烤鱼以及一些当地的特色，没有办法，虽然说张凡已经习惯了，但不知道怎么的，村庄里的烤鱼鲜美之程度，是与普通的鱼不能相比的。

    有一些商贩早早等候多时，看见一箱箱货物，别提有多高兴了，他们打开箱子查货，有一些还得搬运到酒楼。

    搬运到酒楼之后，商贩给予了村民大量的货币，使得村民们留在酒楼，难得的品尝其他佳肴。

    张凡也难得的得到了吃大鱼大肉的机会，酒楼的酒很香甜，香甜程度使得他不肯离开酒楼。

    大量的鱼被养入池中，一些因为运送过程濒死的鱼，居然有整整一箱，商贩对此不是很满意。

    这时，商贩才想起有一个冰房，才难得同意接受这批货物，张凡对这个冰房相当感兴趣。

    后面跟商贩聊天中才发现，村落后面有一座雪山，里面多的是冰块与积攒的厚厚的雪。

    不过，商贩再一次交易中，有人挖出一块千年寒冰，听说付出了不少代价，至于千年寒冰有什么价值，所有人都不清楚，只知道可以保鲜一些物品。

    张凡闻言之后，硬是要见见这块千年寒冰，见过之后，没有想到的是，千年寒冰冻过的食品，居然可以提升灵力。

    张凡只尝试过几口千年寒冰冻的水果，这种千年寒冰相当之特殊，商贩不允许张凡多次围观，毕竟围观的人多了，热气一多，哪怕是千年寒冰，也会加速融化。

    不过，据说千年寒冰要从雪上面弄下来需要过多都功夫，张凡动了弄千年寒冰的心思，可惜唯利是图的商贩，只谈交易，对于张凡提的切下小小一块寒送他的事情，直接一口回绝。

    越是得不到，张凡越是想得到一块千年寒冰，村庄的船停留三天，他还有俩天的时间，居然一个人带着工具，偷偷溜进雪山。

    雪山的路特别难走，还特别滑，张凡一步步上雪山，一个多时辰，也只是在雪山后头周旋。

    张凡看过不少人来取千年寒冰，激起了斗志，来之前，张凡询问过多人千年寒冰的事，手里拿着一张地图，详细的跟随地图步行。

    整整走了半天，张凡才抵达目的地，进入一个洞穴之中，在洞穴中，张凡身体才开始回暖。

    休息了片刻，张凡进入洞穴，手里拿着火棍，进入这深不见底的洞穴之中。

    洞穴内，确实有一块千年寒冰，张凡拿着工具开始砸寒冰，切下来一块千年寒冰，藏匿于麻布之中，正打算下山。

    没想到碰见了一只雪熊，雪熊对于张凡相当的不满，完全破坏了他的作息。

    雪熊睡得好好的，被张凡敲打东西的声音吵醒，这一醒，便是大声嚎叫。

    整个雪山附近的雪被这声嚎叫弄得全部散落，张凡面对雪熊体积之大，下意识的开始颤抖。

    面对雪熊，张凡实在是手足无措，手上的工具也无法抵挡雪熊的攻击，他看着地图以及商贩的资料，也没有雪熊之说。

    雪熊下意识攻击张凡，大有把他吞咽下去的意思，张凡用身上的技能开始攻击雪熊，没想到就跟雪熊挠痒痒似的。

    雪熊睡在千年寒冰附近，身上最不缺的就是灵力，并且一睡睡了多年，灵力之旺盛，看得张凡蠢蠢欲动，又因雪熊脾气的不稳定，张凡暂时不敢发动攻击。

    张凡知道胜算不大，已经带着千年寒冰逃离，雪熊对于张凡的到来是相当的不满，已经不断发起攻击。

    雪熊的熊掌一次次逮捕着张凡，可惜张凡跑得速度太快，每次都被张凡溜走成功。

    雪熊不断咆哮，使得不少雪球从后山上滚落，滚落之后，张凡一个个躲闪，却被一个雪球给包裹住，整个人滚落下山。

    一片眩晕之后，张凡睁开双眼，没想到又在那个洞穴之中，他的身体被雪熊的熊掌按压住，雪熊为了抓张凡，像是费了大量的灵力，疲劳得很。

    张凡怎么也逃脱不出雪熊的熊掌，只能偷偷使用功能，将雪熊的灵力全部吸光之后，对付起来就轻松多了。

    雪熊苏醒之后，发觉不对劲，张凡吸收大量灵力之后，浑身力量提高了一个程度，没想到雪熊身上的灵气居然如此纯净。

    张凡将雪熊一番收拾之后，雪熊居然不肯放过张凡，面对如此体积大的雪熊，张凡都是靠巧妙的招式逆转局面。

    一番收拾之后，雪熊因为没有灵力得不到胜算，抓伤张凡之后，居然逃离于张凡的视野。

    张凡被抓伤之后，居然用灵力恢复不了伤口，张凡发觉雪山上除了千年寒冰，没有什么灵力之说，加上这里的商贩以及人群，居然半丝灵气没有。

    张凡下山之后，已经是到了第三日，他身上有伤口，被村庄的人发觉，张凡硬是隐藏下来，以及将千年寒冰保管好。

    张凡虽然得到千年寒冰，并且提高了灵力，身上还有大量雪熊的灵力，但是太过纯净，使得张凡不敢轻易使用。

    张凡难得见到这么纯净的灵力，倒是这个伤口，一直无法痊愈，加上张凡不说，回去之后，伤口的问题一直得不到解决。

    这个问题，头疼了张凡许久，才去询问村落的人，对于雪山的常识，以及询问有没有被雪熊攻击过的人，居然从未听闻雪山有雪熊之说，以及对于千年寒冰的存在，村落的人明显不感兴趣。

