    九州所有国土，全部都能住人，都能开采出来资源！

    这一点。

    是北极熊远不能及的！

    这也是为什么，会引来国际上无数国家的羡慕和嫉妒！

    尤其是大影花……

    他们在将以前奖励的国土都弄丢了之后。

    更是被削减了十多万平方公里的土地。

    本来就爆炸的人口。

    这下更是毫无去处！

    荒山野岭，悬崖峭壁，全都被炸碎，开垦出来，建造楼房！

    人挤人，将会真的发生！

    “真希望，我们也能像九州一样，获得那么多的国土！”

    “唉，为什么我们就没有张萧那么强大的术士？”

    “大影花的阴阳师，号称神明不出，他即为神！结果呢？”

    “一样被张萧按在地上摩擦！真是个废物！”

    “亏我们一开始还指望他们的阴阳师能够杀一杀张萧的狂妄……”

    各国埋怨大影花，对他们的阴阳师破口大骂，认为是个废物！

    招式倒是挺炫酷，挺花里胡哨的。

    结果呢？

    在张萧面前。

    根本抵挡不住几个回合！

    九州观众们。

    自然不会放过这个机会。

    分分开大前往大影花论坛上，将之前自己受到的嘲讽，全都还了回去！

    “让你嘚瑟！让你装逼！知道我们张神的厉害了吧？！”

    “活儿该！哈哈哈，还阴阳师？狗屁的阴阳师！不过是我们古九州道家的一个分支罢了！”

    “那个该死的徐福，要是不登岛，就根本不会有你们如今的大影花！”

    “狂啊！不是说要灭了我们是张萧吗？倒是来啊！来啊！”

    风水轮流转。

    大影花国民哑口无言，只能咽下这个愤怒的苦果。

    正如九州观众所说那样。

    他们的确是活该！

    异世战场中。

    张萧抵挡住第六波兽潮的播报声。

    传入各国选手的耳中。

    佩恩听到后，脸色狰狞，身上燃烧了熊熊烈焰。

    炎魔亡语！

    “这个张萧竟然比我先一步抵挡住兽潮？！”

    “这不可能！这不可能！”

    “我的攻击，对单人或许不行，但对群体，那就是大杀器！”

    “凭什么，张萧他能比我更快的灭杀兽潮！？”

    他很愤怒，很懵逼，很不爽。

    单兵作战。

    他不在行。

    无法彻底发挥出来术法的威力。

    但若是群战，那么他的炎魔亡语，便等同于是群体攻击技能，对群体有着极其可怕的杀伤力！

    按理来说。

    应该是他先灭杀兽潮的才对啊！

    “气死我了！气死我了！”

    “大炎魔亡语……”

    “死亡结界！！”

    佩恩越想越气，越气就越想。

    最后。

    强行提升自身的力量。

    火焰疯狂暴涨。

    气息更是突破了原本所有的极限。

    瞬间便将方圆百米的沙漠融化成了水。

    此刻。

    大影花。

    圣殿山。

    红帘后。

    那道模糊的人影，微微一颤，淡淡道：

    “佩恩要魂飞魄散了。”

    “尔等，速速准备，再探星空古路！”

    “切记，红衣之下的阴阳师，绝对不可与张萧交手！”

    “我从他的身上，看不到未来……”

    轻幽的话语声。

    回荡在大殿中。

    下方。

    五人成行。

    紫，黑，红，蓝四色的阴阳师。

    整齐排列。

    齐声回道，是！

    旋即。

    四下散去。

    圣殿山传承数千年不绝。

    培养出来的阴阳师。

    自然不可能只有这么一点。

    其他人，全部分散在世界各地。

    所为的，就是在蓝星上寻找上古遗迹，和星空古路的联系！

    他们圣殿山，要举教飞升！

    咚！

    大影花国民还没来得及高兴。

    佩恩就轰然燃烧成了虚无！

    一丁点残渣都没留下！

    【大影花选手佩恩形神俱灭！即将随机挑选一位新的选手！】

    纳尼？！

    这不是在开玩笑吗？

    怎么突然就出现了这种事情？

    佩恩刚一放大，就形神俱灭了？

    什么鬼！

    难不成是张萧又杀回来了？！

    不可能啊！

    张萧现在还在九州城门前呢！

    怎么回事？

    怎么回事？

    怎么回事啊！

    没有人知道怎么回事。

    有的只是懵逼，担忧，恐惧。

    这第六波兽潮，已经开始发动了攻击！

    此时出现了岔子。

    临时换人。

    那完了啊！

    整个大影花直接崩盘了啊！

    一个新人，一个普通人，面对这种庞然大物的凶兽，有的只是恐惧！害怕！紧张！

    别说杀凶兽了。

    能不能站起来都是问题！

    “我们大影花要完了……”

    天海翼西乃叹了口气，跺了下小脚，起身离开了直播间。

    城门本来就碎裂不堪。

    经过这些凶兽的冲撞。

    估计。

    根本不用半个小时。

    就会彻底崩碎！

    那么。

    凶兽就会降临大影花。

    神来了。

    也救不了他们！

    “快逃啊！！！”

    不知是谁在演播室中喊了一声。

    下一刻。

    整个演播室乱成一团。

    争相逃离。

    屏幕前的大影花观众们。

    更是吓坏了。

    连看直播都不看了。

    飞快的逃离大影花！

    按照这种程度的大逃离。

    真正能够逃出去的人，根本不到一千万！

    新的大影花选手，出现了！

    他身穿宽大的黑袍，背后画着阴阳太极的图案。

    来到城墙上，

    目光凛然的凝视着冲过来的凶兽。

    宽大的衣袍无风自动。

    猎猎作响。

    空！

    空！

    “阴阳遁法，沙漠熔炉。”

    看不清楚此人的脸。

    更看不清他的眼神。

    松散的头发，将他整个脸都遮盖住。

    宽大的黑色衣袍，将脑袋几乎要装进去，深沉，阴森，仿若是一个装在罐子里人，让人感到害怕！

    一声轻喝。

    陡然响彻在天地间。

    下一刻。

    大影花城门前的沙漠暴动了！

    无数的沙粒，犹如火焰般蒸腾焚烧了起来！

    将所有的凶兽全部席卷其中！

    然后。

    大地之上。

    沙漠凝聚成了一个巨大的熔炉！

    炉火熊熊燃烧！

    将炉鼎烧成了橙红色！

    凶兽的惨叫声。

    回荡在天地间。

    不过几分钟。

    就全部变成了黑炭色的碎肉！

    秒杀？！

    秒杀！！

    这一幕。

    惊呆了屏幕前的观众们。

    那些正在惊慌失措，紧张不安的等待飞机，轮船的大影花国民们。

    手不停颤抖的拿着手机。

    而见到这新的选手，竟然一招就将所有凶兽秒杀了之后。

    心神惊颤！

    这……

