    最大的那只公虎皮被夫子铺在了椅子上。

    每当靠在这张虎皮上端着杯喝口小茶的时候，他都觉得，这是他人生最巅峰的时刻，没有之一。

    “夫子，夫子！太子殿下来了！”

    “太子殿下？快，快去迎接。”夫子立即提上鞋子，朝外面跑去。

    轩辕卿已经听到南宫霁来看她了，匆匆跑了出去。

    “太子哥哥！”还有老远的距离，她就伸出手要抱抱。

    南宫霁看着这个朝自己奔来的小团子，别提有多幸福。

    他连忙蹲下身子，伸出手等着她投进怀抱。

    轩辕卿控制着自己的力量，扑进南宫霁的怀里，还是把南宫霁撞倒在地。

    南宫霁立即起身，将她抱了起来，本来还想举一举的，却没举起来。

    “小丫头，重了不少！好像也长高了！”

    “太子哥哥，就你一个人来了吗？”轩辕卿朝南宫霁身后望去，除了随行的几个宫人，没有发现任何身影。

    她的小脸上，顿时写满了失落。

    她都离开那么久了，娘亲都没有想她吗？

    南宫霁顿时心疼了，“是姑姑让我来的，你不知道她有多想你，还让我带你带了很多好吃的，好玩的给你。”

    “真的？”轩辕卿的眸底闪烁着动人的光彩，不过，马上又暗淡了下去，“可是，娘亲她还是没来看我，她要是真的想我了，她会来的。”

    “姑姑可能身体不好，你想一想，一个正常人，哪里可能天天睡觉呢，是不是？咱们的小卿卿冰雪聪明，怎么会想不通这一点呢？”南宫霁连忙哄着。

    轩辕卿紧紧地搂着南宫霁的脖子，“我最喜欢太子哥哥了！”

    “我一点也不喜欢轩辕慕！他和娘亲一样一点也不关心我！他把我丢下，一人跑去归墟，我又不能随他一同前往，他是个讨厌的大坏蛋！”

    “是，他是坏蛋！惹小卿卿不高兴的都是坏蛋，等他从归墟回来，我替你揍他好不好？”

    “不！你打不过他，我自己揍！我才不要太子哥哥受伤呢！”

    “咱们先去你的住处，看看我都给你带了什么好吃的。”

    “好！”一听吃的，轩辕卿马上就忘记了所有的忧愁。

    她好久都没有吃过宫里的糕点了，馋得直吞口水。

    夫子匆匆带着书院的一干众人前往轩辕卿的住处拜见南宫霁。

    就见风华绝代的太子殿下亲自侍候着小卿卿，兄妹两人，其乐融融。

    画面竟然是那么的温馨。

    “参见太子殿下。”

    “夫子不必多礼。”南宫霁抬了抬手，“卿卿在这里多谢诸位费心了。”

    他一边说着，一边朝四周望去。

    发现云宁书院也没有他想象中的，鸡飞狗跳，好像还一片祥和的状态。而且夫子看起来，也健康红润，气色很好。

    这和他想象中的，完全不一样。

    “太子殿下客气了，照顾郡主本就是我们分内的事情。”夫子连忙说道。

    “来人，将我带来的东西送给夫子。”南宫霁说完，又看向夫子，“这是我的一点小小心意，还望夫子收下，书院内，人人有份。”

    “多谢太子殿下。”众人立即道谢。

    “我还要与卿卿叙旧，你们就先退下吧。”

    “是。”

    众人退下，南宫霁回过头看着轩辕卿。

    小丫头已经吃了一盒点心，脸颊上全是糕点的渣子，这副贪吃的小模样，可爱的要命。

    轩辕卿长得更像她爹爹一些，是那种张扬的，可以艳压一切的美。

    好在吃的肉肉的，一直带着婴儿肥，不会让人因为她的气势而不敢靠近。

    南宫霁一脸宠溺地给她擦着小脸。

    “太子哥哥，我娘亲天天睡觉，是不是因为我爹爹？”轩辕卿突然发问。

    南宫霁不知道怎么回答，又担心轩辕卿会因为此事伤心，只见她又伸出白胖胖的小手，打开了另一个盒子，拿起里面的糕点咬了一口。

    轩辕卿睁着明亮的大眼睛望向南宫霁，“太子哥哥，你怎么不说话？”

    “应该是的。”南宫霁不忍欺骗她。

    别的小孩子，要是没有见过自己的父亲，肯定会追着问。

    这还是他第一次听到轩辕卿主动问自己的父亲。

    “我娘亲这是找了个什么样的男人啊！”轩辕卿放下糕点，小脸气鼓鼓的。

    真是一提到这事，她连东西都吃不下了。

    南宫霁一脸惊讶。

    这小家伙，思想总是让人琢磨不透，而且都不按常理出牌。

    这一次，着实是让他震惊了。

    难道，她不是想爹爹了？

    “都是因为他，娘亲都不理我！娘亲肯定更爱他是不是？”轩辕卿又追着询问。

    这个问题，真的是难倒南宫霁了。

    “其实，你也有这种感觉对不对？”

    “啊？”南宫霁的思绪都跟不上轩辕卿。

    “舅舅觉得你和宸弟弟都是多余的！他恨不得一人独占舅妈，宸弟弟还那么小，就让他独住一宫，你更是早早的搬出去别的宫殿了。”

    南宫霁的思路多少有点跟上了。

    这话是一针见血。

    尤其是他弟弟南宫宸出生后。

    父皇那个嫌弃。

    南宫宸也是可怜，要是个公主还能好过一些，可惜还是个皇子。

    他都已经打定主意了，等南宫宸长到四岁，就让他和自己一样当太子，这苦不能让他一人全吃了！

    是男子汉，就得好好分担。

    是女孩，就可以像卿卿一样，被捧在手心里宠着。

    “还好，我爹爹不在。不然，我别说和娘亲住一起，可能也要被赶出去了！”轩辕卿暗自庆幸。

    南宫霁对轩辕极还是有一些印象的。

    听轩辕卿这么一说，他觉得，要是轩辕极在的话，只会给他父皇更有过之而无不及！

    不过，这话他可不敢说。

    毕竟，卿卿已经很嫌弃了。

    要是再说一些，恐怕卿卿都把自己的父亲划为敌人了。

    “所以，我不想他出现，最好，永远都别出现，这样，娘亲就可以永远都属于我！”

    “乖，把这些收了，不能再吃了，这些留着慢慢吃。”南宫霁连忙转移了话题。

    “我还没吃饱呢！”轩辕卿连忙护住自己的食物。

    “这些都太甜了，吃多了牙齿会长虫子，咬坏你的牙齿。”

    “你少骗我，我又不是南宫宸那个小傻子。”

    南宫霁：……

