    女子冰冷的话音悠然落下，她周围的灵力闪现，在话音落下的那一瞬间，她的身影亦是消失在了原地，手中长剑挥舞，顷刻间斩向那黑袍人！

    黑袍人大惊失色，似乎是被对方吓到了一般，手中魔气就是不管不顾地朝着她袭击而来，手段凌厉凶残，狂暴的力量在周围闪现，云暮挽手中长剑幻化无数灵力，将到来的魔气全部消耗殆尽，下一瞬，她周身灵力飞绕之下，就是直接将对方困在了原地！

    冰冷的长剑架在对方的脖子之上，宽大的帽子被一道灵力撂下，露出了一张与云暮挽一模一样的面容。

    周围的侍女们赫然一惊。

    “这张脸……殿下，她的脸和您的脸一模一样！”莱梦惊惧之下，点出了关键。

    云暮挽闻言，眸色睥睨对方，下一瞬，却是反手扣住了对方的天灵盖，一道灵力探入，直接窥探记忆，连问都懒得问！

    探灵术一出，彼时，对方瞳孔蓦然睁大，不过一会儿，云暮挽就是松开了对方，长剑也是收回，那人此刻已经跌坐在地，瑟瑟发抖。

    云暮挽居高临下，睥睨着这个面容与她一模一样的女子，缓缓开口道：“那些大臣就算是要培养一个与本尊一模一样的人，也得长长脑子，这样贸然刺杀，你以为杀了我就能将我替代嘛？”

    她说怎么会这么快就有人要来刺杀她呢，原来就是外面那些有点野心的魔臣们培育出来的人，见她得渊喜爱，就用化形之术，将细心培养了许久的人弄成她的样子，来这里刺杀她。

    刺伤成功之后，直接替代。

    刚刚那一队巡逻的守卫，就是他们的人，怪不得没有反应。

    这么着急刺杀，也是因为她刚刚来，他们以为她与渊还不熟悉，只要杀了她取而代之，渊也不会看出来。

    好天真的想法，好拙劣的刺杀计划。

    就这么一点实力，也好意思出来。

    云暮挽想着，素手一挥，对方脸上的化形之术消失，露出了这魔女原本的模样，长得很是美丽，只可惜，是棋子。

    “你不要得意得太早，你迟早会遭殃……你用的是灵力，在魔界活不了多久，神界之人，可是魔界的仇敌……你死定了。”

    那魔女冷笑了一声，话音落下，她唇角也是溢出了鲜血，随后，就是直接倒地身亡了。

    她自尽了。

    “殿，殿下……”

    莱梦等人在对方死后才堪堪回过神来，惊觉自己刚刚都看见了什么。

    她们的魔后殿下，竟然不是魔界之人，她刚刚所用的是灵力……灵力，那也就是说，她是从神界来的？

    众人下意识地抖了一下。

    云暮挽慢条斯理地收回了天月，面无表情地将素簪戴在了头上，随后取出一张手帕擦了擦手，这才看着她们，缓缓开口道：

    “怎么，怕我？”

    众人惶恐低头，愣是一句话都不敢说。

    云暮挽也没有强迫她们回答，手帕在她手中燃烧，随风消散，她看了一眼地上的尸体，眼中神色莫测。

    渊现在还没有恢复记忆，最容易被蛊惑，那些魔臣也不全是安分的，这一次魔界打开界门，不管是为了什么，都可以确定一点，魔界之中确实是有人想要攻打神界。

    这个杀手，就是为了来蛊惑渊，所以才会假扮成她的模样。

