    “啪啪！”

    “啪啪！”

    白尾海底峡谷，随着清脆拍掌声响起，体长十米的红罗和体长二十米的红夷出现横贯在众人头顶上，江尘、李青、赵子翼三人顿时陷入了绝望的地狱！

    为什么？

    为什么！

    为什么这一位红骷髅魔鬼尖牙鱼的将军，和红骷髅魔鬼尖牙鱼的王族会出现在这里！

    三人此时大脑都要浆糊了！

    他们可是眼睁睁看着这两位跑去前线战场的，为什么转头就出现在这里？

    阎萌萌小萝莉被两鱼的精神力束缚住，在强大的精神力控制下，她浑身不能动弹，甚至就连挣扎都做不到！

    阎萌萌甜美的脸庞满是惊恐，一双美眸里更是布满绝望！

    完蛋了！

    这一回他们彻底完蛋了！

    江尘浑身惊颤的看着头顶上的两头恐怖海兽。

    一头统领后期，但拥有六级霸主血脉的海中王族。

    一头货真价实的，五级将领红骷髅魔鬼尖牙鱼！

    别说它们两位都来了，就算只来一位，他们四人都无法抵挡！

    如今两位齐至，他们四人顿时完全没有任何希望！

    李青和赵子翼两人此时也是惊骇的杵在原地，难以动弹！

    那一头四级红骷髅魔鬼尖牙鱼王族还好，但那一头披着紫色长衣的红骷髅魔鬼尖牙鱼，它身上的气息极其恐怖！

    三人只稍微感受一下，就如坠冰窖，浑身寒毛倒竖，像是被一条毒蛇盯上！

    白尾海底峡谷上方，红罗和红夷两鱼露出了俯瞰蝼蚁的戏笑表情，头戴王冠的红罗缓缓开口，口吐人声：“不愧是红夷将军，嗅觉真敏锐，果然真的猜到了这几头陆地猴子会偷袭咱们的白尾养珠池。”

    “本王幸好跟你来了，否则就要错过这一场好事了！”

    海中王族，作为海族当中的精英，它们所接受到的教育，完全不下于江尘等人。

    事实上，随着修为提升，不管是御兽师还是海族，过目不忘都是基操，所以会一、两门外语都是正常之事。

    而江尘、李青、赵子翼、阎萌萌四人，会的海族语更多，足有五种。

    红骷髅魔鬼尖牙鱼语言、金刚鱼语言、碧水修罗语言、龙头海鳝语言，以及海族通用语言。

    这些都是高考和大学里面的文科课程，精通不至于，但正常交流没问题。

    南荒海四霸是岭南省的最大语言，所以它们的语种都是必学课程。

    同样反过来，随着龙国崛起，龙国汉语在南荒海当中也逐渐的流传开来。

    “呵呵，”身长二十米，身上披着紫色长衣的红夷鱼嘴里发出粗犷难听的笑声：“我也就是推测一番而已，没想到它们真的来。”

    “不过……”

    红夷稍微停顿了一下，一双白色鱼眼扫视着下方峡谷的战斗情形：“还好咱们来了，否则这个养珠池就要被洗劫一空了。”

    “啧啧，”红罗鱼眼里也露出了玩味的笑容：“的确，实在是太出乎我意料了！”

    “仅仅来了三位三级御兽师猴子，竟然就杀穿了整个白尾海底峡谷，这一份实力很强悍。”

    “看来你们四位在陆地猴子国当中，应该是名声不低的天才！”

    “到此为止了，你们就给下面的海族陪葬吧！”身穿紫衣的红夷鱼眼微眯起来，盯着下去死去的海烈蜥军队，语气森然的说道。

    顿时，一股浩瀚强大的气息就在它身上绽放，恐怖的精神力气息从天而降！

    江尘、李青、赵子翼3人立即感觉四周的海水瞬间凝固起来，可怕的力量瞬间作用在3人身上，仿佛下一秒就要将3人活活捏死！

    “吱吱！”

    “吱吱！”

    3人大骇，脸色瞬间涨得通红，然后发紫！

    完了，这一回是真的完了！

    一位五级将领对三级御兽师下手，他们3人除了死路一条那就是死路一条，必死无疑！

    “慢！”

    就在恐怖的精神威压即将要把3人压成肉酱的时候，这时旁边忽然有一道玩弄的声音响起。

    是头戴王冠，身穿金衣的红罗。

    “三殿下？”红夷转身疑惑的看了红罗一眼，虽然疑惑，但它还是停下了手中动作。

    红罗摆了摆尾鳍，魁梧强壮的身躯在轻游数下，它一对鱼眼居高临下的俯视着江尘三人，嘴角露出了猫逮住老鼠的残酷冷笑：

    “红夷将军，他们毕竟是陆地猴子国当中的天才，这样捏死他们实在是太可惜了。”

    “这样，”红罗嘴角冰冷，对着江尘三人说道：“我给你们一个机会，一个逃命的机会怎么样？”

    “你们三个人在我面前跪下，恭敬的叫一声爷爷，我就让你们活下来，如何？”

    “甚至我还亲自派遣军队，把你们送回龙国！”

    听到红罗这话，红夷怔了一下，然后桀桀冷笑起来：“好，三殿下你这个主意好！”

    江尘、李青、阎萌萌、赵子翼4人脸色煞白，难看无比！

    老实说，这简直比杀了他们还要难受！

    红罗这根本就是要羞辱他们，羞辱人族的天才，羞辱人族的傲骨！

    “给你们十秒钟的时间考虑，十、九……”红罗脸上露出了犹如恶魔的冰冷表情，看着面前的江尘三人，就犹如看着三只任其玩弄的蝼蚁！

    杀人诛心，此时红罗便准备先诛掉这几个人族天才的心！

    而且，红骷髅魔鬼尖牙鱼一族是出了名的阴险狡诈，只叫一声爷爷就放过他们，傻子都知道绝不可能！

    “你不用数了！”

    不过，红罗才刚倒计时，就被一道铿锵怒吼声打断！

    只见此时，一股澄净神圣的力量在江尘的身上缓缓绽放，那是初云灯塔水母的力量！

    灯塔水母的光属性力量，是红骷髅魔鬼尖牙鱼死灵性的克星。

    而随着江尘身上这一股温暖的力量发散而出，周围束缚住它的那一股无形力量，竟然被缓缓的挣脱而开！

    江尘双手握拳，双眼通红，死死的盯着头顶上的红罗：“我泱泱华夏，一撇一捺，都是脊梁！”

    “我江尘拜天拜地拜父母，但绝对不拜畜生！”

    “你这个鱼杂种，我呸！”

    周围整个世界，一下子安静下来了！

    阎萌萌、赵子翼、李青瞪大眼睛的看着江尘，浑身剧颤！

    红罗和红夷也是呼吸听了一下，然后，两鱼在安静、沉默之后，脸上露出了更加残酷冰冷的表情。

    红罗意念一动，被它抓住的阎萌萌就被悬浮到它面前。

    红罗右胸鳍犹如右手一样抬起，露出了一根足有手臂粗的鳍刺，没有丝毫犹豫，红罗举起鳍刺无情的一把刺进到阎萌萌的右手手臂之中！

    “噗嗤！”

    “啊！！！”

    利刃刺入血肉当中的艰涩噗嗤声在场中响起，而连同一起响起的，还有阎萌萌的惨叫声

    不过阎萌萌刚惨叫一声，就连忙咬紧牙关，死死的不让自己的声音发出来。

    红罗脸上表情更加残忍，它盯着下方的江尘冷笑更甚：“很好，你很有脊梁是不是？”

    “现在，就让我来看看你的铮铮铁骨到底有多硬！”

    “从现在开始，每过十秒钟，我就在这猴子身上刺一个血洞，直到你跪下喊我爷爷为止！”

    “你们不叫，我就把她活活刺死！”

    “而她死了，我就再刺其他人！”

    红罗此时犹如一个来自地狱里的恶魔，看着江尘口气残酷而冰冷：“这里可是足有三人，我倒要看看，你的嘴巴能硬到什么时候！”

    冷！

    绝对的冰冷！

    随着红罗的话说出来，江尘、赵子翼、李青3人就犹如堕入到一个幽深冰窖当中，不仅肉体被冻僵，精神、灵魂也被冻僵了！

    “你这个畜生，你简直就是一个畜生，你一定会下地狱！”李青一张脸涨红起来，盯着红罗满脸青筋的咆哮怒吼道！

    李青犹如困兽一般疯狂挣扎，然四周的海水恍若一个坚硬的囚牢，死死的困住他，让他双手双脚都无法动弹。

    “我死也不会放过你们！”往日里脸上都没有任何表情的赵子翼，此时也是双目通红起来，怒火冲天！

    “我下不下地狱不知道，”红罗桀桀冷笑道：“但我知道，你们3个人很快就要下去了。”

    “对了，又是10秒钟到了。”

    “噗嗤！”

    红罗抬起鱼鳍，锋利的鳍刺这一次刺在了阎萌萌的左手臂上。

    “唔唔唔！”

    又是剧痛加身，阎萌萌差一点就要咬碎了自己的牙关！

    但她最后还是死死忍住了，闷哼不断，但一句惨叫都没发出。

    她甜美的脸庞上此时因为极度的痛苦而扭曲在一起，几欲昏厥！

    “畜生！！！”

    炸了！

    江尘感觉自己浑身的鲜血都要炸开了！

    无法形容的愤怒，犹如火山爆发一样从江尘的胸膛当中浩浩荡荡炸裂开来，然后一股脑的冲上江尘的脑袋！

    江尘双目猩红如血：“我绝对不会放过你！”

    “轰！！！”

    更加浩瀚澎湃的光明属性灵力在江尘身上炸开，一波接一波，连绵不断的冲向四面八方！

    原本就已经松开的精神力束缚，这一下竟然被江尘冲开了！

    那一瞬间，江尘瞬间化作一尊金色巨人，同时七星刀鱼加身，整个化作一道金色闪电朝红罗爆杀而去！

    技能：星刃！

    技能：急速突进！

    江尘瞬间暴起，眨眼间就冲到红罗面前，以身化刀，银色刀刃暴轰而下！

    “轰轰！！！”

    沿途海水全部纷纷炸开！

    赵子翼和李青两人又惊又喜，江尘竟然能够破开精神力束缚，发动攻击！

    “锵！”

    不过……

    就在海水沸腾炸开之后，在江尘人兽合一一刀站在红罗身上的时候。

    红罗身上忽然浮现出一副红色甲胄，江尘竭尽全力的一刀劈在上面，竟然被挡下了！

    这是红骷髅魔鬼尖牙鱼的技能：亡灵甲胄！

    “吱吱！”

    “咔嚓！”

    不过江尘这一刀也并不是没有建功，剧烈斩击过后，红罗身上的亡灵甲胄破功炸开，化作一颗颗灵力粒子。

    不过也因为亡灵甲胄的阻挡，江尘的攻击立即被挡住！

    红罗强壮的鱼尾一甩，江尘犹如炮弹被砸进下方的海床当中，炸开一个大坑！

    周围的海水一片寂静！

    赵子翼、李青、阎萌萌震惊无比的盯着面前的红罗，内心才刚浮起希望，一下子又迅速消灭！

    强！

    太强了！

    同样是统领后期，但这海中王族的实力强到让人绝望！

    对方虽然只是统领后期，但因为体内拥有的是六级霸主血脉，所以根本就不能简单用统领实力来衡量！

    假如说众人刚才斩杀的那一头拥有将领级血脉的海烈蜥统领，它的实力是接近将领级。

    那这红罗，实力就和将领级没有任何区别了！

    “怪不得口气这么狂，倒是有几分实力。”红罗鱼眼瞄了一眼江尘刚才劈中的地方，缓缓的说道。

    这要是真的被江尘劈中了，它应该会受伤。

    想到这里，红罗嘴角的冷笑更加浓郁，神情也更加残酷了！

    这不是一般的人族天才！

    才超凡初期就拥有伤害它的能力，如果真的被他成长起来，成长到同期，还真的有可能杀死他。

    很好，越是天才，这折磨起来，才越加有意思！

    “咻！”

    “砰！”

    下方海床当中，江尘砸进去的坑洞烟尘当中，又是一道金色闪电冲出，只不过此时这一道金色闪电染上了红色！

    浑身浴血的江尘再度从里面冲了出来，他再度人兽合一，以身化刀，再度朝红罗爆冲而去。

    红罗冷冷看着江尘，身上再度升起亡灵甲胄。

    不过很显然，两者的实力相差实在是太大了。

    红罗同样使用亡灵甲胄硬挡，然后鱼鳍挥出，江尘再度被砸飞！

    而没过一秒，浑身鲜血，血肉模糊的江尘又重新从海床坑洞当中杀出，双眼通红，不死不休！

    “冥顽不灵！”

    红罗冰冷的盯着江尘，随着江尘再度接近，它右手犹如蒲扇一般强壮的鱼鳍带起一声呼啸，再度一拍而下！

    这一下，江尘如遭重击！

    下方海床坑洞也更加巨大，坑洞直径达到了将近十米！

    世界，也一下子静了！

    当尘烟缓缓散去，只见此时江尘炼体状态已经破功，恢复原身。

    他浑身没有一块完整皮肤，全都是鲜血，全都是伤口，凄惨至极！

    阎萌萌不知何时已是满脸泪水。

    她泪眼婆娑，再也忍不住的呜咽道：“不要管我，不要管我了……”

    “呜呜，江尘……你们……能逃一个是一个啊……”

    （抱歉，临近年关，杂事，破事，琐事实在是太多了，人在江湖身不由己。

    但更新也许会迟到，但绝对不会缺席，因为钱包不允许啊……龙笔最少每天还是会更新四、五千字恰饭的……）

