    第893章离愁

    此次的任务，若是别的人失踪，李小玉完全不用去的。

    但那是她亲哥，没人有立场阻拦她的选择。

    欧峰带队出去训练，肯定是没法接这次任务的，也不会让他知道。

    “小弟妹，准备一下，一会儿我们就该出发了，不然时间来不及了。

    梅济、广曼你们俩也将孩子安排好，一会儿跟我们一起出发。”简浩气硬着心肠道。

    “好，我将家里安排一下就可以走。”

    李小玉知道时间不等人，她没有更多的时间来安抚五个儿子，只能委屈他们了。

    简浩气抱着小儿子和舒茹云回屋，他得将家里的妻儿安抚好才行。

    梅济夫妻也回屋收拾行李，两个孩子的事只能交给欧老爷子了。

    李小玉眼见时间不多，只能长话短说，她对老爷子道。

    “爷爷，你跟我上楼一下，有些事我要交待给你。”

    老爷子很不想听李小玉的，更不想接手她要交待的事，他怕啊！

    欧老爷子坐在椅子上没动，简老头儿推他一下，劝道。

    “姐夫，你不能让小玉出门也不安心啊！

    她是个知道分寸的孩子，说过的话一定能做到的。

    别让她担心，快去吧！

    家里这么多人，我们大家都会一起守着孩子们，等他们回来的。

    你要相信她，她什么时候说到没做到过！

    快去啊！”

    欧老爷子不情愿地跟着李小玉上楼，五个儿子见妈妈走了，也跟着一起去。

    三胞胎爬楼梯没那么利索，只能一阶一阶地爬，双胞胎心里那个急啊！

    大宝做为大哥，才答应了妈妈要照顾好弟弟们。

    他只能拉扯着三胞胎，慢慢地往上爬。

    兄弟俩一人拽一个，剩下的铁豆只能自己爬，眼泪汪汪地看着走远的哥哥们。

    刘嫂见此心酸地上前抱铁豆，铁豆就是不愿意让她抱，他也要大哥哥拉着上楼找妈妈。

    “哥，哥，拉我！”

    铁豆声声唤着大哥，刘嫂对他是又好气又好笑。

    倔强的小家伙，此时眼里只有他亲哥和妈妈才能安慰到。

    大宝和小宝将铜豆、钢豆都拉扯上楼后，又下楼一起拉扯着铁豆上楼。

    刘嫂一步一趋地跟在兄弟三身后，生怕他们一个不慎摔下来。

    书房内，李小玉拿出五个五十平的储物器，她将手里的黄金、珠宝、古董都装在储物器中。

    甚至连钻石矿和港岛工厂的转让协议，李小玉也放在储物器内。

    还放了十株五百年份的人参，十株千年份的灵芝。

    所有能想到的东西，她都在储物器里装了一份。

    万一她真的回不来，这些财富可以留给孩子们应急，也能保他们一生不愁吃喝。

    书桌上更是放了一堆常用的药品，地上还放了粮食一千斤，新鲜猪肉、牛肉、鸡肉近八百斤。

    再多的东西，她不能拿出来了，虽说现在没人敢对欧家怎样。

    但也不能太多，不然说不清来路，还是容易惹麻烦。

    她和欧峰都不在家，就怕有人趁机对付老爷子和家里的孩子。

    李小玉见老爷子进来，她将五个储物器郑重地交到他手里。

    “爷爷，你暂时帮孩子们保管着，里面都是我这些年的收藏。

    大宝和小宝都有精神力异能，等他们大点就可以使用储物器。

    三胞胎的力量异于常人，很有学武的天赋。

    里面的财富，可以保孩子们一辈子衣食无忧，我会尽最大努力活着回来的。

    拜托你了！”

    欧老爷子心里沉甸甸的，看着手里的储物器，他曾经有多想要这样东西。

    现在就有多不想接手，他怕一接手李小玉再也回不来了，让他一个老头儿如何养大年幼的孩子们。

    地上成堆的粮食和肉类，老爷子现在没有一点心思去关注，他只希望李小玉能如约归来。

    “孩子，爷爷一直把你视为亲孙女，你一定不要让我失望啊！

    我已经八十岁了，没几年活头了，你不能丢下一家人狠心地不管！”

    李小玉也不想的，她只是在做最坏的打算，她上前抱着老爷子。

    “爷爷，你说的我都知道，你也跟我亲爷爷一样疼我，我一定会带着他们一起活着出来的。

    现在只能辛苦你老人家，回来后再向你陪罪！”

    欧老爷子拍着李小玉的背，用肯定的语气道。

    “丫头，你答应的事一定不能失言！

    我不要你陪罪，只要你平安归来，爷爷陪你一起回林县探望家人。

    我也想见见你爷爷，是什么样的老头儿，会养出如此聪明的孙女来，我得感谢他老哥去！”

    李小玉松开抱着老爷子的手，笑着对他承诺道。

    “好，我答应你！”

    “妈妈！”

    李小玉见五个儿子一个不少地站在门口，眼巴巴地看着她。

    许是知道她要离开他们，五个儿子都眼泪汪汪地，一脸小可怜地看着她。

    “乖，妈妈爱你们！”

    “妈妈，我们也爱你，你一定要快点回来！

    弟弟们不听话，我会揍他们的，直到打到他们听话为止。”小宝鼓着脸道。

    他懂妈妈要离开的意思，可他舍不得。

    妈妈最心疼三胞胎弟弟们，只要说打他们，她一定会尽快回来的。

    三胞胎一听，不听话就要挨揍，捂着屁股躲到李小玉身后，怯怯地对李小玉道。

    “妈妈，哥哥打！”

    李小玉眼眶一热，蹲下身对三胞胎道。

    “你们要听大哥和二哥的话，他们就不打。

    妈妈有事外出，你们都要乖乖的，记住了！”

    “好！”

    李小玉见不能再耽误下去，只得狠心地将五个儿子推到欧老爷子身边。

    “爷爷，我把孩子们都交给你了，我还得去找柏旅。”

    李小玉硬着心离开书房，后面传来孩子们的哭喊声，她脚步微顿，泪水狂飙。

    最终，紧咬嘴唇，硬着心肠去找柏良才。

    柏良才办公室内，李小玉坐在他对面，眼眶中还有一丝红。

    柏良才静静地看着李小玉，他不知道李小玉前来所为何事。

    李小玉从没来过营地办公室，就是欧峰在家的时候，她也不会前来。

    柏良才对她的到来，还是很好奇的！

    (本章完)

