    木刺深入脑浆，莫林的这一次针对性的弱点攻击，对金狮子来说，甚至已经不是重创那么简单了。

    因为这次伤势，是·······致命的！

    哪怕金狮子的实力再强，他也不能打破人体的局限。

    刚才那骤然刺入脑海的小半个船舵和木刺，此时差不多已经将金狮子的脑子搅成了一团浆糊。

    在莫林的见闻色霸气感知当中，金狮子本来旺盛的如同火炬一样熊熊燃烧的旺盛生机，瞬间熄灭了一大半，剩下的火光，也是摇曳不以，似乎随时可能熄灭一样。

    “没想到我金狮子最终居然会死在一个小小的船舵之上······要是罗杰那个家伙知道了的话，在地狱当中，都会嘲笑我的话！”

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈，老子可是金狮子啊！就算要死，老子也要死的惊天动地！”

    虽然脑子被深入脑海的木刺，搅的跟浆糊一样，剧痛不以。

    但在疼痛的刺激之下，金狮子反而越发的“清醒”！

    “滚出老子的脑袋！”

    在金狮子的怒吼之下，在就被他触摸过N多遍的船舵残骸！

    “噗呲”一声，如一道喷泉一样，带着金狮子的一部分脑浆，喷射而出！

    “畅快，畅快！”

    盘踞脑海多年的“异物”喷出之后，金狮子的生命气息虽然再次暴跌了一大截。

    但是金狮子的脸上，却有着说不出的快意。

    这个碍事的船舵，他早就想拔掉了。

    之前他为了实现自己狮啸四海、志吞天下的野心，不得不忍受头上那个船舵没日没夜的折磨，就连睡觉，都不得安宁。

    也只有临时之前，自己才可以放肆一把！

    在主动弄出了自己脑海当中，最后一点船舵残骸之后。

    有一种说不清，道不明的东西，在金狮子身上，苏醒了！

    这一刻，风云变色！

    天空仿佛盖上了一层阴霾，闷雷之声不断的响起，一股极度压抑的气息，充斥天地之间。

    金狮子史基旺盛的生机在疯狂衰减的同时，他身上那股志吞天下，呼啸四海的霸道也从金狮子的身上汹涌而出。

    霸王色霸气！

    身为昔日站在世界顶端的三大海贼之一，金狮子怎么可能没有霸王色霸气呢。

    只是以往，那搞笑却又致命的船舵，死死的压制“封印”了金狮子的霸气，让他无处发泄而已。

    如今，“封印”解除。

    也意味着那呼啸天下的狮王，再次归来。

    “哈哈哈哈！”

    天地之间，响起了金狮子的狂笑。

    莫林干咽了一下，看着狂笑的金狮子，额头终于流出了冷汗。

    面对着狮王归来的金狮子，这一刻莫林脸都绿了。

    开什么玩笑。

    在跟草帽小子对打时，金狮子一而再的被削弱，那个时候的他，甚至被刚进入新世界的路飞爆种打败。

    但到了他这里，金狮子先暴气（双手握剑），再爆种（霸王色霸气苏醒），上演了一回狮王归来的戏码？

    弄得莫林好像是大反派，金狮子才是天地所钟的气运之子一样。

    要不要这么搞人心态。

    ·······

    “哈哈哈······”

    不断的大笑当中，金狮子的生命气息越加衰弱，但他的霸王色霸气却越发的强横！

    那原本仅有几朵白云的湛蓝天空，不知何时，已然变得乌云密布，狂风呼啸！

    漆黑的云层之中，似有万千雷霆闪现，天空炸裂，刹那间仿若天地动荡，似乎虚空都在碎裂！

    这股气息······好强！

    不知道笑了多久，甚至莫林都在思考金狮子会不会在这大笑当中陨落的时候。

    金狮子举剑指向了莫林！

    “小子看好了！”

    “斩波·狮子扑！”

    霸王色霸气和武装色霸气混杂之下，金狮子的斩出了一道无比凝练的黑金色斩击。

    随着斩击落下，飞翔斩击上空一只巨大的金色雄狮幻影呈现，笼罩了天空，那金色雄狮对着空中莫林发出了一道宛如实质的咆哮声，然后猛的挥爪扑击。

    这一剑，迅疾如电！

    “音壁！”

    “武装色！”

    “斩！”

    咔嚓！

    只一道斩击，莫林的斩击就被轻易斩碎，而那挡住莫林身前的音壁就宛如玻璃一样，化作碎片纷飞。

    刺啦！

    直到再次在莫林的身上添加了一道深可见骨的伤口后，这道斩波的威力才消散殆尽。

    莫林咳出一口鲜血后，惊骇的盯着金狮子。

    这斩击的威力，根本就不是以前能比的！

    “回光返照吗？”

    看着脸上泛起了潮红的金狮子史基，莫林不由这样想道。

    一剑斩伤了莫林之后，金狮子并未乘胜追击。

    而是抛掉了手中的“樱十”和“枯木”两把名剑，双手对着一个方向，做出了一个拉拽的手势，双手同时用力猛的一拽！

    “金狮子···这是要干嘛？”

    见到金狮子的举动之后，莫林本能的感到不对劲，他下意识的劈出了一道飞翔斩击。

    但这时，被金狮子抛却的两把名刀，却合力的斩出了一道斩击，架住了莫林的攻击。

    不过莫林的举动，却惊起了金狮子的注意。

    他转过头，皱眉看来莫林一眼道：“蠢货，刚才我那一剑，你有仔细看吗？我说过了，你的斩击要是再不凝聚的话，你根本触及不了大剑豪的境界，哪怕你天赋异禀，可以在剑豪时斩出媲美大剑豪的一剑，但你永远不可能成为真正的大剑豪。”

    这是在指点我？

    现在我们可是敌人啊！

    莫林脸色怪异的看了金狮子一眼，有些搞不明白此时的金狮子到底在想些什么？

    难道刚才那被木刺带出的脑浆，把他的脑子也弄坏了吗？

    ······

    莫林对面，金狮子也看到了莫林怪异的脸色，但他已经不想解释什么了。

    稍微辨别了一个方向之后，金狮子认准了一个方向，就朝着那个方向快速的飞去。

    就连他身后的莫林都不再管了！

    “不管我了？？？”

    “不对劲，不对劲，金狮子到底想要干什么？”

    因为莫林，金狮子头上的船舵，才会刺入他的脑海。

    此时的莫林对于他来说，仇恨完全不亚于杀身仇人才对，到底是什么原因，才能使得金狮子连自己的杀身仇人都不顾，径自离去？

