    第2518章  思念父母   

    他当初看到云若灵的第一眼时，就喜欢上她了。

    

    无奈他当时只是个穷状元，一无所有，他不敢高攀她，只得将对她的心意藏在了心里。

    

    现在他已入朝为官，有俸禄，有宅子和田地，可以让她过上好日子，才敢来请王妃帮他做媒。

    

    云若月笑道：“好，你放心，我明天就去相府帮你问她。

    如果她也喜欢你的话，那这门亲事就可以定下了！”

    

    “谢谢璃王妃。”

    江慕羽郑重地朝云若月行了个礼。

    

    。

    

    等江慕羽走后，云若月就和凤儿开始忙碌晚上的中秋宴。

    

    因为晚上长公主和苏七少要过来吃饭，她要多准备点好吃的。

    

    中秋节是合家团圆的日子，一到这个节日，云若月就万分地思念在现代的父母和亲人。

    

    自从来到这里后，她就再也没有见过他们。

    

    她叹了一口气，她感觉她今生都没有机会再见父母了，她心里很难受。

    

    父母知道她的死讯后，一定很伤心，也不知道他们过得怎么样了，身体好不好？

    

    幸好她还有弟弟妹妹帮着照顾父母，这样她心里也能安慰一些。

    

    以前，楚玄辰最害怕过节，特别是中秋和除夕这种代表团圆的节日。

    

    一看到别人家父慈子孝，其乐融融的样子，他就很失落，所以这么多年来，他和长公主都没有好好地过一个节。

    

    因为他们的节日没有欢声笑语、没有喜气洋洋的气氛，和满桌子芳香四溢的饭菜。

    

    如今他有了妻儿，也不再害怕过节，反而还有些期待。

    

    一看到家中的烟火气息，看到妻儿可爱的样子，那种家的感觉又回来了！   

    为了早点回来陪月儿她们过节，楚玄辰处理完军务后就赶了回来。

    

    一到家，他就看到云若月一个人站在桂花树下，红着眼眶，似乎在想什么。

    

    他忙朝她走过去，关切道：“月儿，你怎么了？

    是不是有谁欺负你了？”

    

    看到楚玄辰回来，云若月连忙擦了擦眼泪，“没，没有人欺负我。”

    

    “那你怎么哭了？

    你有心事？”

    楚玄辰紧张地问。

    

    云若月叹了一口气，“我想我的父母了。”

    

    听到这话，楚玄辰心里一涩，他把她抱在怀里，安慰道：“月儿，真是抱歉，我都不知道你父母长什么样子，也没见过他们，作为女婿，我真是失礼。”

    

    如果能见到她的父母，他一定会好好对他们，见不到的话，他只能加倍对月儿好，来弥补她缺失的亲情。

    

    云若月忙道：“他们和我们都不在一个世界，见不到很正常，我只希望他们能健康长寿，安然生活。”

    

    楚玄辰点头：“嗯，一定会的。”

    

    “月儿，玄辰。”

    这时，外面传来长公主高兴的声音。

    

    “皇姐来了。”

    云若月听到这话，赶紧走出去。

    

    一走出去，她就看到长公主和苏七少提了很多礼物走进来。

    

    长公主一身轻松地走在前面，样子高贵威仪，苏七少则亦步亦趋地跟在她后面，一双眼睛都在她身上，生怕她跑掉似的。

    

    

    

