    萧叶在远古遗迹中一路溃逃，几乎每隔一段时间，都会遇到守护者拦住去路。

    当然，这些守护者有强有弱，强大的堪比王武巅峰，萧叶靠着自己的大成王体，以及小白在一旁的协助，遇到了还能逃命，没有动用底牌。

    至于那些相当于是王武七级的武者，遇到萧叶和小白的组合以后，自然是被轻松一招秒杀了。

    所以暂时，萧叶还没没有遇到太大的危险，只是受了一些伤势而已。

    很快，根据萧叶的估计，他在远古遗迹中，大概是渡过了一天的时间了，不过这里有特殊的光源，使得一切都看起来很朦胧，感觉不到是黑夜还是白天。

    这一天的时间，萧叶别的事情没干，光是在这些守护者手下逃命了，更别说探查这里的宝物了。

    没办法，这里的守护者实在太多了，有时候萧叶正在休息，或者运功疗伤的时候，就有一个守护者跳了出来，对他展开了攻击。

    不过萧叶对于这些守护者，倒是可以区分了。

    “肩膀的部位，有一个剑纹标志的守护者，是王武七级的实力。”

    “肩膀的部位，有两个剑纹标志的守护者，是王武巅峰的实力。”

    萧叶盘膝坐在地上，拿出王晶疗伤，眸光闪动，心中暗道。

    王武巅峰的实力固然可怕，如果是他一个人的话遇到了，绝对会重伤或者陨落。

    可是他身边有了小白，两人联手，虽然还是远远无法打败对方，但是却能逃命的。

    当然，这是建立在只有一个王武巅峰实力的守护者基础上的。

    如果这样的守护者出现了两个或者三个，萧叶到最后还是没有办法逃走，只能拿出圣宫宫主赐予的匕首来保命了。

    幸亏萧叶的运气很不错，暂时没有遇到好几个王武巅峰实力的守护者。

    “恐怕这里不是第一层啊！”萧叶感慨的摸了摸小白的脑袋，心中感慨了起来。

    如果是第一层，他是不可能接连遇到这么多王武巅峰守护者的。

    嗡！

    就在此时，突然一股神秘的波动，骤然从远处席卷而开，让虚空都荡漾出一圈圈波纹出来了。

    “嗯？怎么回事！”

    萧叶顿时毛骨悚然了起来，一股极大的危机席卷了全身。

    难道又有王武巅峰实力的守护者出现了吗？

    萧叶站起身来，警惕的打量着四周，却没有发现一个守护者出现。

    与此相反，反而有着一股非常清香的气息，在空气中蔓延了开来，萧叶深吸口气，就感觉浑身的毛孔都像是要张开了一样，充满了不可思议的威能。

    他体内的王武之力，也在开始沸腾了，像是火山要爆发出来了一样。

    一股来源于心底的渴望，从萧叶身体中释放了出来，这种强烈的感觉要控制着他的双脚，不由自主的朝着前方走去。

    “难道是宝物出现了吗？”萧叶眸子中释放出一抹光亮。

    这一天的时间，他虽然被层出不穷的守护者，追的到处逃命，可是在壁画上，也看到了不少强大的宝物。

    比如武道秘籍的壁画、天材地宝的壁画、还有各种兵器的壁画，都在上面。

    除了没有找到天竺心的壁画以外，很多都是萧叶前所未见的。

    “前面或许有危险，但是既然有宝物出现，我怎么能不去看看！”萧叶沉默了片刻，然后拍了拍小白的头颅。

    小白知道萧叶心中所想，立刻缩小的身体，变成了只有巴掌大小，站在萧叶的肩膀上。

    嗖！

    萧叶收敛呼吸，压低自身的能量波动，身形化作一道流光，朝着前方快速冲去。

    循着那特殊的波动，萧叶在远古遗迹的通道中快速飞行着。

    很快他就震惊了。

    因为这一路上，他居然连一个守护者都没有遇到。

    就像是他们在同一时间内，全部消失了一样。

    同时，随着萧叶越来越接近目的地，心中的不安就越来越强烈了，仿佛前方有龙潭虎穴在等着他一样。

    这一点，从沿途没有遇到一个守护者就能看出来了。

    比如说在外界的山脉中，越是危险的地方，凶兽就离的越远，不愿意过去。

    唰！

    萧叶突然停了下来，从空间戒指中取出了圣宫宫主赐予他的匕首，拿在手里，方便随时出击，这才放心的朝着前方暴掠而去。

    大约一炷香以后，萧叶才放缓了速度。

    因为到了这个地方，空气中的波动越来越剧烈了，那飘散的香气也越来越浓郁了，只要吸一口就感觉浑身的毛孔都舒展开了一样，有种飘飘欲仙的感觉。

    “这是……”

    当萧叶又通过了一条通道，眼前的视线豁然开朗了起来。

    放眼看去，这里像是一个巨大的山腹，空间非常的大。

    在这片空间的最中央位置，还有着一个非常大的石台，在石台上正有着一朵脸盘大小，雪白色的莲花静静的绽放，那浓郁的香气正是从那里飘散出来的。

    这朵莲花散发出的七色的异彩，照亮了这片天地，将这个空间都渲染的五光十色了起来。

    萧叶一看，就知道这朵雪白莲花，绝对是一件重宝。

    除此之外，最重要的是在这个石台的周围，还有一个个黑色的身影趴在地上，对着这朵盛开的雪白莲花跪拜，看上去非常的虔诚。

    “没想到这些守护者，都跑到这里来了，难怪我这一路上都没有碰到一个了。”萧叶放眼看去，只见这里的守护者数量，绝对超过了一千多个，让他的头皮一阵发麻。

    别说这些守护者，是不是有王武巅峰的实力，就算是王武七级的实力，只要一拥而上，他照样会完蛋的。

    “唉，这朵雪白莲花绝对是重宝，可惜我拿不到了。”萧叶心中一阵惋惜，准备悄然退去。

    开玩笑，这么多守护者在，恐怕只有皇武境修为的强者，才有可能冲过去了。

    就在此时，其中一个守护者像是感应到了什么，突然抬头朝着萧叶这边看来。

    “不好，被发现了！”

    萧叶心中咯噔一跳，随后又是瞳孔一缩。

    因为这个守护者的肩膀上，赫然有着三个剑纹，实力超越王武巅峰的守护者！

