    顾清寒走路的时候，余光一直都注意着身边拘谨的秦秋。

    不知道为什么总感觉秦秋这次与她出来有很多的变化。

    难道就是因为她背后的那只蝴蝶？

    认出了她，让他怎么会发生这么大的变化？

    “你...”

    “你晚上......”

    “还是你先说吧。”顾清寒笑着看了他一眼。

    “我刚刚看你没吃什么？要不要找地方吃点东西？”

    秦秋憋了半天，只想到这一句话。

    顾清寒看他一脸装淡定的样子，攥起的拳头却出卖了他的紧张。

    就没见过他这样的男人，和女人单独在一起居然会是这样。

    “好啊，不过我先要把这身衣服换下来吧，既然是你邀请，你来定地方。”

    听到顾清寒答应，秦秋松了口气。

    顾清寒的关心，是真的想补偿她。

    可对于什么都不缺的顾清寒来说，他好像为她能做的并不多。

    秦秋纠结，到底怎么做，才不会让她感觉到突兀。

    回到酒店换衣服的顾清寒故意又穿了件半露背的裙子。

    背后的蝴蝶忽隐忽现，给人的感觉愈发的神秘。

    秦秋心里叹息，他不明白顾清寒来了国外以后怎么执着穿这么暴露了衣服。

    总感觉大家的目光一直都在看她的后背。

    想要把她的背遮盖住，却又怕顾清寒会感觉奇怪。

    秦秋发现自己的心里好像是出了问题。

    感觉到了秦秋的无奈，顾清寒嘴角的弧度一直都没有下午去。

    这个男人确实有点意思。

    能感觉到他的欲言又止，没想到他一直都能忍得住。

    “还没说要带我出去吃什么？不会一直都不和我说话吧。”

    顾清寒看得出他紧张，只能主动和他说话。

    “附近有中国面馆，晚上要不要吃点，或者你想吃牛排？”

    秦秋有些头疼，不了解顾清寒的喜好。

    周围餐厅并不少，可他貌似不敢擅自做决定。

    顾清寒看了眼距离最近的面馆：“好，吃面。”

    顾清寒好久没有这种放松的感觉。

    虽然秦秋一直都很紧张，但她的心情却很好。

    只能说秦秋这个人让她感觉很好奇。

    怎么他会有那么多面？

    怪不得孩子们都喜欢和他在一起，这次出差带着他来，确实是个明智的选择。

    俩人才刚刚坐下，顾清寒的手机便响了起来。

    秦秋能够看到上面显示备注是‘大宝’，顾清寒把手机拿起来的时候，看了眼秦秋。

    “我去接个电话，稍等。”

    顾清寒找了个无人的角落，接起来视频，便看到对面四个小脑袋在镜头前面。

    “嘿，你们这个时间不是应该去幼儿园了吗？为什么还可以给我发视频？”

    “妈咪，今天是周末哦，你现在在哪里？粑粑呢？”

    依依噘嘴，没有粑粑和妈咪的消息，这样的感觉一点都不好。

    “如果你们再和我聊下去的话，你们的粑粑就要吃完饭咯。”

    顾清寒心情好，和孩子们说话的时候也很轻松。

    四张小朋友同样惊讶脸，而后是手舞足蹈的挂了电话。

    顾清寒都能想到他们挂断电话以后是什么样的表情。

    估计都开心的跳来跳去吧。

    她知道四个小鬼心里的想法，无非是以为他们的爸爸和妈咪可以复合在一起。

    但他们不知道的是，她和秦秋根本就不熟啊。

    小朋友们确实是以为顾清寒和秦秋现在发展的很顺利。

    “妈咪居然和粑粑在约会哦，太棒啦！”依依在床上高声呼喊。

    “真的吗？粑粑和妈咪这次回来是不是就可以一直在一起啦？”盼盼问。

    “估计是会的吧，不过不管怎么样，一定会越来越好。”依依越想越开心。

    茵茵若有所思看着她们：“可是粑粑和妈咪如果这次回来还和之前一样，我们要怎么办？”

    阳阳耸耸肩：“那就继续分隔两地，我和依依去粑粑那里，你们在妈咪这。”

    茵茵看依依和盼盼已经高兴的忘乎所以。

    但她的担心却不少。

    茵茵的担心不少，同样秦秋一直都在想刚刚给顾清寒来电话的是谁。

    为什么看着头像会那么熟悉。

    他翻开自己的手机，置顶上面的第一个是依依。

    怪不得刚刚看到很熟悉，原来是依依打来的视频。

    原来依依还叫大宝，那阳阳是不是小宝？

    他们和顾清寒说了什么，看到她笑的那么开心。

    既然他们不想让他知道，他便继续装作不知道他们的关系吧。

    顾清寒回来以后发现秦秋的心情好像好了很多。

    “你怎么突然很开心？”

    秦秋点点头：“想通了些事情，发现原来自己一直都很幸运。”

    幸运在最糟糕的时候，她独自一人把孩子抚养长大。

    更幸运的是回来以后孩子会找到他，不然他一直都不知道这世上还有与他有血脉相连的人。

    顾清寒笑了笑，问：“这次与我出来有什么感想，我发现你并不是像简历上写的那么简单，原来你懂的这么多。”

    秦秋有些心惊，毕竟系统的事无人能说。

    “只是空闲时间喜欢学习，学历低但要学会上进，其实我见识真的很少。”

    顾清寒没相信他的话，见识少的话，会在和她吃西餐的时候熟悉所有的餐桌礼仪。

    甚至好多的礼仪她都不懂，但秦秋做的却很规范。

    就好像是刻在骨子里的一样。

    英伦腔的发硬没有十年八年根本就练不出来。

    谈判桌上的他才是真正的他吧。

    平日里公司里面见到的他，一直都在刻意的隐瞒自己。

    只能说叶轻雪一直对他念念不忘也是有道理。

    不过这个男人既然主动的招惹了她，就不要怪她不放他走。

    若是把他留在身边，对自己公司以后的发展只会有好处。

    “看来顾氏确实应该给你匹配的职位，总感觉之前把你的才华埋没了。”

    顾清寒不是在打趣，而是真的发现能力和职位不匹配。

    “不管做什么，只要有能力，一步步爬上去不就好了，所以不着急。”

    秦秋确实不急，用徐硕的话来讲，他已经是顾氏的一个奇迹。

    只是不知道这个奇迹，最后顾清寒要怎么安排？

