    看到哭成这样的皇帝老爹，要说他现在是在为流民流泪，李承乾是打死也不会相信的。虽说这么说可能有点不孝，但是对自家人下手都如此狠毒的他，怎么可能在这里触景生情，哭出来。

    文章里什么感同身受的话，其实是老先生嘱咐后，他才加上去的。

    一般像这样对皇帝晓之以情，动之以理的奏折，多多少少都要加一点侧面拍马屁的句子。平时办事的时候也是这样，对上司有意见，委婉而不伤面子的提出来，上司改正了错误，自己还做出了贡献，皆大欢喜嘛。

    像魏征这样一点不加以铺垫，直接指着鼻子开口的，绝对是二百五。

    朝臣们也发现了皇帝的流泪，顿时惶恐的拜服于地，没人敢吭声。

    平日里，就连魏征都不敢在皇帝大怒或者大哀的时候跳出来唱反调，或者幸灾乐祸。

    无数的事实证明，唱反调不是大罪，而敢在皇帝伤心的时候一个人乐的，一般能笑到九泉之下。

    接过宦官跪递过来的奏折，李世民将它放在案头，沉声道：“看来，朕还是太沉溺于这太平光景了啊。缩在皇宫里锦衣玉食的，竟然忘记深山里面还有忍冻挨饿的流民。都是中原的百姓，如何能到这步光景。

    草籽这东西，朕带兵缺粮的时候，也吃过。几大碗下肚，也只是顶一时之饥。冬日作战，士兵御寒之物不足，多有冻伤。手足坏死而截者数不胜数。战乱的时候这般，也就罢了，如今大唐建国已经九年之久，各地军阀也都被消灭，外敌虽对中原土地垂涎欲滴，但是敢于行动的，只有颉利一个。

    这样的太平年景，大唐境内竟然还有这么一批忍受痛苦的百姓。朕心甚痛啊，太子所书，虽语病多多，但是其中道理，振聋发聩。朕觉得，此提议可行，诸君以为如何？”

    李靖、牛进达早就在奏折上署名，所以第一时间站了出来，异口同声道：“太子所言有理，臣附议！”

    这样的话，就代表他们将首要的功劳送给了太子。

    第二批站出来的是房玄龄、长孙无忌、萧瑀、虞世南、孔颖达等人。

    长孙无忌站出来的原因很简单，他被太子的推想馋到了！

    现在他任职户部尚书，掌管国库，世人都以为这是个放屁油裤裆的职位，但是只有他知道这段时间以来，他为国库操了多少心。

    在皇帝接连下旨免除穷困地区赋税劳役的前提下，国库空虚是必然，而空虚的国库，不止要承担天下官员俸禄，还要承担三省六部的需要，遇到有出现天灾的州府，还要赈济。如何用有限的钱多办事儿，可是让他操碎了心。

    现在大唐百废待兴，不管哪里，都缺人，荒芜的田地不是一块两块，就算百姓们拼了命的种，人少有个蛋用？

    若是流民出山，就能给基层注入一股新鲜血液，那么对户部来说，将来的“丰收”可谓是板上钉钉了。

    “臣长孙无忌，附议！”

    “臣房玄龄附议！”

    “臣萧瑀附议！”

    ....

    有这几位大佬带头，一些在他们手下的官员、一些因为担心过早出头的官员，都站了出来，接连附议。

    他们中有的是确实觉得太子说的有道理，有的纯粹就是为了跟风，还有一些，则是为了给诸位大佬一个面子。李纲在奏折上的一个突兀的署名，起到的就是最后一个效果。

    就算太子年幼摆在那里，有他的署名在，也能带起一些官员跟随。

    看着一个个的官员离群而出，都喊“附议”，李承乾却没有一点高兴的感觉。

    令他意外的是，外号“百姓代言人”的魏征，此时居然依旧坐在原地，眼观鼻、鼻观心的菩萨模样。

    导演，这剧本，不太对啊！

    这家伙不是应该第一个窜出来的吗？

    李孝恭和几个皇亲交换了眼神，也毫不犹豫的站了出来。

    皇帝明显认同太子的奏折，更何况太子就是自家人，哪有胳膊肘往外拐的道理，这份力，于公于私都要出。

    很快，在朝官员就有一多半附议。磁石只要吸起一根铁钉，这个铁钉也会连带着一大片被提起来，就是这样的道理。

    就在这大势所趋，形势一片良好的时候，“附议”的声音里，忽然出现了突兀的一句“臣反对”！

    李承乾循声望去，只见一个国字脸的大臣站了出来，丝毫不觉得自己是在以寡敌众，反而向前行，一直走到了最前端。

    本来以为已经胜券在握的皇帝，看到站出来的人，顿时头疼不已。

    有些人，锁骨以上的部位都是硬的。

    魏征那是谏臣，脖子硬嘴硬无可厚非。

    可是戴胄，同样也让他无从下手。

    这家伙，武德二年的时候，还在王世充手下任职太尉府。武德二年三月，王世充意欲篡位，戴胄进谏道：“君臣犹如父子，理应休戚与共，有始有终。希望您效仿伊尹、周公，辅佐王室，使国家安定，则是天下之幸。”

    不久，王世充又求取九锡殊礼，戴胄再次进谏。王世充大怒，将他贬成了郑州长史。

    王世充，李世民在熟悉不过。乱世出英雄，虽然最终被他打败，流放蜀地途中而死，但是不得不承认这确实是一个人物。

    能够面不改色的两次硬怼王世充的戴胄，也应该是个人物。所以登基后，李世民将他任命为大理寺少卿，不久又转正。大理寺因为职能的原因，需要的就是这样方正的人坐镇。

    别的事情还好，如果是涉及到律条的事情，就会牵连到他。

    头疼的揉了揉太阳穴，李世民懊恼不已，早知如此，应该提前把他调离大理寺才是。

    躬身向皇帝行礼后，戴胄并没有起身，也没有向皇帝开口，而是向右转，连带着向李承乾行礼后才起身。

    大理寺卿啊，这样的官员，太子也不能轻慢对待。

    所以李承乾也站起身，还了一礼。

    待到太子放下手，戴胄才说：“太子虽只有八岁，但是陛下所言不错，奏折之言有理有据，振聋发聩，大半朝臣接连附议，就可见一斑。只是，下官想要问问太子，只为流民，而更改律法，是否妥当？律法树立之初，就是靠着公正严明、判之有据，来确定威信的。

    然而，若是太子为安抚流民，而更改了律条，律法的威严何在？威严之所以为威严，就是因为它是铁则，古人有训：‘不可朝令夕改’。若是今日为了流民而开了修改律条的先例，今后再有相似的事情，是否还要修改？

    下官任职在大理寺，平日里听到最多的一句话就是‘法外不外乎人情’。但是为了律法的威严，下官不曾有一次徇私。今日太子若是一意孤行，还请先烧掉下官的帽子。”

    说完，戴胄摘下帽子，放到了李承乾的脚边。

    看着戴胄这熟练无比的动作，李承乾差点气死。

    出现了，没理就耍赖技能！

    戴胄虽然也是有理有据，可是他却还是搬出了这个手段。

    自知不可能以一己之力对抗朝廷大部分官员的他，除了讲出自己的理由外，也只有拿“辞官走人”当作一种威胁了。

    讲道理，两世为人，李承乾还是最讨厌这种人。

    官帽就在脚边，李承乾知道，自己只要抬起脚，狠狠的踩上去，戴胄就要辞职回家，律条也能不再有一丝阻碍的修改。

    可是抬头遇到戴胄那坚定无比的眼神，这样残酷的事情，他终究还是做不出来。

    虽然死板，但是不得不承认，大理寺有戴胄这样的人坐镇，可以说是大唐的幸运。

    封建社会的法律，很多时候都是拿捏在皇帝手里，对外有强烈的约束力，但是皇帝想要怎么践踏，就能怎么践踏。再加上大理寺本来也有处理官员贵族案件的职责，涉及到谋反之类的案子，有戴胄在，能少死很多人。

    不能踩啊！

    偏头看向还坐在原地的魏征，李承乾差点直接喊出来。

    你这个老混蛋莫非是在睡觉或者修炼？怎么还不站出来啊！

    难道你指望孤这个八岁的孩子，对抗跟你同一级别的戴胄？

    似乎是感受到了太子的视线，魏征睁开了眼睛，转向这边，露出了一丝笑容。

    这个笑容....

    怎么说呢，居然见鬼的有点温暖？

    魏老贼的这个诡异笑容，差点就成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    若不是有对戴胄的尊敬在，李承乾很可能就忍不住出脚，好结束这个停顿的时刻。

    好久之后。

    李承乾蹲下，双手捡起官帽，递还给了戴胄。

    “戴卿，孤不得不承认，你说的也很有道理。虽然让你辞官，是达成目的最快的办法，但是，孤不能这么做。距离午间用膳的时间还有一些，不如，你且稍带，看孤能不能说服你，如何？”

    弯腰、双手接过官帽，重新戴到脑袋上，戴胄死板的脸庞露出了一丝笑容：“乐意之至！”

    笑容是有传染力的，不止戴胄笑了，再朝的百官，包括皇帝在内都露出了微笑。

    戴胄确实给太子出了一个难题，若是那一脚踩下去，戴胄的帽子会瘪，但恐怕“暴虐无情”的帽子却要戴到太子的脑袋上。

    如今太子虽怒，但还是尊重一个官员，选择了艰难的道路，虽然愚蠢，但却很是感人。这样的太子，将来若是不能成为一代明君，恐怕上苍都会不忍吧！

    后退几步坐回原地，李承乾一手撑脸，苦思起来。

    最怕的还是出现了，戴胄有“律法就是铁则”作为理由，几乎立于不败之地。对于这样死板的人，就算开口跟他讲“律法需要适应实情，随波变化”，也是无济于事的。流民的事情虽然不是小事，但是还不到威胁到大唐根基的程度。

    想要说服戴胄，通过这个提案，不是一般的艰难啊！

    见太子儿子陷入沉思，李世民挥了挥手，示意朝臣们都退回原位，唯独留下戴胄。

    事已至此，其实提案的通过已经是板上钉钉了，戴胄虽然有理，但少数一定是要服从多数的。太子不忍心让戴胄辞官，但是在这个节骨眼上，从皇帝到百官，大家都不介意暂时委屈一下戴胄。

    戴胄也自知事情会是如此，所以就静静站在太子面前，等待太子的答案。若是太子真的能找出一个说服他的理由，他不介意被当众打脸。安抚流民是很重要的事，但律法的威严在他心里也是同样重要。两难取舍之下，恐怕也只有寄希望于太子，将他心目中略高于流民的律条，给压下来。

    等待是最折磨人的事情，但是朝臣们却没有一点的不耐烦。

    都说太子聪慧，如今又是一个见证的机会。

    面对顽石一般的戴胄，太子究竟会怎么办？

    一直等下去也不是办法，随着皇帝的命令，一队宦官给君臣送来了茶水。

    大朝会的时候喝茶可还是开国以来头一遭。

    当把一碗茶递给宰相大人后，送茶的宦官走向了太子，没有看到身手房玄龄焦急的神色，还是出声了：“大殿下，请用茶。”

    一声“大殿下”，把李承乾从沉思中唤醒，看着眼前这个有点熟悉的脸，李承乾疑惑道：“你是东宫的？”

    宦官摇摇头：“回殿下，奴婢在立政殿任职，不曾去过东宫。”

    说完，宦官托着托盘离开了。

    看着这个宦官的背影，李承乾还是觉得这张脸似乎在哪里见过。

    当想到跟这张脸类似的人后，一点灵感，像是爆炸一般的出现在了脑海！

    顾不得碗里是恶心的茶汤，李承乾端着杯子，嘀咕了一声：“星爷威武！”

    小喝一口遥敬属于自己时代的周星驰，李承乾放下茶碗，直接站了起来。

    众人瞩目中，李承乾开口了：“戴卿，孤已经想到了反驳你的理由！”

    戴胄躬身行礼，笑道：“殿下可以说说看。”

    哈哈大笑中，李承乾兴奋道：“理由很简单，戴卿你逾越了，孤来问你，流民是否为唐民？”

    戴胄回答道：“不是，只有注册在籍的，才是我大唐子民。”

    “那就对了，流民，都是在隋朝，或者隋末的时候，遁入深山的，那么。”

    李承乾双手抱怀，得意道：“你怎么能用本朝的律法....治罪前朝的百姓呢？”

