    数日后，属下来报，锦衣卫已经把洪承畴带到清涧，朱由检当即命人传洪承畴见驾。

    “洪承畴，你可知罪？”朱由检冷冷道。

    洪承畴俯身跪在地上：“臣剿贼失利，以至于让贼过黄河遁入山西，有玩忽职守之罪，请陛下发落。”

    朱由检冷笑道：“玩忽职守，朕看是以邻为壑，假做兵败故意驱贼入山西吧。”

    “臣万万不敢。”洪承畴心中一惊，心中的侥幸消失了。

    与敌交战遇小挫乃是兵家常事，何况自己损失并不多，洪承畴一路上在想皇帝怎么会因为这点小事把自己召到清涧，并且心中隐隐有了猜测，现在猜测成真了，皇帝竟然如此清楚自己作战的过程，甚至连自己要放一部分流民贼入山西都清楚，这让洪承畴不寒而栗。

    朱由检甩手把一叠口供仍在洪承畴面前：“自己看看吧，朕是否真的冤枉了你！”

    洪承畴伸手从地上捡起口供，快速看了起来，然后便看到了幕宾尤维帧的口供，眼前不由得一黑。

    尤维帧在口供中把洪承畴卖了个底掉，说洪承畴不欲皇帝久在陕北，便设法把流贼驱赶到山西，以迫使皇帝带禁卫军离开自己辖地去山西。尤维帧还招认，洪承畴在任督粮参政之时，收过秦王府三千两银子，还暗中侵吞军粮，数量达万两银子，在任延绥巡抚这数个月，先后收地方官员和军中将领贿银达两万两之多。

    冷汗从洪承畴鬓边滚滚而下，不说兵败和以邻为壑的事，毕竟兵败不至于死，驱赶流民过河也可以辩解成半渡而击的计谋。

    但关键是收授贿赂达数万两银子，按照大明律足够他死好几回，清涧被杀的几十名官吏前车之鉴犹在啊！

    可是，当官的哪有不贪的，自己要养幕僚，要养巡抚标兵，雇佣厨子仆役轿夫马夫，手下要养一大帮子人，光靠朝廷那点俸禄怎么够？洪承畴心中非常委屈。

    但委屈归委屈，却真的违了法，若是皇帝真的按照大明律处置自己，谁也说不了什么。关键是因为这种事情被处置，实在是太委屈了啊，这满大明的官员，能找到几个不贪的？因贪污被皇帝处死，死后还臭名流传，这让一心当名臣的洪承畴如何能够接受？

    “贪赃受贿的事朕暂且不提，朕只问你，为何急着把朕赶出陕北？”朱由检悠然问道。

    朱由检语气平淡，却让洪承畴看到了一丝丝曙光。

    “陛下，臣承认要放流贼入山西，但不是以邻为壑，而正是想请陛下移驾山西。实在是陛下之酷烈行为吓坏了臣。陛下刚到陕北，便屠了清涧全县官绅，若继续大开杀戒，臣恐陛下会杀光整个陕北甚至陕西的官员。

    诚然，那些官绅有取死之道，但没有了官吏，没有了士绅，朝廷如何治理万民？

    陛下，治大国如烹小鲜，切勿太过急切。大明如今固然积弊丛生，犹如垂暮已久的病人，但只需要善加温养，细心照顾，定然有恢复生机的一天。若是直接用虎狼之药，病不能除恐还有生命之虞。

    陛下，臣之心皆是为大明着想，并无一丝私心。至于那些挪用的钱粮，臣也并非据为己有，而是用招募幕宾，征召锐士，用在剿匪之事上。臣虽然是从三品，但以朝廷的俸禄仅能养活自己而已，但臣毕竟是封疆大吏，起居出行岂能丢朝廷脸面？很多事也是无奈之举，所作的事情各地督抚同样在做，请陛下明察。”

    洪承畴说完，俯身地上，静等朱由检发落。

    看这厮摆出一副委屈的样子，朱由检气的连连摇头，他娘的，这些文官果然都能言善辩，明明自己做错了事，还一副朕委屈了你的样子！难道你贪墨受贿是假，兵败是假，以邻为壑是假？

    不过朱由检也不愿就这些事继续争论，而是决定单刀直入。

    “洪承畴，这恐怕不是你心里话吧？”朱由检冷冷道，“你身为延绥巡抚，当知道朕在清涧县除了杀掉劣绅恶吏，还做了些什么，难道就没有想说的？”

    洪承畴心中一紧，他当然知道皇帝还做了啥。设立乡正、村长，取代原来的士绅控制乡野，这是皇帝嫌自己权势不足，要越过士绅控制每一村百姓啊。

    皇权不下乡，这是自前宋以来施行的制度，朱由检的行为分明是要推翻这种制度，直接控制乡野，而这势必极大地影响士绅们的利益！

    这才是洪承畴内心深处的恐惧，而偏偏这种恐惧无法和人说。说了便是污蔑皇帝，是大不敬之罪，而且恐怕也没有多少官绅肯相信。

    “陛下，恕臣愚钝......”洪承畴艰难的道。

    朱由检冷笑道：“你愚钝？恐怕这天下比你聪明的没有几个。好吧，既然你不肯说，那朕说！”

    “我大明效仿前宋，施行科举制度，皇权不下乡已成定例，朕的圣旨，朝廷的命令，仅能传到州县，乡野好些百姓非但不知谁是皇帝，甚至连哪朝哪代都不知，以至于恶吏鱼肉百姓，劣绅横行乡野，黎民百姓求告无门只能任人欺凌。兼并田地，隐匿人口，逃避差役转嫁税赋，各种现象司空见惯。

    大明立国两百多年来，人口毫无增长，在册耕地连年减少，朝廷税赋毫无增长，国库收入连江南富户家产都不如，边军缺粮缺饷，遇到灾荒无赈济之粮！以至于空有万里江山亿兆百姓，却积贫积弱，连关外小小建奴都无法对付！

    朕继皇兄之位，为大明天子，立志要中兴大明，再造盛世。然大明已然积弊丛生，欲要中兴，必须进行根本变革。朕欲效仿秦汉旧制，设乡村两级官吏，乡正村长为基层官员，为朕控制乡野，使得朝廷命令能直达每户百姓，使得百姓冤屈能直达朕听，使得任何人都无法逃避转移差役赋税，使得普通百姓不必再承担远超他们应该的义务。

    如此，不需多少年，我大明必然能再造盛世，驱逐建奴收复旧土又何足道哉！”

