    刚刚回到魔宗的夏凡还没来得及回去见见自家媳妇，就被曾经的小师姐拉去了秀峰叙旧。

    因为修为的缘故，钟玥所知道的事情也不多，别看不祥之地打了一场大战，甚至有绝顶陨落，但对于中三境之下的弟子而言，几乎没什么影响。

    毕竟当日各宗收到驰援不祥之地的命令之时，各宗就召回了自家在外的弟子回山，然后将中三境之人大部分都调往了不祥之地，只留下少数高层固守大本营。

    蜕凡出尘两境的弟子也是第一次听说有不祥之地的存在，都知道那边开始打仗了，但他们的修为较低，根本不够资格前往。

    当然，也不是没有实力不咋地，但心气高的年轻人想去，但却毫无办法，只能闷头苦修。

    直到几个月前，魔宗有人带回了众多尸体，那些人才闭上了嘴，这也是他们第一次感受到了不祥之地的残酷性，足足数百人战死，出尘化海天象皆有，可谓是多少年没有过的损失。

    但战死之人几乎都是中三境，于下三境的这些弟子而言几乎没有什么影响，只有一部分人有熟悉的师兄师姐战死，心情低落罢了。

    说到底，就是没有亲眼见过战事的残酷，说话之间依旧有些一丝天真。

    不过这样也好，在这种情况下，修为越低就越安全，毕竟你连上战场的资格都没有，又何来危险。

    就如同这次，各宗的出尘境伤亡最大，很多人也是第一次入不祥之地，但却赶上了数百年一来最为残酷的一战，反倒是这群实力略低的弟子躲过了一劫。

    不过一饮一啄自有定数，于此战活下来的弟子，修为增长的速度远超常人，已经与一般弟子拉开了差距。

    下三境的弟子除了少数一些有师兄师姐战死，其生活轨迹与往常平没有什么不同之处。

    一旦人域被破，到那时才是生死有命的时候，实力强弱似乎也没什么区别了。

    在钟玥的秀峰待了足足两个时辰，夏凡这才得以脱身，毕竟被人缠着问不祥之地战场之上发生的事，感觉属实不咋地。

    直到此时他才理解，为什么在前世很多参加过抗战的老兵会对战场之上的事闭口不谈了。

    因为确实不是什么值得令人开心的事，每时每刻周围都有同袍战死，甚至这些人中还有着自己的好友，熟人。

    石城七十二军打到最后，全乎全尾活下来的，不过十余人，战死超过七成，剩下之人还有超过一半的致残，这样的结果如何能让人开心得起来。

    其中百夫长牛壮，老赵，杀猪的，喜娃甚至是崔老头，等等一众人都留在了那边，甚至很多人最后连具尸首都没回来，能有骨灰落叶归根的都是大幸。

    这些人当日还和他一起喝过酒，一起走过一段路，只不过他们体力不好，掉队了，只能选择留下，而剩下的人却无法拉他们一把，只能眼睁睁的看着他们消失在洪流之中。

    自秀峰离开后，为了避免所谓的麻烦，夏凡御空而行，直奔镜月谷方向而去，毕竟这里是魔宗，什么规矩不规矩的，对于他来说都不是什么事，自己开心就好。

    况且他现在的实力，魔宗除了上三境，有几人敢对他指手画脚的，他现在已经不是当年随便一个执事都得靠出云出手，靠着他娘子的名头吓唬对方的是金丝雀了。

    很快，夏凡的身影就出现在镜月谷的门口处。

    自空中落下，于山谷门口处整理了一下身上的衣襟，心中居然还有些激动，像极了前世在外辛苦一年回家过年的游子。

    当他慢悠悠的迈入谷内之时，原本影印象应该幽静安稳的家此时却极为热闹，不对，是宛如鸡飞狗跳一般。

    “哈哈哈，来来来，你来追我啊，你追到我，我就让你嘿嘿嘿！”白玉那有些膨胀的声音直接传来，回荡在整个镜月谷内。

    此时的她，肩上扛着插满糖葫芦草棍，身前则是一柄铁剑漂浮，剑身散发着道道剑气立于湖面之上，正对着岸上的一名平板萝莉伸出手指，做勾引状。

    而出云此时周身剑气纵横，小脸之上充满了怒气，嘴角之上还有这糖葫芦的糖衣残渣，眼神死死盯着白玉手中的草棍。

    这么多年下来，糖葫芦是唯一一个能征服这柄剑的东西，但现在此时却有人拿着这东西特意来自己面前晃悠，最过分的是还不给她吃。

    当初白玉回来之际，立马就在谷内大声的喊着出云的名字，手中还挥舞着插满糖葫芦的草棍。

    此番行为立马就让位于后山的出云察觉到了，在得到柳诗妃的同意之后，出云屁颠屁颠的飞了出来。

    没想到对方只是想让自己看着她吃，这如何能忍。

    结果一大一小两个女子就因为糖葫芦打了起来，最关键的，现如今的白玉实力已经今非昔比，出云自身在这边根本占不到什么便宜，不由的气小脸皱成了包子。

    当然，白玉也不是不舍得糖葫芦，她就是单纯的想出口气，毕竟这么多年都是出云欺负她。

    当初二人第一次相见之时，出云就差点一剑砍了她，现在好不容易有了实力，自然要欺负回来，小心眼，白玉是认真的。

    对此，出云被激怒，谷内灵气疯狂汇聚，小手一挥，一道剑气冲霄，直奔白玉而去。

    “哎呀呀，生气了生气了，我好害怕啊！”白玉一边叫着，身旁的铁剑斩出，顿时就将出云的剑气所击碎。

    此番行为则是更加激怒了出云，随即谷内剑气纵横，双方都展现出了天象战力，原本就不大的镜月谷此时已经是满目疮痍，谷内的灵物宛如发了疯的忘外跑，就连湖内的灵鱼若不是没有办法恐怕都选择换个地方生存了。

    眼看着出云身上泛起了道道赤芒，就连虚空都开始扭曲，甚至龟裂，夏凡知道不能再等了，再等镜月谷就被她们两个给拆了。

    随即脚下一动，身形瞬间来到两人之间：

    “住手，你们不要再打了！”

    此话一出，夏凡自己都愣住了，他什么时候也变成了偶像剧女主了。

    听到这话，出云身上的那恐怖的气息渐渐消失，脸上露出一丝惊喜异色，开口唤道：“小主！”

    “出云，好久不见！”夏凡笑着打了声招呼，随即只看到出云还是眼巴巴的盯着白玉肩上的糖葫芦。

    对此夏凡不禁瞪了白玉一眼，随即一把将草棍抢了过来塞进了出云的怀里：“呐，随便吃，咱别理她！”

    接过他递过来的糖葫芦，出云身上的戾气顿时消失不见，随即露出一副人畜无害的笑容。

    “对了，我家娘子呢？”

    “主人在后山...”

    但话还没说完，谷内灵光一闪，一道火红色的身影出现在岸边竹楼前，看着他笑道：“外面鬼混了这么久，好不容易回来，居然先去别的女子住处，我的好夫君，你说妾身该怎么奖励你啊？”

    听到这话，夏凡整个人只感觉道一股凉意袭来，自家夫人那似笑非笑的眼神，配合上这种语气，着实令人心惊。

    想到此处，夏凡决定不能坐以待毙，率先开口问道：

    “娘子说的哪里话，我可没有喝花酒，也没有英雄救美，更没有抢人家小姐的绣球。”

    柳诗妃：......

    ......

