    “这里面是什么？”

    林天看着那青铜箱子，忍不住问道。

    这箱子不大，说是箱子，更像是盒子，材质也不是普通青铜，有些沉重。

    张老头却是摇了摇头，表示自己并不知道。

    “这件东西，是会长亲自吩咐，让我们从远东带回，但没人知道里面装的是什么，好像是送给某位朝中的大人物。”

    听他这么一说。

    林天更好奇了。

    应该就是这箱子里的东西，吸引了狂鲨团。

    但可惜。

    这箱子被某种特殊的符印封闭，根本打不开。

    林天也只好作罢。

    这时候，那张老头犹豫半晌后，忽然开口请求道：“林公子，既然盗匪是冲着箱子里的东西而来，恐怕不会善罢甘休。如今船上的护卫已经都死了，我们无力再护送这批货物，能不能劳烦您送我们回去？”

    “抱歉，我在南海还有要事，暂时没有办法护送你们。”

    林天摇了摇头。

    在不影响自身的前提下，他可以路见不平，但也不会因为这种事情，而耽误自己。

    人，毕竟都是有私心的。

    “而且，就算是我们愿意护送，单凭我一人，也不可能护得住这条商船。事到如今，只能舍弃这些货物了，先保住性命，我相信商会得知实情，也不会太过责难。”

    “这些普通货物，舍弃了也便罢了。但是这个箱子，是会长亲自嘱咐的，非常重要，所以才让我们混在货物中秘密押送，但没想到还是走漏了风声。”

    “这个箱子倒是不重，你们可以乘坐船上的逃生艇带走，但只怕狂鲨团的人，会追踪过来，到时候你们性命难保。”

    林天皱眉摇头。

    想了想之后，终究还是心软了。

    道：“这样吧，你要是信得过我，这箱子可以暂时交给我保管。你现在就带着孙女坐小船离开，回商会复命。等我忙完这里的事情，自会将箱子交给柳青青。”

    林天现在还不知道箱子里是什么。

    倒不是觊觎里面的宝贝。

    对他而言，这东西，其实就是个烫手山芋，帮忙暂时保管，还要承担被狂鲨团追击的风险。

    完全只是出于一番好意，不想看到这祖孙二人被狂鲨团追杀致死。

    另外，也是顺带卖云龙商会一个人情。

    “林公子是二小姐的朋友，又是剑宗弟子，我们祖孙二人的性命都是你救的，当然信得过你。只是这样的话，公子你可能就要成为盗匪的目标，恐怕会有危险啊！”

    张老头有些过意不去地说。

    林天却是笑着摇了摇头。

    “盗匪凶恶，残杀无辜，我剑宗弟子本就与他们势不两立。放心吧，我来这南海就是为了历练，如果狂鲨团的人再找上来，自有应对之法。”

    他如今对自己的实力，还是很有信心的。

    只要不是神通境的强者，他都有把握应对，即便是遇到普通的神通高手，自保也没有问题。

    那狂鲨海盗团，虽然恶名昭彰，但也不可能和血魂宗那种魔门相提并论。

    自己连血魂宗都闯过，还怕一群盗匪不成？

    话说到这个份上。

    张老头也不再啰嗦。

    直接拉着孙女，再次跪了下来，对着林天重重磕头，感谢他的援手之恩。

    如果没有林天帮忙，他们就算现在活下来了，也没有办法带着箱子回去交差。

    到时候，要么丢了箱子，回去被商会责罚，要么就是被狂鲨团的人追上，死路一条。

    所以怎么感谢林天也不为过。

    “行了，商船都有备用的救生艇，你们抓紧时间离开吧。”

    林天摆了摆手，便让张老头祖孙二人先行离去。

    临走时。

    林天忽然想起还没有问他们关于飞仙岛的事，于是连忙开口叫住张老头。

    “你们常年在南海行商，可听说过飞仙岛？”

    “飞仙岛？没有听说过啊。”

    “那这一条航线附近，有什么其他的岛屿吗？”

    “也没有。”

    张老头老实回答道。

    林天闻言，有些失望。

    这时候，旁边的那个小女娃则是开口说道：“大哥哥，我见过一座岛，它很大，还会移动呢，跑得很快！”

    “茵茵，这话可不能乱说啊！”

    “爷爷，我没有骗人，真的。前几天，我半夜起来方便，就看到有一座岛从咱们船边游过去了，好大好大，吓得我做了一晚上噩梦……”

    嗯？

    会移动的岛？

    林天皱起眉头。

    “这小丫头说的可能是真的，你还记得我跟你说过吗？南海巨妖，其形如龟，体型巨大，浮在海面上，便如同一座岛屿！说不定，你们要找的飞仙岛，就是一头巨妖！”

    剑魂这时候忍不住提醒道。

    林天闻言，顿时恍然大悟！

    难怪他们之前找不到飞仙岛的存在，原来，这是一头巨妖，巨妖移动，便使岛屿位置发生了偏倚。

    不过，巨妖这种生物，一般都会在一定的范围内游动，不会离开太远。

    于是林天连忙问道：“小姑娘，你还记得那座岛，是往什么方向游的吗？”

    “就是前面，它一直往前。”

    “好，谢谢你了。等以后回商会，我请你吃糖葫芦。”

    “那咱们就说定了哦！”

    探知到飞仙岛的线索后，林天便让这祖孙二人先行离去。

    这时候，梅兰竹菊四姐妹也已经将那些企图逃离的盗匪斩尽杀绝，回到了甲板上。

    “林天，你快来看看！”

    林天听到呼喊。

    连忙将那青铜盒子收入储物袋中，随即起身回到甲板上。

    却见那些狂鲨盗匪的尸体，都融化了，变成一滩滩血水，破损的皮肉中，无数密密麻麻的虫子爬了出来，让人恶心。

    “是蛊虫！”

    林天脸色微变。

    当即深吸一口气，纯阳真元化为火焰，自口中喷出。

    火浪席卷四方。

    登时将那些密密麻麻的虫子，烧成了灰烬。

    “林天，这到底是什么东西？那些狂鲨盗匪团的人体内，似乎都有这种所谓的蛊虫！”

    梅兰竹菊四姐妹脸色有些难看地问。

    女人天生就对虫子之类的东西，有一种天然的畏惧和厌恶。

    林天则是面带凝重之色地道：“这是蛮族巫术豢养的蛊虫，十分诡秘歹毒，我曾在昆吾山中和一位蛮族巫师有过交手。这些蛊虫，应该是植入在盗匪体内，用来控制他们的！”

    “什么，蛮族？”

    梅兰竹菊四人闻言，都是脸色微变。

    蛮族的恐怖传说，她们可都是听过的，但没想到，会在这里遇到。

    “这些狂鲨团体内有蛊虫，难道说，他们背后也有蛮族在操控？那这箱子里的东西，是不是蛮族的目标？”

    林天一时间想了很多。

    之前掌教李太白就说过，蛮族潜入楚国，在各地都有他们的踪影，如今看来，所言非虚。

    连这偏远的南海，都出现了蛮族的迹象。

    也不知这些家伙，到底在筹谋些什么。

    或许，楚国很快就要迎来一场大乱了。

    自己必须在这之前，变得更强，拥有足够自保的力量才行。

    “商船的目标太显眼，狂鲨团估计很快会重新派人前来，这里不宜久留，咱们得先走。”

    林天带着梅兰竹菊四姐妹，也乘上了一艘逃生小船。

    临走时，顺手放了一把火。

    将船上的货物，全部烧了。

    这些东西数量太多，储物袋根本装不下，也带不走，留下来也是便宜了那些盗匪，不如一把火烧了，也能混淆视听，让那些盗匪以为青铜箱子也一并沉入了海底。

    至少可以耽搁他们一段时间。

    “接下来，咱们怎么办？韩易开走了战船，我们现在没有物资，单凭这艘小船，估计航行不了太远，不能漫无目的地游荡。如果找不到飞仙岛的话，咱们也得尽快返回了。”

    幽梅有些担心地说道。

    林天闻言，扭头看了她一眼，笑着道：“师姐放心，你们愿意跟我一起以身犯险，我又怎么会让大家空手而归呢？”

    “师弟这话什么意思？”

    “我已经找到了飞仙岛的线索，放心吧，如果顺利的话，很快我们就能到了。”

    “当真如此？”

    梅兰竹菊四姐妹一听这话，顿时高兴起来。

    原本她们以为，没有了韩易帮忙，很难再找到飞仙岛遗迹了，结果没想到，林天却是歪打正着，已经找到了线索。

    “飞仙岛会移动，咱们得抓紧时间追赶。”

    林天简单地说了一句，也没有跟她们解释为什么岛屿会移动，直接全力催动真元，以此推动水流，小船好似利箭，乘风破浪而去。

    就在他们离开后不久。

    海面水浪翻涌，一头巨大的鲨鱼破水而出，来到了商船燃烧沉没之地。

    那鲨鱼，体型巨大无比，好似一艘巨舰，背上罩着一个玻璃罩似的光环，旗帜飞扬，数百名盗匪，聚集于此。

    “报告首领，三队长全军覆没，商船被焚毁沉没，我们没有找到那件东西。”

    “真是一群废物！云龙商会的护卫力量，我们早就打探清楚了，他们为了掩人耳目，根本没有派什么强大的高手。一定是有人插手了！”

    人群中。

    一位神色凶恶的中年男人，站起身来。

    在他手中，有一面古怪的镜子，黑漆漆，雾蒙蒙。

    只见他伸手一抹，鲜血流淌，便有一条古怪狰狞的虫子浮现出来，脑袋上的独眼，大如明珠，闪烁间，浮现出一个画面。

    画面中正是那狂鲨队长被杀时的最后画面。

    林天的面容，随即清晰。

    “大河剑宗的人？”

    狂鲨首领皱起眉头，正犹豫着应该如何处理。

    这时候。

    站在他身边的一个黑袍人，陡然伸出了白骨森森的手爪，声音嘶哑低沉，好似恶鬼的咆哮：“是他！又是这个小杂种！给我找到他，我要他死！”

    狂鲨首领闻言，脸色微微一变，身躯微躬。

    “是，少主。”

