    果然，李文和青牛精的猜测没错，孙悟空果然只从天庭请来了托塔李天王和哪吒三太子。

    当然了，有没有雷公电母那就不知道了。

    毕竟现在这只猴子已经有点自闭了，鬼知道他还会不会为了所谓的面子，请雷公电母助助威！

    “报告大王，天庭派人来了，您们二位猜的果然没错，天庭真就派了托塔李天王和哪吒三太子，还有一些神将天兵，根据小的估测，人数要在两万左右！”

    就在李文和青牛精喝酒闲聊的时候，负责在外面站岗放哨的驴妖，快步的走了进来，向李文禀报天庭的兵力情况。

    听完驴妖的禀报，李文和青牛精对望了一眼。

    “孙猴子没了金箍棒，肯定不会下来打头阵，我估摸着，第一个下来的可能是哪吒三太子！”

    挥手让驴妖在旁边等待，李文回想了一下剧情，向青云精介绍了一下接下来的战斗情况。

    听着李文的分析，青牛精拿起一个橘子掰开来，一边往嘴里塞，一边点头道：“我也是这么想的，不过那哪吒虽然名头厉害，但真正的实战战斗，我估计能跟他五五开，如果我都用法宝，他必败无疑！”

    李文赞同的点头，“既然如此，那我们就按计划行事吧，你负责哪吒三太子，我负责天庭的那些神兵神将，至于孙猴子吗，找个机会把他放走，毕竟只有他在外面活动，才能给我们带来更多的敌人。”

    “哈哈。”

    老牛闻言哈哈一笑，将手中的橘子皮扔到一边，拍了拍手，扛起点钢枪，便大步的往外走去。

    远远的还传来了他的回音。

    “那行，哪吒就交给我了，剩下的就看兄弟的手段了。”

    看着走远的青牛精，李文端起面前的酒杯一饮而尽。

    李文知道，这是老牛对他的测试，青牛精这个家伙别看挺好说话的，其实骨子里也是傲的很。

    李文虽然名声不小，但实力确实有点低了。

    虽然李文在动脑子方面，比那些妖怪们强了不止一点半点。

    可在这比拼拳头的妖界，智慧这玩意儿根本就吃不开，他们更喜欢拳拳到肉的实力。

    别看青牛精每天见到他，都是兄弟长兄弟短的叫，可这一切都是建立在红孩儿和牛魔王能关系上。

    如果没有牛魔王和红孩儿，以及他背后的镇元子。

    李文可以保证，青牛精这个每天和气的家伙，绝对会把他吃的连骨头都不剩。

    这并非是李文，以小人之心度君子之腹！

    而是整个洪荒，就是一个大型的弱肉强食的争夺场！

    那种真正心善的人，几乎都死的差不多了。

    就比如说，某个叫红云的倒霉家伙。

    其实不单单是洪荒，任何一个有智慧的世界都是如此。

    任何一个生命种族，如果没有争夺和进取心，那几乎距离灭亡已经没多久了。

    而洪荒的这种弱肉强食，无论是在上层还是在下层，都是赤裸裸的。

    洪荒初期的龙凤初劫，巫妖之战，以及后面的封神之战，和现在正在进行的西游。

    都是将这种弱肉强食，赤裸裸的摆在所有人面前。

    特别是最底层的妖怪，简直就是把弱肉强食发挥到了极致。

    你强，你就可以成为一方妖王，掌控无数妖怪的生死。

    你弱，那你只能成为别人的炮灰，任人驱策鞭挞。

    甚至许多时候，连当炮灰的资格都没有，只能沦为他人的血食。

    在这里不要提所谓的尊严，因为你没有实力，你连提尊严的资格都没有。

    只有当你拥有了实力，你才能气定神闲的跟别人谈什么面皮尊严。

    没有强横的实力，你哪怕就是说破天了，别人照样不鸟你。

    “弱肉强食，谁是肉？谁是吃肉者？一切只是刚刚开始。”

    看着手中精美的酒杯，李文微微一笑将其丢在了地上，然后对着下方待命的六大统领道：“按照计划行事，等待我的命令，一旦命令下达，立刻将他们全部拿下，谁若敢反抗，格杀勿论！”

    下方的六名统领，听着这冷酷的命令，看着李文那微笑的表情，眼中露出崇拜的目光，行了一礼，转身离去。

    “叔父，那我干啥？”

    等几大统领离去以后，跟在李文身边的红孩儿，见李文没有给他安排事情，连忙走上前，拉住李文的袖子。

    “你呀，当然有差事！”

    李文双手按住红孩儿的肩膀，随后再其期待的目光下，说出了红孩儿的任务。

    “你的任务很简单，就是到洞府最深处的那个黑洞里，给我弄一个三昧真火牢笼，过一会我可是要关押犯人的，而且我可以向你许诺，这段时间抓的犯人，全部交给你来看管。”

    “真的！”

    一听到以后抓犯人都交给他看管，红孩儿眼中散发出兴奋的光芒。

    “当然是真的，赶紧去吧！待会如果犯人押进来了，你的牢房还没准备好，那我就要解除你的职务，让别人干这个活了。”

    伸手揉了揉小家伙的脑袋，李文板着脸严肃道。

    “保证完成任务！”

    一听到自己如果完不成任务，就要把这么好玩的事情交给其他人，红孩儿大吼了一声，撒丫子就往洞府最后面的黑洞跑去。

    看着跑远的红孩儿，李文嘴角露出了笑意。

    果然还是小孩子最好骗，随便几句就把他给糊弄了。

    另一边走出来的青牛精，也没跟哪吒多废话，两者一个为了救人，一个为了打架，根本就没什么好谈的。

    而且青牛精，对哪吒也是非常感兴趣。

    当然了，并非是大家想象的那种感兴趣。

    而是对哪吒的武艺感兴趣。

    哪吒可是封神时期就扬名三界的人物，而且还是肉身成圣的那种。

    青牛精当初听说哪吒名号的时候，就想跟其较量一下，可惜这么多年来一直没有机会，如今终于有切磋的机会了，他自然高兴不已。

    随后，两者说了几句场面话，便战斗在一起。

    而在两者打斗的时候，天上的人所有的目光，都被吸引了过去。

    同时在天庭那边的人，被吸引过去的时候，下方无数小妖拿着各种各样的旗子，以及各种各样的阵法材料，在一条条暗道中，快速的奔跑。

    当一队小妖到达指定的位置后，就用力的将手中一杆，绣着与天空中应对的星辰旗，插在了地上。

    每当一个小队准备好，就立刻向其统领报备。

    而那个统领，在接到小妖的报备后，就会在手中的羊皮纸在打个钩。

    很快，各个方向纷纷做好准备。

    当所有统领拿着小本子，跑到李文这边禀报以后。

    李文满意的点了点头，抬头看了一眼，还在伸着脖子看交战的青牛精和哪咤的天兵天将，轻笑一声，对着所有统领大手一摆道。

    “启动阵法！”

