    而回到李锋这边，再结束了与高通谈妥了10亿美元的专利一次性买断后，李锋的心情简直不要太好，

    虽然是个价值10亿美金的合同，但却解决了安卓系统最关键的专利壁垒，还能一次性就把高通以后吊打全世界手机的通信专利捏在手里，李锋的心情能不好吗！

    只要自己的安卓联盟顺利成立，然后能把安卓系统推广出去，那以后就没苹果iOS系统什么事儿了，说不定安卓系统真正能“号令天下，莫敢不从”。

    既然摩托罗拉的会面得等几天，而李锋在纽约没什么事儿，基金会和公司也有专人打理，这就是甩手掌柜的好处，也难怪后世淘宝的马老板还能拍电影玩玩音乐搞演唱会把自己变成朋克马，这是因为人家全年356天有人替他打工，每天都是节假日。

    决定给自己放几天的假的李锋，准备好好陪一陪路璐，干脆直接告诉她，两人回硅谷的豪宅过二人世界算了，现在李锋赚的钱已经够多，各个项目也布置的井然有序，他也可以趁机休息一下了。

    路璐当然是愿意和李锋待在两人的温馨小家里面。

    既然要回硅谷的豪宅，李锋的意思是带着路璐两人开车回去，还能一路领略路途美国的风光。

    看得出李锋有想给自己放假的心情，如果在国内开车还有乐趣，在美国就算了，这面飞车党很多，还是要考虑李锋出行安全，最后路璐给他提了个建议，可以去租一架私人飞机，带着李锋环游一圈美国，玩累后就飞到他们在硅谷的家。

    李锋被路璐这个提议给惊艳到了。

    坐私人飞机环游美国。

    还是个不错的提议。

    李锋就让路璐去联系私人飞机的事，而且他也有打算买家私人飞机，只是现在时机未到，倒是可以提前试乘感受一下。

    路璐的办事能力很快，只用了半天时间，就联系到一家私人飞机出租的公司。

    接着，她和李锋两人，就开始去浪迹天涯….哦，不，浪迹美国去了。

    约定好了登机的时间，私人飞机都有专门的停机坪。

    李锋在路璐的带领下，见到了一架湾流公司的商务机，整架飞机，像一只大鸟一样，停在停机坪，看起来比豪车游艇霸气多了，难怪富豪们特别钟情。

    美国湾流宇航公司为全球权贵和富豪量身定做的湾流私人飞机，在国际市场上销售一直都挺走俏。

    李锋上辈子看过富豪们出行都是私人飞机，据说最好的飞机是湾流650公务机，航程达到一万二多公里，不过这个型号现在没有。

    虽说养飞机比养豪车还贵，每年花费在这架飞机上的费用都是天文数字。不过对于富豪们的身家而言，完全养得起，

    飞机从停机坪起飞，这架湾流私人飞机，加上飞行员2人、乘务员2人、飞机工程师1人，足够大的机舱空间还能够搭载8位乘客。

    不过，这次环游美国，就只有路璐和李锋两人，可以说这里是他们两人天上的房子了。

    上了飞机后，不管是上辈子还是这辈子，李锋这还是第一次登上这种私人专属的定制飞机。

    机舱里面的奢华，简直像是空中移动的别墅。让他也产生了一定要买一辆自己的私人飞机的想法。

    机舱里面。

    哪怕是李锋现在一米八的高度，都可以在舱内完全直立行走，独特的宽大窗体设计，带来的是广阔的眺望视野。机舱的办公与休息区域是隔开的。在休息区域，还设有休息的卧室，会客厅，饭厅，功能强大而齐全。

    机上两名乘务也都身穿统一着装，服务比航空公司的空姐都还专业，长相就不用说了，全是美国妞，年轻貌美，身材火爆。

    不过李锋不敢多看，因为他们没路璐好看。

    或者说，在路璐身边，李锋还不敢调戏一下金发美女，而且李锋也没那个闲心。

    休息区会客厅里面。

    碍于飞机机舱容量，会客厅虽然不大，但是一应俱全，加上宽大窗体将飞机外面的光线引入到机舱，让人毫无憋闷之感。

    这种喜欢的感觉，就像李锋去国际车展参观一样，看中了一辆最豪华的跑车，就想买下来的冲动。而他现在是看中了路璐租的这架飞机，也想买一架。

    飞机起飞之后，很快就攀爬到万米高空平稳飞行。

    路璐让乘务拿了瓶红酒，给李锋倒了半杯。

    两人一起品着红酒，看着窗外的蓝天白云，有种在高空当中谈笑的畅快。

    喝着红酒，俯瞰蓝天，去环游美国的航线上，坐在李锋对面的路璐，见李锋对私人飞机很感兴趣，就说：“老公，其实以你现在的财力完全可以买一架私人飞机。拥有私人飞机，会让你参加其他商务活动变得更加快捷方便，同样，这也是一种彰显身份的证明。就我所知，很多国际上顶级富豪，，都有自己的私人飞机，他们出行从来都不会坐民航，因为坐私人飞机感觉有点像是米国总统的空军一号那样舒服，哈哈哈。”

    路璐给李锋提了一个很好的建议，就是让他自己买一架私人飞机，还说了很多男人听了都觉得心动的举例。

    李锋觉得这个建议可以考虑，就问：“这东西我不了解行情…买肯定要买，你帮我参谋参谋，等时机成熟，买最好的型号。”

    路璐见他好像有兴趣了解这一块儿，其实路璐早就想给李锋建议买飞机，这方面的资料也看了很多很多，立刻说出来一大堆道理：“国际上的私人飞机制造商有很多，价格大概从一千万往上都有，不过追求安全性和稳定性还有舒适度等等，湾流公司的私人飞机是最顶尖的，当然价格自然要偏贵一些，倘若是定制版，最少怕是要几亿才能拿到。”

    听路璐说一架性价比很高的私人飞机定制版的价格才刚过亿？这点钱，李锋觉得还能接受。

    他对这方面不是很了解，反正环游美国有很多时间，就问了一些详细的问题：“我对私人飞机这一块了解的不多，像现在我们坐的这架私人飞机，我觉得就不错还有。一架飞机每年的养护费，以及交给机场的航线管理费，包括空乘人员的劳务费这一块怎么算？”

    李锋问了很多问题，看来是对私人飞机也动心了。

    不管怎么说。

    有自己的私人飞机，就和有自己的一辆车一样方便出行，以后想飞哪儿就飞哪儿，想什么时候飞就什么时候飞。

    路璐知道李锋这是打算也买一架了，就说：“我们坐的这架湾流飞机算是该公司机型当中的中等水平，和国外一些世界顶级大富豪，像比尔盖茨乘坐的那种价值数亿美元的豪华私人飞机肯定是没办法比了，不过，咱们也不能追求太完美嘛，价格上能够承受就行。

    至于运行的费用问题，按照国内的情况算，一架私人飞机的运营费大致为两种，分别为固定费用和变支费用。其中固定费用每年约800万到1000万左右，主要是交给机场的固定管理费、飞行员、乘务员、机师工资、保险费、机组人员培训费等等。

    而变支费用主要是飞机使用费用，包括燃油费、航线费、保养维修、供应餐茶等等，每年按飞行300小时计，差不多1200万元左右，加起来就是2000-3000万的样子。”

    李锋大致算了下，一架性价比很好的湾流飞机，购买价格在5三亿人民币左右，每年需要支持的费用为3000万元。

    这简直是最壕的高消费了。

    难怪只有顶尖富豪才能够支付的起。

    不过，现在的李锋也可以说身家不菲，买一架这样的飞机完全没压力。

    更关键的是，如果他有自己的私人飞机了，以后出门带着自己的女人，也方便啊。

    嗯，就像他买床都是买最大的那种。

    “老婆，咱们买架飞机怎么样？”李锋就很直接了。毕竟这年代，钱多了花不完，就是浪费，不如提前消费了。

    路璐笑着说：“买飞机没问题。不过由于咱们国家的政策等因素限制，飞机的注册地址，都是注册在香江那面…毕竟我们国内不大提倡个人奢侈消费，我们只需要在香江注册一家皮包公司，然后把购买的飞机注册在香江的皮包公司上就行了。至于私人飞机的固定费用和变支费用这些事情，都是要在华夏大陆完成，这些东西有钱就能搞定不麻烦…”

    看见路璐如此门儿清，难道自己老婆早就给自己想好了买飞机的打算？

    想到此，李锋端着红酒和路璐碰了一下，然后递给她一个懂得的眼神，小声说：“宝贝，要不要来一次空振。”

    “讨厌了！飞机上有休息的大床。”路璐嘤咛说着。

    李锋有些心猿意马。

    人生一辈子，活得如此潇洒不枉此生了，看着机舱外的蓝天白云。李锋最喜欢这个角度，有种一览众生的心情。

    正如那句，若有一日，我登泰山而观，坐视天下，有你在身边。

    事后，李锋他们还来个个鸳鸯浴，这就是豪华飞机的好处。

    .......

