    玉真公主美目顾盼，一眼就盯上了焦飞。看到焦飞身后的万里飞电黄，不由得惊呼一声道：“你这小道士是何人？竟然抢了本公主要的马儿！”

    焦飞不卑不亢的一拱手道：“小道自买的马儿，也不是不曾付钱钞，何来抢公主的马儿？”

    玉真公主手下一名胡人猛汉大叫道：“你这小道士怎敢跟公主如此说话？小心我一刀劈了你！”玉真公主出身山yin部，乃是西域能征善战的胡人部落，只是人口较少，这才抵御不得突厥和匈奴是势大，加上玉真公主的父亲仰慕大唐文化，这才归顺了。

    但是这些胡人战士，最瞧不起文弱的汉人，平时在玉门关墟市中也是飞扬跋扈，见焦飞居然不肯屈服，立刻都鼓噪了起来。

    焦飞眉头一皱，正待要分说，他要送苏真回天河剑派，并不欲多惹事，心道：“一匹马儿纵然是千里良驹，对我等修道之人来说，也没甚大用，就算送了一匹给人也罢。”但是刚才那发话的胡人猛汉，也不管焦飞想要息事宁人，只把腰间宝刀抽出，伸手一抹，刀身上就跃出了七个黑烟组成的骷髅头，大声叫道：“你们中原道士都有法术，我们草原上的豪杰也不惧怕，快留下这七匹马，我放你走脱，不然爷家一刀砍了你的大好头颅。”

    “这却是不打算讲理了！”

    焦飞想也不想，顺手一抖，就是一道黑色光圈落下。这五阴袋给他祭炼许久，不知吞噬了多少血肉，威力已经不输给任何禾山道长老炼就的法器。这胡人猛汉所用的宝刀，有一股鬼气森森，显然是给某个西域混部落供奉的法师，用了什么邪法祭炼过，焦飞自忖这等法术威力有限，便没有放出救枚天星剑丸来。

    五阴袋所化的黑色光圈当头罩下，那胡人猛汉一声大喝，刀身上飘出的七个黑烟组成的骷髅头啾啾鬼哭，张开了大口和五阴袋所化的黑色光圈争执在一处。

    焦飞也没有料到，这个胡人猛汉的宝刀上飞出了骷髅头竟然有这么大的法力，自己的五阴袋居然未能在一个照面拾掇下来。他当然不肯跟人纠缠，随手就把浑天幡都抓在了手中，数十道黑气条条垂下，顿时把那个大汉凭空擒捉了下马。

    焦飞牛刀小试，凭着禾山道的法术就轻易败了对手，心中暗忖道：“看来这一路上的修炼没有白费，若是在没有修炼天河正法之前，我凭了这些禾山道的法器，最多跟这个胡人猛汉挣个平手，就算最后能赢也没有这般容易。”

    玉真公主见部下受辱，正要呼喝手下，先救了这个手下大将再说，忽然有一道人影就地一滚，伸手捡起了那口能发黑烟骷髅的宝刀，焦飞用浑天幡擒捉了使刀的胡人猛汉，这宝刀无人驾驭，就落在了地上，却被这人捡了个便宜。

    “嘿嘿！速不台！你的七鬼宝刀已经落入我的手里，看你下次还有什么法子对付我。”

    抢了这口宝刀之人，正是刚才焦飞见到的那名少年。只见他长身站在当场，手横七鬼宝刀，虽然势单力孤，却有一股不屈之气，睥睨众人。玉真公主的手下虽多，却似没有一个人能给他放在眼里一般，依旧气势昂扬，旁若无人。

    “小贼，快还我刀来！”

    焦飞心下对这般复杂的人事有些不喜，随手一抖浑天幡，任凭那胡人猛汉伸手抢了同伴的兵刃和那少年斗在一起，对忽勒赤和玉真公主各自点头为礼，带了自家的七匹马儿，扬长而去。玉真公主似乎十分愤恨这名少年，竟然不去管焦飞离去，只是呼喝手下，围住了那少年。

    焦飞离了墟市，回到了马车边，见到苏真在马车上兀自打坐，也没敢搅扰，只是把马车上的干粮和换洗的衣物都取下来，放在了两匹骏马的身上。苏真只是每日里要镇压伤势，倒也没有打坐多久，过不半晌就睁开了眼睛，见到焦飞已经买了马回来，只是微微点头，便纵身一跃，骑上了万里飞电黄。

    “师弟，我们今日就出玉门关罢！”

    焦飞也上了赤宵，把马车和原来的马匹弃了，那些马拉车还成，绝没本事在西域的草原上，跑得过突厥狼兵和匈奴甲骑。就算是几头普通的猛兽，也把这些马都追上吃了。

    苏真苦修了这么多日，身体总算是恢复了大半，他骑术精湛，操控了万里飞电黄，和焦飞过了玉门关，便把马力尽情纵起，不过半日已经跑了两百余里。

    “焦飞师弟，前方不远就有一处湖泊，我们今晚可在那里安歇。你买了这些马脚程不错，出了玉门关尽是茫茫草原，一日至少也能赶五六百里的路，再有月余就能见到通天河了。”

    焦飞心中终是有些忐忑，任由苏真指点，也并不怎么说话。两人一路行来，也没有见到几个行人，但是当两人到了苏真所提及的那个湖泊，却见到了一支商团，正在此处歇息。苏真不喜跟这些凡俗之人来往，着焦飞远远的扎下了帐篷，两人在水源附近都是精神一振，各自潜修起本门的功夫来。

    玄宗道门的传人在上古被称作炼气士，但是所修炼的真气不外五行，天河正法所修聚的一元重水，正是水系中最为强横的法力。道门中一位无名前辈所著的《皇极经》曾有言道：三十年为一世，十二世为一运，三十运为一会，十二会为一元，盖一元之数有十二万九千六百，天地生灭也！

    这位无名前辈认为天地也有寿元，总计十二万九千六百年一生灭。只不过从太古盘古老祖开辟天地，娲凰造人，三皇五帝定世，到如今也不过区区万年，谁也不知此论真假，但是道门中最重洞天，便是为此。

    能开一处洞天，就不惧天地寿元当尽，故此当纯钧仙壶出世，才会惹动已经炼就元神，注定长生之辈前来争夺。

    ps：我很努力，很努力的求推荐票啊！

