    “对了，我已经帮你在医院报了名，到时候，你也要参加志愿者的工作。”项南又笑着向黄伟业道。

    “我去，大哥，你还真的睚眦必报，对我厚道点儿行么？”黄伟业一听，苦了一张脸。

    “天地可鉴，我这就是为你好呀。”项南发誓道。

    黄伟业的真命天女黄欣然，就在赵凯工作的那家医院。因为曹小强被谷清打断手臂住院，黄伟业才和她邂逅，并向她发起了追求。

    黄欣然这姑娘非常好，真诚、善良、实在、重感情，认准了一个人，这辈子都会不撒手。

    剧中，黄伟业患了【绝症】，她不离不弃的照顾他，还想着为他生个孩子。这样的女子，天下都少见，项南可不希望他错过这场姻缘。

    如今他的手没被谷清打断，自然没必要住院，那黄伟业遇见黄欣然的概率，就极低了。所以他得想办法帮黄伟业撮合这段姻缘。

    “你不是说，想找位白衣天使当老婆么，我这就是给你创造机会呢。”项南笑着拍拍他的肩膀，“勇敢的少年，快去创造奇迹吧。”

    黄伟业还以为项南在调侃他，照旧还是一脸的不爽。

    ……

    两天之后，《像我这样的人》正式在酷狗音乐发行，并随即上了新歌速递的推荐位。

    这有些类似起點中文网的推荐位，签约的新书前期都会给些推荐。然后根据推荐的效果，决定后续的推荐安排。

    処女作推出，项南还是有点挂心的。

    毕竟这关系着他今后的发展，如果能够一炮而红自然最好。他成为明星之后，再找对象，就要方便得多了。

    一来，娱乐圈美女更多，会有更多的选择；二来，娱乐圈观念更开放，四五十岁没结婚，也不算什么大新闻。

    如果没能一炮而红，项南也不是太在意。

    他把一百二十万投入股市之后，就这几天的时间，已经赚了近百万。像这样滚雪球似的发展，再过一个月，项南就能赚到近千万，比顶流明星赚得还多。

    而且，一旦成为有钱人，其实选择的余地也很多。

    像撕葱公子，颜值一般，才学一般，理财能力一般，却能隔三差五就换个女朋友。而且要颜值有颜值，要身材有身材，要气质有气质，凭借的不过就是前首富儿子的身份罢了。

    ……

    “冯总，咱这首歌的数据怎么样？”项南打电话给冯杰道。

    “还是不错的，有些动静儿。”冯杰点点头道。

    《像我这样的人》推出首日，播放次数就达到了三十万。虽然跟周杰倫、林俊傑、王斐这样的顶流没法比，但作为刚出道的新人，这样的数据也算不错了。

    而且，这首歌虽然播放量只有三十万，但是下载、分享的次数却多达数万次。由此可以看出，相当一部分听众觉得这首歌不错，愿意下载和同人分享。

    这种现象非常好。因为新人、新歌，很需要这种【自来水】。

    听过这首歌的歌迷，哪怕有十分之一愿意分享，一传十、十传百……不断裂变下去，也会造就一首超火的歌。

    所以冯杰非常看好这首歌，一旦它达到一定热度，他就准备投入更多资源。

    草果唱片前些年，发掘出了一批网络歌手，但是经过这些年的发展，绝大多数都已经过气了，只能跑跑县乡一级的商演。一场演出也就几万，刨除分成，刨除税收，剩不下多少钱。

    相比起来，顶级的歌星，一场演唱会，就能够赚几百万。一场演出赚得钱，够过气歌手赚一年的。

    所以，冯杰希望捧出一个红星，项南就是他看好的对象。

    他虽然年纪很大了，颜值也不算高，身材、气质也一般般，但关键是他会创作，而且才华横溢。

    这就是最大的优势！

    “那就好，拜托了。”项南点点头道。

    ……

    跟冯杰通过电话之后，项南又接到了李文琴的电话。

    “小强，你的工作找得怎么样了？”她关心的问道。

    “妈，我正在找呢。”项南想了一下道。

    “如果困难的话，那还是回来吧。金陵这边，也有很好的工作。”李文琴催促道，“而且，我跟你爸这几天跑了一些楼盘，价格都挺合适的。你早点回来，咱们可以早点交定金，把房子给买下来。”

    “……”项南一听，就是一怔。

    他上次说，万一找不到好工作，就回金陵，只是为了应付老妈，根本没有要回去的打算。

    一来，金陵虽然不错，相比燕京还是差了些。这毕竟是政治、经济、文化中心，资源远比金陵好得多；

    二来，徐若云、赵凯都在燕京，他如果搬去金陵的话，那跟她们就断联系了。在确定跟她们交往无望之前，他还不想那么快放弃。

    “妈，房子的事先不急。”项南连忙道，“等我真的回去之后，再找也不迟的。”

    “那你就快点回来吧。我跟你爸还帮你张罗了好几个相亲对象，你回来见见。”李文琴又催促道。

    “妈，我知道了，您再给我点时间。我在京城要真混不下去了，我一定会回金陵陪你们的。”项南忍住头痛道。

    “那你要快点做决定，不要总是磨磨蹭蹭。小强，你要知道，机不可失，失不再来。”李文琴敦促道。

    “行，我知道了，我先挂了。”项南点点头，随即硬着头皮挂了电话。

    实话说，他能感受到曹小强爸妈对儿子的爱意，可是这爱意太满太多也容易令人窒息。

    ……

    接下来的两天，项南拉着黄伟业去了医院，逼着他也做了医学志愿者。

    不过他不像项南，不用脱光了衣服。他因为能言善道，所以被安排做了导引员，引导病人挂号排队、检查咨询、护送取药等工作。

    而在医院没忙几天，他就跟黄欣然搭上了。

    黄欣然虽然颜值一般，但是说话声音很好听，对从事音乐的黄伟业，有着非同一般的诱或。

    而黄欣然是感情白纸，被黄伟业这浪子一泡，轻轻松松地就上钩了。看得项南都忍不住一阵感慨。

    好白菜，都被猪拱了！

    其实，他要拱白菜也简单，凭他的身家，凭他的口才，凭他的学识，泡妞儿还是很容易的。

    只是曹小强相中的赵凯、徐若云，都不是一般人呀。

    一位是泌尿科最好的大夫，一位是世界五百强的高管，都太优秀，太出色了，想追她们，可是太不容易了。

