    酝酿多日的阴云，终于决定在十一月初一这天，搞个大新闻！

    连日的阴雨。

    突然就停了！

    但遮天蔽日的铅云，却并没有散去。

    反倒越发的厚重。

    明明是晌午时分。

    天光却阴暗得近似黄昏……

    哪怕不会“夜观星象”、“借东风”等等神技的愚夫愚妇，都能看出来，今日必有暴雨！

    启元十九年的最后一场暴雨！

    立冬之期，已近在眼前。

    玄北州的冬天，从不下雨。

    只下雪。

    这是大离军队最后的机会了。

    错过这个机会。

    再想与北蛮人决战。

    就只能等到明年秋收后了。

    前功尽弃……

    所以。

    哪怕还未接到天风传来的消息。

    张楚也能断定。

    姬拔那一支人马，今夜一定会动手！

    因为那位善于捕捉战机、为达目的不择手段的柱国大将军，肯定不会放过这个最后的机会！

    暴风雨前夕啊……

    张楚叹息着，转身步入帅帐，下令道：“传我命令，三军除去必要的岗哨、流动哨，其余人等，饱食一餐，入帐安眠，没有我的命令，不许在营中走动喧哗！”

    “喏！”

    传令兵领命，转身匆匆离去。

    张楚在帐中徘徊了几圈，又道：“来人，传白虎营卫将孙坚。”

    “喏！”

    不多时，披坚执锐的孙四儿，裹挟着一身寒气匆匆步入帐下，揖手道：“末将孙坚，拜见将军。”

    坐在帅帐上方的张楚，抬手将一物抛向孙四儿。

    孙四儿本能的接住，定眼一看，却是征北将军的令箭。

    “持我令箭，即刻率白虎营进驻大堡县，暗中接掌大堡县的防务，静候三军进城！”

    “若大堡县守将有异议，你叫他尽管来找本将辩驳，若是觉得本将蛮横，也可以回锦天府去找冉林申诉！”

    孙四儿眼皮一跳，但还是想也不想的大声揖手道：“末将领命！”

    话音落下，他又有些迟疑的小声道：“楚爷，属下就这么大刺刺的去？不会被大堡县的守将剁成十八块，扔出来吧？”

    他混是混。

    但不是没脑子。

    就北疆防线的兵力分布。

    能坐镇大堡县这种桥头堡级军事重地的守将，最差也得是五品！

    就他这一百来斤。

    到五品强者面前充大个儿，只怕怎么死的都不知道！

    张楚淡淡的笑了笑：“你去好好跟他说，把责任都推给我，他不会为难你的。”

    孙四儿想想也是。

    楚爷什么时候坑过自家弟兄？

    但还他是露出一脸慷然赴死的壮烈神态：“楚爷，那属下去了！”

    张楚瞥了他一眼，不耐烦的挥手道：“赶紧滚犊子！”

    ……

    雁铩郡。

    三万精兵静静潜伏在云雾缭绕的山林之中。

    一身低调士卒甲的姬拔，将手中刚刚收到的密信，递给另一名身着将军铠，面容古朴的黝黑中年男子，轻声道：“大将军令我等，今晚趁雨出击！”

    中年男子没接姬拔手中的密信，径直点头道：“既是大将军令，我等自当领命！”

    姬拔揖手：“那今晚，就拜托李将军了。”

    中年男子一把扶住了他，没让他这一揖拜下去：“姬将军才是此行主将，余不过是为姬将军摇旗助威的马前卒，姬将军岂能上下不分。”

    “再说了，分内事，本就唯有死战而已！”

    姬拔不勉强，也没客套。

    “说起来，早听闻姬将军与张楚张将军，乃是一个锅里抡马勺抡出来的生死弟兄，以你张将军的了解，他那一支人马，眼下到何处了？”

    李将军状似随意的轻声问道。

    姬拔看了他一眼，忽然笑道：“怎么？你担心张将军临战退缩，陷我等于绝境？”

    李将军也笑道：“姬将军过滤了，张将军抗击北蛮人的决心，是有口皆碑的，此番北上，更是打得北蛮人丢盔弃甲、折戟沉沙，余怎么可能以小人之心，去度君子之腹？”

    姬拔敛了笑脸，不咸不淡的“呵”了一声，“李将军是何意，李将军自知。”

    “但我敢以项上人头提张将军担保，他既领了此令，就绝对不会作壁上观，只要李将军能领着弟兄们，从北蛮大本营中突出来，他就是拼着死，也一定会前来接应弟兄们撤退！”

    顿了顿，他又道：“说起来，我父母早逝，少小离家，投军戍边，戎马倥偬十余载，死在我戟下的北蛮人不知凡几，上对得起皇天后土、列祖高堂，下对得起袍泽弟兄，唯对我这位挚友，心中有愧！”

    “此战我若回不去，烦请李将军替我转告张将军：只恨昔年未能战死太白府下！”

    李将军微微皱眉：“姬将军此言，是否有交浅言深之嫌？”

    “李将军为什么就不认为，我这是在帮你们呢？”

    姬拔淡淡的笑道：“只有见着了我的尸首，张将军才不会迁怒李将军与诸位将军……”

    李将军闻言不悦的冷哼了一声：“他便是迁怒我，又能如何？”

    姬拔挑了挑嘴角，用调侃的语气说道：“那你可能出不了玄北州……”

    李将军不吭声了。

    堂堂七尺男儿汉，没必要逞口舌之利。

    更何况，内心深处，他还真有些怵那位名满燕西北三州的“霸刀”！

    姬拔也不在意他的口嫌体正直，他仰起头，定定的注视着空中幻灭不定的云雾。

    他知道。

    大战之前。

    说这种丧气话。

    是有些不妥。

    其实也并不是什么不好的预感，促使他说出这番近乎“交代后事”的话语。

    真正的原因。

    恰恰相反。

    正因为他心头连一丝丝危险的警兆都没有，他才总觉得哪里不对头！

    他也是死人堆儿里爬出来的百战老将。

    都说铁打的营盘，流水的将。

    但在镇北军前军，却是铁打的姬拔，流水的营盘。

    他扎根前军十余载。

    熬死了一任又一任上司。

    熬死了一批又一批袍泽。

    熬死了一茬又一茬士卒。

    如果硬要说，现在的镇北军前军。

    和北蛮入关前的镇北军前军。

    有什么直接联系的话。

    那也就是他姬拔，如今还在前军。

    这么多场恶战、死战中滚过来。

    如果他还没磨砺出一丝丝敏锐的野兽直觉，那他姬拔这十余年，可真就是活到狗肚子里了。

    但眼下这场夜袭北蛮大本营之战。

    怎么看都是九死一生的恶战！

    可他偏生就是一丝丝危险的感觉都没有！

    他懂“事有反常必有妖”的道理！

    但要他从这片云雾中找出那个“妖孽”……可就太难为他姬拔了！

    