    陈宁雅听得欣慰不已，“我儿果然是长大了，这主意比我都正，成！既然你不心疼那些珍珠，那娘就厚着脸皮跟你要一些了。”

    “拿去拿去都拿去，您看要什么颜色的都有。”说着温元静让唯春将珍珠取过来，解释道：“原本是两大箱子的，我身边就留了小半箱，其他的都送回京城了。”

    便是这小半箱估摸着也有几百颗。

    陈宁雅抽了抽嘴角，随意把玩了两颗，让唯春取了几个锦囊分装。

    约莫过了一个时辰，叶氏等人去而复返，一个个跟过年似的，不是提着鸡鸭就是端着鱼虾，郑翠和蓝绸一起扛着一头羊过来。

    温家下人在院子侧门那块空地上围了一圈生火，另外一些人忙着腌肉，大家有说有笑好不热闹。

    陈宁雅见这么多东西她们这些人也吃不完，干脆让叶氏几人把家中的孩子都带过来，热热闹闹的。

    时隔多年，陈宁雅见到叶氏一双儿女的时候都震惊了，“这两个孩子长得还真快！”

    叶氏抿嘴偷笑，“你也不想想你都是当祖母的人了，他们肯定都大了。”

    叶氏的大女儿叫孙宝儿，十岁的姑娘瞧着明眸皓齿，懂事又乖巧，难得是眼里有活，过来还知道主动帮忙，偶尔添一下柴火，偶尔带一下弟弟妹妹，瞧着还挺像小大人的。

    叶氏小儿子叫孙耀，现在也八岁了，看着似乎是在读书的。

    陈宁雅随口问道：“这孩子也在村塾念书？”

    叶氏点点头，看儿子的眼神带着光，“可不是！村塾这么便利，自然是要让他去的，先生说着孩子有些慧根，好好念书，应该能考个功名回来。

    我们家往上数几代，全是清一色的泥腿子，若是能出一个读书人，我们当家的就是做梦都能笑醒！”

    陈宁雅了然地点点头，跟院子里玩耍的几个孩子说了些勉励的话，又让蓝绫去把那几个锦囊取过来，一一塞到叶氏等人的怀里，道：“这是我从岭南带来的珠子，不是什么好东西，胜在稀罕，你们带回去看着做点什么都成。”

    既然村子里家家户户都有念书的孩子，陈宁雅自然不会小气，又给那些孩子一人送了一套文房四宝，把孩子们给高兴坏了。

    便是叶氏等人也是喜得见牙不见眼。

    说话间，鸡鸭鱼都烤出来了，就是那头考全羊要久一些，估计得留到晚上当晚饭了。

    为了等烤全羊，一众女人孩子愣是在温家待到三更半夜才回去。

    郑翠进了家门，瞧见房间里的蜡烛还亮着，便推门进去。

    陶德仁翻了个身，问道：“怎么这么晚？”

    郑翠也不瞒她，将宰羊的事情给说了，“当家的，我今天可是大手笔，一下子就宰了咱们一头羊，你会不会生我的气？”

    陶德仁只是皱了皱眉头，道：“这羊平日里都是你在伺候，便是你将羊送人了我都没意见，只是我没想到你会这么大方。”

    一头羊毕竟值不少银子，他们都是苦过来的，熬了多年才熬到今天，他早已习惯郑翠的节俭，猛然听到这事还有些不能理解。

    郑翠嗤笑道：“不是我不大方，只是大方不起来罢了，哎！我们家能有今天，还不是都靠着温家，我这心里感念阿宁的好，就是以前想报答总报答不上，今日凑巧有机会，若是错过了，将来还不知道什么时候才能表示一二。

    我知道这点东西人家未必看在眼里，不过好歹也是我的一番心意，我自己心里舒坦了就成。”

    也就她那抠门的婆婆没了，不然知道她因为这个原因宰了一头羊，定能活剥了她的皮！

    陶德仁看她又想起以前的糟心事，忙安慰道：“都过去了！对了，你这包袱装着什么？”

    郑翠低头一看，赶紧将东西小心翼翼放到桌上，“是阿宁给的，说是岭南那边的珠子，还有一套文房四宝，给咱们儿子的，今日过去的孩子都有，咱们儿子因为念书没能过去，阿宁也没落了他，让我给带回来了。”

    说着郑翠将包袱打开，从里面取出笔墨纸砚。

    陶德仁凑过来一瞧，倒吸一口冷气，“这些东西可不便宜啊！”

    别问他怎么知道的，穷人穷怕了，为了供儿子念书，少不得得抠银子，能省则省，这些东西他以前在书斋看过，那里最好的货色一套就要十几两银子，还比不上眼前这些，光是这套文房四宝就够抵消那头羊的钱了。

    郑翠愣了一下，赶紧把锦囊打开，倒出一颗颗五彩斑斓的小珍珠。

    “这是......”郑翠惊疑不定地出声。

    陶德仁拿起来仔细瞧了瞧，不确定地说道：“珍珠？”

    “哪有这么漂亮的珍珠！珍珠不是白色的吗？”郑翠迷茫了。

    夫妻俩面面相窥，谁也说不出个所以然来，等陶林回来，夫妻俩忙将他拉到房间询问。

    陶林刚瞧到珍珠的时候也是一脸诧异，看了半天才道：“应该是珍珠，不过我也不确定，不若明日我拿去县城问问？”

    郑翠想了想，拒绝了，“算了，不管是什么，这东西肯定贵重，我好好收着就是，对了，这套文房四宝你带回去，是你温伯娘的一点心意，回去好好念书。”

    陶林得了这套文房四宝欣喜不已，郑重地拜谢爹娘，退了出去。

    走到院子里，他才抬头看向半山腰的温家，想起祖母未过世前说的话，嘴角勾起一抹自嘲的轻笑，喃喃道：“奶奶，你若知道温家如今的模样，还会有当初的肖想吗？可笑我竟然那么认真地将您说的一字一句记在心里，现在看来，简直就是荒唐至极！”

    说完，他摇摇头，叹了口气，转身回了房间。

    陈宁雅和温元静只在浮山村住了四天就收到温元宏的消息。

    母女俩当即匆匆赶回，一进院子，陈宁雅便迫不及待地同书墨追问道：“你们二爷呢？”

    书墨早有准备，带着陈宁雅上了马车，“夫人，二爷说您一回来就让小的带您过去，他们待在深山里，很是偏僻，这大半年也就弄了一条勉强能让马车通行的山道，山路颠簸，一会儿您多担待一些，现在咱们出发，您坐稳了。”

