    第295章 紫青双剑

    空院长俯身做冲锋状，真灵体空院长双目睁开，二者同时张口，‘吒’的一声清喝，空院长将自己化作破城锥，双腿笔直刺向黄金巨人的右腿，真灵体则一个翻滚，扫向他颈项位置，黄金巨人矮身抬腿，同时闪过二者攻击，提起的腿猛地绷直，砸扫空中的真灵体，被她后退闪过。空院长手脚并用刹住身形，将冲劲化为旋劲，一边手脚拄地，另一条腿扫向黄金巨人腿弯。

    黄金巨人膝盖略弯，以膝盖骨侧方硬接了空院长一腿，然后大腿扭转将空院长逼弹飞，空院长飞退着飘起，合身撞向黄金巨人后心处。

    黄金巨人半转身子，双拳举起夹砸而出，真灵体的毒龙飞钻脚刚到他胸口位置，只能强行停住，躲开黄金巨人的金拳。一双金拳啪的击空，双拳顺势握在一起，黄金巨人转身飞砸，正好遇上合身撞来的空院长，双方速度太快，来不及再变招，空院长将身体缩成一团，以双肘、双膝迎击一双金拳。

    一声闷响，空院长皮球一般弹飞，黄金巨人则是踉跄了一下，身形有些不稳的倾斜，在他后脑处，真灵体娇喝着飞落，双拳怒砸而下，黄金巨人顺势后仰，左腿瞬乎到了头顶，砸向真灵体。真灵体放弃后脑的攻击，改拳为抓，锁住了黄金巨人的左腿，然后一个翻身骑了上去，整个身体发力旋转，想要扭断黄金巨人的左腿。黄金巨人以腿为轴旋转，化解了真灵体的扭掰之力，同时站稳了身形。

    黄金巨人双手抓向真灵体，想要将她一把攥死，真灵体躲闪，同时死死抓住黄金巨人左脚，拖拽着后退，黄金巨人被牵动，右腿弹跳起来，以免被真灵体拽倒。空院长适时赶到，保住了弹跳而起的右足，身躯后仰成四十五度，一双小腿深深嵌进山体，才止住了黄金巨人的前冲之势。

    空院长与真灵体一人抓一只脚，将黄金巨人双腿抻的笔直，借着黄金巨人的前冲之势，真灵体扳着他的左腿下压。于是，黄金巨人以一字腿的姿势，狠狠砸落在地上，演示了以‘卵’击石的精髓。姜智两腿一紧，嘶的倒抽一口凉气，感觉大腿肌肉莫名的疼了一下，耳边传来嚓的一声轻响，是灰蝉翼翅收紧的声音。

    也不知道黄金巨人有没有卵子，只见他滞了一下，仿佛在感受破‘睾’之痛。空院长和真灵体同时跃起，以巨人腿为支撑点，一前一后踢在他下巴和后脑处，巨人整张脸顿时变形，真灵体小腿整个都陷进了嘴中，空院长也将他后脑踢出一道浑圆的沟壑。

    黄金巨人挣扎几下却不得脱身，空院长二人死死摁住他双脚，腿比臂长，黄金巨人够不到二人，顿时被钳制住无法动弹。空院长二人二人同时收腿，再度蓄力暴踢而出，这一脚若是踢实了，黄金巨人脑袋得爆浆。巨人金色的皮肤之下忽然赤红，四周温度瞬间拔高几千度，仿佛有一座火山在巨人体内生成。空院长和真灵体改踢为蹬，同时撒手借力后撤。

    二人刚离开，巨人体内的火焰便猛地炸开，赤色的火焰浪潮般膨胀，将急退的空院长二人裹了进去，接着是玄圣、以及飘在高空的卢讷忠，尽都裹了进去。姜智眼见赤焰冲击而来，连忙趴在石桌后面，缩紧了身体，不死树极速暴发，真灵之力瞬间将他连同灰蝉一起保护了起来。

    赤焰呼啸而来，姜智奇异的发现，汹涌的赤焰在石亭前一分为二，激流遇到磐石一般绕了过去，不曾进到石亭中一星。而赤焰在触及光罩之时，瞬间消失无踪，姜智抬头看去，只见黄金巨人在中间静静矗立，变形的头颅慢慢恢复了原状，空院长和真灵体一前一后半伏于地，除了发丝略显干燥，全身上下没有一丝焦痕。空中的玄圣更是无碍，他身周缭绕着七道彩色龟甲，龟甲泛着濛濛彩光，将他护的严严实实，赤焰竟一点不能突破进去。

    空院长和真灵体同时挺身而起，真灵体剑指一捏，‘紫青双剑’瞬间出鞘，她将紫色剑穗的长剑握在手中，青色剑穗的则飞往空院长处，被她一把抓在手中。姜智凝神看去，那两把剑通体暗黄，有些陈旧，仿佛新近出土、粗粗洗去污渍的古物，光芒也是黯淡无比，仿佛最低阶的灵器。但姜智灵觉敏锐，即便不用灵识探查，也能感受到两把剑中暗藏的凶悍之气，这两把剑绝对不是凡品，说不好就是顶级圣器，甚至半帝圣兵。

    所有人的目光被空院长双剑吸引，连姜智和灰蝉都没有例外。所以，当卢讷忠出现在亭畔之时，没有人察觉到。

    真灵体首先发动，紫剑舞出莫名韵律，向着黄金巨人席卷而去，空院长紧跟其后，青剑在身周翻转成了剑轮，剑尖不时冒出，时间、方位都是随机衍出，别说是敌人，自己都不知下一剑将刺向何处。

    赤焰再次爆发，紫、青双剑随意便将焰浪劈开，空院长二人身形丝毫未停，剑尖锁定了黄金巨人的颈间要害，但在焰浪之后，是蓬勃待发的水浪，水火法则的极致变换，让空院长和真灵体猝不及防，顿时被水浪冲击的飞退，但也仅仅退出去三四尺，二人便已经稳住剑势，双剑搅动水浪如碎，剑势瞬发即至，距离黄金巨人咽喉只有三寸。

    噗噗两声，紫青双剑先后刺穿了黄金巨人的咽喉，但她们脸上并无喜色，反而双剑互击，互相借力翻身后退，她们身后，黄金巨人咽喉沙化，随即变得金黄。空院长与真灵体若是晚上一瞬，双剑必被他神通锁住，说不定便神剑易主。

    黄金巨人身为天道化身，世间法则尽归其所用，真可谓变幻莫测，神通玄妙。但空院长与真灵体心神相同，又都是修为绝顶之士，根本不怵黄金巨人的神通，她们稍退即进，即便黄金巨人神通百变，仍旧处于被动防守的劣势。

    在众人的目光，被空院长与天道化身的激战吸引之时，石亭之畔，七道水幕蓦然弹射出来，瞬间完成了排布。姜智瞬间便辨认出来：洗尘池，神堂传承之中的顶级真灵！

    糟糕，卢讷忠潜行到了附近。姜智扭头，空院长与黄金巨人酣战正烈，玄圣心无旁骛的掠阵，而此时的卢讷忠悄悄摸了过来，圣力涌动间洗尘池神通发动，椭圆形的水幕犹如开天辟地之初的神纹，神秘而强横，而姜智所在的石亭，正处在第三道水幕之中。

    石亭处在第四道水幕，意味着前两道已经穿透过去，前两道对应的是目窍和耳窍，按道理来说，现在的姜智应该是失去了视觉和听觉，陷入了黑暗寂静之中，然而并没有，姜智呆呆地看着狞笑的卢讷忠，他深情渐渐变得呆滞，满脸的不可置信。

    这个才入道台的小子，免疫了自己的神通？哦买尬！

    (本章完)

