    这一次，他可是冒着跟大唐的那些世家大族翻脸的代价，率领十万大军折射身来攻打幽州城。

    按照原本的计划，这个时候，他应该在进攻泾河防线的路上，而不是来到这幽州城。

    这一前一后，一南一北，想要再次带领大军前往泾河防线，至少需要半个月的时间。

    所以，他必须在最短的时间拿下幽州城。

    如此，才能跟得上预定的计划。

    而这一次之所以进攻大唐，也并不是他们单方面决定进攻的，甚至作为北方最大的一方力量，高句丽本身就跟薛延陀有着矛盾，边境之上也是经常发生战斗。

    这一次能够联合行动，那也是大唐的世家大族从中周旋。

    若不然，他们觉没有与薛延陀联合的可能性。

    这一次，就是大唐的世家大族从中周旋，直接找到了他，许了天大的好处，他这次同意这次举国兵力南下。

    至于说到底按不安那些世家大族的交代办事，至少目前是，在没有达到目标，在没有拿到该有的好处之时，他们还是要听令与那些世家大族。

    至于说拿到好处之后，是走，是留，那就不是那些世家大族可以说的算的了。

    拿下青州城下一步紧逼泾河防线，一举攻破泾河防线，进攻长安城。

    给大唐前所未有的压力。

    这就是此次的目的，只要达到这个目的，大唐的那些联系他的世家大族就会给他想要的好处，达不到，就没有这个好处。

    拿到好处之后，他必须撤兵。

    至于说拿到好处之后的撤兵，这就不是大唐的世家大族可以控制的了。

    原本这个计划进行的好好的，顺利的拿下青州城，沧州城，接下来就是要逼近泾河防线的时候了，可是这个时候，却接二连三传来了关于幽州城的消息。

    埋伏杀程咬金，幽州城拥有与一个整编师，数万人战斗的实力，截杀程咬金失败，而且高小畅带着的三千精锐铁骑全军覆没。

    这一条条的消息，令朴万昌不由的紧张起来。

    所以，在果断的，他没有通知世家大族，直接在得到消息之后，清早就带兵出发，返回幽州城，先攻破幽州城，在做其他的打算。

    铺完成很清楚。

    他想要占领中原之地，这是不可能的事情。

    中原的人太多了，人口是他们高句丽的数万倍，军队的数量更是高句丽的十几倍，他们可以狙击十万大军前来。

    大唐各地的兵力若是联合起来，那就是百万大军。

    虽然他们拥有骑兵，大唐的骑兵不能拿他们怎么样，可是在人生地不熟的大唐地界，稍有不慎也有马失前蹄的时候。

    所以，他作为主帅，在进攻之前，就要做好撤退的打算。

    在大唐他们掠夺道足够的好处，那么就要有命拿着这些回去。

    幽州城，是他们唯一的一条退路。

    在幽州城外，广袤的幽州之地，就是他们退出去的唯一路径。

    一旦这个地方被堵截，将他们的步伐阻拦下来，那么他们撤退的途径就断了。

    一旦目标达成，他们想要撤退的时候，幽州城去却被堵了，那他们就真的成了俺班上的于是肉，随意的任人拿捏了。

    所以，没有任何犹豫的，他放弃了进攻泾河防线的打算，冒着跟世家大族翻脸的姿态，强势的争取了几天的时间。

    路上耽搁了三天的时间，剩下五天的时间，如果他想要在攻破幽州城后，继续履行跟大唐世家大族的约定，就需要在剩下的五天之内，赶会青州城。

    过了这个时间点，那些世家大族就没有所谓的好处，甚至将他们给拉出来垫背。

    赶回去还需要三天的时间，所以他必须在两天之内，拿下幽州城。

    时间非常的紧迫。

    即便是他拥有远胜于幽州城的兵力，具有非常大的优势，在此时，也是停下来，用计谋乱幽州城的军心。

    十万大军的压力，不是一些人可以轻易的承受的。

    只要这股压力令幽州城的军心不稳，那他就赢了大半。

    最终的目的，都是攻城。

    但具体的方式方法，最快速度拿下幽州城，这就需要一定的策略，不能蛮干。

    朴万昌用力的揉着头疼的脑袋。

    想这些事情，实在是头疼的力量。

    “希望，此行顺利吧。”朴万昌略显一丝忧虑的自言自语起来。

    幽州城发生了不可预料的变故。

    那支神秘的黑甲骑兵，程咬金逃脱带着近一千精锐骑兵进入了幽州城。

    李宁在城外挖了铁丝网和壕沟，能够拦截下来他们骑兵的冲锋。

    这一切，只能证明，他们想要攻破幽州城，难度并不小。

    而就在朴万昌忧虑的时候。

    蛮夷骑兵，渐渐的接近了幽州城南城墙。

    隔着铁丝网，隔着戈兰壕，蛮夷将士远远的一箭射中了一根木头，并且将这个消息，通过箭羽的远射，直接射进了幽州城内。

    李秀宁站在城头之上，也顺手的接过了蛮夷射来的箭羽。

    箭羽上面带着信封。

    可是看到信封上面的内容之后，李秀宁无比凝重的盯着城外。

    “朴万昌在攻城之前，竟然选了乱军心的策略，这对将士们打打击很大，必须要像个办法才行。”

    李秀宁凝重的盯着纸条说道。

    程咬金也是看到了信封上面的内容，无比郑重的道：“蛮夷这样肆无忌惮的对着城内散消息，看这对我军的军心有那个想非常难的严重。”

    “必须像个办法，解决掉这个麻烦想才是。”

    “若不然，幽州城等不到蛮夷进攻，就自己先乱了起来。”

    李秀宁点了点头，冷哼道：“蛮夷真是好毒的毒计，竟然以这种方式，来扰乱我军的军心。”

    “若是这些被老百姓相信，那么我们就被动了。”

    程咬金道：“可是蛮夷如此肆无忌惮的在城内射了大量的箭羽，只要有人看到信上面的内容，事情就变得更复杂了。”

    李秀拧点了点头道：“今夜看来蛮夷不会进攻了，先这样，调集守卫，在城内没收蛮夷射进来的箭羽，另外，严密的封锁消息，绝不能让消息走走漏。”

