    东尼也是年轻了。

    遇到这种蛮不讲理的碰瓷怪，就不应该跟他讲道理。

    继续无视他就好了。

    他心虚，让他一直演独角戏，他总有演不下去的时候。

    可是东尼在斯坦利对着第三人大声抹黑他的时候，还是耐不住了。

    陆瑜那是知道真相的人，可是刚来的人并不是。

    他忍不住出声反驳。

    “我没有打你！我只是推了你一下。”

    斯坦利一副咬到人的乌龟样子。

    势必要从东尼身上刮下一层油来。

    原本想着低价剥削一波他们这些卖不出去东西的小店的货物，超低价进一批货物。

    然后再原价转卖，能赚一笔。

    所以才对突然造访的散客爱答不理。

    但是现在他没想到他错过的客人是个大客户，而且还毁了他原本的打算。

    他现在可是血本无归啊！

    他怎么能够轻易放过东尼这小子。

    他倒在地上滚起来。

    “还说你没打，我现在的肚子啊肠子啊心肝脾肺肾都在疼。”

    “你必须负责给我养伤！”

    东尼气得牙痒痒，恨不得在地上滚动的斯坦利身上，结结实实地来一脚做实他的谎言。

    然而他只是想想的时候，有人却这么做了。

    林小梦拔出了她的钻石附魔剑，对着地上的斯坦利就抛了出去。

    求生欲让斯坦利瞪大了眼睛，看着袭来的飞剑赶紧滚到了另外一侧，躲开了利刃。

    “你、你这是要干什么！？”

    林小梦面无表情的陈述。

    “对不起手滑了。”

    斯坦利大惊失色：“你！你是想要杀人灭口不成！？”

    他正打算想向守卫求救。

    没想到林小梦捡起了自己的剑，再次甩到他的身上。

    斯坦利被迫站了起来。

    陆瑜忍不住喷笑出来。

    “哟，你伤好了？”

    斯坦利面红耳赤地站在那里，随后转身看向守卫。

    “她刚才对我动手，你可都可到了。”

    守卫抹了一把自己额头上的汗珠。

    “副队长，这到底是怎么一回事啊？”

    斯坦利傻了。

    “副、副队长？”

    为什么城内的守卫会叫她副队长……

    除非她也是守卫中的一员啊，还是地位高于他的。

    “你……”

    林小梦把自己的钻石剑收了回来。

    “没什么大事儿，一个想要讹人的小丑罢了。”

    一句话总结了斯坦利的所作所为。

    守卫看着他叹了口气，但是他也知道这家伙是街道上一个大矿石店的店主。

    虽然算不上有势，但是也算是小有钱财。

    守卫还算是给他留了一点面子。

    “还不快跟副队长道歉！”

    斯坦利就想不明白了，这个一直跟在那个混账男人身边沉默不语的小姑娘，怎么就是守卫的副队长了。

    林小梦纠正。

    “你应该向东尼道歉。”

    斯坦利咬着下嘴唇，半天张不开这个嘴。

    “副、副队长就可以仗势欺人搬弄是非了？”

    “怎么你就认定她说的是对的，我说的是错的了呢？”

    虽然只当了几天林小梦的手下，但是他们没人会去质疑林小梦这个人的品性。

    如果有人说林小梦是坏人，他们怕是要直接把那个人的脑子敲开看看是不是装反了。

    “而且一个副队长就有这么大的架子了啊？”

    “我觉得你们守卫队内部很有问题啊，你信不信我跟管事大人举报啊！”

    他还装模作样地反倒威胁起林小梦来了。

    守卫一副恨铁不成钢的样子。

    给你台阶你不下，你今天是偏偏是要作死啊。

    “什么？你知不知道她是谁啊？”

    斯坦利被一句追问问懵了。

    “你不是说她是你们的副队长吗？”

    守卫纠正：“她哪儿是我们的副队长，人家是一区来的骑士团的副队长！”

    斯坦利毫无疑问被喝住了。

    “一区来的？”

    糟了。

    从来仗势欺人的都是他，没想到今天缺翻车反噬了。

    守卫大声宣扬起林小梦的功绩来了。

    “你知不知道这次怪物来袭就是她们两个人击退的怪物，如果没有他们两个，你还有你的店，你还能在这里跟个要吃奶的孩子一样嗷嗷大叫？”

    一番斥责下来，让斯坦利无言以对。

    他没想到这两个人居然有如此的来头。

    “快道歉！”

    可斯坦利不知道是被吓傻了，还是死要面子不肯开口。

    陆瑜笑盈盈的说道：“你要是不道歉，在店门口汪汪叫声也行。”

    斯坦利看向陆瑜，只见陆瑜不知道何时从包里掏出了一把弓箭来。

    他看着锋利的箭尖，一股寒意自头顶淋下来。

    虽然眼前的男人笑盈盈地看起来和善。

    但是他的求生欲却告诉他，如果他既不道歉也不学狗叫。

    他手里的那把弓箭怕是当场能穿破他的屁股。

    “东尼，是我不对！”

    斯坦利从齿缝里挤出一句话来。

    东尼冷哼一声：“快滚吧，我不想再见到你。”

    斯坦利逃也似的离开了东尼的店铺。

    守卫还对他们全城的救命恩人林小梦和陆瑜两个人表达歉意。

    “副队长不好意思。”

    陆瑜提醒：“这个人恶意胁迫其他小店把货物赔本卖给他，你们以后注意着点吧。”

    “好的好的，我一定会的。”

    等着守卫离开了。

    陆瑜却对东尼这小子体恤起来。

    “小子要不然你现在店里的货都卖给我好了。”

    他看出这小子是个好人，也不能让他饿死在店里了。

    陆瑜现在金币不少，因第四区贵族搬到第六区，他可是饱饱地收了一波米。

    他用一些金币补充一下库存，倒是也无碍，省事儿了。

    东尼却天真地反问：“啊？你都买走了，那我如果有客人的话，我买什么啊？”

    林小梦笑道：“傻孩子，陆瑜他是看你店里困难，是想帮帮你，不然你们店主不会骂你吗？”

    东尼回答：“这店就是我开的。”

    他们看东尼如此年幼，还以为他是店里请的小伙计，原来他就是店主。

    两个人都没看出来，倒是出乎意外。

    陆瑜奇怪了：“那你年纪这么小就出来开店，是为了什么啊？”

    东尼看了看两个人。

    林小梦和陆瑜两人的确是经历不少，心态老了些。

    才会把才比他们小不了多少的男孩子叫成孩子。

    东尼也嘀咕：“你们两个人好像没资格说我诶。”

