    白羽简单的给艾露莎说了庇护所的事情。

    对方听后皱起眉头，站在水面上摸着下巴：“这样看来，三皇子那边，是不清楚为何你能与庇护所的灵体沟通。你自己也不知道吗？”

    白羽摇头：“如果我知道，就不会贸然进入庇护所，当时反应太大，想要隐藏都没有办法。”

    艾露莎点点头，“这样确实没办法，不过灵界潮汐，我曾经和琼月大人进去过几次，你应该问题不大。”

    灵界潮汐是庇护所的大事件。

    “灵界潮汐是什么？”

    白羽趁着现在准备多了解一些信息。

    灵界潮汐的事情，大部分都说得模棱两可，白羽对于这方面的了解十分稀少。

    只不过。

    艾露莎同样摇摇头：“每次灵界潮汐不同，进入的地方不同。灵界潮汐中会让人进入灵界一些规则错乱之地。

    灵界地貌广阔，其中蕴含无数神秘。

    人族如今了解到的灵界不过是冰山一角。

    唯一可以确定的是。

    每次灵界潮汐，都会是一次机缘。而这些机缘，一般只有庇护所的城主们才能去争夺。

    这一次我无法陪你。

    只有你的精神提升到一千帕时，才可以简单的驱动我的力量。”

    ……

    两人谈论的时间不长。

    除了一些事情外，艾露莎想要给白羽的信息知识等等，都被直接灌入跃动之心，白羽随时可以查看。

    走出大湖范围。

    琼雪趴在一方石桌上，呼呼大睡。

    等白羽靠近，她才惺忪的睁开眼，有些迷茫的看着周围。

    “谈完了？“她愣了一会，打着哈欠问道。

    白羽点头：“接下来去哪儿？”

    “琼家大殿，我父亲要见你一面。”

    琼雪站起身，继续在前方带路。

    ……

    琼家大殿位于琼家这片建筑群的中心，立式宫殿，前方是一个校场，校场上立着琼家开山祖师的巨大石雕。

    琼家人并不多。

    琼雪这一代已经有些人丁凋零，除了琼雪，没有能够站出来的后辈。

    琼月当初选择白羽一方面虽然因为有白羽父母的原因。

    但如果琼家有能扛起大旗的人，她也不至于把艾露莎交给外人。

    ……

    很快，两人进入正殿，琼家家主琼文才走了过来。

    他是名四十多岁的中年男人，穿着长袍，身上有股书卷气，言谈都十分得体。

    琼家能在主殿吃饭的人并不多。

    除了琼雪外，琼家还有几名不错后辈，双方相互认识了一下，除此之外便没有什么其他的交流。

    看得出来。

    除了琼文才、琼雪之外。

    其余琼家人虽然对白羽并没有敌意，但是也不是特别熟悉，有种疏远淡漠的感觉。

    一个过场走完。

    白羽回到住房，开始为明天的宴会做准备。

    男爵是帝国爵位制度的最低点，但依旧不能随意，这代表着帝国的权利机构和脸面，就算是男爵的受礼宴会，也要细心筹划。

    听琼文才说。

    明天除了楠木伯外，还有十多名子爵、男爵到场，以及天顶城各大世家勋贵。

    当然。

    其实整个天顶城的世家中。

    就属琼家和宇文家族势力最鼎盛，属于超一流家族，都拥有传奇舰坐阵。

    其余的世家都要差上一筹。

    ……

    吃过晚饭，白羽回到房间，关上房门。

    琼家面积太大。

    除了和艾露莎见面以外，他并没有去其他地方。

    咚咚咚。

    没在房间里待多久，一脸睡意的琼雪走了进来，手里十分小心的捧着一个铃铛。

    看她强打起精神的样子便知道是有要事。

    “这是……“

    白羽注意力落在铃铛上。

    “如梦铃。被我猜中了，琼家的元老要见你。艾露莎第一次交给外人，他们……可能会考核你一番。”

    琼雪把铃铛放在桌上，盘腿坐在床边。

    白羽目光落在这拳头大小的铜铃铛上面。

    如梦铃。

    这名字倒挺有意思的。

    “这是我爸让我带给你的，轻轻摇响就可以，我会在旁边替你护法。”琼雪脸上有少见的严肃。

    白羽握住铃铛。

    一股清凉的感觉传来。

    脑海中杂乱的思绪在这一刻被清空，心灵和精神陷入无比平静的境界。

    右手轻轻晃动。

    叮铃。

    铜铃铛发出一声清脆的响声。

    恍然间。

    他四周开始荡起水波涟漪，桌椅板凳全都在这一刻模糊起来，琼雪的身影也渐渐在水波中消失。

    再次晃动。

    涟漪一圈圈扩大。

    房间的景色已经完全消失，白羽一阵恍惚间睁开眼睛，自己脚下全是云雾，山峰徐徐吹来，天边有飞鸟成群结伴的飞过。

    这是……

    “看这里。”

    身后猛然响起一道声音。

    白羽转过去。

    一名穿着黑色长衣的老人笑呵呵的站在他身后的云雾中，浑身上下没有半点气息散露。

    “这里是？”

    “我的梦境，或者你可以理解为一个神奇之地。”

    “你是？”

    “琼家的一名老人，叫我琼梦就可以。”

    白羽抱起双拳，鞠躬道：“见过琼前辈。”

    “不必多礼，什么前辈，不过是在黄泉路上的一具枯骸罢了。”琼梦上下打量着白羽，目光满意：

    “不错，琼月挑选了一个好苗子。”

    “超凡和武道同修，两者的平稳性在体内保持得很好，看来你的精神应该极为坚韧，是承受艾露莎的好人选。“

    他踏出一步，直接来到白羽身前。

    “浑身的血气也极为凝练，并没有拔苗助长，基础少见的夯实。看来你在锻皮、淬骨上，花足了功夫。”

    琼梦越发满意：“唯一美中不足的一点，便是你学得太驳杂了。

    超凡者因为有神秘学科的基石，有序列做框架。

    他们的晋升道路平稳且固定。

    但武者。

    除了血气的增长需要自身修炼，你本身武道的框架、定位，都需要自己来奠定。

    你身上。

    血系灵术、气系灵术、斗系灵术……

    这三系之间毫无搭配可言。

    当然，这种驳杂也是武者的通病。

    大部分人接触古武，都是有什么练什么，等到日后想要构筑框架，却发现自己早已成型，积重难返。

    而且在学校学的神秘学那些，基本都是对超凡的理解。

    真正解析武道的著作，少之又少。”

    白羽竖起耳朵。

    这老人明显是在教他武道上的真正东西。

    自己对于这方面的了解还十分稀少。

    “不成体系的灵术，无法发挥真正的力量，你如今血气已是八阶顶峰，这只木人是九阶。。”

    老人轻轻一指。

    白雾里。

    一具铁木人站起来，走到白羽身前。

    “和它交手，你会对我的话有更深的感悟。”

