    第117章117确定

    宋毅点头“随身听我已经在研究了。”

    “颜色样子漂亮一点。”

    韩远芳说完拿出了自己的随身听。

    “宋老板你看，我买的这个随身听是中等价位的。其实你说再轻薄一些，再小一些，如果可以做成红色，或者那些亮丽的颜色。我觉得一定会收欢迎的。”

    宋毅点头“我想过这个，可是现在的原件比较大。”

    韩远芳摊摊手，这个就没有办法了。

    吉昌永兴奋的过来,“远芳已经联系好了。这是地址和名字。那边你要是能给设计新鲜的样子，也会给你酬劳的。”

    “嗯嗯，我不太懂那些，去和那边的师傅商量一下。

    吉老板，宋先生，我先离开了。”

    “等等。”

    吉昌永没一会儿拿着一个包过来了。“这是给你的奖励。

    远芳你能学设计吗？将来在我需要的时候帮帮我。”

    韩远芳笑了。“吉老板，你看我画的画就知道我没有设计的天的。

    不过和吉老板合作我非常的高兴。将来有用到我的地方尽管开口。”

    “我去给你找关于设计的书，你可以看看。”

    韩远芳笑着点头“行，那我谢谢吉老板。等我到了给你打电话吧。”

    “我不一定在首都。我常在的几个地方电话都给你。”

    韩远芳出来宾馆,直接的去了邹志强家里，现在已经想好了店铺要怎么装修了。这件事还要邹志强帮忙。

    二强已经到了，和邹家的孩子打招呼后坐在了院子里。

    “远芳怎么样？”

    “邹叔，这个店铺我不准备租出去了，想要做饰品，就是那种普通材质的便宜的漂亮样子的。”

    “有进货渠道了？”

    “吉老板联系好了。我明天送走二强就直接的过去。

    不过店铺的装修还要邹叔帮忙看着。”

    “那行，没问题的。你想好了怎么装修吗？”

    “想好了。邹叔帮我找施工队，我安排一下。”

    “行。”

    “邹叔，还要做展示台，就是那种用玻璃做的。”

    “透明的是吗？”

    “对。”

    “这个我可是得想想了。”

    “我明天把展示台的图给你留下，要是有人能做，就照着样子来。”

    “嗯。行。”

    晚饭还是炸酱面，“婶子。你做的炸酱更好吃。”

    “是吧，我可是放了不少的肉，当然好吃了。

    远芳我多做出来一些。装在罐头瓶里也不会坏。你出门在火车上吃。

    你邹叔总是说那样太麻烦了,带着一瓶酱能有多麻烦？”

    吃饱了两人回去，“回去电子表的价格要往上调了,要不然可能会对这边有影响。”

    “行，我知道了。”

    晚上画出来店铺的装修图纸还有展示台的样子，标上数据。

    二强睡不着了，以前觉得远芳厉害。原来自己看到还是普通的远芳。

    第二天，两人出去吃了早饭，去邹志强家里骑三轮车，要不然也没有别的办法。

    “远芳，货车说是上午过来。我自己去等。你和邹叔去找施工队吧。”

    “也行，你自己等着吧，宋先生的秘书你也认识。”

    韩远芳给施工队的头说了自己的要求。

    “小姑娘，我可以按照你的要求弄电线。不过材料还是要你给我们准备的。”

    “大叔，我实在是没有时间，我的要求就是都用好的材料。”

    一个小时后确定下来，这边明天就开始装修。

    “远芳，如果可以，我也想做饰品。”

    “邹叔，一定可以的，我先试试，你也选好了店铺。

    现在的生活越来越高了。在这样的城市，这种奢侈品，或者说是饰品一定非常受欢迎。

    而且还是在卖衣服多的店铺旁,我觉得销量一定会非常好。”

    “我也有一个店铺，在西城。你这里装修好了我也去装修。你这次回来带着饰品给我带一份。”

    “没问题的邹叔。宋先生和吉老板还会给我介绍外国的饰品。到时候里面一定不会单调，会有很多的品种样子。”

    “嗯，我相信你的眼光。

    展示台我已经找人了，不过还没有给我回复。估计你说的那种全是玻璃的也不可能。外县的框架应该是用木头的。”

    韩远芳也知道可能真在还没有那么好的胶水可以用。算了，木头的也行，以后再说。

    怎么也要在九月份把店铺开起来。

    邹志强非常的忙。两人分开后韩远芳去找二强。

    现在还没有到，不过宋毅的秘书到了。

    “远芳，一车装不下。你跟着先去火车站，我再来第二趟。”

    “雇车。一会儿应该有车的，放心吧。”

    在这里等也是挺无聊的，韩远芳坐在车上，掏出了纸笔把自己想的吊坠样子画下来。

    二强在一边看着，“远芳，你将来当画家。”

    韩远芳吃惊的看着二强“就我这水平还画家？”

    “我看着太好看了。”

    “那是你没好好上学吧。”

    二强挠了挠后脑勺笑了，“真的学不会。”

    这次进货主要还是毛衣链多一些，韩远芳想着以前见过的链子开始画。

    这样时间过的很快，现在这里已经好几个人在等了。一直等到了中午才过来两辆卡车。

    因为人家是这边的代理，他们是小商贩，不过宋毅照顾她，秘书还是先给他们卸车。

    品种数量都对了，人家开走了。

    这个时间这里也没有三轮车。

    “你先装车吧。我去找车。”自以为是了，这里还真的不能雇车。

    两人忙碌了三个多小时，午饭都没吃，才总算是到火车站好买票。

    二强又去旅店退房，还有三大包的衣服也要运过来。

    这次还是遇上了熟人，二强还是能坐在货车上，虽然不能干什么，但是心里踏实。

    送他上车后韩远芳才去买票。是晚上两点的火车。

    去邹家送回了三轮车，邹志强给她带了五千块钱。

    “邹叔，不好意思了，我这次真的没钱了。”去进货，只有吉老板的给的一万块钱。

    知道人家那是真心的照顾她，现在两万块钱都能买旺铺了。

    “傻丫头说什么呢？”

    “邹叔帮我这么多，我却是还要邹叔给带着钱。”

    “别想那么多。钱不够了给我打电话。”

    (本章完)

