    第43章 金鳌岛十天君，姜子牙二上昆仑！

    当然真正绝杀云中子的，其实却是震天箭，再加上箭隐的射日四相诀加成，结果一箭便射杀绝杀了云中子！一大一小两女尸体也直接从半空坠下。

    雨并没有下来，直接打了几声雷，无声无息天际中的雷云便即散去。

    身边有着那位修为进境的女娲娘娘偷偷化身跟着，武庚自也是丝毫不惧，但却也知道云中子只怕不是如此好杀的。

    因为就连灵珠子剔骨割肉了真灵都能返回，然后再被太乙真人莲花化身复活，这云中子可是阐教独立于十二金仙之外的大仙，怎么可能如此容易死掉？

    但一次能不能绝杀也都无所谓，下次却就可以用人皇剑将其绝杀，至少眼下不用再碍事了，往后更不敢到自己面前装神弄鬼了。

    突然武庚心中也忍不住古怪一下，难道原本的云中子就身死过一次，已经是莲花化身？不然以其阐教大仙的身份，要杀截教下一个三代弟子闻仲，难道不是反手之间？

    可结果其云中子，却还需要在绝龙岭打埋伏，同样让了副教主燃灯道人一起埋伏，才将闻仲活活炼死，总不可能闻仲比其云中子还厉害吧？

    瞬间雨化田、荆轲、箭隐、东方不败，包括哪怕就是天女，美眸中都是不由闪过诡异之色。

    天女不动声色：‘这云中子，不想洪荒无数年的悲天悯人神仙之名，却栽在了这位陛下的手中，你这位陛下到底。’

    明显越跟在武庚身边，其便也忍不住心中越震惊好奇，当然自正是那位女娲娘娘化身，而且还不是分身，而是真正的本体化身！

    那云中子装神弄鬼的来送子，结果却被武庚一眼看透，之前更在那老子、元始立周室当兴天数后，先将那西岐周室诛了九族。

    唯一心中过不去的，那就是自己堂堂圣人，竟然被这位陛下武庚给亲吻了，而且那一瞬间的感觉，竟然被武庚这位人皇陛下跟强吻一个深吻！

    这要是让洪荒中知道，其女娲娘娘不仅被人皇武庚拉了手，更还被人皇武庚真正深吻过，那往后可就在说不清了，所以自也是绝不会让武庚知道自己真正身份的。

    东方不败美眸也不动声色：‘这不知是洪荒中的何人？竟能被陛下一眼看透，不知又有什么阴谋，可以阴谋没有成，便就被陛下绝杀。’

    荆轲也忍不住：‘看来往后，是越来越难有我表现的机会了。’

    天女（女娲）：‘似乎只有那西王母第一次时，才能最大效果的助这武庚，我要不要再给其换一人试试？反正以其人皇至尊之位的身份，就连我的手都被其拉过，更被其深吻占过便宜。

    就连那西王母都被其尝了两次的美色，这洪荒中女仙如何就不能做其妃子？要不我将那昊天之妻金母抓来，也给其试一下看能恢复多少法力。’

    天庭。

    金母宫内。

    却同样有一位绝色女仙，正是昊天名义上的妻子金母，并也正忍不住诡异好奇：‘那老子、元始立天数成汤合灭、周室当兴，不想封神还没有开始，就被那成汤大商君主人皇武庚给将周室诛九族灭了。

    不知那人皇武庚，又是怎样的一人？听说那元始如今又立了成汤合灭、鬼方当兴，如此一位人皇武庚对那阐教，只怕接下来一场封神要真正的热闹了。

    而且似乎，那截教也是暗中相助那成汤大商的，如此岂不是那老子、元始阐教，对那大商与截教？不想那位人皇武庚，竟有如此魄力。’

    武庚虽然也想过洪荒中的绝色女仙，但真正注意却都放在了怎么干翻那阐教上，不然连命保不住，还哪有时间去想女人！

    而就想着什么时候能将女娲真正给推了，真正一尝了这位女娲娘娘圣人的美色，这女娲可是真正的绝色混沌女仙圣人啊，到时会不会奖励个大礼包？

    于是大商的兵马继续西进，显然那姜子牙肯定会先夺回雍州，而且也的确是向着雍州方向的，并没有往青龙关、陈塘关方向而去。

    结果十二团营全都是筑基大军之下，没用第二日便就至雍州城，同样雍州城李靖、吕布、名祖儿也都在等着，不想却还来了九龙岛四圣、金鳌岛十天君十四人。

    并且诡异的，十天君还已经布下了十绝阵！这还怎么再团灭那姜子牙大军？如果团灭了那姜子牙大军的话，岂不是要让截教金鳌岛十天君背锅？

    不过都已经算是确定了跟那位西王母的关系，应该再不需要对暗号团灭姜子牙大军让那西王母知道，刚好可以先斗一下将，趁这段时间能拖就拖！

    而等将吕布、荆轲、雨化田、东方不败，全都灌输突破到准圣境界，甚至再将孔宣强行灌输成为圣人，到时再跟那阐教决战也不迟！并且还有着八大恶魔的杀手锏可以召唤！

    于是武庚也一下不着急了。

    九龙岛四圣也都忍不住激动上前见礼：“九龙岛王魔、杨森、高友乾、李兴霸，拜见陛下！”

    正是因为这位陛下，不知用何法专门帮自己四人突破了境界，此时那姜子牙大军来伐，自己兄弟四人又怎能不前来相助一臂之力！

    金鳌岛十天君同样忍不住激动：“金鳌岛十天君秦完、赵江、董全、袁角、金光圣母、孙良、白礼、姚宾、王变、张绍，拜见陛下。

    我等听闻那姜子牙已率鬼方大军前来伐商，特此提前为陛下布下十绝阵！就是那阐教十二金仙亲来，也休想轻易破掉我等十绝阵。”

    武庚不动声色却知道，这十天君却是全身死在了那阐教手下，但人家既然来助自己，自己有能力之下却也不能不救，同样那赵公明也会过来吧？

    明显接下来的一场封神热闹，也在雍州城下了！就是不知那诛仙阵又会出现在何处？

    武庚也各微还一礼，只见金光圣母同样是一位绝色的女仙，可谓洪荒中的练气女仙，每一个都是不知修炼了多少年之人，尤其是截教有名的练气女仙，却都是修为越高，美貌便也更加的绝色。

    其余九天君则也都是仗义豪爽之人，且从激动亲切的眼神就可以看出，明显也都受到武庚人族灌输术的好处了！不然绝不可能如此激动亲切的表现。

    但见洪荒截教中的练气士、练气女仙也都齐来相助，吕布、名祖儿、雨化田、荆轲、东方不败、箭隐，也都是忍不住微微激动。

    不过几人却都是属于大商人皇陛下的亲卫，所以倒不用一一介绍，过后便可以找机会让这洪荒中截教道友认识自己，知道自己名字！

    李靖同样微微激动，也上前报道：“陛下，那姜子牙鬼方大军还有一日，即可至雍州城下！”

    武庚则扫视一眼雍州城，也不禁心中闪过后世关于封神的记载，虽然这西岐被自己抹去了，但那阐教只怕还会跟原本一样。

    这九龙岛四圣来了，过后那姜子牙就会先二上昆仑吧？总不能因为西岐被自己抹去了，那元始天尊就不安排姜子牙收那龙须虎、柏鉴了？

    却刚好可以利用自己的先知，带着女娲去看看热闹，那姜子牙去东海收柏鉴，去北海收龙须虎，还有那文殊广法天尊在五龙山埋伏王魔。

    总不能都因为自己抹去了西岐，就一切都不发生了？那姜子牙就不去收龙须虎了？自己可知道那柏鉴、那龙须虎都会说什么，到时却可以再震惊一下其这位女娲娘娘！

    而如果想知道自己到底是怎么知道那龙须虎会说什么话的，同样连那文殊广法天尊会作什么歌都知道，那就要答应成为自己的妃子！然后等到最后决战的时候，却就可以给那老子、元始、接引、准提个惊喜了！

    于是武庚也让众人都看不透的遥望一眼，便直接道：“十绝阵可以稍后再摆出，先由九龙岛四圣出阵就够了，过后再摆出十绝阵！”

    金鳌岛十天君也都再赶忙一礼道：“但凭陛下吩咐！那我等就先暂撤了十绝阵，先由九龙岛四位道友出阵。”

    九龙岛四圣也激动恭敬一礼，不想陛下竟会先选自己四人：“是，陛下！”

    同时金鳌岛十天君、九龙岛四圣，自也都注意到了武庚左右的几人，最前边吕布、名祖儿便就仿佛两位杀神！却也算一位杀神，一位天魔！

    然后身后则又是两位大红绝色的似乎练气女仙，正是雨化田、东方不败，气质竟丝毫不落众圣人大教下练气士、练气女仙。

    而武庚的身旁，同样又有安静的一人，时刻怀中抱着一把神弓，同样即使面对众圣人大教截教下弟子，也没有丝毫的普通人一般怯场。

    并且武庚身旁暗中，似乎还隐藏着一人保护。

    最后又一位静静的绝色女仙，却让所有人都是看不透：‘这位陛下竟不是普通的神秘！难怪能暗中助自己突破，更有惊天的魄力敢打那老子、元始天数的脸！’

    于是见到武庚的第一眼，金鳌岛十天君、九龙岛四圣便也都忍不住震惊好奇了！

    接着既然姜子牙鬼方大军还没到，众人自便是各自退下等待，武庚也只能等那姜子牙一上昆仑，再先带天女（女娲）去那东海守株待兔等着姜子牙！

    然而不想武庚就只是微微闭目调息一下，犹豫要不要消耗皇威点数换取天罡三十六变神通，却就省得一一修炼了，再次茫然睁开眼睛便又不由傻眼了！

    只见怀里，竟又多了一位绝色也可说诱人到极致的女仙！并且还是陌生一丝不挂的！

    而同一时间的云中子，也的确正跟武庚猜的一样，刚好真灵逃至昆仑山。

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

