    嘶！！

    吞天蟒，缓缓出现在林霄面前。

    即便它现在没有开始狂化，但身体的长度，依旧达到了将近两米。

    脑袋也有成年男性的拳头粗细。

    一从林霄的身体里面出现，吞天蟒就开始疯狂吸食周围的鬼气。

    但是……

    这样的速度，对于吞天蟒来说，实在太慢。

    只见它扭动着身体，直接来到被泰山压顶按住的老吴，两颗明晃晃的獠牙，狠狠地咬住了老吴的嘴巴。

    一缕缕精纯的鬼气，疯狂涌入吞天蟒的身体里。

    卧槽！！

    看到这一幕，林霄整个人都傻了。

    这画面……

    属实是让人瞠目结舌，不敢想象啊。

    如果不是亲眼所见的话，打死他，他都不相信这是真的。

    尼玛……

    吐了啊。

    无尽的鬼气，如同潮水一般，被吞天蟒吸食着。

    它的蛇躯，开始疯涨。

    两米半、三米……

    三米半、四米……

    在短短数分钟的时间内。

    吞天蟒还没有狂化之前的形态，就较之之前要大出整整一倍！

    那颗蛇头，也变成了两只拳头大小。

    “吼！吼！吼！”

    老吴发出不甘的怒吼，但声音非常低沉。

    他的双手，拼命撑在地上，想要挣脱开来。

    但……

    根本无济于事。

    站在一旁的林霄，不知所措，就这样直勾勾看着。

    他可以非常清楚的感觉到，老吴的修为，开始疯狂流逝着。

    S级巅峰鬼王……

    S级中期鬼王……

    S级初期鬼王……

    半步鬼王……

    A级巅峰鬼侯……

    直到现在，老吴的修为，已经掉落到A级中期鬼侯。

    他的身体，挣扎的愈发快了几分，但……根本就没有任何作用。

    嘶……

    终于。

    吞天蟒不吸了，而是心满意足的仰起蛇头看着林霄。

    那样子，就像是在邀功一般。

    “舒服了？”

    林霄好奇发问。

    吞天蟒点点头。

    “那回去吧。”

    林霄苦笑不已。

    旋即，吞天蟒快速回到林霄的身体里。

    “林霄，我要杀了你！！”

    老吴努力抬起头，两只眼睛好似鹰隼一般，凝视着林霄，发出一道不甘的怒吼。

    闻言。

    林霄淡淡一笑：“鬼王修为的你，都杀不了，更遑论是现如今？”

    “你！！！”

    老吴气得肺都快要炸了。

    “老吴，你伪装的倒是挺好啊，如果我没有猜错的话，四大门派所收到的邀请函，就是你发出去的？”

    林霄眯着眼，俯视着老吴，沉声开口。

    “是我又如何？”

    老吴倒也老实，直接就承认。

    “打从一开始，我们就被你算计了，你的目的，到底是什么？难道……你还想复活你女儿不成？”

    林霄声若奔雷，铿锵有力，掷地有声，无比昂扬。

    老吴桀桀怪笑着：“没错！我就是要用他们的血，来复活我女儿！！一切的一切，都在我的掌控中，我女儿，马上就可以夺取城隍法相，成为真正的城隍了！

    你虽然是一个变数，但……你现在被我困住，根本就改变不了结局！我的修为尽毁无所谓，我女儿……会替我报仇的！

    你们这些人，一个也别想要活着离开酆都镇！你们通通都得死……

    我要杀光你们所有人……”

    说到最后。

    老吴笑的无比猖狂，笑声之凄厉，让人听了忍不住毛骨悚然，后背发寒。

    “什么？！”

    林霄的脸色，变得有些凝重。

    原来……

    老吴现在所作的一切，都是为了拖延住自己！！

    而真正的鬼王，不是他，还是她的女儿！！

    自己被困住，以刘媛她们的能力，想要和一个鬼王相斗，那完全就是痴人说梦！

    狡猾。

    这家伙……

    属实是太狡猾了。

    林霄万万没想到，竟然会是这样！

    下一秒。

    他直接握紧手中的五帝铜钱剑，无尽道气金光覆盖其上，一剑将老吴的脑袋，直接斩下。

    老吴的身体，化作点点黑灰，消散在空气中。

    很快。

    周围的空间，开始一片接着一片剥落下来。

    林霄现在赫然就是站在小黑屋内。

    在他的面前，摆放着一口黑漆棺材。

    棺材盖已经打开了，里面……空无一物！

    林霄脸色煞白，转身朝外面走去。

    而这个时候，刘媛和孙老三也从楼梯上蹬蹬蹬飞奔了下来。

    “林霄，你刚才去哪了？我们怎么找都找不到你啊。”

    看到林霄的瞬间，刘媛算是松了一口气。

    “我被老吴困住了。”

    林霄简明扼要的说。

    “老吴困住你？”

    刘媛不解。

    “现在来不及解释，得赶紧去一趟城隍神庙！”

    林霄好似一道流星，直接窜了出去。

    “老三，你在这里守着老四，我和林霄一起去一趟。”

    刘媛扫了一眼孙老三，撂下这句话之后，也紧随其后跟了出去。

    此刻。

    月明星稀。

    街道上，没有一个人影。

    一阵阵白雾，从地面的石砖缝里往外钻。

    看上去很是诡异。

    街道的尽头，飞奔来两个人。

    正是林霄和刘媛。

    他们急促的脚步声，在空旷的街道上响起。

    刘媛看着默然不语的林霄，好奇发问：“林霄，你刚才说被吴爷困住了，是怎么回事啊？”

    “他女儿，就是那个女鬼王。”

    林霄直接开口说。

    嗡！！

    刘媛的脑瓜子嗡的一下就炸开来了，脸上写满了震惊和难以置信。

    “真的假的？吴爷他女儿，竟然就是女鬼王？！”

    刘媛整个人都傻了，这一切，就像是一记重锤，狠狠地砸在她的心头之上。

    让她有一种喘不过气来的感觉。

    林霄没有回答她，而是用手指了指城隍神庙的方向，语气凝重的说：“看到城隍神庙那股冲天的鬼气了吗？

    那就是女鬼王正在和城隍发相融合的象征，一旦鬼气消失，那也就意味着融合完成。届时……整个酆都就会沦为真正的人间炼狱！

    生灵涂炭，活物不剩！”

    听完，刘媛惊愕不已：“没想到，这个吴爷竟然隐藏的这么深！属实是超出了我的想象！果然……知人知面不知心啊！”

    “打从我们进入酆都的第一时间，我们的一举一动就已经全部都在他的掌握之中。

    而且，你们所收到的邀请函，也正是老吴发出去的。

    其实，一开始，我们就被老吴牵着鼻子走，如果仔细想想的话就可以发现端倪。

    能够给你们四大门派的人同时发出邀请函，那肯定不是区区鬼物可以做到的。

    那必然是活人才会有这样的本事，而我们来酆都。就只认识了老吴这么一个人。”

    林霄现在是越想越不对劲。

    说白，都怪自己还是太年轻，以至于没有冷静下来好好想想这其中的一些细节。

    刘媛看着林霄，说：“咱们可以阻止女鬼王和城隍法相融合吗？”

    林霄义正言辞：“不管能不能，都要尝试！人活在这个世界上，不就是用来折腾的嘛？”

    刘媛听完，不由得对林霄的崇拜之情又浓了几分。

    两人边走边聊，不多时就快要抵达城隍神庙。

    可就在此时。

    林霄突然停下了脚步。

    “怎么了？”

    刘媛一个没站稳，直接就撞上了林霄的后背。

    emmm……

    挺结实的。

    林霄的鼻子在空气中嗅了嗅，沉声开口说：“有非常浓郁的血腥味。”

    “啊？！”

    刘媛惊了，狠狠地吸了吸琼鼻，“我……没有闻到啊。”

    “你不是狗鼻子……”

    林霄开口解释说。

    刘媛：？？？？？

    尼玛。

    这是什么虎狼之词啊，敢情你说你自己是狗鼻子呗？

    这可真是惊了啊！

    “赶紧走，事不宜迟！鬼气已经开始变淡，想必女鬼王的融合已经到了关键时刻。”

    林霄说完，脚步不自觉的加快了几分。

    夜色。

    漆黑如墨。

    周围老树上，乌鸦啼鸣。

    酆都，城隍神庙。

    大门紧闭。

    一条由鲜血汇聚而成的血河，顺着大门底下的门缝，不断往外流着。

    一直流到林霄和刘媛两人的脚下。

    刘媛秀眉紧蹙，空气中那股浓郁的血腥味，让她感觉胃里一阵翻滚。

    反观林霄，手持五帝铜钱剑，没有任何迟疑，直接踹开大门，冲了进去。

    院子里的场景，却是让见识多广的林霄，都忍不住毛骨悚然……

    随处可见的全部都是一些残肢断臂，肠子内脏。

    甚至就在林霄正前方的地上，竟然还有一颗……还在疯狂眨着眼睛的硕大人头！！

    人头此时此刻正死死地盯着林霄。

    他的脸上，满是恐惧之色。

    人头的样貌，林霄看着有些熟悉，但一时之间想不起在哪里见过。

    刘媛捂嘴惊呼：“那颗人头不是跟二爷一起来的一个摸金校尉嘛！”

    对。

    没错……

    就是今天白天，林霄等人见过一面，的确是王虎带过来的。

    可是……

    他为什么会在这？

    还是说……

    不单单只有他在这，包括王虎在内的摸金校尉们，同样也在这里？！

    “刘媛，你找找这些人里面，有没有二爷！”

    林霄侧头看着刘媛，沉声开口说。

    “啊，哦，好！”

    刘媛连忙点头。

    而林霄则是朝着紧闭着门的庙堂冲了进去。

    大门，直接就被撞开。

    在高台在上，赫然就站着那个女鬼王。

    此时此刻。

    无数条红色的细小触手，一头插入地面，一头连接着女鬼王。

    浓郁的鬼气，从地面之下，疯狂涌入女鬼王的身体中。

    她现在……

    已经不再是纯粹的一头恶鬼，竟然有半边脸，变成了城隍法相的模样！！

    她的那头长发，全部竖起，根根如针刺，看上去异常锋利。

    头发，可杀人！

    在她的周身，鬼气几乎凝实。

    此时此刻。

    一人一鬼，正对视着。

    “桀桀桀……”

    女鬼王的嘴里，发出凄然的怪叫声，让人听了忍不住浑身发麻，头皮发炸。

    “叫尼玛！”

    林霄怒了，双脚朝着地面狠狠一跺，整个人朝着女鬼王就飞了过去。

    五帝铜钱剑开道。

    所谓的鬼气，统统往两边散去。

    出现一道近乎真空的气旋，气旋夹杂着浩然道气，涌向女鬼王。

    “桀！！”

    女鬼王又叫了一声。

    紧接着。

    那些原本插入地底的细小触手，竟然全部朝着林霄涌来。

    在每一根触手的最末端，竟然……都有一个面目狰狞的人脸！！

    这些人脸的五官，极度扭曲着，看上去很是渗人。

    他们织就成一张大网，拦在林霄面前。

    “哼！”

    林霄冷哼一声，手中五帝铜钱剑不断上下翻飞着。

    一缕缕剑气，将这些触手无情斩断。

    可让林霄所没有想到的是……

    这些触手断了之后，并没有落在地上，反而是朝着他的身体，再度涌来。

    “滚！”

    林霄爆吼一声，手中甩出几张火云符箓。

    蹭！！

    无尽的火苗，在林霄周身升腾而起。

    触手，被尽数燃烧着。

    “啊啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊啊！”

    一阵阵无比凄厉、骇人的惨叫声，此起彼伏着。

    “臭道士！你敢伤我根基！！”

    看到这一幕。

    女鬼王瞪大双眼，眼珠子，都快要从眼眶中挤出来一般。

    她周围的鬼气，愈发浓郁了几分。

    触手虽然没有给林霄带来什么威胁，但却挡住了他的这一击。

    此时此刻……

    林霄惊讶的发现……

    好像……

    女鬼王的身体，遭到了束缚，被囚禁在这高台之上，根本就动弹不得！

    否则的话……

    刚才……

    自己估计已经死了！！

    这个发现对于林霄来说，那可真是妥妥的福报啊。

    “黑无常，牛头马面，现！！”

    林霄没有任何迟疑，直接将自己的三员大将召唤出来。

    轰隆！！

    轰隆！！

    轰隆！！

    三人的虚影，出现在林霄头顶。

    “杀！”

    林霄剑指高台之上的女鬼王。

    黑无常率先出手，挥舞着手中的哭丧神棒，对着女鬼王的脑袋狠狠地砸了下去。

    “臭道士！等我成功，第一个就吃了你！”

    女鬼王语气阴戾，连忙催动着周身的触手抵挡。

    然而……

    黑无常这一击，也是用尽了全力。

    今天白天，他在女鬼王的身上吃了瘪，对贵为十大阴帅的黑无常而言，这就是耻辱，天大的耻辱！

    偌大的哭丧神棒……

    十多米宽的触手大网……

    狠狠地撞击在了一起……

    嘭！！！

    一道无比耀眼的光芒随着巨响，一起出现……

