    轰轰轰！

    莫缺踏星步身如鬼魅，在原地留下道道残影，躲避镜光。

    “哼，今日你必死无疑！”

    林问天面露狞笑，抬手之间，祭出一百零八道剑符。

    轰然巨响之中，一百零八剑符化为长剑，轰然落地，组成了一个巨大的剑阵，将莫缺围困其中。

    “我看你能凭身法能躲到几时！”狞笑之间，林问天再度腾空，隔空御剑，从远处再对莫缺出手。

    顿时间，莫缺被困剑阵之中，还要同时被剑气和镜光追击，危机重重。

    “这……似乎有些过分吧？”

    远处观战的人中，传出一个声音：“第三楼主和这位道宫前辈，皆是成名已久，入道多年的长辈，对莫缺出手，已是以大欺小，如今还要二人联手，是不是有些不妥？”

    “你懂什么？”人群之中，当即有人反驳，道：“莫缺背叛师门，欺师灭祖，人神共诛，又何必跟他讲这些？”

    “不错，况且林楼主乃是为了清理门户，而道宫前辈则是要断武道，当年武殿骂名滔天，这位前辈所行乃是替天行道，哪用得着讲这些虚假的规矩？”

    人群之中，绿衣女子听着这些话语，握紧了双拳。

    如今在青州之内，满口仁义，对莫缺大加贬低的大有人在，这些人见道宫和剑楼势大，他们便做什么都是对的，实则虚伪至极！

    她远远看着远处的莫缺，双眼之中，满是担忧。

    “砰！”

    此时，莫缺被剑阵所困，又受剑气和境光同时拦截，终于躲避不过，被那镜光照到。

    他一声闷哼，脚步踉跄，只感觉被那镜光一照之间，五脏六腑都要碎了。

    “道宫秘宝虚空镜，果真不凡。”林问天动容说道，此镜能轻易伤到莫缺武体，不同寻常。

    “一件普通的上品灵器罢了，虽是照着我道宫至宝炼天境所制，但威力相差极远。”林独鹤微笑摇头，自谦说道。

    两人相视一笑，将莫缺当成了瓮中之鳖，林问天此时，亦是恢复了从容冷静。

    “两大势力，两大人物，外加两件上品灵器，只为对付我一个人，道宫和剑楼，果真好气魄！”莫缺嘴角带着鲜血，目光却仍是不屈。

    “武殿当年，恶贯满盈，勾结妖族，残害人族，才为我道宫所灭，你既是武道后人，本座自然不能容你！”林独鹤毫不在意莫缺的讥讽，说得正义凛然。

    “武殿勾结妖族，残害人族？”莫缺虽是头一回听说此事，但心中根本不信，冷笑道：“武殿已灭，如今你道宫想怎么说都可以！”

    以武殿上任楼主那等心胸和气魄，以药老的为人和秉性，他绝不相信武殿会与外族勾结，做出对不起人族的事。

    武道中人，向来顶天立地。

    “事实俱在，当年若非武殿犯下滔天之罪，我道宫也不会联合青州势力，将其连根拔起！”

    林独鹤正气凛然说道：“此事虽已过去百年，但你若是加以打探，自会知晓。可惜，你却没有这个机会了。”

    莫缺这才听出，当年灭武殿的还不止道宫一家。

    想来也是，以武殿当年兴盛，道宫根基再深，要灭武殿，自己也必将付出惨痛代价，只凭他们自己，断然不敢轻易对武殿动手。

    “勾结妖族，恶贯满盈？哼！”

    莫缺的脑海里，突然响起那神秘的声音，似乎是对林独鹤的话语生出几分怒意。

    相处至今，那声音一直冰冷淡漠，少有波澜，这还是莫缺头一回见那声音有如此情绪。

    “仙道中人至今，还是如此虚伪，满口都是仁义道德，想要铲除之人，便全是罪不容诛，于世不容！”

    那声音竟主动多说了几句，以前他对莫缺以外的事，几乎从不关心，今日却是有些反常。

    “仙道？”莫缺下意识联想到了仙盟，莫百仙盟便是仙之一道的人，而在图中这位前辈，和仙道曾有某种恩怨？

    “唰唰唰唰——”

    趁着莫缺受伤，林问天再出七七四十九道剑符。

    四十九剑唰唰落地，未伤莫缺，而是插满莫缺周围，如同枷锁，将莫缺整个人都定在其中，令他不能移动。

    “轰隆！”

    莫缺武体之力爆发，撼动四十九剑，地动山摇。

    然而四十九剑发出光芒，竟牢牢定住了他的身躯，连他的武体，竟都不能撼动。

    “这四十九道剑符，乃是一套上品灵器，通天境之人亦不能挣脱，你肉身虽强，但已被虚空镜所伤，还妄想撼动？”

    林问天冷笑一声，转向林独鹤，道：“有劳道兄出手，用虚空境，将此子炼化。他武体非凡，我要提他一身鲜血入药，再将他一身骨骼，炼制成器！”

    武道中人，一具肉身比异兽还要强大，身上的血和骨都极有价值。

    林问天对莫缺心头怨恨，要让他屈辱而死。

    “举手之劳！”林独鹤微笑点头，头上的古镜转动，照向莫缺。

    “嗡！”

    古镜颤动，当镜光照向莫缺，莫缺顿时浑身大震，七孔流血。

    此镜光芒，可炼万物，通天境修为之下被其一照，一身内脏骨血，都会被生生炼化。

    “道宫！”莫缺奋力挣扎，双目流血，低吼道：“若我今日不死，有朝一日，定会替武殿清算昔日之仇！”

    林独鹤浑不在意，淡淡道：“你已经活不到那天了。”

    “咔嚓！”

    莫缺体内的骨骼发出响动，一身鲜血，在体内以平时十倍百倍的速度流动，冲刷着他的肉身，几欲将他的肉身撑爆。

    道宫秘宝虚空境，可炼万物，他的武体虽强，但在这种上品灵器面前，亦是难以承受。

    “常人受此镜一照，非死既残，我以此镜炼你肉身，速度竟如此缓慢！”林独鹤脸上露出惊讶，莫缺的武体之强，超出他的想象。

    不过他并不急躁，淡然笑道：“被此镜生生炼化肉身，这个过程，痛苦异常，听闻你心性坚毅，今日我便看一看，你能在此镜之下，撑到几时！”

    “嗡！”

    铜镜轻颤之间，镜光之力，如有千刀在刮莫缺的骨，如有万蚊在咬莫缺的肉。

    此中痛苦滋味，足以令人发疯，即便莫缺炼体之道，已受过诸般苦痛，同样满头大汗，几欲将牙咬碎。

    然而，他却硬是未吭一声。

    “我今日倒也要看一看，你这骨头能硬到几时！”

    一旁的林问天看着莫缺痛苦的表情，脸上露出几分残忍。

