    9月3日晚9点20分，距离墓地大楼的黑帮拍卖会开始还有40分钟。

    墓地大楼附近的每一个关卡入口都有重兵把守。警察和黑帮混杂在一起互相合作，将这座罪恶城市的风格体现得淋漓尽致。

    “嗯？”

    C区的黑帮成员们本来正拿着枪械一边警戒一边闲聊，忽然间他们发现远处公园树林暗处走来一群怪人。

    “喂，你们是什么人？这里不准擅自进入！”

    “给你们三秒时间，立刻消失！”

    数名离得较近的黑帮立刻拿起手枪和冲锋枪对准了这七名不速之客，其他黑帮并不紧张，这几个人手无寸铁毫无威胁，还能用血肉之躯对抗枪械子弹不成？

    但其中一个黑帮有些疑惑地开口了：“等会，我记得那个矮子是照片里的……”

    下一个瞬间，这些举枪黑帮的脑袋与身子全部分家。

    “混蛋，你们……”其他几名黑帮立刻站起身来，刚摸上武器，脖子却伴随着一连串骨碎声全部拧了五六圈。

    飞坦和芬克斯的身影出现在另一端，他们的战力对于普通人来说就如天渊般遥不可及。

    现场只留了一个没来得及拿起武器的黑帮成员，半跪在地的他刚要叫骂出声，一只大手狠狠捏在他的脸上将其拎起。芬克斯满脸冷漠地将其扯离原地：“让你说话再开口，否则捏碎你的脑袋。”

    派克诺坦走上前将手搭在这个黑帮的肩膀上：“小哥，知道诺斯拉帮在哪里吗？”

    “什么诺斯拉帮！我不知道！”被捏住脸的黑帮倒是很硬气，大声嘶吼挣扎着。随后他的脑袋就被芬克斯直接捏碎，犹如被巨石碾碎的烂橘子。

    派克诺坦甩了甩袖子上的血迹：“那些黑帮头目及保镖随行人员都因为要参加拍卖会而聚集在四楼，诺斯拉帮的帮主莱特·诺斯拉因为要照顾陷入昏迷的女儿带着所有帮派保镖留在了大楼顶层也就是九楼。团长，占卜诗里提到避免过度杀戮，需要悄悄潜入吗？”

    库洛洛已经将头发重新拢成背头，语气冷寂：“不用隐蔽行动，正大光明地进去。无关人士不挡路的话就放过，但凡有人敢阻拦，杀！”

    “收到！”

    …………

    几乎每一层都有硝烟弥漫，大量手持武器的黑帮死状奇诡。要么是被拧断了脖子，要么被看不见的丝线吊成关节扭曲的木偶，又或是身上要害位置深嵌锋利的扑克牌。

    而尸体数量随着楼层提升越来越少，显然黑帮也被这群疯狂的盗贼杀怕了。甚至到了第六层时连个人影都看不到，整个楼层空空荡荡，第七层和第八层也是如此。

    直至位于顶层第九层的属于诺斯拉帮的客房。

    吱嘎——

    房门被推开，库洛洛带着团员们走进房间。

    没有想象中的黑帮成员或是保镖，房间里空荡荡的，只有侠客的尸体被从天花板上倒吊着，惨不忍睹的尸体上用匕首钉着一张便签——

    【我们在楼顶恭候各位大驾光临。】

    芬克斯的拳头捏得嘎嘣作响，骨节泛白，怒极反笑：“呵……我要将他们的骨头一节一节捏碎！”

    飞坦露出阴鹜的笑容，缓缓转动手中的特制伞。

    “场面闹得很大，当对方知晓咱们的突袭行动时已经无法逃离这栋大楼，因为所有通道都被我们一层一层清理上来，除非从顶楼跳下去。”

    库洛洛抬头看向天花板，仿佛穿透了水泥钢筋看到了位于楼顶天台上的复仇者们：

    “走吧，让我们去会一会这三个胆大包天的家伙。”

    夜风渐起，旅团成员们站在宽阔空旷的墓地大楼天台上，看向对面遥遥站立的两人。

    一个满头半长金发，长相中性，右手五指各缠着一串锁链。

    另一个身材修长匀称，哑光微卷黑发随意披散，一身黑色手工西装明显价值不凡，英俊无匹的面孔带着淡淡笑意。

    锁链手和斩念刀！

    旅团成员们皆蠢蠢欲动，但没有团长的命令他们谁也没有轻举妄动。

    “在开打之前我有问题想要问。”

    库洛洛的黑色大衣在夜风中猎猎作响：

    “你们当中有人是窟卢塔族的幸存者吧？我已经明白你们向旅团复仇的理由，我想知道的是，窝金和侠客在临死前说了什么？”

    想到窝金和侠客的尸体惨状，旅团成员们怒气勃发。

    海瑟掏了掏耳朵：“你是说那个傻大个和娃娃脸？他俩跪地求饶，哭得可惨了。我还录成了录像带，想看看嘛？免费赠送哦。”

    “……杀了他！团长，下命令吧，让我杀了他！”信长双眼充血，握着腰间刀柄的手都在微微颤抖。

    库洛洛表情平静：“开战前的交流环节就这么主动放弃了，真的好吗？”

    “奇怪了，跟你们这一帮子无恶不作让人作呕的下三滥有什么好聊的？”

    夜晚的寒风愈发狂躁，海瑟发出一阵毫无温度的笑声：

    “你们是打算在那边瑟瑟发抖两眼含泪地跟我在天台上对喊一整晚吗？要打就赶紧的，我还想去睡觉呢。”

    “好吧，最后一个问题。”

    库洛洛环视左右：“你们的第三位同伴在哪里？”

    在踏入天台的时候库洛洛已经打开了【圆】，但没有发现有其他人埋伏在一旁。

    出乎他的意料，对面那个黑发青年笑得充满邪气：

    “第三位同伴？他不就在你身边吗？”

    什么？

    库洛洛一惊，随后感到身后传来惊人的杀气！

    在众人惊愕的目光中，西索手持扑克牌无情地割开了离他最近的信长的脖颈。

    信长满脸呆滞，脖颈处几乎只剩一半连在一起，鲜血喷涌！

    西索是叛徒！？

    在场众人反应不一，玛琪、派克诺坦和芬克斯去接捂住脖子向下栽倒的信长，而飞坦和库洛洛脚下猛然发力，同时朝着逃离原地的西索攻去。

    飞坦从手中特制伞中抽出一柄锋锐细剑，从刁钻角度朝西索腰腹捅去，而库洛洛正准备从另一面攻击西索时，忽然转身。

    海瑟和酷拉皮卡的攻击也到了。

    酷拉皮卡猛地挥动中指束缚链朝库洛洛甩去，细长锁链在空气中划出剧烈呼啸，却被库洛洛以灵敏的动作侧身避开。

    海瑟手中金色火焰凝聚成型，闪耀着辉煌光辉的金色十字剑由上而下猛地劈落，恍若惊雷。

    而库洛洛悄然摸出一柄半长的奇型短剑，锵地一声与十字剑剑刃格出剧烈的火光。

    混战开始！

