    黑暗中不知时间过去了多久。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ身上的痛楚格外清晰的传来，让苏锦歌忍不住惨叫出声。

    “小苏，你终于醒了。”

    张开眼，明亮的光线让她有一瞬不适。调整片刻后，苏锦歌现她正身在自己的卧房之中。龙后立在床前姿态盈盈的递过一盏****来。

    苏锦歌道了声谢，接过水盏一口气饮下。水分浸润着身体的每一个细胞，让她觉得自己又活了过来。

    透过半掩的窗，能够看到院中的石几旁正坐着龙王敖昼与一名神情的清冷的男子。

    他分明就坐在那里，却让人感觉遥如高山之雪，通身上下都透出一股不可靠近的气息。与敖昼对面而坐，又不一言。这画面颇有些尴尬。

    “那位是太清境的河图上仙。昨夜是他救了你。”龙后一脸的心有余悸，“昨夜你是怎么了？忽然就骨断皮裂，成了个血人。”

    苏锦歌一脸的苦笑，“一言难尽，说来话长。”

    救命恩人就在院中，苏锦歌自是先要出去相谢。

    屋门拉开，出了轻微的吱呀之声。那神情清冷的河图上仙移过目光来，淡淡的看了苏锦歌一眼，随即又转回头去，微微的垂下眼眸开口说道：“世人贪婪愚昧，神明降罚故而分划界域。岂料人之恶性难驯，不思省身悔改反而愈贪恶。神明只得一罚再罚，降下十二品红莲惩人贪凶之性。”

    苏锦歌心中一震，深吸一口气后仍是先行礼谢过，“多谢上仙相救。——上仙方才所说的十二品红莲，可是指晚辈体内的业火红莲。”

    河图上仙依旧是刚刚的神情，连眼皮都不曾动过一分。整个人仿佛一座没有生命的雕像的一般。就当苏锦歌以为他不会回答时，他终于又开口了，“是亦不是，此花已生异变。”

    苏锦歌再揖一礼，“还请上仙指点。”

    河图上仙这次的反应倒是不慢。他先是摇摇头，然后抬眼看了看苏锦歌，再然后他站起身来一甩衣袖足下生云转身飞走了。

    飞走了，飞走了......。

    苏锦歌呆滞的仰起头，看着河图上仙的身影彻底消失在天空之中。

    暮春初夏的时节她竟生出一股秋风萧索的感觉。

    半晌之后她机械的转过头，望着微微呆愣的敖昼问道：“上仙这是什么意思？”

    敖昼轻咳了两声掩饰着尴尬，“我跟河图上仙并不熟悉。不过此人向来清冷，一百年里也说不了十句话。”

    河图上仙已经离去，龙后一直好奇的问题也终于能问出口来，“你怎么会与他同归？”

    敖昼道：“前日我访友回返，将至海界之时恰巧就遇到了他。也不知为何，开口便说要与我同归。今日看来，河图上仙倒像是专门为苏仙友而来。”

    此言一落，龙后的目光与敖昼一样落在了苏锦歌的身上。

    苏锦歌哪里会有答案，她更是一头的雾水。“不知这位河图上仙仙府何处？”

    龙后见她这模样便知她是心有疑问，有心要去访那位上仙解疑。想到实际的情况却也只得苦笑一下摇头道：“太清境是仙界，寻常人是到不得那里的。”

    敖昼插言道：“那里我也少有机会能去。不过我会另寻途径尽力帮苏仙友打探。”

    苏锦歌心下感激，揖礼道：“先谢过了。”

    敖昼夫妻怎会让她行下这一礼，龙后立刻伸手扶住她道：“切莫如此多礼，能帮到小苏你我们心中也是开心的。”

    三人就着石几落下座来。苏锦歌尽可能短的述明了自身的状况。但是提及业火红莲，敖昼与龙后皆是一脸的茫然。苏锦歌略有失望，看来要想弄清楚业火红莲之事还是要去寻那位河图上仙才行。

    敖昼夫妻身份毕竟特殊，不便于岛上多待。见苏锦歌已然无恙，两人又略坐了一会儿便告辞而去，夫妻相携悄悄的回到海中。

    苏锦歌坐在院中抬起头来，怔望着河图上仙消失的方向。脑中满头的问号，却寻不到半分头绪。看着天空了片刻的呆，便听得院门被轻轻的叩响。

    院门并未曾关闭，循声望去就见玉璇玑抱着小黑含笑倚在门边。

    “苏姐姐什么呆呢？”

    小黑的身形长大了不少，如同一只小木盆一般被玉璇玑端在手中。倒是衬的这小姑娘越的纤细娇小。

    苏锦歌笑笑道：“一脑袋的浆糊却无计可施，也只好呆了。”说着起身将玉璇玑让了进来。

    前一阵子玉璇玑带了小黑游四海，恰好错开了苏锦歌结婴出关一事。今日归来见苏锦歌的院门开了，便先往这边来了。

    看小黑这样子便知玉璇玑将它照料的极好，苏锦歌好一番感谢玉璇玑。玉璇玑却谦笑道：“倒是我要谢苏姐姐，没有小黑我也难能畅游四海。”

    苏锦歌知她性子也不再多言，将谢意记在心中来日寻机回报。两人又闲话一阵，苏锦歌如往常一样想着取出些灵兽丹来喂食小黑。

    下一瞬间，那伸到小黑身前的手僵住了。——细润好看的手掌之上空空如也。

    怎么会？！

    苏锦歌屏气凝神再试了一次，之后满头冷汗顿时下来了。

    竟然调动不了灵气！此刻她才后知后觉的现，体内虽灵气充盈，她却不能调动分毫。再顾不得其他，苏锦歌立刻屏息内视。从识海丹田到筋脉骨肉仔仔细细的查验了一个遍。可除却了识海之中多出了一朵惑人的红莲，再无其他异常。

    苏锦歌再次茫然了。莫非是这红莲的缘故？随即她否认掉了这个推测。不应该的，这无论如何也是说不通的。若是修为不到接纳红莲便无法使用灵力，那么先前百花门那位前辈，必不会付出伤体损命的代价来纳红莲入体。

    到底是哪里出了问题？

    玉璇玑见苏锦歌骤然变色，那惊慌茫然的神色骇了她一跳。见苏锦歌面上的惊慌之色渐渐淡了些，她才轻声开口询问道：“苏姐姐可是出了什么事？”

    苏锦歌木木的转过头回答道：“我好像不能使用灵力了。”

    见玉璇玑面上一片不明之色，苏锦歌扯了扯了嘴角露出一抹苦笑，“不能使用灵力就如你们不能再悟道了一般。”

    闻言玉璇玑亦是变了神色。她张了张口，却又觉此刻说什么安慰之言也不适宜。要劝慰也要等对方静下心来，听得进去才是。眼前的苏锦歌神情变幻不定，可知她内心正式如何的惊涛骇浪。

    此时此刻，她需要的是安静。

    玉璇玑静静的陪了苏锦歌许久。直到星辉满天苏锦歌方才回过神来道了声失礼。玉璇玑也未多言，留了一句明日再来看她便告辞离去。

    这半宿的时光，玉璇玑过的极为不安。天色方明便又叩响了隔壁的那虚掩的院门。

    笃笃的叩门声在清晨的潮声中响起，许久未有回应。玉璇玑手上使力，木门在一阵吱呀声中慢慢的打开。院中却空无一人。

    玉璇玑轻唤数声不见回应，便又快步走出小院。转身的时候随手在院中的小树之上扯下了一片绿叶，三五下撕成了一只飞鸟形状。一面折叠出羽翼一面低念咒文。

    那叶片做成的飞鸟在她的手中颤了颤，随即振翅飞出。

    玉璇玑跟随着叶片飞鸟来到了陀螺岛的另一侧。岛屿的这边生着一株巨大的古树，树下摆了一个茶座，两位老者正在辩道。四周围坐的许多人在静静的聆听，苏锦歌正在其中。

    玉璇玑收了叶片飞鸟，轻手轻脚的坐了下来。这两位老者辩讲的颇为精彩，玉璇玑听得入神。而苏锦歌则从头到尾都是一脸的茫然。

    道理讲的是很好，也觉心有所悟。可怎么听也都是助益心境罢了。心境提升的再好，没有一具强健长寿的身体又如何能长行仙路？

    苏锦歌百思不解，寻不到法门的所在，便悄然起身退了出来。

    才走出去不远，玉璇玑便追了上来。

    “苏姐姐怎么不听了？”

    苏锦歌一脸苦笑，摇摇头道：“听不出法门所在。”

    玉璇玑已经明白她是想要尝试蓬莱仙道的修行方法。如此遭遇没有自暴自弃也没想不开，而是迅的行动起来另寻仙路。这种心性让玉璇玑意外且敬佩。于是笑慰道：“我小时候也什么都听不懂呢。苏姐姐静心多闻自然便能寻到门路了。”

    苏锦歌叹了口气，唇边的笑意更苦了几分，“但愿如此。”

    一路不通也只得另寻他途。奈何这蓬莱仙岛之上的修行之道，她是半点天分也无。又走出去几步，看着路旁的青砖小院，骤然回想起当初风离落学得的那半灵不灵的穿墙术。苏锦歌眼中又现出了一抹光彩。

    “璇玑，当初我师兄与你学穿墙术之时，可曾经过悟道这一关？”

    玉璇玑点点头道：“离落哥哥悟性极佳，可惜他的心性太过浮躁了些。”

    闻言苏锦歌眼中的光彩又黯淡了下去。还以为修习蓬莱仙岛之上的神通也可不用悟道的。如此看来，这一条路也是不通的了。

    玉璇玑见她神色有异，便出言询问。

    苏锦歌坦言道：“实不相瞒，对于悟道一法我心中有许多疑惑。修仙之路漫长艰难，故而需要更长的寿数和更强壮的身体。悟天道寻天机，终也只能修心罢了，如何又能获取到神通寿数？”

    玉璇玑嫣然一笑，道：“修行本就是修心呐。”(未完待续。)