    通告栏边。

    见到众人都将注意力投放过来后，祁江开口道：

    “各位工友，你们好！

    我是赤县自行车厂的厂长祁江，大家应该都对我这张脸有印象吧？

    今天是我们职工房落成的日子，我知道大家都很想知道分房子的规则，谁又能分到手，有没有潜规则等等。

    我在这里可以明确的告诉大家：

    我们的分房规则全程公开透明，一切以数据为准，不会有任何内幕发生！

    这次我们进行分配的房子一共有15栋单元楼，1242套房子，而厂领导不会参与其中任何一套房子的分配。

    也就是说。

    届时将有1242个家庭或者个人最终入住，并且都是咱们的普通工人！”

    此话一出，周围的人群顿时热闹了起来。

    一些临近的工人无论相识与否，纷纷交流起了意见，原因与他，盖因这个消息实在太过惊人了。

    “什么？厂领导不占房子？这怎么可能？”

    “瓜怂，祁厂长都这样说了还搁这儿喊不可能呢？”

    “这倒是，一个楼里那么多双眼睛盯着，没谁能做到昧了房不被发现吧？”

    “那难道厂长他们还住厂里头？那多不方便呀.....”

    “不搞内幕我双手赞成，但厂领导不分房是不是就有些过了？领导层也没多少人，这些日子厂长他们有多累大家也不是不知道.......”

    看着神态各异的工人们，祁江伸出手往下压了压，笑道：

    “各位工友，大家先安静一下。

    领导层不参与分房，这是上面已经定下来的命令，诸位领导也没意见。

    所以一些工友的好意我在这儿心领了，咱们到此打住，再来聊聊分房规则的事情。

    这次我们分房按的是打分制。

    我们按照大家平日里的表现，给每位工人都打了个综合评分，其中评分最靠前的1242人将优先分到房子。

    这1242人的名字以及评分细则我们会在各个渠道公开，所有人都可以进行监督。

    至于大家各自的评分，则可以在每个车间里的设备上查到。

    大家只要在设备上输入自己在第一次人口普查时获得的身份证号，就够能查询到详细的评分。

    如果对评分有异议，大家随时可以来厂办公室找我！”

    说完这番话，祁江便不再去管众的反应，转身大手一挥：

    “小朱，把名单公示出来！”

    “明白！”

    接到指示后，一旁的朱德爱便立刻对着人群边招了招手。

    很快。

    十多位负责人事方面的干部，扛着一副副三脚架走了进来。

    这些三脚架差不多一米八高一米宽的样子，一共有七八副。

    每副三脚架面前都固定着一张彩印出来的名单，上面详细的罗列着一个个名字。

    人事处的干部们将这些三脚架依次摆到了通告栏前，与此同时，原先播放入住视频的屏幕也换成了滚动名单。

    黄玉胜还注意到。

    在离这里更远一点的位置上，还有数人正在将几台设备放下，接通电源进行着调试。

    这些机器看上去方方正正的，有些类似本土医院刷医保卡的机器。

    不出意外的话。

    这就是祁江所说的可以查询各自评分的机器。

    很明显。

    祁江所提到的公示二字，并不是随便说说而已。

    处理完这些后，祁江留下了十多位维持秩序和指导操作的干事，又简单嘱咐了一些事。

    接着便带着朱德爱离开了——数万人的厂区通告栏不止一处，他们还要去下个通告栏公布这消息呢。

    而随着祁江的离去，现场先是微微一静，旋即便沸腾了。

    特别是一些自认为表现还不错的工人，此时的反应尤为激烈。

    在听到了祁江说道分房不存在内幕后，他们心中原先快熄灭的火焰顿时又升腾了起来。

    如今华夏人在赤县城内的公信力已经达到了一个非常惊人的地步，因此大家自愿的便会去相信领导层所说的事情。

    如果说此前这处‘人潮’的汹涌程度只是海浪的话，此时无疑如同一场海啸。

    有些愣神的黄玉胜先是感觉肩膀本被人重重一撞，同时一股强大的冲击力猛然从身后传了上来。

    如果不是前面有个栅栏挡着的话，他说不定会直接被冲倒在地！

    与此同时，各种嘈杂的声音也传入耳中：

    “杰哥，让我康康！”

    “狗子，狗子，瞅瞅有没有我名字，下工后请你喝酒！”

    “包董国是谁？你名字排在第一个，你有房子啦！”

    不过也正是这一撞，将黄玉胜的心思拉回到了现实。

    名单，名单！

    回过神后，黄玉胜那并不算宽厚的身体顿时爆发出了一股强大的力量。

    只见他的双手如同鹰爪一般紧紧的箍在栅栏上，身体前倾，用力的去看清面前的名单。

    这次公式的名单写的是汉语，按拼音字符来排序。

    在过去的一段时间里，几乎每位工人都被要求去上了夜校。

    虽然彼此间成绩差距极大，但哪怕是数万人中排名倒一的学渣，也能熟练的写出并且认识自己的名字。

    “黄是H，H...H....”

    黄玉胜嘴中呢喃着拼音字母，以食指为辅助一排排的看去。

    “这张是D的....F的.....找到了，H！”

    标注有H的公告离黄玉胜有些远，差不多隔了有七八米。

    虽然黄玉胜的视力还算不错，但想隔着七八米看清海报上的字体还是不容易的。

    他又尝试着挪动了几下身位。

    这种举动在这拥挤度最高的最前方，结果自然是以失败告终。

    随后他将目光往那个方向扫了几眼，发现一道熟悉的身影后，顿时眼前一亮：

    “方大勇，方大勇！帮我看看有没有我！”

    被黄玉胜喊做方大勇的是一位青工，剃着光头，身影宽厚有力。

    他在车间中负责的是搬运工作，也是黄玉胜为数不多的好友之一。

    方大勇此时的表情正有些失落，听到黄玉胜的喊话后先是四下张望了几下，最后才顺着声音锁定了黄玉胜。

    眼见好友看来，黄玉胜连忙垫着脚尖。

    食指先点了点自己，又点了点公告。

    方大勇愣了愣，意识到黄玉胜的想法后眨了眨眼，回了个OK的手势——这是从华夏人那边学来的手势，如今已经成为了工作和生活中一个很实用且重要的信号。

    接着他肩膀往左右各拓了拓，挤出一个相对舒适的姿势，而后开始看起了名单。

    过了大概小半分钟，方大勇忽然张大了嘴。

    只见他猛然转过头，一脸震惊的喊道：

    “玉胜，玉胜！你分到房了，你分到房了！！！”

    方大勇作为搬运工，嗓门要比寻常工人大很多。

    因此他所喊的每个词，都顺利的传入了黄玉胜的耳中。

    听到这番话。

    黄玉胜脑海中顿时一片空白：

    “噫！我中了？”

    ........

