    申府的客厅装潢气派，典雅，符合宰相府邸的样子。

    申时行神态宁和地与林延潮说这话。

    说话间丫鬟给申时行和林延潮各端上了一碗莲子粥。

     二人边吃边聊，申时行说话还是开诚布公的，也没有掩饰之前保林延潮，不仅仅是因为他是自己门生的缘故。

    这点不仅没有让林延潮心底不舒服，反而感觉申时行说话敞亮。二人既有官场上那师生名分，也有如今世俗中的师生情分。

    申时行道：“我知道你欲收拾张鲸，但是你若欲借今日的事攻讦张鲸就错了，在皇上眼底文臣欲是厌恶张鲸，就欲要保张鲸。”

    “一个与文臣不和的东厂，才是皇上要的东厂。所以别看今日张鲸输的灰头土脸，一败涂地，但借着这事一闹，皇上反而更信任他了。”

    林延潮垂头道：“恩师洞察一切，学生实在不如。”

    申时行又道：“你不要在老夫面前装着什么都不知，其实你都心底有数，但老夫更愿意你去南礼侍，而到了北礼侍下一步就是入阁拜相，对你而言你还是太早，等于是到了风头浪尖上。但你既喜欢一步一擂台地打上去，那么老夫也唯有成人之美了。”

    林延潮道：“学生谢恩师栽培。”

    又说了两句，林延潮即起身告辞了。

    申时行喝着粥，这时候申九已是从屏风后入内，收拾茶碗。

    申九笑着道：“老爷，今日的林学士真是一点不惧张鲸。”

    申时行道：“是啊，简直目中无人。他现在就不将东厂放在眼底，以后呢？对了，他还不是礼侍呢。年纪轻轻权力之欲如此之盛，幸亏目前尚是一心为国为民，可是古往今来，帝王用人是持术不持信，这一次礼部侍郎，就看皇上怎么看了。”

    而此刻廷推的题本已是上呈给天子。

    乾清宫的暖阁里。

    张鲸服侍天子脱靴，搀扶上炕，然后磨墨，递上朱笔。

    天子用朱笔点了点张鲸道：“今日阙左门前，东厂的脸都给你丢光了，还连带着朕的脸面，以后你在朝臣面前如何抬得起头来？”

    张鲸沮丧地道：“万岁爷，老奴愚蠢，生平只会服侍万岁爷，除此以外什么事都不会干。万岁爷还是让老奴回宫侍奉你吧，这东厂爱谁谁干？”

    天子道：“你还给朕犟嘴。是朕让你栽赃陷害大臣了吗？你不知道此人，是朕的储相吗？”

    张鲸不敢吭声，给天子捶腿。

    “怎么不说了？”

    “老奴……老奴怕万岁爷说老奴犟嘴，老奴只是替皇上试试这林三元的忠心而已，故而丢个鱼饵试一试。”

    天子气笑道：“朕还真谢谢你了，你看这样行不行，以后朕用人不必问吏部，直接过问东厂？”

    张鲸哭着道：“万岁爷，老奴知错了。”

    天子一拍桌子喝道：“还有高淮的事又怎么说？”

    张鲸目光一闪道：“皇上，老奴不是乱说，老奴早就疑心他确有与林三元往来。”

    “有凭证吗？”

    张鲸吞吞吐吐道：“老奴一时，拿不住来。”

    天子冷笑一声，挪动朱笔到了面前吏部上的题本上，前一个名字乃林延潮，后一个名字乃黄凤翔。

    天子欲起笔忽向张鲸问道：“本朝可有三十岁的阁老否？”

    张鲸道：“不曾有过，老奴记得以往有个彭时三十二岁入阁参预机务。”

    天子点点头道：“那是彭文宪，不过那时又岂能与今日相较。”

    天子停笔，犹豫了一阵然后突然道：“朕记得林延潮没有教习过内书堂吧！”

    张鲸道：“陛下圣明。”

    天子闭目沉思片刻后睁眼道：“无风不起浪，立即传朕一道旨意，让高淮去南京为孝陵宫监，明日就启程。”

    张鲸闻言心底大喜，高淮一走等于除去了他的心头大患。张鲸当下大声道：“老奴谨遵圣命。”

    天子看了一眼张鲸道：“你高兴什么？朕的用意明白了吗？”

    张鲸额头上汗水滴落，然后立即收敛起喜色道：“皇上教训的事，宫里的宦官绝不可与前朝有所往来，甚至一点瓜葛也不行。”

    天子点点头，似想起了往事：“当年……当年冯大伴就是与外朝走的太近了。”

     说完天子的笔尖在题本上微微停顿后，当下在两个名字之间落笔圈名。

    张鲸见后露出苦笑。

    两日之后，夜里京城下了雪。

    雪停后，各街摊上就已经掌了灯，而大街上也响起了辚辚的马车的声。

    这一幕对于北京城的老百姓而言，早就习惯了。

    半夜过后，住在外城的京官早早起动身，从家里前来上朝。

    京官的车夫，随从们也是要跟着他们一并在路上奔波。

    昨夜下的雪薄薄的覆了一层街面，雪后天气尚冷。

    北风呼啸之中，街道两旁的粥铺，饼店已是开张。

    一家粥铺外几辆马车停了下来，马车上的风灯将这一处街巷照得明亮，而街巷外整个京城正渐渐舒醒，天边已开始露出鱼肚白。

    几名官员们走进粥铺，至于他们的下人则是只能站在铺外，尽管铺子里空位很多，但身份上他们是不敢进去的，只能缩着脖子在门外喝一碗热豆粥。

    铺子内，老板端上了几碗热豆粥，几名官员吃得尽管满头是汗，仍是一齐说好。

    几名官员将老板叫出来问道：“店家这豆粥为何如此好吃吗？可有什么诀窍吗？”

    店家笑了笑道：“劳几位老爷过问，小老儿也没什么本事，就会煮豆粥，说来也没什么。这豆子极难煮的，所以是小人早就煮得烂熟的，然后放在锅里，每日半夜拿白米现煮一锅白粥，待客人要吃时，就将这豆子浇在这白粥上。”

    众官员都是一并笑着道；“这不是石崇煮豆粥的办法。”

     店家不知石崇是何人，当下只能干笑。

    这些官员里有一人乃户部郎中卢义诚，他在京城为官多年却依旧住在外城的陋巷里，户部是个肥缺，他身为郎署这几年自是捞了不少。

    但是他却很谨慎，至少外表不表露出来，仍是住在外城里，上衙时与卑官们一起吃一碗热豆粥，以示自己两袖清风。

    “卢大人，听闻你又推去了回乡省亲的机会，在部值守，此举实在是我等官员之楷模。”

    卢义诚知道自己不愿回乡是怕离开了这户部郎中此炙手可热的位子，万一回乡后不能复官，外放到地方他就惨了。

    卢义诚笑了笑道：“哪里，哪里，为朝廷奉公乃是卢某之本分，先国而后家，为国家尽忠，也就是在家尽孝了。”

    “说得好！”几名官员都是鼓起掌来。

    “难怪卢大人为官不过八年即迁至五品郎中，这等克勤奉公，先公而后私实在是我等之楷模啊。”

    卢义诚笑了笑，忙谦虚道：“不敢当，不敢当。”

    “当得，当[八一中文网 www.x81zw.xyz]得。”

    卢义诚笑容更显，他为官八年来，在上官面前做低伏小，一次也不曾回乡省亲，还不是为了今日的地位。

    至于当初林延潮出面让他留京做官的恩情，他也早就不记得了。

    众人推了一阵，但见又一辆马车停下，下来一名官员走进了对面的粥铺。

    众人看去都识得此人。

    “那不是郭郎中吗？”

    “正是。”

    “要不要去打个招呼？”

    “诶，郭郎中这样的大人物，哪里看得上我等。”

    “他可是当今礼部尚书沈归德面前的红人啊！”

    卢义诚看了心底黯然，他为官八年才爬到了户部郎中的位子，这在同年进士重算是快的。

    但郭正域是万历十一年的进士，为官不过五年就已经与他平起平坐，这令卢义诚心底如何能平衡。

    卢义诚听着众官员谈论郭正域如何如何，当初为了天下为公疏的事仗义直言，瘸了一条腿。

    而后办天理报又是有声有色。

    听着种种之事，他的心底怪不是滋味，卢义诚不由心里埋怨，郭正域能有今日还不是林延潮的提携，若林延潮能如待郭正域那般提携自己，自己今日的前程又何止一个户部郎中呢？

    想到这里，卢义诚老不是滋味，当下将喝了一半的豆粥放下。

    算了钱，众官员们都是走出粥铺，这时候街边，已是有人从皇明日报报馆出来，几名差役正将一捆一捆的皇明时报装在马车上，准备运往京城各处的报摊。

    卢义诚一方里一名官员背着手走到马车前，看押报纸的小吏一看这名官员立即殷勤地道：“这不是李大人，什么风把你吹来了？”

    “少客套，今日报纸上有什么新鲜事？”

    “有啊，这一件事保李大人想听，这礼部侍郎的会推已是有结果了。”

    “哦，是哪位大人推升？”

    “还是李大人自己看吧！”

    小吏奉上报纸，这都察院的皇明时报，一份卖到五钱银子，就算是官员也不太想买，于是打起了蹭报的主意。

    这名官员拿起时报看后，当场倒吸了一口凉气。

    其余几名官员也是争相传看报纸，而到了卢义诚手中时，他看过后，脸上却是一阵抽搐。

    风一直在刮，又有几分要下雪的样子。

    而此刻卢义诚卢大人看着报纸，则生出了‘一把年纪都活在了狗身上’的感触。

