
    “范师兄，杀了十大恶人，能有多少宗门贡献？”

    楚言一句话，顿时之间，如同一道清风，瞬间让现场气氛消散无形。

    久违的新鲜空气，再一次涌入了范成等人的肺腔。

    穆晓东眼凶光一闪，朝楚言望去。

    见到对方不过是凝脉境一重，顿时之间，嘴角扬起一个嘲弄的笑容。

    范成愣了一下，顿时背后冷汗冒出。

    自己这个师弟，还真是初生牛犊不怕虎。

    不过再看到楚言眼神的时候，范成禁不住再度愣住。

    他看到楚言盯着穆晓东，眼透出的，是跃跃欲试，是兴奋，是渴望。

    这情绪，绝对不是为了掩饰自己的慌张而刻意装出来的。

    回过神来，范成说道：“南云十大恶人皆在宗门必杀榜，每一个排名所杀之人都不相同，至于这穆晓东，他的头颅可换六十宗门贡献点。”

    “杀了他可以得到宗门贡献点，而且能入排名，身必然带有不少宝物，师兄师姐们，你们还在犹豫什么呢？”楚言嘴角扬起。

    楚言这番话，立刻之间，让在场众人顿时有种明悟的感觉。

    而楚言的话，等于将刚刚穆晓东所言的话语反述了回去，顿时之间，让穆晓东再也无法积蓄起之前那般的威压。

    “混账！”眼见范成等人目光和气势的变化，穆晓东心暗骂一声。

    不过他脸却没有表现出来，只是冷冷一笑：“是吗？那既然如此，我看看你们有什么能耐！”

    口说着“你们”，但是他身形一动，却是拉出一串残影，朝着楚言猛地攻杀而去。

    他通过观察，已经有所感觉，众人之，境界最高的虽然是范成，但是境界最低的楚言，却似乎才是众人的主心骨。

    穆晓东也想不明白，为什么境界最低的人会是主心骨，但是他清楚，只要杀了楚言，那么剩下几人，必然不攻自破！

    杀鸡儆猴，也是这个道理。

    带着必杀信念，穆晓东轰然来到楚言面前，五指犹如铁爪，朝着楚言的天灵盖狠狠插下。

    他要一招之内，残杀楚言，震慑当场。

    “莲叶双木斩！”

    楚言一直在提防着他。

    在穆晓东一爪抓来的时候，他扬刀斩。

    “废物东西！”穆晓东冷笑连连，一抓抓住断水刀，咔嚓一声，将刀身折成两截。

    “你死定了！”穆晓东一声大吼。

    但是这个时候，他却发现楚言的脸，没有露出他预想之的惊慌神色。

    “难道是被吓傻了？”穆晓东下意识想道。

    但是隐隐约约之，他又觉得有一丝不对劲。

    正因为这一丝不对劲，穆晓东下手的动作，出现了迟疑。

    在这个时候，他看到楚言手腕一抖，手不知道什么时候出现了一杆长枪。

    枪身通体漆黑，犹如黑色的蛟龙，枪刃暗红涌动，如鲜血，如岩浆。

    死亡的气息，瞬息之间弥漫开来，让穆晓东甚至都感觉到自己的骨髓里，渗出一丝寒意。

    穆晓东诧异抬头，正好对楚言的视线。

    他见到楚言之前波澜不惊的眸，爆发出犹如星辰般的夺目神光。

    “该死！这小子使诈！”

    在穆晓东脑闪过这个念头的时候，楚言已经紧握烈炎枪，蛟龙出海，铁画银钩，刺出惊世一枪。

    “血战残阳！”

    “穆晓东，你想不到吧，我其实不擅用刀！”

    轰然之间，大股的空气，都被贯穿，当空爆裂，爆发出犹如钢铁bàozhà一般震耳欲聋的声响。

    穆晓东脸色顿时变了。

    血阳枪法是楚言得自长青镇林家的人级品武技，这门武技，名不经传，虽然是林家祖传下来的，但是林家无论是老祖宗还是现在的族人，对这门“低级别”武技都不太重视。

    要是他们现在知道，楚言将这门人级武技，硬生生施展出来了地级武技的威力，恐怕林家老祖都会感动地从祖坟里跳出来给楚言奉茶磕头。

    “烈火升龙！”穆晓东一声狂吼，全身惨白的皮肤，在一瞬间爆发出犹如火焰般的红色，身体在半空竟然猛地扭过一个叫人不可思议的角度，正好躲过楚言的绝命一刺。

    在他心暗自庆幸的时候，猛地感觉全身一麻，身体竟然僵在半空，不受自己的控制。

    “不好，是铭纹！”穆晓东倒吸一口凉气，望向不远处冷笑的楚言。

    从对方嘴唇的动作，他看出来对方似乎说的是“闪雷铭纹”几个字。

    “该死！”穆晓东没想到大意之下，竟然吃了暗亏，正想着怎么解决当前的麻烦，这时候听到楚言一声大喝。

    “师兄师姐，动手！”

    下一刻，如潮的攻势，如撕裂船队的惊涛骇浪，从各个方向，尽数轰在穆晓东的身。

    “小无相点星指！”

    “荒狂刀法！”

    “灵雨剑术！”

    “星月落辰箭！”

    噼里啪啦！

    下坠的穆晓东，身炸开无数的血花血线，再度腾空而起，远远跌飞出去。

    原本他夹在腋下的鼠王，在这一lúngōng势下，整个身子都被炸成了肉泥，五脏六腑混合着热气腾腾的鲜血，稀里哗啦洒了一地，只剩下一个鼠头，落在了地，滚了几滚，正好滚到楚言面前，被他踩在脚下。

    穆晓东艰难落地，身的红色褡裢，已经被绞成了碎片，整个半身，几乎没有一块完好的皮肉，部分伤口，竟然深可见骨，惨白的脸，此刻也糊着厚厚一层鲜血，头发凌乱不堪，捂着胸口，又惊又怒望着众人，口不断呕出鲜血。

    没想到在实力悬殊的情况下，几人竟然一出手能重创穆晓东，范成等人的脸，此刻都露出又惊又喜的神色。

    楚言却对此早有所料的样子，笑道：“只要合理利用手的资源，以小博大，以弱胜强，也不是没有可能。”

    众人闻言，大为点头。

    楚言刚刚闪雷铭纹使用的机会恰到好处，正好是穆晓东悬在半空，动弹不得的时候。

    要是差了哪怕一丝一毫，都不会有如此之佳的效果。

    这个时候，楚言望向满脸愤怒的穆晓东，再次悠然开口：“你死定了，因为你现在的实力，根本连你平时的十分之一都不如。”

    众人再度一愣，望向穆晓东。

    穆晓东脸一闪即逝的慌乱，表明了楚言刚刚所说是正确的。
