    席三少越想越气。

    就这烂基因，哪点像他席家的人？

    智商不如珠珠，好运不如宝宝。

    和两个妹妹简直是鲜明的对比，天差地别。

    他是做生意的人，讲究风水，他不想让一个背负人命案的惹事精，一个浑身霉运的傻子，进家门影响他们和和美美的一家人。

    所以自从他调查了席祖儿的过往背景之后，他就成了家里最反对接她回家的人之一。

    家事和公事烦恼齐飞，让席三少烦躁不已。

    幸而席如宝放学一回家就腻歪在他房间，叽叽喳喳逗的他眉目舒展了不少。

    “三哥，那傻子一个化学方程式都不会写，天呐。”

    “她还超狂的点评物理老师的牛顿定律不对！”

    “哦对了她不认字，她真的就是三岁半的水平！真是笑死我了三哥，明天四校联考我怀疑她只能交白卷哈哈哈……”

    席禅沙宠溺地，摸了摸席如宝的头发：“不提她了。宝宝，你来给三哥瞧瞧，这几个古董花瓶，是真是假？你一直是三哥的小锦鲤，这合同签不签，三哥郑重征求你意见。”

    席如宝满口答应。

    闭眼冥想了片刻，她自信地指着那批要价５０００万的古董花瓶：“真的，买它，三哥你定能赚翻了！”

    席禅沙深吸一口气：“好，买它！”

    他的小锦鲤妹妹，从没有失手过，他相信她。

    ＝＝

    放学路上。

    席祖儿接到了席太太顾秋莎的电话，让王老五开车带她先去市中心某名牌购物中心。

    说是白天逛得太匆忙，好多东西没买齐，已经命令了席禅沙，陪她逛街、陪她买衣服再陪她吃晚饭。

    顾秋莎明显是想要制造机会促进兄妹感情，缓解白天第一次见面的剑拔弩张。

    没想到，别扭的席禅沙，居然真的来了。

    席祖儿有点惊讶：“小三三，你愿意陪祖宗逛街？”

    席禅沙：“……”

    谁特么愿意。只不过刚签了大合同心情好，懒得听傻白甜妈咪不停地嗡嗡嗡求他。

    等等，你特么是谁祖宗？谁是小三！

    席禅沙还没反应过来，席祖儿再次语出惊人：“听说你今晚是要三陪？”陪逛陪买陪吃。

    席禅沙满脸阴郁：“……”

    席祖儿礼貌地道：“不必这么客气，我买东西很简单的。”

    然后，她转身就把第一家店里的新款全搬空了。

    毕竟，这辈子只见过顾秋莎买东西，分分钟都是“老板，全给我包起来”她便有样学样罢了。

    席禅沙：“……！”

    忍了又忍，他忍无可忍：“席祖儿，你自己把这些衣服扛回家，我不伺候了！你这个败家娘们！”

    席祖儿支着下巴略一思索：“这些衣服，没有五千万吧？”

    席禅沙气绝：“你还想买上千万的衣服？”

    席祖儿云淡风轻：“不是啊。我是在想，明明你才是败家娘们，你五千万马上要血亏了。”

    席禅沙气炸：“居然诅咒我生意失败……我有锦鲤护身，你这乡下丫头懂什么！”

    两人在名牌服装店门口你一言我一语。

    不远处。

    车流中。

    白翡的声音惊喜地喊起来：“小仙女！我的小仙女！”

    辰龙也跟着紧张：“薄少，女土匪还有同伙，好像是城中阔少！该不会是小情侣在吵架吧？”

    当然。

    薄孤城比他们看到的，其实还要更早一点。

    他薄唇紧抿成一线，眼神幽深地锁定席祖儿。

    小丫头和那阔少，什么关系？

    “爷，通缉令已到位，兄弟们从四个方向包围就位，我们行动吧？！”

    【云爷：晚安吻！这是薄爷和小祖宗第三次正面交手，猜猜这次薄爷能否抓住小祖宗？】

