    方诚呵呵一笑，也不强求。

    这女人的意志力还是挺坚定的，肥宅套餐都没办法把她击溃。

    但是没关系，方诚已经为这个重度游戏宅准备了杀手锏。

    他转过身背对着李渔，血液开始汇聚。

    李渔抬头瞥了一眼方诚的背影，不知道这家伙要做什么，大概是又要掏出某些零食吧。

    心中不以为然，这家伙想引起自己的注意，但手段太普通了。

    她虽然是个吃货，但冰阔落和薯片吃多了。

    忍一忍又没什么大不了的。

    就在李渔这么想时，就看到方诚转过身来，手里面还拿着两个手办。

    是李渔最喜欢的那款游戏手机的角色手办，每一个大概二十厘米高，栩栩如生，简直就像是从游戏里跑出来的一样。

    李渔感到很惊讶，然后笑了：“你一个生意人，该不会随身带着手办吧？”

    她猜测方诚是要吸引自己的注意，用手办也是一个好主意，毕竟她也算是一个手办收藏家。

    不过只凭手办，那还是太天真了。

    方诚却摇摇头：“这可不单单只是手办而已。”

    他继续从背后往外掏，很快就掏出十几个手办出来，一个个摆在地上。

    李渔有点傻眼，目光不住往方诚屁股后面看。

    这么多手办，你是从哪掏出来的？

    那个地方也藏不下这么多东西吧？简直离谱。

    方诚最后掏出来两个无线游戏手柄，他拿着其中一个按动，摆放在地面上的手办居然动弹起来。

    李渔顿时瞪大双眼。

    然而让她震惊的还不止如此，另外一个手办也跟着动起来，和方诚操控的手办开始了战斗。

    手办不仅栩栩如生，连动作都是活灵活现，而且把技能完美的重现出来。

    不过原版是MODA游戏，而方诚却用游戏角色玩成了格斗游戏。

    李渔的呼吸开始急促起来了。

    作为一个重度游戏宅，她从未玩过这样新奇的游戏，竟然是用手办来玩，这简直跟神奇宝贝似的。

    她的目光，落在了另外一个游戏手柄上。

    尼玛，我可能不是人，但你这混蛋是真的狗，居然用这种精神鸦片来诱惑我。

    方诚这次却没有开口邀请李渔，而是专心致志的操控手办继续游戏。

    这些手办都是他用血源能力制造出来的，还附带了血兽之巢的效果，拥有一定智能，并且可以用手柄进行操控。

    他就不信这个重度游戏宅可以忍得住。

    李渔一直盯着看，连自己的游戏掌机都顾不上玩。

    她的表情随着方诚操控手办而变化，时而急躁，时而蹙眉，恨不得自己下去替他玩。

    看了一会，等到方诚千辛万苦打倒对手时，李渔这才惊醒过来。

    不好，不能中招。

    这家伙分明是在勾引自己，一定别有用心。

    身为上仙，决不能屈服在这区区游戏之下。

    方诚朝李渔伸出手柄。

    “要玩吗？”

    “要！”

    秒答。

    上仙屈服了。

    脸那是什么东西，又不能吃，还是先把游戏玩了再说吧。

    看到李渔一副急不可耐的样子，方诚脸上露出胜利的表情：“给你玩没问题，快乐水薯片也管够。”

    “好耶！”

    “但你必须回答我几个问题。”

    “额……”

    李渔早就猜测到方诚别有用心，比如觊觎自己的美貌，或者是想要抱大腿。

    却没想到费这么大功夫，结果只是问几个问题而已。

    方诚看她不吭声，问道：“怎么？这太为难你了？”

    “不是为难，是太简单了。”

    李渔倒是个诚实人：“我还以为你是看我长得漂亮，想跟我交朋友呢。”

    方诚一副吃了苍蝇的表情。

    他用血液制造出一面镜子，在李渔面前晃了晃：“看到什么了吗？”

    李渔看着镜子中的自己，沉默了。

    她脸上还带着口罩，一直就没摘下来。

    方诚这才把镜子收回来。

    我特么连你的脸都看不见，会想跟你交朋友？

    就算你再漂亮又如何，我家里哪个不比你强。

    李渔这才尬笑起来：“抱歉哈，我戴习惯了，忘记脸上还有口罩。”

    实际上并不是口罩的原因，而是她怀疑方诚是偷偷跟着自己来到北海道的。

    不然哪有这么巧在这里碰到老乡。

    不过现在看起来，好像是冤枉人家了。

    方诚奇怪道：“你干嘛一直戴着口罩。”

    “因为我长得美啊。”

    李渔理直气壮：“我怕很多人看到我的脸后就喜欢上我，还要追我，那太麻烦了，所以每次出门我都习惯戴口罩。”

    我看你不止是长得美，而且还想得美。

    方诚都佛了，没想到这女人竟然如此自恋。

    我帅得惨绝人寰，你看我骄傲了吗？

    方诚把薯片伸过去：“那你要吃吗？”

    “要！”

    李渔立刻接过薯片，准备摘下口罩。

    不过摘下之前，她对方诚强调道：“先说好，看到我的脸，也不要想太多啊，我怕你喜欢上我。”

    “这个上是动词吗？”

    “兄嘚，信不信我一拳送你回老家？”

    “呵。”

    方诚嗤笑一声，十分不屑。

    我就算穿上女装，自己冲自己，也不会对你有什么非分之想。

    或许是方诚不屑的表情，让李渔感到不爽，马上摘下自己的口罩，露出一张仙姿玉貌的容颜。

    方诚的文化水平不高，只能用闭月羞花沉鱼落雁之类的成语来形容。

    李渔没有撒谎，她这张脸的确有让男人疯狂的能耐。

    如果是刚刚穿越那会，方诚也许会只看一眼就沉沦。

    但现在嘛，呵呵。

    朝香明惠和叶语卿都是神之杰作的容颜，并不比李渔差。

    伊希斯美如女神，九尾狐的容貌近似媚惑，方诚也敢把她们打成猪头。

    李渔最多就是气质比较特殊，有种飘逸的仙气，但是在重度游戏宅的加持下也所剩无疑。

    所以方诚可以很淡定的对着她这张仙颜呵呵一笑：“就这？一般货色。”

    李渔：“……”

    她想了想，问道：“你是同性恋吗？”

    方诚：“……”

    李渔继续道：“放心，我这个人很开明，不会歧视你的。”

    方诚很想一香蕉塞进她嘴里，让她知道什么叫做钢铁直男。

    “薯片不要的话就还给我。”

    “要。”

    李渔立刻低头吃起来，速度很快，就像一只仓鼠似的。

    一边吃，一边目光还落在地上几个快乐水的空罐子上，暗示意味十分明显。

    方诚掏出一罐快乐水，冻成冰阔乐，丢给她。

    李渔顺势接住，用熟练的动作打开拉环，仰头一口喝光，然后长长吐了口气。

    “爽！”

    “别光着吃啊，我的问题你还没回答呢。”

    “你要问什么？”

    “我要知道万妖之主的所有情报。”

    方诚又掏出一罐快乐水，同时还拿起放在一旁的游戏手柄：“包括北海道现在的状况，万妖之主竞争的流程，还有我需要返回机械城，你有没有办法？”

    李渔想了一下，方诚这些问题都没有涉及到重要隐秘。

    如果他一开始问东问西，李渔肯定没兴趣回答，但现在吃人嘴短，再瞒着就不够意思了。

    “情报可以告诉你，但能不能返回机械城，那就得看运气了。”

    李渔转眼间就把一整包薯片都吃光了，舔着手指，露出意犹未尽的表情。

    不过看方诚一副你不说我就不给的样子，她还是解释起来。

    “北海道现在掉进到一个特殊的亚空间中，所以地理环境才会变得扭曲怪异，而且被分割成零散的区域……”

    听完李渔的解释后，方诚总算才对万妖之主有了一个更加清晰的了解。

    万妖之主的召开位置，并不在地球上，而是在一片亚空间中。

    科学家们推测邪神所在的地方，和万妖之主的亚空间就是同一个空间的不同位置。

    每隔百年，亚空间会与地球空间重叠，将一部分现实拖入到亚空间中。

    重叠的位置是随机的，上次是在欧亚大陆，这次是在北海道。

    拥有凭证的妖怪，可以提前预知到重叠的时间和地点，仿佛刻在它们脑海中一样。

    这当然不可能是自然出现的，但究竟是谁搞出来的，至今无人知晓。

    或许有人知道，但是属于非常重大的隐秘。

    北海道被拖入亚空间后，就被分割成许多碎片形的区域。

    这些区域会随着时间推移，而逐渐融合成一个整体。

    等到重新变成整体后，再过一段时间就会从亚空间脱离出去，回到现实中原来的位置。

    这些遍布北海道的黑皮妖怪，只会在亚空间内出现，等到北海道脱离时就会消失。

    至于日夜交替，则是碎片区域在融合过程中出现的不稳定情况。

    这个时候就得找地方躲起来，不能再到处乱跑，否则容易被卷入亚空间其他区域中消失不见，连战略级都回不来。

    至于万妖之主的竞争流程就更简单了，在北海道脱离亚空间之前，拿到所有凭证就可以。

    因为上次没有妖怪成功，所以拿到凭证是否真的可以成为号令万妖的主人，谁也无法确定。

    但妖怪们就是如此的深信着，这仿佛已经刻入到它们的本能当中。

    听完李渔的解释后，方诚下意识抚摸着左手。

    X博士推测过，全世界的怪物都与母亲有关系。

    那么妖怪的本能是否与她有关呢。

    不止是妖怪，所有怪物都有杀死人类的冲动，这是否也跟母亲有关？

    难道母亲与人类是不死不休的死敌吗？

