    （感谢爆菊1好、糖豆的梦想、孟浩譞三位书友的打赏，今天第二更到，如果今天总推荐票达到了3200票，晚上还将再更新一章~~）

    －－－－－－－－－－－－

    众人停了下来，看着这几具人类尸体，赵天阳点点头，道：“是他们。”

    他话中的意思，众人明白，他说的是他们，是指他们是昨天往北探索的那支队伍里的成员。

    “看来他们是一直走到了这里，才遭遇到了两只石爪兽的攻击，之后损失了五个人，不过这两只石爪兽也被杀死了。”孙耀杰分析着。

    钟鼎接口道：“虽然死了五个人，但也还余下近四十人，他们应该是继续往前面走去了。”说着，伸手指向了前方。

    前面约百米开外，有一蓬彩色的云雾笼罩，众人明白，那些是沼泽里的瘴气毒雾，不敢沾染。

    “可惜这些该死的粉尘将地面上的脚印什么的都掩盖住了，不然更清楚他们到底往哪里走了。”孙耀杰叹息着。

    赵天阳扶着身边的女人伍蝶，伸手斜指了指，道：“往那里走吧，绕开这片毒雾，我想，昨天他们那些人，也应该会绕开的，他们总不会直接走进毒雾里的。”

    “嗯，这云雾是彩色的，正常人看了都知道一定有古怪，他们应该还不至于这么傻。”人群中，原本是列车员的苗甫接口。

    其它人也点点头，一行百人，开始往右边走去，小心的探索着，当他们终于将这片笼罩范围极广的彩色云雾绕开后，突然，所有人都震动了一下，停了下来，彼此互看，眼中，露出了一丝震惊却又有些兴奋的神色。

    绕开这片云雾后，出现在众人面前的景象，突然有了巨大的改变。

    一直以来，这一带都是那种到处都有水草泥巴，再加些灌木丛和一些树木的景象。

    而此刻，就在众人远方，在这些灌木丛、稀疏树木和水草丛之间，竟然隐约出现了建筑物的影子。

    首先看到的就是前方百米处，就有一片倒塌的建筑物遗址。

    “走——”钟鼎大叫了一声。

    众人已经止不住兴奋，开始奔跑了起来。

    虽然迎面看到的只是一堆倒塌得几乎难以辩别以前模样的建筑物遗址，但对于几乎陷入绝望看不到前途的众人而言，却是一种巨大的希望。

    既然有建筑物，就代表这里曾经有人居住过，就算现在已经变成了遗址废墟，但也代表了一种希望。

    也许，真正的人类居住聚集区，已经离这里不远了。

    “他妈的，不会是那些小子找到了出路就不理我们，自己走了吧？”众人看到了迎面的这片建筑物废墟，忍不住开始猜测了起来。

    原本众人多半猜测这支队伍的人大概是遭遇到了大量石爪兽，也许全死了，但现在看起来，却未必了。

    百米距离，很快就赶到了，众人放慢脚步，这片建筑物破损得实在太严重了，已经只能勉强看到一堆堆的残破砖石墙壁，不过上面都爬满了植物和青草，看起来年代久远。

    “你们看——”众人中，那个钟鼎又再一次的尖叫了起来。

    林潇和孙耀杰等人忙着走了过去，却见迎面一堵残破的砖墙后面，到处都是凝固的鲜血，一具石爪兽的尸体和三具人类尸体扭曲着躺在那里。

    隐约可以看得出来，他们之间曾经发生过激烈的厮杀。

    “大家进去看看，但都要小心点，这种地方，很容易隐藏着石爪兽。”赵天阳提高了声音。

    其它人也禁不住抓紧了手中的粗木棍和短刀，然后，开始往这片建筑物的废墟遗址里进入，想要看看这里有没有什么有价值的东西留下来。

    一路往里摸索，众人暗暗心惊，地上到处都是石爪兽和人类的尸体。

    一路看去，至少也看到了七八具石爪兽的尸体和二三十具人类的尸体。

    这些人类尸体，全都是属于当时的那往北探索的第八支队伍的成员。

    众人看着这些人类尸体里，心里已经隐约猜测到了，这第八支队伍只怕是真的全军伏没在了这里，并不是找到了出路而没顾他们就独自离开了。

    林潇右手提着粗木棍，左手握着短刀，跟在了孙耀杰、方之荣和吴文旭几人身边，在他身后不远处，又有方心怡和韩玉两女。

    忽地，林潇似有所觉，猛地转身，几乎是同一刻，约十米开外，一处倒塌得只有半米高的破落围墙后面，一团细长的黑影暴起扑了出来。

    “啊，小心——”在这围墙边，正有好几个人在四处查看，其中有人反应得快，忍不住失声叫了起来。

    林潇眼尖，几乎在瞬间就看清楚了这从围墙上面暴起扑出来的细长黑影，竟然是一条前所未有的巨大蛇蟒。

    这蛇蟒，粗略估算，从头到尾，少说也有四米以上，腰身粗约成年人的大腿，通体土黄色，上面浮现一块块的黑色斑点。

    速度快如闪电，瞬间窜出，连林潇也只是刚刚惊觉转身，来不及有其它的任何动作。

    “丝”地一声，这粗大的蛇蟒窜出，张开来的嘴巴，一下子就咬中了距离围墙最近的一个青年男子。

    青年男子厉叫一声，被这粗大蛇蟒扑得连退两步。

    巨蛇尾巴一摆，“啪”地一声就将另一个刚还想着扑上来相救的苗甫抽飞。

    苗甫惨叫一声，这巨蛇长达四米多，有成年人大腿粗，这尾巴一甩，足有好几百斤的力道。

    击中苗甫胸膛，他只感觉胸膛就像遭受到了巨锤砸中，闷哼跌倒，胸膛中的一口气，半晌都回不过来。

    林潇、方心怡、韩玉、孙耀杰、赵天阳等人已经纷纷反应过来，朝着这土黄巨蛇扑来。

    进入这毒雾沼泽以来，他们遭遇到的危险，一直都是来自石爪兽，这还是他们第一次碰到了除了石爪兽之外的第二种可怕怪物。

    土黄巨蛇咬中了这不知名的青年男子脖子后，并没有给他反击的机会，立刻又缩了回去，只在这青年男子的脖子上留下了几个深深的蛇吻牙印。

    青年男子瞳孔放大，瞪着这条土黄巨蛇，嘴里“咕咕”作响，左手按住了脖子，右手抓着的木棍指着土黄巨蛇，似乎还想着攻击这土黄巨蛇。

    突然双眼一翻，迎天就毕直倒了下去，一张脸孔，竟然变得和这巨蛇一模一样的土黄色，上面还浮现一个个指甲盖大小的黑色斑点，脖子那被蛇咬出来的血痕，则汩汩的往外冒着黑血。

    倒地后，他已然气绝身亡。

    “这蛇有毒——”赵天阳忍不住失声厉叫起来，一张脸上露出了震惊的神色。

    前后不过短短数秒，这青年男子被土黄巨蛇咬中，立时毙命，这是什么样的剧毒？竟然如此恐怖？

    一种恐惧的气氛，在四周众人之中漫延开来。

    林潇闪电扑出，手中的粗木棍，重重对着这缩回去的土黄巨蛇砸过来。

    论速度，体内拥有了小石爪兽寄生后，他的速度，已经变成了众人之冠。

    土黄巨蛇斜地窜出，蛇尾一摆，行动如电，竟然在瞬间避开了林潇的木棍，小半个蛇身都在空中悬浮，抬起几乎不比林潇矮，就要如法炮制咬向林潇。

    几乎是同一刻，“咻”地一声，空气中白光一闪，一柄短刀疾飞过来，瞬间刺穿了土黄巨蛇的粗大蛇身。

    遭受到了重创的土黄巨蛇，嘴里发出了古怪的丝叫声，抬起原本想要咬向林潇的蛇头，也猛地一偏。

    林潇木棍砸空中后，左手已经将短刀拔了出来，往前一划。

    这随便一划，就足有几百斤的力道。

    “嗤”地一声，就将这土黄巨蛇的脑袋齐颈部削掉了，然后，他往后暴退，以防这毒蛇体内的鲜血含有剧毒。

    蛇头掉落地后，里面的蛇血就像喷泉一样的喷射出来，原本高高扬起来的小半个蛇身，也一下了重重掉落下去。

