    李忠信对于王波那边的小家子气有所了解，他觉得，这个事情估计是王波那边觉得提前搞出来这个事情没有什么大用，然后找冉宏图他们几个人坐在一起商量了一下。

    冉宏图虽然在管理上很强，而且是有相当高的水平，但是，冉宏图有一点不好，那就是太为忠信公司着想了，可以这样说，几个都为忠信公司着想，都想为忠信公司省钱的人坐在一起研究是不是加大力度投资建设发动机的生产流水线以及变速箱的生产流水线，给他们选择，他们当然会选择不了。

    毕竟忠信公司的汽车发动机的研发进行了近十年，十年了，都没有拿出来合乎标准的发动机，就是变速箱也是如此，他们总觉得，等这些东西研究出来以后再加大采购力度生产也不迟。

    “忠信啊！你说的那个我们几个人也考虑过，但是，我们考虑的也整体思路，投资建设一个家电厂，把家电厂全部盖好，把里面的机器设备全部搞定，这些钱只能说相当于做这个汽车发动机生产线的一个零头。

    我们忠信公司现在赚钱的生意很多，特别像小家电厂这样的工厂，可以说是赚钱大户，如果说这样的厂子我们不去建设，不主要去做这些产业，而是把巨额的资金和精力都投入到现在还没有一台已经达标的汽车发动机生产线上，那其他我们忠信公司部门的人怎么去想？

    这个是一方面的原因，还有另外一方面，这个也是最为重要的方面。

    你也知道，现在世界上科技发展的速度有多快，可以说是每天都是日新月异。

    我们忠信公司在研发汽车发动机，我们投资进去了几十个亿甚至是几百亿的资金来研发，世界上其他汽车产业是不是也有企业投资那么多钱来搞研发？

    他们的技术水平比我们成熟，他们的机器设备比我们现在拥有的机器设备成熟。

    如果等我们这边的发动机研究出来了，达到了世界上的标准水平，但是，国外的汽车企业也研究出来了发动机，而且是更新换代的那种，我们的发动机已经是跟不上时代了，那么，我们搞来了那么多的机器设备，还要进行那种大规模的生产吗？

    在性价比差不多的情况下，你觉得我们生产那样的一种发动机，还有什么优势可言吗？

    还有一点就是，哪怕是发动机试车成功，我们还需要对各个机器设备进行调试，还要对大批量生产出来的发动机进行规模性的测试，那都需要很长的一段时间。”冉宏图听完李忠信的话以后，正色地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的那些事情，王波和冉宏图他们几个人都讨论过了，毕竟搞汽车发动机制造这种东西是疯狂烧钱的一种东西，而且，说不准什么时候机器就过时了，世界上又开始出现了新型号的，新材质的发动机，到那个时候，购置过来的生产设备已经是达不到预期，那些个生产设备怎么办？

    难道还能说花了大价钱购买过来了，然后开始大甩卖，那就是典型的败家子的行为了。

    王波和冉宏图都知道，李忠信是那种要求十分高的人，特别是在汽车发动机和汽车变速箱方面，要求的比中国那些个汽车企业要高得多，要不然的话，第二次试车以后的发动机，就可以进行大批量的生产了，第二次试车的发动机，已经是比中国这个时候大部分国产发动机的质量都好，持久力都要长久，但是，却达不到国际上的标准，因为这个原因，被李忠信给费掉了。

    那么，第三次试车的这个发动机，能不能过关，能不能达到这个时候世界上那些个汽车企业的发动机水平，能不能达到李忠信的满意，现在还是未知的。

    而且还有就是，这个发动机试车成功以后，想要量产，那也是需要很长一段时间的实验调试的，绝对不是李忠信那边说的，只要试车成功了，就可以直接进行流水线的生产。

    生产出来一台或者是两台发动机，质量方面可能说是会达到百分之百的保证，但是，生产多台，质量方面，就不见得能够和这一台两台是一样的了，其中的流程很多，比如说压装气门油封，装进排门，装气门锁夹，装摇臂总成，装进排歧管等等，还有一些装曲轴，主轴承等安装等等，总之，想要做起来汽车发动机的生产流水线，是一件很困难的事情。

    “您说的这些事情都对，这些也都是客观存在的事实，如果我换做你们所在位置的话，我也是会和你们去一样思考的。”李忠信一手捏着下巴，一边对冉宏图说完这句话以后，他的话锋一转，继续开口说道：“但是，在这个事情上，处于我的角度就是不一样的想法了。

    首先，您说的资金方面的问题，我们忠信公司现在发展得如此迅速，哪怕是忠信科研基地这边，现在也都是一种盈利的状态，我们根本就不差钱，也不差资金。

    提前量如果能够打好的话，那么，等发动机这边一研制出来，我们就能够用最快的速度进行量产，这个是时间问题，早晚我们会生产出来合格的量产的汽车发动机。

    之所以我这边会这样说，是因为我心中清楚，我们忠信公司如果能够用最快的速度把汽车发动机进行量产，并投入市场当中，到那个时候，国产发动机的质量很好，甚至各种方面的性能已经是超越了欧美那些发达国家发动机的水平，那么，今后我们国家的人们对于我们国家的国产车，就会产生巨大的信任感。

    要知道，我们中国现在发展的速度飞快，人们也是越来越有钱了，能够买得起车，想要购买汽车的人也是越来越多，如果我们能够把这个事情做好，那么，中国的汽车行业的发展就会出现大好的一种局面，而不是我们国家想要做出来好汽车，做出来合格的汽车，必须和国外的企业进行合资，把大部分的利润都交给了国外的那些个企业。”李忠信铿锵有力地开口对冉宏图说了起来。

