    嗡！

    付乾坤身体绽放漆黑光芒，这些光晕围绕着他旋转，层层叠叠，仿佛无穷无尽的玄妙之门，通往未知的深处。

    这是什么招数？

    众人被付乾坤身上气息给惊了一跳，那重重漆黑的玄妙之门，浩荡微妙，巍峨耸立，蕴含无尽威严。

    仿佛层层叠叠的虚空都被扭曲，折叠在其中，无法自拔。

    “轰！”

    付乾坤出手了，漆黑的手掌从玄妙之门中探出，仿佛化为万千，又像是从远古之地席卷而出，执掌星辰，扭曲乾坤。

    “这是什么招数？”

    上官曦儿面色淡漠，但也忍不住吃惊，白皙通灵的右手凝聚可怕拳力，纤纤素手如云般拂动。

    轰轰轰轰轰……

    肉眼可见，上官曦儿右手上闪烁一层迷蒙的光芒，让人看上一眼就心神眩晕，这手掌看似普通，却强得不可思议，面前的虚空在上官曦儿的掌劲之下脆弱的如同纸糊一般，似乎任何东西无法阻止她的力量。

    噗！

    纤细手掌与付乾坤的漆黑手掌碰撞了。

    轰！

    仿佛凭空炸响雷霆，惊人的威压席卷开来，顿时整个大殿中尽皆爆炸的轰鸣，并且，这爆炸的威力凝聚在一个极小的范围内，被压缩了十倍、百倍，而后骤然爆发。

    “不好，快退！”

    极镜丹帝眉头狂跳，惊怒开口，身形在一瞬间后撤，飞速后退。

    不用他开口，其他人也感受到了这股爆炸的威力，惊怒之下，纷纷在身前凝聚成一面面的真元护盾，竭力防御。

    轰隆！

    轰鸣炸开，一群人七倒八歪的飞了出去，一个个发出闷哼，脸色发白，心神剧震。

    而付乾坤承受的冲击最大，哼，一声闷哼，被轰飞出上百丈，这才稳住身形，脸色苍白如纸，一缕鲜血，从他嘴角缓缓溢出，触目惊心。

    但上官曦儿也终于后退了，蹬蹬蹬，她身形在虚空中倒退三步，目光凝重，之前这么多人联手，也未曾让她后退，可现在，付乾坤一人便让她后退了。

    “阁下是谁？可敢报上名来？鬼鬼祟祟，算什么东西。”

    上官曦儿凝视付乾坤，以付乾坤的修为，绝非大陆上的一些散修，如此对真元的掌控力和手段，唯有大陆最顶尖的几大势力，才有可能诞生这样的强者。

    “上官曦儿，果然名不虚传，区区贱名，不足挂齿。”

    付乾坤冷哼了句，心中却前所未有的凝聚，上官曦儿的实力，比他想象的还要可怕，虽然他现在伤势未曾痊愈，但付乾坤有种感觉，即便是他在全盛时期，想要拿下上官曦儿，也绝非易事。

    “动手！”

    虽然付乾坤一击未曾拿下上官曦儿，但上官曦儿被击退，还是让众人得到了前所未有的信心，惊喜之下，纷纷再度出手。

    “死！”

    龙霸天的恢复力惊人，右手竟然已经恢复的七七八八，一爪探出，顿时浩荡的拳威横扫，如同一座大山一般镇压而下。

    极镜丹帝也动了，嗡，金色火焰燃烧，化作无数金色利刃，铺天盖地落下，密密麻麻如同下雨一般。

    邱濮纯浑身绽放血脉之光，举手投足间，玄妙的血脉之力涌动，形成一面面血脉符文，如同蝴蝶般飞舞而来。

    而幻魔宗主也目光凝重，她手掌绽放魔光，身形飘忽不定，让人根本捕捉不到痕迹，虚幻缥缈。

    秦尘也催动半玥古剑，古剑绽放神虹，隆隆碾压而下。

    这一群人联手，将上官曦儿周身全部的虚空都封锁，不留半点空档，造成的效果，绝非一加一等于二那么简单，而是成倍提升。

    “哼，看来本宫不认真一下是不信了。”

    上官曦儿冷笑开口，目光淡漠，嘴一张，从她口中飞掠出一颗青色珠子，上官曦儿口中念念有词，顿时，青色珠子闪耀青光，伴随着她古怪的音符响起，无数青色的符文从珠子涌现而出。

    这些符文绕着她的身体旋转，竟化作了一片青色的光晕，将她包裹在了里面。

    “青灵界！”

    上官曦儿浑身放光，一圈圈的光波以她的身体为中心，朝四面八方席卷开来。

    方圆百丈内的空间一下子就被那青色光晕包裹，如同遮天蔽日的青网，充斥着百丈空间，秦尘等人都被网罗其中。

    所有人的攻击被这光网罩住之后，立即威力急剧下降。

    “这是什么鬼？”

    秦尘露出讶色，那青色光芒就像是蜘蛛网一样，自己完全被黏在了上面，不仅如此，就连真元也被束缚住，手指都难以动弹一下。

    众人纷纷变色，尝试着用运转真元，虽然还能行动，但却受到极大压制。

    而且这方圆百丈的古殿之内，完全笼罩在这光网之中，根本无处可躲！

    这青色珠子太古怪了，不但有类似空间领域的能力，更是让众人的真元都受到了极大的压制。

    “这不是规则结界，而是一种真元结界，由那青色珠子提供的动力，自带域界之力，就像是结界禁制一样，但是稍微有些不同，它不但可以通过这青色光网攻击里面的任何一人，而且能大大限制众人的力量，导致此消彼长。”

    秦尘观察半天，不由沉声说道。

    “什么？这还怎么打？！”众人都是惊呆了，全部张大嘴巴。

    “呵呵，阁下小小年纪，有点见识。”

    上官曦儿瞥了眼秦尘，似乎为秦尘能说出这青灵界的特殊而有些意外。

    轰轰轰！

    她出手，顿时将所有人的攻击拦下，而后冷喝道：“都给我去死吧！”

    上官曦儿一掌拍出，顿时青光绽放，无数符文闪烁，飘飘洒洒而下。

    整个结界内都处在这一片青色符文雨中，带着浩瀚异力向众人席卷而去。

    众人大惊，那些青色符文上不仅有极强的攻击性，而且直接轰人魂魄。

    而且与此同时，上官曦儿的身形晃动，如同鬼魅，直扑龙霸天。

    她准备采取逐个击破的方法。

    “轰！”

    光网上一震，无数青光涌起，里面也飞出青色符文，整个结界空间内一片青芒。

    “砰！”

    龙霸天本就受伤，被那青色符文一下贴满周身，并且爆发出惊人气息，瞬间爆炸。

