    凯特尔伯恩教授虽说是最有种的男人，但被叮的次数多了，整个人恍恍惚惚，脑袋不太正常。

    他大概和海格是一类人，将那些神奇动物当成小可爱。

    不过他身体没有海格健壮。

    海格那体格、那身板，一晚上可以同时应付五六个小可爱，完事之后，腰不酸、腿不抖、肾不虚，还能连续做二十个后空翻。

    所以说，神奇动物学家不是谁都能当的，像纽特老大爷那么幸运的，还是少数，大部分都缺胳膊少腿。

    在凯特尔伯恩教授的带领下，大家来到了一处密集的白桦树林子。

    远远望去，白桦树好像变异了，不断闪着猩红色光芒。

    “大家都到边！”他叫道，“这就对了——站到你看得见的地方。现在，你们要做的第一件事，就是观察树上的生物——”

    威廉仔细望着，在树上坐满了魔法生物。

    从外表看，样子有点像猴子和蛤蟆杂交体。

    它的皮肤绿色，有斑纹，光滑无毛，手和脚上长着蹼。

    它的脑袋上长着短脚，有一张大嘴，看上去总像是在怪笑，满嘴剃刀一般锋利的牙齿。

    “很好，认出这种生物了吗？”

    “树猴蛙！”秋大声回答道。

    “没错，拉文克劳加五分。树猴蛙一种原产自北美的生物，不过随着非法走私，全世界都有分布。”

    凯特尔伯恩教授让大家走近一点，仔细观察。

    “树猴蛙是一种很有用的魔法生物，它最显著的特征是额头中间有个大脓包。

    树猴蛙察觉到危险时，那个脓包就会变得猩红，一闪一闪地发出红光。

    如果将这个放在怀里，有谁想要袭击你，它就会提前发现，是个很好的预警器！”

    “算了，我这辈子都不会抱着这玩意。”玛丽埃塔小声撇嘴道。

    “即便真有人在霍格沃茨袭击学生！”

    显然，不是玛丽埃塔一个人这样想，树猴蛙颜值不高就算了，看起来还格外危险。

    他们又花了二十分钟，给树猴蛙喂食物。

    树猴蛙主要以小型蜥蜴和鸟儿为食。

    这个工作很麻烦，他们四肢长而灵活，能够在树枝之间荡来荡去，跟猩猩一样敏捷。

    树猴蛙不太喜欢被投食，更喜欢主动抢食物。

    玛丽埃塔刚刚被一只树猴蛙用棍子敲了一下脑袋，她的额头也随即鼓了起来。

    “哎哟！”大约又过半个小时，夏比惨叫一声，“快来救救我！”

    只见他喂的那只树猴蛙，头顶的脓包缓缓鼓成柱状，喷射出黏糊糊、臭烘烘的汁液。

    汁液射在夏比脸上，他咂咂嘴，一股石楠花的味道扑面而来。

    那种浓郁味道差点让他吐了出来。

    大家都连忙捂住鼻子。

    夏比疯狂挣扎，他的手被树猴蛙的舌头包裹着，红舌如鲜活赤蛇萦绕他手臂，不断抽搐，缓缓向下游移。

    给人的感觉，夏比就好像被树猴蛙盘出了包浆。

    凯特尔伯恩教授飘到夏比旁边，眯着眼睛道：“孩子，你对树猴蛙做了什么？”

    “没有……”夏比哭丧着脸。

    “好吧……我就是产生了一个大胆的想法，把手伸进了它嘴里，想试一试被舌头包裹的感觉。”

    凯特尔伯恩有些不高兴，他命令道：“来，给它一针！让树猴蛙爽一爽，放松一下。”

    十几只比利威格虫绕着树猴蛙，猛烈地扎进了它的皮肤。

    被骤然扎了十几针，树猴蛙的身体漂浮起来，随即松开了夏比。

    这惹恼了其他的树猴蛙，它们愤怒地捶着胸口，好像大猩猩。

    一只树猴蛙探出长长的舌头，开始攻击比利威格虫。

    比利威格虫也不是好惹的，它们脱离凯特尔伯恩教授，密密麻麻如飞蝗般，狠狠砸下。

    几十根舌头，在半空中滚动翻涌，在比利威格虫群里肆意游曳滑行，如同出江的蛟龙，卷起虫群，拽入嘴巴里。

    虽然比利威格虫数量众多，但耐不住树猴蛙吃糖豆一样的速度。

    凯特尔伯恩教授的磕药神器，很快就被树猴蛙给吃光了。

    它们吃完以后，还打了个饱嗝，吐出一根根长长的尖刺，丢在地上。

    凯特尔伯恩教授跌落在地面上，看起来格外沮丧，几个学生都蹲在地上柔声安慰他。

    原本悲痛、壮烈的场景，都给威廉接下来一句话给坏尽了氛围。

    “我记得比利威格虫的螯针，是滋滋蜂蜜糖的原料，价格很贵的，霍格莫德蜂蜜公爵店在大量收购。”

    没人安慰凯特尔伯恩教授了，大家都冲了上去，拼命去捡地面上的那些螯针，准备拿去卖钱。

    果然没有买卖，就没有杀戮。

    “凯特尔伯恩教授他没事吧？”

    下课之后，走在路上，秋担心地说。

    “不知道，不过看他伤心的样子，估计干不了两年，就要退休了。”威廉耸耸肩。

    一场突如其来的变故，让原本身体就不好的凯特尔伯恩教授雪上加霜。

    很快，大家来到黑魔法防御教室。

    教室已经被改造过了，墙上挂着数不清的洛哈特的像框，被许多支蜡烛照得十分明亮。有几张上甚至还有他的签名。

    大家都纷纷抢着在前排坐下，因为坐在这里容易跑路。

    按道理来说，前排一般都是学霸的位置，许多学生都不愿意坐在那里。

    这次不一样了，洛哈特的名声已经在霍格沃茨臭了，尤其是他给二年级小巫师上过黑魔法防御课以后。

    大家本来以为洛哈特会带来什么黑暗生物，没想到是康沃尔郡小妖精。

    最可怕的是，他对付不了小精灵，就独自逃跑，将教室的门锁上了，还把小巫师锁在里面。

    不少二年级的小巫师都住进了医院。

    庞弗雷夫人在医院痛骂洛哈特是个废物，又骂邓布利多找了个废物……台词不带重复的，足足喷了半个小时。

    感情庞弗雷夫人是在祖安魔法医院进修过的。

    连庞弗雷夫人都是如此……

    再加上洛哈特连《今日变形术》这个杂志都不知道，大家都认为他只是个名气大的草包。

    威廉本来是想逃课的，不过他找洛哈特有些小事情。

    嗯……小事情。

    ……

    ……

    