    夏洛潼的话成功将左熙言从自己的沉思中拉了回来，他察觉到自己身上的异样，耳根有些热，又见她时不时看一眼自己的耳朵，当下便意识到了什么。

    他轻咳一声，掩饰了眼底的尴尬，见她已是起身准备去开窗，当下连忙开口道：“阿潼，不用开窗，我不热。如今你身子还未养好，不能着了凉。”

    衣袖被拉住，夏洛潼停下身，转头略显怀疑地看了眼他的耳根，发现那抹红色好似淡了些，这才疑惑道：“当真不热了？开一会儿没事的。”

    “真不热了，不用开窗。”左熙言边说着，边将她重新拉回座位上，“许是刚刚吃了点东西，身子暖和了，没什么的。”

    夏洛潼见他确实不像是会热的样子，这才作罢，重新回到座位上，两人说说笑笑的直到临近午饭时分才停下。

    婉拒了左熙言约她一起用饭的邀请，挥了挥手便离开了玉笙阁。

    仍是在雅间内，此时雅间的窗户已经打开，左熙言站于窗前，望着那抹不知从何时走进他心底的身影，目光是前所未有的温柔。

    此时身边已是没了旁人，他不必再刻意隐藏自己，这即便在她面前都未明显流露过的情感。

    原本他对自己的感情一直有些模糊，直到上次离开画舫之后，柳子墨的话却点醒了他，让他真正发现了自己的心意。

    他不在乎她安亲王妃的身份，但却在乎她的心意，在乎她心底是否已有属意，更在乎……那个人会不会是他……

    虽然他认识她有些晚，但他知道自己还有机会，那层安亲王妃的身份并不能阻挡他，只是这前进路上，却有着不少阻碍，比如安亲王，比如柳子墨。

    原本他以为，柳子墨会是自己最大的敌人，但经过昨天大殿之事后，他觉得恐怕安亲王才是自己的劲敌。

    安亲王的冷漠，京中权贵皆知，在他看来，即便是柳映雪都未真正得过安亲王的心。

    他见过安亲王与柳映雪相处说话时的样子，同时也很确定，安亲王当时的眼中并没有情意和眷恋。

    他能看出来，因为他也是这样的人。

    或许安亲王待柳映雪确实有些不同于其他女子，但却并非因为情之一字，反倒是夏洛潼……

    昨天在大殿之上，虽然大家心里都清楚，他们“夫妻”二人做戏的成分居多，但安亲王看夏洛潼的目光却是不同的……

    安亲王当时的目光虽淡，可却没有丝毫冷意，也没有那一如既往的疏离，甚至会时时留意她的情况，这可是十分不寻常的……

    夏洛潼如今住在安亲王府，且就住在主院，安亲王所在的韶光阁之中，两人距离如此之近，朝夕相处，显然是极大的威胁。

    唯一让他稍加放心的是，今日与夏洛潼聊天的时候，他看得出来，她对待安亲王并无特别，甚至还不如与自己亲近。

    不过还有一点让他没有料到，楚侯爷竟然也认识她……

    犹记得她初出王府时，第一个结识的就是自己，当时的她还谁都不认识，甚至需要为了填饱肚子和解毒，变卖自己的嫁妆。

    但转眼间，她的身边竟然已经聚集了这么多人……

    说实话，今天能与她在玉笙阁见面，他是开心的，默契是其中之一，另一个原因就是，昨天之事后，她第一个见的是自己，显然自己在她心里是有一定分量的。

    想到她对他说的话，对他展露的笑颜，他情不自禁地露出一抹温柔笑意，眸光涟涟地看向她消失的方向，久久未离开窗前……

    今日夏洛潼出来可不止是为了与左熙言一人说明此事，她还得去一趟浮光居，想必师父和师兄这会儿也正等着她过去呢。

    乐老先生和乐清律虽然领的是宫廷乐坊的闲职，但人脉耳目可一点都不弱，再加上还有乐阁老在现场，所以昨天大殿之上发生的事，他俩定是已经知晓了，自己怎么也该亲自上门一趟，让两位关心她的人也安安心。

    陪着师父师兄用过午饭，夏洛潼挑拣着把能说的都告诉了他们，也好让他们知道个大概情况，以免下次再跟着担心着急。

    她说什么，乐家父子二人便听什么，多的一句都没问，他们只想知道她是否安全，其他的都不重要，至于她想做的事，他们都会无条件地支持她。

    末了，乐老先生只慈爱地轻抚着她的头顶，叮嘱她若是有什么困难，千万不要压在心底，只管来同他们说就是。

    当时乐老先生眼底的关爱溢于言表，夏洛潼当场便红了眼眶，眨了眨眼才压下那份泪意，扬起最为灿烂的笑容。

    对于她来说，夏家并不是她的家人，孙家对她而言又太过遥远，但乐家父子的真切关爱却实实在在地传达到了她的心里。

    在她看来，乐家父子虽然与她没有血缘关系，却胜似父兄，让她真真切切地感受到了从未体验过的亲情的温暖。

    临到晚霞染红了半边天，夏洛潼这才依依不舍地离开了浮光居，这还是她来如此多次，第一次有这样的感觉。

    走在回安亲王府的路上，她不由心下好笑，同样也有几分感慨，没想到两世都没有从血脉亲人那体会到的亲情，竟是在没血缘关系的人身上体会到了。

    又是深夜，夏洛潼照旧来到了韶光阁的主屋为武泽辰解毒。

    不得不说，武泽辰的忍耐力确实非常人能及，意志更是坚如磐石，如此痛苦的拔毒过程，他竟是生生坚持了下来。

    夏洛潼见他状态很好，自身也能忍耐得住，便维持着当前的治疗强度，倒是让他解毒的时长得以大幅缩短，比最开始预计的时间要快上不少。

    一套治疗流程完毕，武泽辰坐在太师椅上稍事休息，眸色不定地看着正谈笑的夏洛潼，终是忍不住逮着她与慕瑾瑜说话的空档开了口。

    “你今日去找了左熙言？还去了浮光居？”

    当他得知今天夏洛潼一早就出门去了玉笙阁，心里说不上是什么感觉，但却知道自己心情并不好。

