    麦迪逊广场花园，尤因在左翼低位拿球，猛龙大前锋普奥珀耶·琼斯在后面顶防。

    低位防守有三种，一是顶防，这是实力在进攻人之上的防守；二是侧防，这是兼备抢断的防守；三是绕前，这是实力弱于进攻人的防守。

    琼斯之所以采取顶防，是因为他的体重有113公斤，比尤因还要重四到五公斤，力量并不弱于尤因，身高203公分，他的重心更低，顶防有一定的优势。

    尤因职业生涯只有三成进攻在篮下，七成靠中投，而现在膝盖脚踝都有伤，这个时期已经很少强打篮下，一般都是跳投，这次一样，一记转身跳投，命中一球。

    猛龙进攻，小灰鼠三分不中，赵东将坎比死死卡在外面，正好篮板球在他这边，被他抓下。

    回过头，他又扛着坎比，轻松地要到了一个深位，距篮筐仅两米的位置。

    查理沃德将球将了进来，赵东接球后立即运球背拱，砰的一声，再一次生吃了坎比。

    “不讲理的打法。坎比必须增重，不然他在飞龙身边站都站不住，谈不上防守质量。”

    ABC直播席上，胡比布朗摇了摇头道。

    “简单，但高效。现在猛龙要么包夹飞龙，要么换防，让普奥珀耶·琼斯防守飞龙，但坎比同样要被尤因打爆。”库克说道。

    胡比布朗很不客气地道：“猛龙上个赛季刚刚加入联盟，全联盟实力垫底，内线没什么人可用，普奥珀耶·琼斯也就是篮板能力还可以用一用，进攻和防守都不行，他的脚下太慢了，跟不上飞龙的移动。”

    “刷！”

    这时猛龙锋卫摇摆人沃尔特·威廉姆斯在奥克利头上投进一记三分球。

    3：6，尼克斯主场领先。

    阿兰休斯顿在左翼三分线上拿球，油漆区里面的赵东再次要到一个深位，但前者忽视了后者的要球动作，直接扔了一个三分。

    “浪投王！”

    赵东暗骂一声，立即转身和坎比卡位，强行挤开了后者，霸占了篮筐左前侧最好的抢篮板的位置。

    “谢特！”

    坎比气得鼻孔发粗，但奈何力量微弱，就是扛不住赵东的强对抗。

    “砰！”

    篮球横幅筐回弹，被赵东抓下，然后他左手扛着坎比，右手抓球，二次复起。

    “啪！”

    坎比一巴掌打在了赵东的手腕上。

    “砰！”

    但他的力量阻止不了赵东的攻筐，后者发力之下，生生压着他的手，暴扣成功，炸响了猛龙的篮筐。

    “嘀！”

    主裁鸣哨，示意坎比打手犯规，赵东加罚一球。

    “残暴的篮下强扣，飞龙的弹跳能力绝对要超过马库斯坎比，他跳得更高更快。”

    ABC直播席，库克赞叹道。

    “飞龙的静态天赋与动态天赋都不错，以他的个头，速度在内线也很不错。”胡比布朗点头道。

    接下来赵东加罚命中，猛龙进攻。

    小飞鼠在外面再次出手三分，这次没中，坎比运气不错，球刚好在他那边，被他抢下篮板球，然后在赵东旁边起跳，准备打一个小勾手。

    但他起跳之后，赵东突然发力挤压，他的重心一下就丢了，刚勾出去的球被赵东一掌抓了下来。

    “噢噢噢，又是一个令人惊叹的抓帽！”现场立即响起解说员的惊叹声。

    打到第9分钟，双方撤换部分主力，赵东和坎比同时被换下了场。

    赵东6投6中，全是靠近篮筐的篮下进攻，效率高得惊人，其中两次是自己抢下进攻篮板后的二次进攻，加上2罚1中，他已经拿下13分5篮板2盖帽的数据。

    坎比被他盖了两个大帽之后，就失去了进攻欲望，全力防守。

    不过坎比在防守端展现了一个弱点，他的防守出不了禁区，防守覆盖面积有限，而赵东连三分都能投，他防赵东，十分吃力，只要赵东离开油漆区，他就跟不上了。

    在他的防守下，坎比还没能得分，而且只抢了1个篮板，今天完成任务的可能性很大。

    回到替补席，赵东刚好坐在了拉里约翰逊身边。

    “嘿，拉里，你的背伤好了吗？”他随口问道。

    “快了。”拉里约翰逊也随口回道。

    “拉里，你觉得回来之后，我们谁会担任首发大前锋？”赵东突然问道。

    实际上，他并不担心拉里约翰逊，因为他知道这个家伙的身体已经不行了。

    拉里约翰逊一怔，有些不满地道：“你在挑衅我吗，菜鸟？”

    “不，只是讨论一下。”

    赵东满不在乎地摇了摇头，又道：“我认为在低位，我更有高度，臂展更长，速度不比你慢，我的效率比你高。

    而且我还能投三分，中投，我会几乎所有的进攻手段，面筐，背筐，在各种情况下，无论是无球还是有球，我都可以进攻，这是我面对你的竞争优势，你觉得我说得对吗？”

    拉里约翰逊脸色铁青，该死的菜鸟，你这特么的是在炫技吗？

    站在前面的主教练小范甘迪正好听到了赵东的话，实际上他认为赵东就是说给他听的，回头看了赵东一眼，若有所思之下，并没有说话。

    看着脸黑的拉里约翰逊，赵东裂嘴笑了笑，说道：“我知道你喜欢拳击，一直在训练，很能打，正好我也喜欢打架，我们能玩到一起的。

    对了，什么时候我们挑个对手，合伙干一架？就挑爵士如何？四大恶人他们占了一半，我们只有奥克利大恶人。现在兰比尔已经退役，四大恶人缺了一个，不能三缺一啊，我们要顶上去啊。”

    拉里约翰逊无语，这特么的就是一个刺头啊！

    他不难想像，若是这个刺头成长起来，会不会去挑战尤因在尼克斯的地位？到那时候，尼克斯会不会内讧？

    “闭嘴，飞龙。”

    前面的范甘迪实在听不下去了，回头斥道。

    赵东嘻嘻一笑，不再说了。

    第一节结束，18：28，尼克斯领先了10分。

    第二节第6分钟，赵东再次获得上场的机会，正好坎比也被换上场，这是双方教练有默契，都想借这个机会看看手下的菜鸟的能力。

    “耶！”

    全场欢呼。

