
比谁的脸皮厚这件事，李城这个纯洁的小孩是比不过咱们的渡灵师大人的。因为在不知不觉的时候，咱们的苏同学早已经长歪了，那肚皮儿已经是漆黑漆黑的了╮(￣▽￣)╭。

李城自愧弗如，对天翻了个大大的白眼，他自然不可能做出让苏幕遮把书拿出来验验真假的事，只能无奈道：“你随意吧，不过不要弄乱我的桌子，不要弄坏我的书，也不要弄脏我的房间，”

这些要求并不过分，所以苏幕遮欣欣然答应了。

“你家小表妹也起来了吧，我去找她一起吃早饭。”说着，李城便快速地溜走了。

听到这句话，苏幕遮心不在焉地掏出钥匙开了自己卧室的门，心里暗自决定要是这货敢对自己的乖乖小徒弟心怀不轨地话，自己就把他拉出去狠狠揍上一顿！

就这样愉快地决定了╮(￣▽￣)╭。

回到房间，苏幕遮没忘记自己的目的，他径直来到椅子边，拉开自己的背包——当日给章道元的零食还剩下几袋——打开一盒饼干，苏幕遮拿出一片咬了一口，味道很正常，跟以前比起来并未发生什么变化。

将一块饼干吃完后，苏幕遮将盒子又塞回到了背包里。

现在他已经能确定了，并不是他的味觉发生了问题，而是那些饭菜的味道本来就不对。

苏幕遮坐在床上，决定有时间去李家的厨房看看。

“咚咚咚咚咚咚……”

苏幕遮正在思索的时候，突然听到了一阵敲击声。

他回头，向面前的窗户处望了过去。结果就看到了一个熟人。

苏幕遮的瞳孔微微收缩，“章道元……”

“是我是我，快让我进去。”窗外的人正是本该呆在苏记疗伤的章道元。此时，这货正以八爪鱼的姿态扒在窗外的木檐上，一张标准的二货脸上挂着傻兮兮的笑容，呲出了一口大白牙，还伸着爪子摇呀摇，跟苏幕遮打着招呼。

看得苏幕遮特别想拿鞋底把他抽下去。

他连忙走上去，打开窗户——这里有必要要强调一下，这李家所有的窗户都是可以拉开的木式窗，没有在窗户外安装栅栏——伸手一把将章道元拉了进来，怒道：“我不是让大鹏鸟把你带回去了么，你怎么又回来了？真不知道死这个字是怎么写的么？！”

苏幕遮很少动怒，但是章道元的做法却是真正的惹怒了他！

“小苏苏，别生气，别生气嘛。”章道元嬉皮笑脸地凑了上来，“我不是怕你跟你的小徒弟应付不过来嘛。那老道士手里的玩意太古怪了。万一被这李家的老头知道是你把我救出去的，一定不会饶过你的。”

“你留下又有什么用，只会增加我的负担。”苏幕遮冷眼看着他，“我没有留下任何的痕迹，李容业就算怀疑我，也没有证据。反倒是你，若是让他发现了，分分钟就会被拉出去烧死。”

章道元做了一个西子捧心的动作，“你这样说，真是太让人家伤心了，嘤嘤嘤~”

然后，一包饼干就摔到了他的脸上。

“好了好了，我会小心的。”章道元见苏幕遮真的生气了，连忙举起手投降。他拆开饼干，“咔嚓咔嚓”的吃了起来，“最危险的地方就是最安全的地方，就算大鹏鸟把我带走了，那老道士还是有可能用一些特殊的方法找到我的踪迹，哎呀妈呀，我都害怕的不行了。还不如待在这里，混淆他们的视听。”

这样说也没什么错……

苏幕遮稍微消了点气，他坐在床上，问章道元，“大鹏鸟呢？”

章道元指指窗外，“就在天空中飞着呢。你也别生它的气。是我让它把我送回来的。我的剑和其他物品还留在这李宅之内，总得拿回来吧。”

苏幕遮看了他一眼，“那老道士，真的有那么厉害？”

章道元的吃饼干的动作一顿，“也不好说，那老道士其实并不像什么得道高人，力量尚比不上我，但是手里有一些奇奇怪怪的东西，整个人都非常的古怪。若是，若是遇到了他，你一定要小心。”

苏幕遮对这老道士的兴趣愈发的浓厚了，能让章道元都忌惮的，定然不是什么普通人。

“对了，我忘了说了，如果不出意外的话，我今晚还是要在这里留一夜的。可是李家不可能给你安排卧室的，而我，自然也不会让你跟我一起睡，所以，你要是执意留在这里的话，晚上自己打地铺。”苏幕遮说完之后，就摆摆手离开了房间，“还有，吃完东西把垃圾给我收拾掉，你要是敢把饼干渣落在我床上的话，我回来就把你从窗户里丢出去。”

章道元的手一抖，饼干渣立时撒了一身，“不要啊啊啊，你不能这么无情残酷无理取闹！”

*********

李城似乎并没有锁书房的习惯，所以苏幕遮并没有费力气，就走了进去。

李城的书房算是非常豪华的那一种，藏书之多，几乎有一千多本，满满当当地码满了整个巨大的书架，还细致地分了类。若是放在平时的话，苏幕遮很乐意泡在这里，待上一整天估计都不嫌闷，但是非常可惜的是，现在时机不对。

他在书房里转悠了一圈，在房间的每个角落都大略看了一遍，并没有发现任何的不对之处。

苏幕遮又在书柜后边，书桌下面，花瓶周围这些边角地方看了看，亦没有找到任何的阵法灵物之类的东西。

“梼杌，你在么？”苏幕遮无法，只能出声召唤梼杌。

梼杌很快就出现了，“吾在，有何事？”

苏幕遮站在书房中央，“麻烦你帮忙看一看，这书房里可有哪一处不对，为何能阻隔气息的波动？”

梼杌沉默了一会儿，然后吐出两个字，“不对。”

“有哪里不对？”苏幕遮出声询问。

梼杌并不直接回答，只道，“你旁边的房间有人吧？你试试，可不可以感受到他的呼吸还有他身上的气息波动。”

苏幕遮闭上眼睛照做了，不多时，他的面上便现出了一分异色，“我感觉到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708237"  chaptername="第五百一十八章  二货去而复返">加入书签</a>
</div>
