    夏日傍晚金乌西坠，天色仍大亮着，只是已经没有了白日里的灼热。

    姚家小聚，与姚晁关系不错的同僚都来了，再加上性格腼腆的余枝，众人热热闹闹凑足了两大桌，摆在了姚家前厅，庆贺姚晁升任大理寺丞。

    一时间酒、菜齐备，气氛十分热烈。

    一位同僚举杯向姚晁道：“姚大人，平日里见惯了你穿官服，这猛不丁一身白衣，果然气质卓然、风采翩翩。由是可见大人能文能武，为国栋梁之材！当真年少有为啊。”

    姚晁笑笑：“王大人谬赞。跟诸位大人比起来，在下还差得远。”

    那位王大人是大理寺丞之一，科举出身，寒窗苦读十余载才中了进士，又在宦海沉浮，爬了六年才到大理寺丞的位置。

    他的升迁速度实属不慢了，可骤然得知姚晁不过一介白身，一年时间不到，竟从众人艳羡的御前侍卫一职，跳到了有实权的大理寺，心里实在有些不是滋味。

    可没等他表露，姚晁喝光手里的酒，又是一杯回敬了过来。

    “王大人这一句‘年少有为’，在下于国、于君毫无建树，如何当得起？知悉大人在大理寺三载，为诸位寺丞之首，手中经案无数，更有三起原是判错了的冤假错案，到了大人手中又给翻了出来，这才免去无辜者的刑狱之灾。若说为国之栋梁，姚某实在无颜与大人相比。这一杯敬王大人！”

    大理寺如今六位寺丞，还是有个高下之分的。除了升上去的那个，就数这位王大人手握实权，也踏踏实实在做事。

    姚晁这一番话，既向他表示自己无意在大理寺争权，又抬高了他的位置，让人心中原本对他存着的五分不满，也减褪了三分。

    王大人笑笑，与他对饮了一杯：“姚大人年轻，自是前途无量！”

    姚晁摆的这两桌，一桌是大理寺王大人为首的文官，一桌是同为御前侍卫的同僚，都由与他交好的朋友陪着。

    在文臣面前，姚晁自有君子端方的气质，举止、言谈让人如沐春风；在另一桌敬酒时，那文质彬彬里又多了些豪爽的侠义之气。

    王大人从前与姚晁并未有过接触，今日同他喝了一顿酒，感慨颇多，只悄声对身边的同僚道：“我看这位姚大人长袖善舞，是个人才。”

    那人笑道：“若非人才，还能在御前拔尖？人家升的这么快，是有原因的。”

    王大人“啧啧”不已。

    正在推杯换盏间，府上的小厮来报，说是谢大人到了。

    姚晁拿着酒杯的手微微一顿，桃花眼中露出诧异之色：“谢大人来了？”

    小厮忙道：“正是。如今人正在门口呢，主子您快去看看吧。”

    姚晁瞄了一眼小魏，见他点头，便笑道：“我还以为你不敢去谢府下帖子。”

    小魏轻哼一声：“快去接人吧。谢府是龙潭虎穴不成，我有什么不敢的？”

    姚晁放下酒杯，向众人道了一声恼，便亲自起身出去迎谢谦了。

    酒桌上热闹的气氛，一时间冷了不少，便是在烈酒之中浸泡而显得格外迟钝的神思，都清醒了许多。

    谢谦性子冷淡，从不参加朝臣私下的小聚。

    每日里也几乎是谢府、皇城两点一线，极少与人交际，生活无趣得紧。

    这样一个冷冰冰、对什么都没有兴趣的人，来姚府庆贺姚晁升迁？

    众人感觉自己脑子不够用了。

    与姚晁同在御前的一个侍卫，手里的酒洒了半杯在桌子上，眼神迷茫地问身边之人：“方才我听错了？是谢大人？哪个谢大人？”

    他身边的好友轻咳一声，低声短促道：“谢谦大人。朝中还有哪个谢大人？”

    余枝已经被灌得东南西北都分不清了，趴在桌子上缓神，听见说“谢大人”，不由抬起了头。

    他双眼神色迷蒙，偏头问小魏：“魏兄，谢大人是来带我回去的么？我，我这副模样，不能给大人添麻烦……”

    小魏早就听说如今余枝在谢谦手下做事，将之视若天神。

    便是谢谦的只言片语，他都奉若圭臬，简直是谢谦的头号迷弟，便是醉成了这副模样，还不忘自己的偶像，大着舌头问东问西。

    小魏忍着笑，又递了一杯酒给余枝，低声哄道：“喏，再喝一杯，跟着你谢大人回家吧。”

    少年双眼中闪着纯然的恶趣味，心想：余枝这样一个循规蹈矩的书生，等会儿若是当着众人的面出了丑，等他清醒过来时脸上的表情一定好玩极了。

    又是在谢谦跟前失态……不知余枝会不会哭出来？

    余枝对小魏信任极了，又是醉着，便是小魏递给他一杯毒酒，他也毫不犹豫会喝下肚。

    等他喝了那一杯烈酒，呛了一下，小魏一边笑一边拍着余枝的后背，在他耳朵边上道：“好了好了，等会儿谢大人来了，你就去跟他说话，知道么？”

    余枝点了点头，神色有些呆愣。

    尤其是玉白的脸上晕染出红霞一般的颜色，人畜无害的样子，让小魏瞧了，有些手痒。

    小魏随手掐了一下，又问：“知道要说什么不？”

    余枝红红的脸颊上立即显出两个深色的红点，他点点头。

    小魏强忍着笑，追问：“你要同谢大人说什么？”

    没等余枝反应，前面姚晁已经带着谢谦走了进来，小魏赶忙坐直了，夹起几颗清炒莲子，掩饰一般吃了两口。

    若是等会儿余枝出了丑，二哥又瞧见自己在跟他说话，那他的嫌疑可就洗不清了。

    前厅里众人瞧见人影，定睛一看，走进来的当真是一身玄衣、神色冷肃的谢谦，满脑子酒都醒了。

    这姚大人，也当真是有本事，连上朝下朝都冷得像冰块一般的谢谦都能请了来，可见二人关系不错？

    姚晁站在谢谦身边，笑意吟吟地，低声同他说了几句话，也不知说了什么。

    许是谢谦身上自带了让人正色的气场，文臣那桌以王大人为首，不由自主都站了起来，纷纷向谢谦打招呼：“谢大人。”

    谢谦微微颔首。

    就连御前侍卫那一桌，神色也都带着几分紧张，一个个垂手站着，讪讪道：“谢大人今日怎么有空过来？”

    许是谢谦曾统领过这群侍卫，几个方才还在大声喝酒划拳、高高壮壮的小伙子，在他跟前低眉顺眼的，宛若温顺的小绵羊。

    谢谦淡淡地扫视众人一眼，“嗯”了一声，视线却放在了另外一角。

    余枝满脸红晕，被另外一个冷面少年抓着胳膊，颤颤巍巍站着，冲他咧出一个傻笑。

    “谢，谢大人……”

