    有了一匹帝王级的坐骑，萧寒当然是很开心的。

    即便它的状态暂时还不太稳定，但现在也已经可以发挥出部分帝王级BOSS的实力了。

    想想那变态的属性，他立刻翻身上马，同时双腿轻轻一夹马腹。

    吼！

    可这时，沉闷的吼声突然在耳边响起，萧寒虽然听不懂着吼声中的意思。

    但大概也能明白，现在的紫焰龙驹似乎不想离开。

    “怎么回事，难道这家伙想要回归族群吗？”

    心中有了这样的念头，萧寒的脸色顿时变的难看起来，不过却没有多说什么，而是立刻使用御灵术，和它沟通起来。

    吼！

    声声怒吼不断在耳边响起，而他也终于明白了紫焰龙驹的意思。

    因为献祭的原因，首领级以上的紫翼雷驹，已经全部死光了，这让族群的实力，已经降到有史以来的最低点。

    这样的实力，已经不足以应付落日草原上的危机了。

    而紫焰龙驹作为整个族群的最强者，还是因为现任雷翼驹王的无条件牺牲，才换来这样的实力。

    所以现在，它有责任守护族群。

    面对这种突然的情况，萧寒其实是有些懵逼的，不过仔细想了想，还是低头说道：“要不你带着它们，一起跟我回云霄城吧！”

    “我也有很多族人在那边，可以保护你的族群。”

    吼！

    紫焰龙驹摇着酷似龙首的脑袋，连连低吼出声，同时目光也看向身后的祭坛。

    “好吧！”

    明白了它的意思，萧寒也就不再强求，又掏出两个紫瞳雷纹蜂的内丹扔了过去，便没有丝毫犹豫的向云霄城跑去。

    祭坛是紫翼雷驹的祖地，现在好不容易抢回来了，当然不能放弃。

    虽说云霄城那边将会更加安全，但紫翼雷驹也会因此失去再进一步的可能。

    紫焰龙驹想要留下来，为族群培养出新的王者。

    只有当它们拥有守住这处祖地的能力，它才能放心的离开。

    对于这一点，萧寒也能够理解。

    毕竟有了这处祭坛，将会大幅提升紫翼雷驹的实力，而族群的整体实力，也将会迎来一次质的提升。

    更为重要的是，此时紫焰龙驹的表达能力，已经比之前提升了不止一个档次。

    显然，也是因为这次晋阶的原因，让它的智力也有了大幅的提升。

    这种时候，继续强行奴役就不太合适了。

    虽说现在的忠诚度，依旧还是让人放心的百分之百，但如果做的实在太过分，搞不好还有可能激起它的反叛之心。

    到时候损失一个帝王级的宠物，就算是想后悔都来不及。

    所以此时的妥协，也是没有办法的事情。

    “呵，培养族群的王者？”

    一边快速向云霄城跑去，萧寒一边轻声说道：“真要让你慢慢去培养，那得等到猴年马月啊！”

    “若是时间过的太久，再有几个小崽子出生，你应该就更加不愿意和我走了吧！”

    “这种赔了夫人又折兵的事实，老子可不会去做。”

    “至于为族群培养王者，我手上正好有现成的，直接将它们放归就好了，何必让你辛辛苦苦的去培养。”

    心中有了决定，萧寒脸上也露出了一抹淡定的神色，奔跑的速度变得更快了。

    ......

    几十分钟后，熟悉的云霄城，也再次出现在了视线之中。

    眼见城外还有一些玩家没有离去，甚至还对他这边指指点点的说着什么，萧寒也没有太过在意，直接飞进了城池。

    此时，这里静悄悄的，没有一个活人。

    地上的装备，材料，还有药剂，也散落的到处都是。

    如果此时有人能够进来，捡到一身宝器装备可能有些困难，但弄到一身传说装备，还是非常轻松的。

    不过四周城墙上的箭塔和魔法塔，却阻止了他们想要进来的脚步。

    现在可没有玩家，能够承受三级箭塔的洗礼。

    站在城墙上，萧寒也没有去管这些装备，反正一时半会儿又不会消失，没有必要太过担忧。

    更何况这里的装备至少有上万件，想要全部捡起来，可需要不断的时间。

    快步走进行政大厅，萧寒立刻将之前因为担心出现意外，而单方面关闭的传送阵给重新开启了。

    随着裂空石装上去的一瞬间，晶石上的光芒也立刻亮了起来，传送阵毫无征兆的开启。

    几秒钟后，十几个陌生的人影便出现在了传送阵上。

    发现这些家伙自己一个都不认识，萧寒眉头不由得微微一皱，沉声问道：“你们是谁，都是谁手下的兵？”

    “我们是龙兴会的，难道姜哲没有和你提起过我们吗？”

    “没有。”萧寒回了一句，立刻说道：“现在的云霄城，还没有正式对外开放，你们就先回去吧！”

    “嘿，那可不行。”

    传送阵上走出一个身穿银色铠甲的战士，笑着说道：“我们和姜哲有协议，既然这边的战斗已经结束了，凭什么不让我们过来？”

    “听说暴风城这边的箭塔材料，全都已经翻了数倍，我可早就准备过来赚一笔了。”

    “只是赚钱吗？”萧寒低声说了一句，继续说道：“既然你们和姜哲有协议，到我这里也同样算数。”

    “这样吧，不管你们带了多少箭塔材料过来，我一分不少的全数收下。”

    “云霄城这边的战斗虽然结束了，但现在还有很多事情没有处理，暂时不会对外开放，你们还是先原路返回吧！”

    “不就是打扫战场吗？”银甲战士不满了说了一句，继续又道：“既然我们已经过来了，再让我们这样回去，是不是有些不合适？”

    “呵。”萧寒嘴角露出一抹冷笑，沉声说道：“那你们没有打招呼，就这么直接过来了，难道就很合适了。”

    “我不知道姜哲和你们到底有什么协议，但就算他在这里，也得听我的。”

    “最后再说一遍，如果是想卖材料，那就把东西全部拿出来，若是想要赖着这里不走，可就别怪我不客气了。”

    “呵，不客气？”银甲男子冷笑一声，继续说道：“你的实力的确是很强，我们也不是你的对手。”

    “但你要仔细想清楚，真的要对我们动手吗？”

    “御海城那边的六级传送阵，可是掌握在我们手里，咱们也只有合作，才能让利益最大化。”

    “今天你若打定主意，非要让我们回去，会有什么后果，你应该明白的。”

    “呵，后果？”萧寒冷哼一声，满脸不屑的说道：“既然这样，那我就让你们知道，会有什么后果。”

    话音落下的瞬间，他的背后立刻出现了一双有些虚幻的紫色翅膀。

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，翅膀上的羽毛立刻激射而出，身前的银甲玩家，瞬间脸色一僵，直直的倒了下去。

    而依旧还站在传送阵上的那些人，也同样没能幸免。

