    “哦，那个人先别送到夷州，这次任务有用得着的地方，毕竟也是一个高战斗力。”陈曦想了想说道，将管亥送到夷州不急于一时，现在在整个天下人的眼中管亥已经死了，只要不做的太明显，没人会怀疑的。

    “高战斗力？”太史慈和甘宁相视一眼，都猜到那个人的实力恐怕也有内气离体，但是和太史慈不同的是甘宁却已经猜到了管亥的身份。

    “嗯，他在哪一艘船上，我去见见对方。”陈曦点了点头，“和他见一个面也好，那个人有点特殊。”

    “就在这艘船上，过一会儿我带您前去，不过军师如果对方不想再战斗，还请军师不要强求。”甘宁诚恳的看着陈曦说道，得知对方的身份之后，非常讲究义气的甘宁对于那个关在船舱中俘虏非常敬佩，不管对方是不是黄巾出身，像关羽，甘宁这等义气之辈都会对其的行为赶到敬佩，从而不管其曾经的作为而善待对方。

    “放心吧，他不愿意，我就将他送到夷州，他要是愿意就先帮我们一把。”陈曦笑着说道，甘宁能猜出是谁他并不感到惊讶，真将甘宁当二货的都死了，一个世家倾全力培养出来的人物，不说别的，该有的心思都会有有的，只不过甘宁这个人更为耿直一些罢了。

    “如此便好。”甘宁点了点头说道。

    中午吃完饭，甘宁还没带陈曦去看管亥的时候，诸葛亮便带着他的暗码跑了过来，将整个说明书外带内容丢给甘宁，“你看一遍前面的东西就懂了！易你懂不？”

    “不懂？”甘宁将脑袋摇的跟拨浪鼓一样，那东西以前在家里时候，他家里的先生给他讲的时候，他根本就听不懂，难度系数太高，据说还是他爹从弘农杨家请的一个专研易经的大师来给他讲的，不过还是听不懂。

    “唔，这样的话，你就对着易经按顺序看吧，也不需要你懂，只要按图索骥就行了。”诸葛亮瞪着甘宁，居然不会，作为上将你不晓阴阳，不明天象这能行，于是有些愤愤的对着甘宁掏出一本易经甩了过去。

    甘宁有些尴尬，直接坐在船上打开诸葛亮写的暗码，不说别的单看这字，“孔明，你这字写得不错啊！厉害！”

    “嗯。”诸葛亮有些不好意思，有人夸他，他之前还在鄙视对方，想了想诸葛蹲下身子对着甘宁说道，“甘将军，其实你可以多看看易经，那本书只要你每天拿在手上看一看，不需要精通，只要其中的意思道理能明白就够了，关将军就经常拿一卷春秋在看，而赵将军则是什么书都看，将军你也可以每天看看易经，至少这样看起来，唔，用子川的话来说那就是很有格调……”

    “哦，很有格调？”甘宁点了点头，陈曦给他说过什么叫做格调，那就是别人看见之后就不由的有些敬畏，看到就敬畏这种事情甘宁很需要的。

    听了诸葛亮此话，甘宁也不管自己看懂看不懂，他需要的是格调，至少别人见到你看的是易经少不了高看几眼，从那以后甘宁就将易经揣到怀里，有事没事翻翻，要得不是理解，要的是格调，揣一本易经的格调要远远比揣一个馒头高太多了。

    甘宁不笨，诸葛亮写的又非常的细致，只看了一遍甘宁就恍然大悟了，这种暗号的排列方式简直无敌了，至少甘宁看不出来有谁能破解！必要的情况下，底版还可以不断交换，甚至一次编写上数十种底板，暗号直接编码使用哪种底板。

    “嘿嘿嘿，你真厉害，要不来我们水军，我们水军就需要你这等人才。”甘宁嘻嘻哈哈的将正本编码技巧揉成粉尘，暗号运作的方法他已经掌握了，回去他自己编一本，这样暗号究竟如何编译就只有他知道了。

    “不了，我还没有出师，有很多东西要学，不能来水军的。”诸葛亮笑了笑说道，对于甘宁的谨慎很是满意，在他看来一个大将就应该这样，之前那种一问三不知实在太不符合大将的形象了。

    甘宁眯了眯眼睛，然后没再说什么，他已经猜到诸葛亮以后会被安置到那里了。

    【又是一个法孝直，这人能不能不要这么聪明，估计再有个五年这位也会进入政务系统，唔，估计和孝直那种一样，中央，下放，拉回去，打下去，来回往复，最多两年就能坐稳位置了。】

    甘宁望着海天交接的地方想到，不过却也没有什么嫉妒心理，他对于他自己现在的生活已经非常的满意了，没有什么好苛求的了，就算他也想那样，也要有那么一个大脑，很明显他没有的。

    “走了，我带你去钓鱼，劳逸结合一下！钓上来晚上给你熬鱼汤。”甘宁一拍诸葛亮的肩膀说道。

    “好的。”诸葛亮点了点头，第一次出海微微有些兴奋的他看不进去书的，所以也就打算跟甘宁去瞧瞧。

    看着甘宁用麻绳挂着一个巨大的钩子随便抓了一条一尺长的活鱼挂在上面，然后轮了几个大圈就甩了下去，看的诸葛亮那叫一个目瞪口呆，这叫钓鱼？

    “怎么了孔明？”甘宁眼见诸葛亮瞪大双眼笑着问道，以前糜芳第一次来的时候也是这种神情。

    “这是在钓鱼？”诸葛亮一边比划，一边苦笑着说道，在他的印象中钓鱼都是用一根竹竿，挂着丝线，穿着缝衣针弯成的吊钩，现在这是钓鱼？

    “自然是钓鱼！”甘宁大笑道，话说间身形猛地往前一倒，“看，这不就上钩了！”

    “……”诸葛亮感觉自己的脸在抽搐，这是何等的傻鱼啊，那么大的钩子都往肚子里面吞。

    “这力气还蛮大的！”甘宁被拖到船沿边，一脚蹬着船沿，整个拳头粗的麻绳被拽的绷直，“哎呦喂，这次还真是一个大家伙，取我大刀，看我杀了他！”甘宁也有些顶不住，比力气他经常不是那些大鱼的对手。

    诸葛亮一看这情况，赶紧往回跑，结果还没跑几步就听到“咔吧”一声，之前甘宁踩的地方直接碎了，然后甘宁整个人也被拽了下去。(未完待续。)

