    第138章中暑被抱走（二更）

    天气渐亮，九儿从椅子上起来，在周遭来回走动着，胡嬷嬷亲自来请五人进去，钮祜禄贵妃断然拒绝了，九儿就当没听见。

    “嘎鲁姐姐，娘娘这胎生了这么长时间，我记得法喀家的嫂子生下小七只用了两个时辰。”九儿狐疑道。

    她打开了怀表，从12：45来了道现在，已经快7个小时了，早膳也用完了，坤宁宫却一点动静都没有。

    “两位贵主儿，三位贵人，怎么在这里呆着？”苏日格从慈宁宫过来，瞧着五人坐在了院落门口，每个太师椅旁边都摆放着冰盆，不免好奇道。

    “嬷嬷，我与佟妹妹都收了内务府送的黑纱，娘娘认为有些丧气，让我们在外面坐着。”钮祜禄贵妃乐呵呵道，“我们都在这边用了早膳，您快些进去了解情况吧。”

    苏日格呆愣了一下：“乌日格回禀说，坤宁宫门口围着几个等消息的，她站的太远了，没看清是谁。”

    “从子夜坐在了现在，”九儿双手一摊，“嬷嬷在哪里看见得？”

    苏日格伸手往回廊拐角处指了指：“那边有回廊的椅子，在那里呆了一整晚，奴婢是赶来。”

    胡嬷嬷站在石阶上，瞧着苏日格出现，上前福福身子。

    “主儿遣了奴婢过来询问皇后娘娘的情况，瞧着贵主儿们都未进门，嬷嬷在这里告知奴婢即可。”苏日格站在了石阶下说道。

    胡嬷嬷只是把皇后暂时为生产的事儿说了，只字未提康熙在大殿上坐着。

    李德全准备去养心殿拿折子，发现六人待在门口，赶紧给钮祜禄贵妃和九儿行礼。

    “贵主儿，您们怎么没进去？”李德全诧异道，“奴婢以为您没过来呢，想着去承乾宫看看。”

    “已经坐在这儿一晚上了，你这事儿去干吗？”钮祜禄贵妃帮九儿问道。

    “回钮祜禄贵主儿，万岁爷在大殿上呆着也帮不上忙，就想着批阅折子。”李德全躬身行礼，“奴才先去搬折子，一会回禀万岁爷。”

    “不必！”九儿拒绝道，“别让娘娘生产有事儿，我们几人坐在外面即可。”

    李德全发现九儿脸色很差，连忙陪着笑，“贵主儿，您可用膳了？”

    “从御膳房拎膳的，阿诨没用吗？”九儿斜了胡嬷嬷一眼，“坤宁宫的奴才大概都忙着娘娘生产，应该没注意到阿诨，你一会去一趟承乾宫小膳房，把早膳给阿诨拎过来。”

    李德全应声道：“奴才醒的。”

    “等等，”九儿叫住李德全，“去御膳房给阿诨拎早膳，承乾宫的东西不要带进坤宁宫。”

    话毕，李德全转身看了胡嬷嬷一会，躬身离开了。

    钮祜禄贵妃偷偷给九儿竖起了大拇指，胡嬷嬷想上前解释，李德全却给她一个背影而已。

    “荣贵人，再让紫翡给你一个厚些的垫子，别做的不舒服。”九儿看向荣贵人吩咐道，“按说你身子重了，本该的在钟粹宫呆着的，非要坐在门口遭罪。”

    “贵主儿，我能坚持住的，您别担忧了。”荣贵人虚弱的说道，“娘娘这边最重要的。”

    “你去让葛御医过来，九儿身侧的鸥御医今日不当值。”钮祜禄贵妃吩咐道。

    琳琅上前一步：“主儿，奴婢现在就去，去太医院说给荣贵人诊脉？”

    “恩！”钮祜禄贵妃颔首：“据实回禀便是了，御医进了坤宁宫，无暇顾虑外面的。”

    琳琅离开后，胡嬷嬷找借口离开了，几人在门口叙话。

    随着烈日爬上了天空，坤宁宫门口连能躲避的树荫儿都没有，只得暴晒在太阳下，九儿只得一杯杯灌冰镇的酸梅汤，希望自己别在此中暑。

    奴婢们出出进进坤宁宫，几人只得坐在门边上，李德全领着小苏拉们搬折子进了大殿，片刻之后，康熙从殿内走出来，九儿被凤景搀扶着行礼，刚半蹲着觉得眼前一黑，刚想往旁边歪去，被康熙打横抱起。

    “李德全，遣了大嬷嬷在这里看着，有消息去乾清宫回朕。”康熙抱着九儿，“你们都散了，马佳氏回去宣太医诊脉，你们几个都看看，别中暑就坏了。九儿身体弱些，你们也别耽误了。”

    “是！”钮祜禄贵妃领着三位贵人一起行礼。

    在众目睽睽之下，康熙抱着九儿坐上龙撵，驶向乾清宫了。

    “三位妹妹随着我去景阳宫，等太阳下山了再回去便是了。”钮祜禄贵妃微笑道，“九儿从小畏暑，万岁爷一直担忧着。”

    三位贵人领命走在后面，钮祜禄贵妃一句话，让三人认清九儿在康熙心中的分量。

    龙撵停在乾清宫殿门口，康熙抱着九儿从轿撵出来，迅速拾阶而上。

    “李德全，让图里琛拿朕的牌子，去宫外请鸥御医，就说九儿有些中暑。”康熙语速急切的吩咐道，“另外，阿济格去一趟遏必隆府，告知遏必隆坤宁宫门口的事儿。”

    “是！”李德全去吩咐奴才们行事。

    凤景端着盆里带冰的冰水进来，赶紧浸湿了丝帕，因冰水太冷，她的双手冻的通红。

    “拿过来。”康熙伸手要接了丝帕，“朕来就可以了。”

    康熙不容凤景劝说，直接抢过了丝帕，细心的给九儿擦脸。

    “九儿，你这个傻子，在坤宁宫门前坐着，为何不让人回我呢？”康熙温柔的问道。

    凤景清楚坤宁宫门口的事儿瞒不住，康熙刚看了她一眼，她赶紧一一的说了出来。

    “胡嬷嬷说是皇后说的？”康熙冷冰冰的问道，“着凤卫调查黑纱的事情，两个贵妃都得了，内务府是在诅咒谁？”

    九儿在康熙的怒斥声，缓缓的睁开了双眸，伸手拍了拍他的手。

    “阿诨！”九儿觉得头昏昏沉沉的，“我中暑了？”

    “谁让你晒呆呆的在外面近六个时辰。”康熙心疼道，“太阳那么大，四周的小冰盆够干嘛用的，不会承乾宫做什么？”

    “阿诨，”九儿被康熙抱在怀中，“娘娘是为了小阿哥着想。”

    九儿靠在他的胸前，只是说了两句场面话，就不再说别的了。

    “乖！”康熙拍着她的后背，“先把藿香正气水喝了。”

    九儿皱巴着小脸，端着小青花瓷碗儿仰头灌了进去，药汁的苦涩味道蔓延在嘴里。

    康熙把碗递给了凤景，给她伸手顺气：“下次再碰到类似的情况，以你身体为主。”

    (本章完)

