    补更补更。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今日进度（1/2）

    ——————自然菠萝—————

    “呜……”在宝石骑士的拳头下倒下的罗顿不甘心地看着自己墓地里的那只强大的怪兽，只可惜他已经不会再有机会了，之前他为了FTk，将所有的魔法陷阱都送进了墓地，然而他在兴奋对方没有前后场就没有反制手段的时候，却忘记了对方的手牌。

    【光子栗子：效果怪兽，一星，光属性，恶魔族，攻击力：3oo，守备力：3oo，效果：把这张卡从手卡送去墓地，支付2ooo基本分才能动。这个回合自己受到的全部伤害变成o。这个效果在对方回合也能动。此外，这张卡在墓地存在的场合，把「光子栗子」以外的1只名字带有「光子」的怪兽从手卡送去墓地才能动。墓地的这张卡加入手卡。「光子栗子」的这个效果1回合只能使用1次。】

    这是上个回合远坂时臣使用的唯一一张手牌，正是这张卡的效果让罗顿瞬间从天堂跌落到了地狱。

    时间回到战斗阶段之前，到了远坂时臣的回合之后，罗顿瞬间感受到了来自宝石骑士的破坏力。

    “魔法卡动——‘宝石骑士融合’。”优雅的魔术师手中十指翻飞，融合魔法以及两只素材怪兽被送入墓地，与此同时出现在场上的还有一个由青金石组成的法阵——和一般魔术师复杂而优美的魔法阵不同，这个法阵显得有些单纯直爽，使用它的人应该不是魔术师而是一名骑士，“我将手牌中的‘宝石骑士·小璃’和‘宝石骑士·琥珀’送入墓地，使用碧之石和远古化石的力量从额外卡组融合召唤，光芒之枪，‘宝石骑士·光棱晶’！”

    【宝石骑士·光棱晶：融合怪兽，七星，地属性，雷族，攻击力：245o，守备力：14oo，效果·融合：融合/效果：名字带有「宝石骑士」的怪兽+雷族怪兽。这张卡用融合召唤才能从额外卡组特殊召唤。1：1回合1次，从手卡把1张「宝石骑士」卡送去墓地，以场上1张表侧表示的卡为对象才能动。那张表侧表示的卡破坏。】

    【宝石骑士·琥珀：二重怪兽，四星，地属性，雷族，攻击力：16oo，守备力：14oo，效果·二重：二重/效果：这张卡在墓地或者场上表侧表示存在的场合，当作通常怪兽使用。场上表侧表示存在的这张卡可以作当成通常召唤使用的再度召唤，这张卡变成当作效果怪兽使用并得到以下效果。●1回合1次，可以从手卡把1张名字带有「宝石骑士」的卡送去墓地，选择从游戏中除外的1只自己怪兽回到手卡。】

    举着长枪的宝石骑士闪亮登场，手中长枪的尖上散着危险的光芒，“然后是刚刚送入墓地的‘宝石骑士·小璃’的效果——‘宝石骑士·小璃’在被效果送入墓地的场合，能够将墓地里的一张通常怪兽加入手牌，而身为二重怪兽的‘宝石骑士·琥珀’在墓地中能够当作通常怪兽，所以我将墓地里的‘宝石骑士·琥珀’加入手牌。”

    代表美丽的古老化石的骑士重新回到了手牌，与此同时，尽管有了攻击力压倒性的怪兽，远坂时臣却并没有就这样进入战斗阶段，而是继续操作道：“动墓地中‘宝石骑士融合’的另一个效果，将墓地里的‘宝石骑士·小璃’除外，然后将自身重新加入手牌；第二次动手牌中‘宝石骑士融合’的效果！将‘宝石骑士·琥珀’和‘宝石骑士·黑耀’送入墓地，璀璨钻石，始于煤炭，见识下钻石之力吧！融合召唤‘宝石骑士·仿钻’！”

    “轰隆隆……”沉闷的响声从大地传来，一向坚固的大地此时似乎变得不再牢靠，随后破土而出的，就是高大魁梧的宝石骑士，仿钻！

    “这……攻击力29oo点！”一眨眼，眼前就出现了两只强大的融合怪兽，罗顿睁大了眼睛：“你这是……作弊！”

    “还没完呢。”然而对方完全没有理会罗顿的意思，时臣继续道：“接着是‘宝石骑士·黑耀’的效果，黑耀送去墓地的场合，能够将墓地里的四星以下通常怪兽特殊召唤，我要召唤的自然只有‘宝石骑士·琥珀’。”时臣的场上第三位骑士登场，是之前一直打酱油的琥珀，而看着此时自己的前场和手牌里的最后一张卡，时臣轻飘飘地说道：“虽然我还有通招点；琥珀在完成二重召唤之后还有别的效果，但已经没有必要了——甚至连他的登场其实都没有什么必要性。”

    “……”听着远坂时臣的话，罗顿紧了紧双手，这很现实，自己没有做到FTk对面，就注定会遭遇这个结果——其实现在“宝石骑士·仿钻”和“宝石骑士·光棱晶”只需要平a过去就能清空罗顿的Lp了，如果黑耀的效果不是必的话时臣甚至都不需要动用特殊召唤琥珀这个效果。

    毕竟，他知道眼前的这条咸鱼只不过是诱饵，如果暴露太多实力的话，后面的那条大鱼会做什么打算就难以预料了。

    罗顿闭上了眼睛，他不想看到自己引以为傲的“机炮魔人”被对方三拳打死的现实，如果他亲眼目睹了这一切，那么很有可能将来他就不会再有拿起决斗盘的勇气了。

    “轰！”“噗哧！”两道攻击的声音传了过来，罗顿随即在黑暗中失去了意识——这是黑暗游戏失败的惩罚。

    “咚！”罗顿肥胖的身体倒在了地上，时臣整理了一下衣领，之前立体投影出来的怪兽全部都消散了，唯独高大魁梧的“宝石骑士·仿钻”还留在了远坂时臣身边，他的两个巨大的拳头此时指着地上的罗顿，大有一言不合就把这货碾了的意思。

    魔术师看着完全没有动静的通道拐角处说：“该现身了，我不想下手太狠。”

    “啪！啪！啪！”先传来的是装逼专用的三段式鼓掌，来人的银色头与白色西装在爆炸的气浪中飞舞的样子让来者的气质中充满了一个字，那就是狂！

    如果有喜欢“霸道总裁”这一口的妹子的话，现在估计就会躺地上求揉捏了；但很可惜，对面是一个虽然优秀、优雅但因为早就死了所以对人类男性毫无兴致的魔术师。

    （时臣papa（大怒）：什么叫“因为早就死了所以毫无兴致”？我就算还是活着的也不可能对男人有兴趣吧？！）

    “精彩、太精彩了；美妙，太美妙了！我最优秀的杰作在你面前居然不堪一击！”来人的手上并没有决斗盘，他看着对面的远坂时臣，充满兴趣地说道：“这么有意思的卡组系列，为什么我这个现任的‘国际幻象社’设计总监，从没听说过呢？”

    来者的说辞似乎丝毫没有觉得自己身为一个“国际幻象社”的高级成员，现在身处于“国际幻象社”的大敌多玛的阵营有丝毫的不妥。

    “弗朗斯·克莱夫·墨菲？”

    “幸会。”