    “卧槽！”

    陆天龙感觉真要崩溃了。

    苏凌月编造自己有病的事，编造就编造吧，已经这样也不再怪她。

    但是说好的保密呢？

    这才多长时间，竟然连药族的人都知道了，竟然还专门跑过来，要给自己治病……

    “怎么了？”

    床上的苏凌月看陆天龙脸色不对，好奇问道。

    “怎么了？你说怎么了？”

    “药族的人正在来这里的路上，说是要来给我……看病！”

    陆天龙狠狠瞪了她一眼，没好气道。

    “啊？咯咯咯。”

    苏凌月先是一愣，随后憋不住捂嘴大笑。

    当时她就是想找个理由拒绝父亲的提议，她才不想现在和陆天龙结婚。

    情急之下就随便编造了这么一个理由，没想到现在事情竟然闹大了。

    “你还笑！”

    “不管了，我必须要再次证明一下自己的实力，咱来一次梅开二度！”

    陆天龙很无语，扭头看向床上，苏凌月脸上的灿烂笑容，让她此时别有一番风味。

    这妞儿平日里面都是一副冷冰冰的模样，现在这种灿烂的模样很少有。

    和露在外面的雪白香肩，慵懒的表情，散乱的头发相得益彰，让陆天龙再次有了冲动。

    二话不说直接再次一跃而上。

    “陆天龙你这个混蛋！”

    下午，药族的人真来了。

    来的是之前陆天龙见过面的那个药族族老，和陆天龙也是老相识了。

    第一次见面是在古族会议上，后来陆天龙为了保证他的安全，让他在海阳呆了一段时间。

    中间两人还探讨过关于晴儿的妖体命劫，后来陆天龙离开海阳，他也离开回了药族。

    现在又回来了。

    “嘻嘻，这位老人家身上带着一股药香，小八郎，该不会是来给你看病的吧？”

    大厅里，慕容婉儿笑嘻嘻的看着陆天龙道。

    虽然给陆天龙起了一个威猛先生的新外号，可她不敢叫，陆天龙打起屁股可是毫不留情的。

    旁边众女纷纷面露笑意。

    “看你妹的病，哥哥我吃嘛嘛香身体特棒。”

    陆天龙看她们这古怪的眼神，就知道坏事了。

    闹不好苏凌月编造的这谣言，这群丫头们也知道了。

    不过他想了想也不准备解释了，事实胜于雄辩，等什么时候分别跟这些丫头们一个个的深入沟通交流一下，谣言自然不攻自破。

    “药老，我们书房说话。”

    陆天龙站起身，带着药族族老朝着书房的方向而去。

    他这次来还带了一个小徒弟，是个女孩儿，十五六岁的样子，一双大眼睛眨巴眨巴的，挺可爱。

    她自然留在了外面，被慕容婉儿和苏小蛮等人拉着聊天。

    很快，两人进入书房。

    “药老，不知道这次来我这里有什么事？”

    陆天龙看向药族族老，给他端了一杯茶，笑着问道。

    “天龙，我这次来，主要有两件事。”

    药族族老的表情还是比较凝重的。

    “第一件事，我们药族已经知道了你成立战龙执法堂的事儿，并且也发布声明，拥护你的决定。”

    “但是，现在局势不妙呀。”

    药族族老轻轻叹了一口气。

    说的自然是陆天龙成立战龙执法堂，监管天下古族，而幽灵一脉，蛮夷部落等超级古族加入反龙联盟的事。

    魅族，斗战一族，药族等古族，选择了站在陆天龙的这一边。

    这样一来，势必要跟反龙联盟的那些古族开战。

    等于是拴在一条绳上的蚂蚱，药族对于这件事自然格外上心，找陆天龙询问一下情况也是应该。

    “恩，是有些困难。”

    “不过你们放心，我陆天龙的脾性你们也知道。”

    “若是有问题，第一个冲在前面的自然是我。”

    “他们要是想动你们，需要从我的身体上踩过去，否则……”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，轻描淡写开口道。

    “是，我们自然了解你，所以这也是我们站在你这一边的原因。”

    药族族老赶紧点头，这些天药族也通过很多种方式打听陆天龙，再加上这个族老曾经跟陆天龙接触的也不少，对他也有不少的了解。

    “不过我还是想提醒你，反龙联盟势强，很有可能主动出击，你要做好防备。”

    他还有些不放心，小心翼翼叮嘱道。

    “好。”

    陆天龙知道他是为了自己好，笑着点头。

    “行，既然你有把握，那这件事我就不多说了，咱们来说第二件事。”

    药族族老目光在陆天龙身上上下扫了一眼，“脱吧。”

    脱？

    陆天龙一下瞪大眼睛。

    “是呀，你的事我已经知道了，脱吧，我帮你检查一下。”

    “对于我们药族来说，这种小病根本不是什么大事。”

    药族族老捋着胡须，笑呵呵道。

    陆天龙真想一拳过去砸扁他的脸，这家伙竟然真觉得自己身体有病？

    “叫你那个小徒弟进来，我就脱。”

    陆天龙瞪他一眼，没好气道。

    “……，天龙，你不能这样，我那徒弟才十五岁，你现在身体这种情况，心里还有这种乱七八糟的想法，对于你的恢复可不利。”

    药族很郑重的警告道。

    看样子是觉得陆天龙真不老实，身体都不行，还想调戏自己的小徒弟，太过分。

    “药老，别听他们瞎说，我没病，强悍着呢。”

    陆天龙知道，肯定是苏世茂找的那些华夏名中医，其中有人或许能够跟药族联系上。

    毕竟药族的人经常从那些名中医手里收购一些特殊的药材，他们或许就有相识的。

    药族也肯定是从他们那里得到的信息。

    “有病没病，需要我给你检查一下才能确定。”

    药族族老捋着胡子，笑呵呵道。

    看他这样子，明摆着就是觉得陆天龙在讳疾忌医。

    有病的人，又有几个人能够坦诚承认？尤其是还是男人这种病。

    “药老，你觉得我有必要撒谎嘛？”

    “你也是过来人吧，还是药族的族老，看刚才大厅里面那些女的，有些是女孩，有的是女人，你应该能够看出来的吧？”

    “如果我身体有问题，那些女孩怎么能变成女人？”

    “这就是凌月搞的恶作剧而已。”

    陆天龙耐着性子解释了一下。

    觉得这事还真的说清楚，好事不出门，坏事传千里，再不说清楚，闹不好全世界都得知道他有病了。

    “原来是这样。”

    药老毕竟是专业人士，用现在的话来说就是绝对的专家。

    听了陆天龙的话，在想想大厅里面的苏凌月等人，若有所思的点点头，陆天龙似乎说的没错。

    “原来是个恶作剧，那我就放心了。”

    “不过你可得保护好自己的身体，纵欲过度也不行，要是你出了什么问题，可会很大影响我们的士气的。”

    “有则改之，无则加勉，这是我专门为你配置的一些药物，你可以试试效果。”

    药老笑着开口，同时从兜里掏出一个小盒子，放在茶几上推到了陆天龙的面前。

    “小药丸？”

    陆天龙打开盒子，里面有十几颗小拇指肚大小的药丸，粉红色的，透着阵阵香气扑鼻而来。

    “行，现在用不着，说不定以后还能派上用场呢。”

    陆天龙没再推辞，真把这小药丸收下了。

    他在京城不是开了一个制药厂嘛，琢磨着研究一下这药丸的成分，到时候弄些仿制品出来，为天下男人做一些贡献。

    “行了，既然如此我不多呆，马上还要返回族地。”

    刚说没几句话，药族族老竟然直接站起要离开。

    “恩？什么事这么着急？”

    陆天龙稍稍有些惊讶，本来打算让这药老多呆几天，再多聊一些的。

    “天龙，现在情况很紧急。”

    “我们和反龙联盟的实力相比，本来就处在下风，所以必须要提前准备，以防他们突然袭击。”

    “更何况，药族的情况你也知道，战斗力没法跟斗战一族或者其他的古族比，我们自然更得谨慎。”

    药族族老表情很凝重。

    他们的能力所限，制造药物是专长，但是战斗能力太差，甚至都比不上一些小古族。

    自然必须特别谨慎。

    “既然这样也好，那我派人送你们回去。”

    陆天龙心里也沉重了一些，这次做的执法堂事件，真可能给一些无辜的古族带来灾难。

    “不用，我们自己回去就可以，不过……”

    药族族老犹豫了一些，有些欲言又止。

    “药老，有什么话尽管说，只要我能做到，一定会去做。”陆天龙很认真的看着他。

    “行。”

    “既然你这么说，那我就直说。”

    “在接下来的战斗之中，我们药族有可能会有大麻烦。”

    “但是，无论多么困难多么残酷，我们希望你能够尽最大努力，帮我们药族保住根。”

    “我们这些老家伙无所谓，但是那些孩子们，都很优秀，希望到时候，你能尽你所能的救下他们，让我们药族不至于被灭族……”

    药族族老说这话的时候，无比郑重。

    “……，好！”

    看着他认真的模样，陆天龙稍一犹豫，马上重重点头。

    不能让药族灭族，这药族明显已经做好了在他的带领下，和反龙联盟玉石俱焚的打算。

    “只要我在，药族便在。”

    陆天龙郑重给出承诺。

