    整个长安城……

    乔巡张大眼睛看着骆希贤。

    “但，为什么呢？长安城是陛下的寸土江山啊。”

    骆希贤弯着眉头，

    “登仙，永远不要把问题简单化。简单化是处理问题最直接的办法，但也最容易错过其中的细节。把皇帝与江山直接联系起来，就是简单化了。”

    “什么意思？”

    “陛下是全长安最尊贵之人是吧。”

    “是的。”

    “是最有权力之人，是吧。”

    “嗯。”

    “这样看，陛下似乎已经达到了人极。登仙，如果是你，你还会想要些什么吗？”

    乔巡想了想，

    “这可说不好啊，我毕竟无法体会那种感觉。”

    “但如果我说，陛下依旧还有想要却得不到的东西呢？”

    “是什么？”

    骆希贤微微一笑，

    “这大概是大多数帝王都绕不过的圈子。人间的一切都拥有了，而拥有了的东西，又怎么能吸引得了兴趣呢？那，就只有追求人间没有的东西咯。”

    “人间没有的东西？”乔巡微微蹙眉，“成仙？长生？”

    骆希贤没有正面回答，

    “谁知道呢。”她轻轻喝了口茶，“登仙。欲望是饱腹的粮食，也是致命的陷阱。”

    “姐姐的话，我听不懂。”

    “没关系，你还年轻。我会好好给你上这一课的。”

    说到这儿，凤仪女官在外面喊道，

    “娘娘，禁卫军来人了。”

    乔巡心中一动，神情倒是没变。

    骆希贤问，

    “来做什么？”

    “搜查。”

    骆希贤看向乔巡，微微蹙眉，

    “你是逃走的？”

    乔巡挠挠头，

    “嘿嘿。”

    “嘿你个头啊！怎么不早点说！”

    “姐姐没问嘛。”

    骆希贤一口气憋住，没法反驳。她的确没问，因为她以为乔巡是被尹锦艺领回来的。

    她狠狠地瞪了乔巡一眼，

    “给我躲好，不许出声！”

    乔巡连连点头，

    “好的好的！”

    骆希贤长袍一挥便出去了。

    乔巡可不是个乖宝宝, 骆希贤刚走, 他就再次改变自己的认知特性, 悄悄溜了出去。

    梧桐宫前廊花园，

    禁卫军已经不顾阻拦和规矩，闯了进来。

    花园里长得好好的花花草草, 在禁卫军野蛮的搜索下，被糟蹋了一片。

    旁边的女官宫女看在眼里, 急得不行, 一直喊悠着点悠着点。但禁卫军充耳不闻, 蛮横得像是野猪供玉米地。

    骆希贤过来后，见状当即怒吼：

    “大胆！”

    一名骑校郎拱手, 

    “皇后娘娘，在下奉旨搜查。”

    “谁给你们的胆子！”

    骑校郎示意其余禁卫军继续搜查，自己这边对骆希贤说, 

    “娘娘, 并非在下刻意这般, 而是潜逃的烦人是藏匿好手, 任何一个角落都不能放过！”

    骆希贤面着冷霜，沉声说, 

    “我再问一遍，谁给你们的胆子！”

    骑校郎回答，

    “上将大人。”

    “祁无印什么时候高过梧桐了？”

    “娘娘, 现在是非常时期。”

    骆希贤仰起头，

    “我要陛下的圣旨, 我也只认陛下的圣旨，拿不出来, 你们就是在冒犯梧桐宫。”

    “这……”

    哪里有什么圣旨。现在皇帝陛下正在跟徐国公下棋呢，哪有时间写圣旨。

    骑校郎说, 

    “恐怕不能如娘娘的意了。”

    骆希贤面色清冷，

    “无圣旨强闯梧桐宫，当杀！”

    骑校郎一愣，随即感觉脖子有什么东西滑过去了，很锋利……锋利得一点都不痛。

    等他意识到自己被攻击时，脑袋已经从脖子上滚了下去。

    无头尸涌出高高的血柱，然后砸在地上。

    热血喷洒在花园当中，将红花绿草浇得更加鲜艳动人。

    其余正在搜查的禁卫军见状都惊愣住了。

    然而，他们不知道的是，同样的事情，发生在他们身上只不过跟骑校郎间隔了一个呼吸的时间。

    两个呼吸，七名禁卫军，一名骑校郎，以同样的死法倒在梧桐宫前廊花园中。

    周围的宫女全都低着头，不敢多看，不敢多言。

    凤仪女官最先反应过来，赶忙叫人收拾残局。

    至始至终，她们都没有看到娘娘是怎么出手的，甚至说是不是娘娘出的手都不知道。

    她们只知道，从开始到结束，娘娘身上一点血都没有沾。

    只有藏在人群里的乔巡看到了。的的确确是骆希贤出的手。

    但，太快了，快到只有那么极致的一瞬。

    乔巡认为，如果自己不是有原罪特性在身，不一定能捕捉到她的出招。

    骆希贤只是动了动指头，那些人的脑袋就夸夸掉地。指头撩动之间便是杀招，比什么所谓的剑道高手，内功大家实在多了。起码, 乔巡在长安城里见识过的剑道高手和内功大家没一个比得上骆希贤。

    但……在骆登仙的认知碎片里，从来没有过“姐姐会武功”之类的内容。

    藏得这么深吗？

    跟实际的相比, 骆登仙对自己姐姐的认知，简直如同一张白纸。

    杀完人后, 骆希贤重回母仪天下的模样，温声对众人说，

    “不用大费周章了，就埋在着花园里，当肥料多好。吃人肉人血长出来的花，想必会更加娇艳吧。”

    她说着，便顺手摘下一朵花，手指轻捻。

    片刻之间，花儿便成了飞灰。

    她眼中露出一丝怜悯，低声说，

    “多娇嫩啊，多脆弱啊……”

    宫女们找来挖土的工具，着手开始挖坑了。

    跟着娘娘许久，她们都知道，娘娘说的话，从来都做不得假。

    趁此时，乔巡默默回到主行宫里，老老实实地站着。

    刚看完了骆希贤杀人的手段，他觉得自己当个乖宝宝也挺好。

    回到主行宫后，骆希贤便笑着说，

    “好了，没什么事了。”

    乔巡一副不知情的样子，

    “姐，谁找你啊。”

    “一群宵小之辈，无足挂齿。”

    “好吧。”

    “登仙，这两天你就待在姐姐这儿。等没什么事了，你再回去。”

    “要发生什么事吗？”

    “说到这个地步，也没有什么隐瞒的必要了。”骆希贤幽幽地说，“你大概已经听过‘巫相’这个人了。”

    “嗯，缪新月告诉我了个七七八八。”

    “但，你想过一件事没有。长安历来便极为排斥西南毒瘴之地的巫蛊手，每年都会派兵前去清剿，这么多年下来，几乎彻底断掉了巫蛊手的根。却偏偏在这样的情况下，出现了个‘巫相’，长安城还混入了大量的巫蛊手。你觉得，是为什么？”

    乔巡皱着眉想了想，

    “难道，城里有内奸？”

    “有观世楼在，哪里会有内奸。”

    “观世楼到底是个什么？”

    “帝宫位高，避讳城中事，但城中事又不能不问，所以观世楼就有存在的必要了。观世楼，归根到底就是帝宫用来管理长安城的一个手段。”

    “姐，我很好奇，观世楼楼主是谁？”

    骆希贤微笑，

    “观世楼没有楼主。”

    “这！为什么？”

    “一个不存在的楼主，威慑力更大。也……更好控制。”

    “姐姐是怎么知道的？”

    “因为我是你姐姐啊。”骆希贤笑得十分动人，全然看不出她已经三十岁了。

    “……”

    骆希贤接着说，

    “我能控制观世楼，关键就在于我知道了这个秘密。这个秘密，原先是只有陛下才知道的。”

    乔巡眯起眼睛，

    “也就是说，观世楼的楼主，可以是……任何人？”

    “还挺聪明的嘛。”骆希贤满意地点点头，“能想到这一层，我就当你这些年没白混了。”

    “嘿嘿。”

    “嘿你个头！能不能别这么傻！”

    乔巡立马闭嘴。

    身为皇后，能用这种语气说话，也可以看出来骆希贤是真的很在乎她这个弟弟了。

    “姐，说远了，说远了！你刚才说的是巫相的事。”

    骆希贤点头，

    “所以，你能想明白，为什么在有观世楼的情况下，巫蛊手还能大量进入长安城吗？”

    乔巡转了转眼睛，

    “难道，观世楼对巫蛊手……放水了？”

    骆希贤摇头，

    “事实上……是陛下对巫蛊手放水了。甚至于……巫相本人，都是陛下安排的。”

    乔巡这下真的惊了。他的确没想到，搅乱长安城的巫相、巫蛊手之众，居然就是长安皇帝搞出来的。

    “但这是为什么啊！”

    “我先前跟你说过，陛下要追求一样人间没有的东西。他是高高在上的明君、仁君……哪能做这种事，当然得有人先淌过污水才行。”

    乔巡没有说话。

    他把巨量的信息在脑海里好生整理了一番。

    明世皇弄出巫相、巫蛊手的手段……巫蛊手们大量种下心眼虫……心眼虫能放大人心中的欲望，滋生心魔，使人成为俗主……寻梦道人说，俗主是狂热的，失去自我的信众……信众会跟信仰之间有独特的联系，这种联系可以给予信众特别的力量……

    前面都已经验证过了，唯独最后的“信仰”。

    这份信仰，是什么？

    骆希贤殷红的嘴唇沾了水，显得更加鲜艳动人了。她看着弟弟眉心的皱纹，笑着说：

    “慢慢想，不着急。”

    乔巡摇摇头，

    “理顺整个经过不难，但是，姐姐，你知道这么多，又做了这么多……到底是为了什么呢？”

    骆希贤目光柔和，手掌摸了摸乔巡的脸，眼中满是怜爱，

    “登仙，还记得姐姐小时候的愿望吗？”

    乔巡想了想，实际是找了找……

    “自由自在，无拘无束，随心所欲，心想事成。”

    骆希贤捏了捏乔巡的鼻子，

    “没有最后一个！”

    “差不多嘛。”

    “差多了。心想事成，那是庸惰之人才会有的想法。”

    “但跟你小时候的愿望有什么关系呢？”

    骆希贤微笑着说，

    “天下每个女人都想坐在凤凰座上。但姐姐不想，只觉得这凤凰座坐的不是凤凰，而是笼中雀。每个人都理所应当地认为，皇后是母仪天下，皇后是所有女人的榜样，皇后应该帮皇帝做好后宫的内政工作。皇后……皇帝之后……我所做的一切，所拥有的一切，全都被理所应当地归功到皇帝身上去了。就好像，我天生下来就是什么附属品一样。你觉得，这样的姐姐还是你所认识的那个吗？”

    乔巡摇头。

    骆希贤继续说，

    “我进宫十余年，不曾育有一子。后宫里头的嫔妃都想快些生个儿子，好在以后挤兑掉我。事实上，她们的女人脑里，永远不敢去想，我所怀上的每一个孩子，都是我自己亲手处理掉的。”

    乔巡嘶嘶吸了口气。

    骆希贤笑问，

    “是觉得姐姐很残忍吗？”

    “姐姐为什么这么做？”

    “我不敢赌有了孩子的我会不会变成另一副模样。我不敢用孱弱的人性与对抗自然所赋予的母性。也许，有了孩子，我就……真的成为了所谓的皇后。”

    “你付出这么大的代价，到底……是为了什么？”

    骆希贤认真看着乔巡，

    “姐姐的人生要自己做主。”

    乔巡心中掠过惊雷，

    “姐……你……你要……”他咽了咽口水。

    “是的。”

    乔巡迅速冷静下来。他手掌扶着头，轻声说，

    “姐姐真的觉得这样做是对的吗？”

    “你以前从来不会问这种问题。”

    “但……从来没有真正的自由自在啊。姐姐你也说过，欲望是致命的陷阱……每个人都想为所欲为，但每个人又只能在自己的位置。又……”乔巡声音有些颤抖了，“根本没有什么双全法。”

    骆希贤不知道自己的弟弟突然怎么了。她柔声安慰，

    “登仙，姐姐知道……不满足于现状的欲望，总是要付出代价的。可，姐姐想要去改变啊。”

    乔巡望起头。

    他恍然间不明白自己到底是乔巡，还是骆登仙了……又或者说，是否真的把骆希贤当成他的姐姐了。

    骆希贤在他眼里十分闪耀……这个真正有着女王气质的女人，总是在无形之中给他人施加影响。同理心上的影响。

    “改变与……代价……”

    骆希贤心细如针，她意识到自己的弟弟大概也是有什么烦心事。她便笑着安慰，

    “登仙，有一件事是无可置疑的，那就是如果我什么都不做，好好当一个皇后，好好生下孩子，好好辅佐陛下……我的一生都一帆风顺，直至被写入史书，被后世人称为贤良淑德的好皇后……但那样，我大概会在死去那一刻，流下凄凉的泪水。我无法很好地告诉你这种感觉，说不好……姐姐就是想当一个祸国殃民的妖女呢。”

    乔巡望起头。

    他的心在一声声温雅之语中，渐渐动容。

    他不由得去想……我是否会在死去那一刻，流下凄凉的泪水呢？

    骆希贤看着乔巡疲惫的脸，轻轻将他抱在怀里，抚摸他的脸颊与额头，

    “好男孩，我们总是被现实摧垮，我们总是在选择，我们总是在为选择付出代价……不论如何，我都希望，你不会后悔，不管你要做什么……姐姐对你的爱，是自私的……我从来不期望你成为爹爹所想的顶天立地之人，只希望不管你做什么，都不会为之感到后悔。”

    “姐，天底下有注定的事吗？”

    “有啊……”骆希贤笑道，“就像，你我注定成为姐弟。你我注定相遇在梧桐宫里。你注定躺在我怀里听我说话。”

    乔巡闭上眼。

    他感觉很疲惫，很困。

    骆希贤轻轻放下他，

    “好好睡一觉吧，醒过来……一切都不一样了。”

    她久久看他一眼，叹了口气，随后转身离开。

    她走后，乔巡睁开眼坐了起来。

    骆希贤是个好姐姐，即便是这种时候，也还希望弟弟睡个好觉，不惜用上了特别的手段。

    乔巡闻了闻身上独特的香味儿，心里嘀咕，

    “但，我是乔巡。”

    姐姐……

    乔巡站起来，往外走去，边走边想，要真是我的姐姐就好了。

