    古家来人，竟然想要向古飞讨要古太初的大道本源。

    这其实在古飞的意料之中，所以，他根本不会答应，要知道，古太初可是比无量剑祖都要强大的存在。

    古太初的大道本源，无比珍贵。

    但是，这个古太玄竟然说要用其他东西来交换古太初的大道本源，这就让古飞很好奇了。

    到底什么东西能比得起古太初的大道本源？

    无量剑祖，赤元等十大至尊也很好奇。

    “你要拿什么来和我交换？”

    古飞看着古太玄、

    古太玄笑了笑，然后伸手在身上摸出了一样东西握在手中，然后伸出右手。

    “你特么的墨迹什么。”

    赤元大声道。

    古太玄看了赤元一眼，然后摊开了手掌。

    只见他手中握着的竟是一把钥匙，一把青铜钥匙。

    “啥？”

    “你这是在开玩笑吗？”

    “你特么的脑子有病啊，拿这破东西来换我们主人手上的大道本源？”

    一众至尊懵了，这家伙竟然想拿一把灵气全无的青铜钥匙来换古太初的大道本源，这不是笑话吗？

    “古道友，你看还行吗？”

    古太玄面对一众至尊的嘲讽，依旧面不改色。

    “这是……”

    古飞原本并不在意，但是他忽然别青铜钥匙上的图案吸引住了，那是东极神城内城城门上的图案。

    这不起眼的青铜钥匙，竟是出自东极神城？

    古飞的脑海里浮现出了一道模糊的身影。

    “主人，这家伙简直就是在戏弄你啊。”

    无量剑祖怒道。

    “不错，这家伙太放肆了。”

    赤元也附和道。

    “请主人让我们教训一下这个不知道死活的家伙。”

    十大至尊都怒了。

    “就你们？恐怕一起上也打不过人家啊。”

    古飞笑着摇了摇头。

    “什么……”

    无量剑祖他们闻言，不禁吃了一惊。

    这个家伙难道与那古太初一样的厉害？

    “古道友，怎么样，换还是不换？”

    古太玄脸上依旧带着微笑。

    “换，为何不换？”

    古飞也笑了。

    “主人这……”

    无量剑祖他们傻眼了。

    为何要换啊！

    那可是古太初的大道本源，无比珍贵啊，就拿来换一把破钥匙？主人这是怎么了？

    无量剑祖他们都难以置信。

    “还是道友识货啊！”

    古太玄看向古飞的目光有些复杂。

    他本以为古飞绝对不会换，他已经准备好了一套古飞不能不换的说辞，谁想古飞竟然直接就答应跟他交换了。

    难道他知道这把钥匙的来历？

    古太玄心中也是波澜起伏。

    这把钥匙在无量剑祖他们眼里，就是个破东西，一文不值，但是在懂货的人眼中，却是绝对的无价之宝。

    古飞无疑是懂货的那个。

    而且，听说他也曾经去闯过东极神城。

    此时，古飞取出了古太初的那团大道本源。

    无量剑祖他们一见，全都眼红不已。

    “古太初真是走运啊。”

    古飞说着右手一挥，那团大道本源便直接向着对面的古太玄飞了过去。

    古太玄也将手中的青铜钥匙扔给了古飞。

    所有人都懵了，因为他们做梦都想不到古飞真的会和古太玄交换。

    一把破青铜钥匙，换一团无上至尊的大道本源，这说出去都没有人会相信啊。

    “那在下告辞了。”

    古太玄说着就站了起来，向古飞拱手道，东西到手，那就赶紧撤了。

    况且古飞也不会留他下来，请他吃饭。

    “送客！”

    古飞说道。

    “请吧！”

    花千秋说着就在前面引路。

    古太玄自然是不敢久留，要知道，无量剑祖他们顶着他手上的大道本源，恨不得不扑上来抢了。

    “你路上小心点。”

    古飞向走远了的古太玄说道。

    “哈哈，多谢道友关心，在下一向很小心。”

    古太玄笑道。

    “我这些手下虽然没礼貌，你可不要跟他们一般见识。”

    古飞继续道。

    “蝼蚁而已，我岂会自降身价？”

    古太玄不以为然。

    “……”

    无量剑祖他们闻言，顿时大怒。

    但是在这里，他们可不敢放肆。

    很快，古太玄就在花千秋的引领之下，离开了东极秘境。

    “好了，你们也该干嘛干嘛去。”

    古飞仔细看着手中的青铜钥匙。

    “是，主人！”

    无量剑祖他们早就想离开了。

    古飞似乎也看出了他们的意图。

    要不然，古飞也不会出言敲打古太玄。

    无量剑祖他们直接就离开了东极秘境。

    他们要去干什么？

    当然是去打劫古太玄了。

    那可是古太初的大道本源，古飞虽然不将那团大道本源放在眼内，但是他们却是眼红到了极点。

    那团大道本源，对于他们来说，无比重要，尤其是无量剑祖。

    要是得了那团大道本源，并且将之炼化，无量剑祖有信心将让自己的修为突破到地极巅峰。

    其他至尊也是一样的想法，都想要得到这团大道本源，用来提升自身的修为境界。

    在古飞面前，他们实在是太弱了。

    此时的东极第一圣地还在重建，已经颇具规模了。

    十大至尊同时冲天而起，强大的至尊气息浩荡十方。

    他们就算是小心的收敛了身上的气息，依旧让正在建造第一圣地的所有人惊恐到了极点。

    “他们全都出来了？”

    元幽等一众极帝传人同样惊恐无比。

    “那家伙在哪里？”

    赤元说道。

    “怎么一下子就消失了？”

    东阳上尊开阳难以置信的说道。

    “好家伙，有点本事啊，大家分头找，找到后马上发信号。”

    无量剑祖大声道。

    “你们别以为你们自己能搞定那个家伙，大家一起上，还有机会，单打独斗，等着被虐死吧！”

    无量剑祖接着对其他至尊说道。

    一众至尊闻言都心头凛然。

    下一刻，十大至尊分散开来，瞬间消失在了天空上。

    “切，老子就在你们眼皮底下都看不见，还想来打劫老子？”

    此时，距离东极第一圣地百里外的一处山道上，一个白衣人正慢悠悠的走在山道上，他赫然就是刚刚离开的古太玄。

    任谁都想不到古太玄竟然如此悠闲，还在欣赏周围的美景。

    一道身影直接从古太玄的上空冲了过去，愣是没有发现山道上的古太玄。?

