    在接下来的挑战中，有琴真人赢了一场，输了两场，月音府无望千门。

    天禅寺那位金蝉圣子接连赢了两场，都很轻松，天禅寺再次回到千门。

    顾家顾青鸣第一场就输了，第二场险胜，但却重伤，第三场弃权，依旧没能跻身千门。

    东涯帝国那个卿明宗也胜了两场，跻身千门。

    然后青阳宗这边，大师兄第一场就输了，所以再有人来挑战，这位大师兄便推给了小师弟，然后安宁赢下一场，之后迟迟没有人来挑战。

    黄岐山最终也没能拿下千门，含恨退场。

    另外两个胜出的普通仙门也相继落败，倒是那个叫华云宗的李姝连战连捷，并未展现出如何惊人的实力，但就是不会输，如此一来，反倒引起了各方大佬的注意，开始对这个叫李姝的女子以及华阳宗进行调查。

    不知道为什么，安宁最后一场挑战迟迟没有等到，最后天涯宗这边直接宣布青阳宗跻身千门，引起了无数强者的猜疑，直到第三天才弄清楚，原来要向安宁发起最后一场挑战的宗门，正是被安宁打败的宝银宗。

    这宝银宗再次抽到安宁之后，便早早离开了天涯宗，因为宝银宗最强的弟子孟书杰，还重伤未愈。

    如此一来，千门大比也算进入了尾声。

    一千个新的千门已经诞生，接下来的对决，才算是真正的千门大比，将会在这一千个门派之中决定出十大仙门，最后决定出千门之首。

    谁要是能拿下千门大比的魁首，将成为天元界年轻一辈中真正的最强天才。

    按照天涯宗这边制定的规矩，每个宗门只能派出一名弟子参与，因为世间紧迫，大比将在三个擂台同时进行，依旧是以抽签决定对手，因为只选出十大仙门和魁首，所以第一轮下来，输掉的五百个宗门将直接淘汰，而胜出的五百个宗门继续进行角逐。

    大比将暂停一天，然后由参与的弟子自行抽签，再由天涯宗安排出场顺序以及各自所在的擂台。

    青阳宗这边派出的自然是安宁，而曼陀山派出的则是九阳小和尚，天禅寺只有一位金蝉圣子，逍遥门那边派出了门中大师兄……

    每个宗门派出来的弟子，全都是门中最强的天才，只是相比之下，年龄差距巨大，比如有的只有二三十岁，最小的就是曼陀山那位九阳小和尚，才十五岁，最大的则刚好九十九岁，都他娘的满鬓斑白了，那些宗门也好意思派出来。

    安宁第一轮抽到的是曼陀山，所以小和尚偷偷跑去找安宁，问安宁能不能让他，还说要偷曼陀山的无上秘法送给安宁，被安宁拒绝之后，哭爹喊娘，说要跟安宁断绝关系，然后就跑去天涯宗那边，宣布弃权。

    于是安宁就莫名其妙的赢下了一场。

    如此一来，青阳宗不仅跻身了千门，反而还成为了千门前五百的门派，让人觉得这所谓千门大比不免有些儿戏。

    一个没有窥天镜强者坐镇的门派，跻身千门也就罢了，如今还直接挤掉了五百个千门，这叫那些输了的宗门如何想得通。

    关键是青阳宗不仅没有窥天镜，甚至连踏月镜和白虹镜都没有。青阳宗那位老掌门也就登峰镜五重的修为，境界还不如这两个参见大比的弟子，而且听说整个青阳宗都不知道这两位青阳宗的大师兄与小师弟参加了千门大比，甚至都不知道青阳宗已经跻身千门。

    这他娘的不是开玩笑是什么？

    但是很快，所有人都将目光从安宁身上移到那个叫李姝的女子身上，因为同样是一个籍籍无名的小宗门，这个叫李姝的女子竟然跟安宁一样，挤进了前五百。

    安宁可以说是运气，也可以说跟曼陀山有关系，毕竟没有真的开打，而是曼陀山那边主动弃权，但这名叫李姝的女子，却是实打实的靠自身实力打进的前五百，而且她的对手正是逍遥门那位大师兄，而那位逍遥门的大师兄，境界已经达到了踏月镜初期。

    这叫李姝的女子极其古怪，不仅安宁看不出她修为的深浅，就连曼陀山那位老和尚都看不出来。

    曼陀山那位老僧无疑已经是窥天镜强者，即便真如小和尚说的没什么本事，但眼力肯定是有的，连窥天镜强者都看不出来，难不成也是一名窥天镜强者？

    如果说青阳宗以登峰镜战胜白虹镜是奇迹，那么这个叫华云宗的小宗门能培养出一个如此年轻的窥天镜女修，就已经不是奇迹能够诠释的了。

    第一轮大比很快结束，胜负各五百，而且也开始出现了伤亡。

    第二轮接着进行，因为第一轮有些宗门虽然胜出，但门中弟子重伤，就只能被迫放弃，原本的两百五十个，就只剩下了二百四十三个，因为单出了一个，所以有一个宗门就会轮空。

    还是跟第一轮一样，因为最终只需要十大仙门，所以抽到轮空的便可以直接进入下一轮。

    第二轮安宁抽到的是一名踏月镜中期的强者，只是因为第一轮安宁那个对手出场比较晚，所以两人的对决便被排到的最后，也是为了体现大比的公平性。

    而华云宗那个叫李姝的女子因为第一轮出场比较早，所以第二轮被安排到了第一场。

    此刻李姝就站在广场这边的擂台上，然后将气息完全释放。

    窥天镜！

    场下，一片哗然，全场震惊。

    这一次千门大比的窥天镜强者不是没有，比如天涯宗这边就有一个，东涯帝国和升平帝国也有一个，一共三个窥天镜，而现在，这个李姝就是第四个。

    其他三个窥天镜都是修行了七八十载的人物，但这个李姝无论怎么看，也只有二十出头。

    别说二十出头，就算是六十岁之下，整个天元界也从未出现过窥天镜强者。

    李姝的对手是一名踏月镜，显然并不想认输，但碍于已经出现了伤亡，所以被宗门长辈强行拦下，没有上场，直接弃权。

    这场比试之后，千门的负责人都被天涯宗那位掌门叫到大殿议事，如今青阳宗已经跻身千门，自然也得派出一个人前往，只是掌门真人不在，所以这件事就由大师兄玄都参与。

    天涯宗的大殿中，天涯宗那位掌门人看着陆续走进大殿的各方大佬，面色沉重。

    等众人差不多都到齐了之后，这位千门领袖级别的人物长长的呼出一口气，然后开口道：“说起来，我薛星河算是小辈，不该直接让诸位前辈前来，但事情紧急，还请诸位前辈见谅。”

    一位老人皱眉道：“什么样的事情，能让薛掌门如此重视？”

    薛星河叹息一声，开口道：“那个叫李姝的，诸位想必都知道吧？”

    众人一愣，然后点了点头。

    薛星河继续道：“根据天涯宗刚刚送来的情报，华云宗实则是血牙宗的势力。”

    大厅中一片哗然，“魔门中人？”

    薛星河点了点头。

        所有人全都皱起眉头，开始思索。

    玄都却是心情沉重，联想到了某种可能。

    他是跟魔族交过手的，所以知道魔族的手段是如何可怕，那个叫李姝的，明显只有二三十岁年纪，就算天赋再好，就算真的自小就开始修炼，也不可能在三十岁之前就跻身窥天镜，这已经不是天赋的问题，因为有些东西，确实是需要时间去积累的。

    所以这个李姝，很可能就跟魔族有关。

    魔族出现在千门大比，若是为了千门大比的魁首也就罢了，可若是为了安宁……

    一想到这，玄都就想立马把自己的猜测告诉安宁，让他直接放弃接下来的比试，以免遇上这位可能是魔族的强者。

    一名老人开口道：“就算是魔门中人，也翻不起什么风浪，不就是一个窥天镜嘛，我们这边不一样也有窥天镜？魔门要想拿下魁首，简直就是痴人说梦。”

    逍遥门掌门突然道：“是魔门弟子就算了，毕竟还是人族，可诸位别忘了，前不久在太极门，是出现过魔族强者的，而且不止一位。”

    此话一出，所有人全都看向这位逍遥门掌门，震惊道：“魔族！？”

    逍遥门掌门还没说话，薛星河便道：“这事我也听说了，而且青丘那位女帝也参与了进来。将诸位前辈召集过来，便是为了此事。诸位前辈也都知道，涉及魔族，便是整个天元的大事，而我不过才活了一百多年，就算翻阅过天涯宗无数典籍，也找不到任何有关魔族的记载，所以想问问诸位前辈，对于魔族，诸位前辈了解多少？”

    众人摇头。

    逍遥门掌门直接道：“依我看，既然有可能是魔族，不如直接联手镇杀了便是。”

    此话一出，顿时有人跟着附和。

    薛星河摇了摇头，“按照大比规则，就算是魔门中人参与，我们也不能拒绝，这毕竟是圣人定下的规矩。既然不能证明对方就是魔族，按照大比规则，我们就不能出手。”

    有人开口道：“那现在怎么办？总不能将千门大比的魁首让出吧？”

    薛星河苦笑道：“对方的目的，恐怕不仅仅千门魁首这么简单。”

    说到这里，他看着人群中的玄都，继续道：“玄都小友跟魔族交过手，可能为我等解惑？”

    玄都摇了摇头，开口道：“此事怕是只有晚辈那位小师弟能够说清楚。”

    

