    第八四零章相互伤害吧

    第八四零章

    龙族的长老带着他的部落族人们进入了北蒙城，这一路对于龙部落的人而言，简直就是一条朝圣之路。

    巍峨壮观的城墙，拜一拜。

    高大的钟楼，拜一拜。

    宽阔而平整的街道路面，拜一拜。

    街道上，摆满了各种各样的货物，拜一拜。

    搞得北蒙城的商户还以为哪里来的乞丐，当然，相对于大明人而言，这些龙部落的人，根本就是乞丐。

    他们喜欢跪拜的习惯，让他们从卖烧饼的小贩手中，讨到了几个烧饼，从卖馒头的店铺里讨到了馒头，也从卖面条的小贩那里要到了几碗饭。

    总之，他们一路跪拜，一路收获了大量的物资，包括吃的，用的，玩的，还有喝的，等等。

    来到了北蒙城官府，他们接到了知府房可壮的热情招待。

    房可壮原本是朱氏大明的御史，与东林党交情非常密切，不过此人却是一个奇葩，因为拒收贿赂，不与东林党同流合污，被弹劾排挤，几经下狱。在南京之变时，他还是南京天牢里待着。

    罪名就是廷举阁臣挟私，听听这个罪名，多么光明正大。如果这要是算罪名的话，东林党有一个算一个，全部都该开刀问斩。

    然而，他也因祸得福，没有像路振飞等官员一样被抄家发配，而是直接以官员的身份，派遣到了新华省。虽然也有发配的嫌疑，至少他是正四品的知府。

    用房可壮的话说，别说龙部落的长老们听不懂，就连陈立秋也听得满头雾水，经过白话版的翻译，那就是几万字的大白话。

    什么意思，无非是陈立秋的那一套漏洞百出的说辞，多了一些逻辑，少了一些漏洞。

    这其实都不是最重要的是，最重要的是，龙部落的那些破烂山货在北蒙城获得了良好的卖价，获得了大量的物资，比如说粮食，衣服。

    “我们是一宗同源，拥有一个共同的祖先，只不过，你们来到这里太久，与周围土著的交流中，连我们自己的话都不会说了，这非常不好！”

    房可壮望着龙部落的长老问道：“你们部落有多少孩子？就是六至十四岁的孩子！”

    “有八百多个人！”

    “还好，还好！”

    房可壮笑道：“这样吧，看在咱们一宗同源的份上，长老可以让你们部落的孩子来到我们城里上学！”

    “上学？”

    “对，就是在学校里学习如何写字，如何计算，当然还可以学习如何狩猎！在上学期间，学校免费发放衣服，食物。

    龙部落的长老和其他青壮们面面相觑。

    这简直难以置信，要知道半大的小子，吃穷老子。这是一句谚语没错，可也是事实。

    北蒙城愿意替部落养活孩子，他们没有理由拒绝。

    因为龙部落的事情，很多就在美洲大陆流传出来一个说法。

    “我们的印第安人的祖先曾生活在一片古老的大陆，那里温暖而肥沃，有数不清的猎物和野果，生活在那里的人衣食无忧，悠闲自在。后来有个魔鬼袭击了这片乐园，它用邪恶的魔法让气候变得寒冷，让土地荒芜，草木凋零，大量动物纷纷死亡，乐园变成了地狱。”、

    这些词语被编成了歌谣，到处传唱：“乐园的守护神不得不把他的子民分成两批，一批留在乐园里跟恶魔继续对抗，另一批则被送到更遥远的地方。守护神用无以伦比的神力在大海上筑起一道冰桥，秉承他的意志，我们的祖先踏上这道冰桥，前往一个完陌生的世界，守护神对他们说：‘要努力活下去，不要使我的血脉断绝，当灾难过去之后，我必派遣神使前去寻找你们，将你们带回乐园。”

    也有的是印刷成了漫画，宣传画册。用最直观的方式把意思表现出来：“远古守护神用了一万年时间打败了破坏乐园的恶魔，在他的帮助下，留在旧大陆的兄长之族历经磨难，一步步走向强大，建立了一个个无比强大的国家。他们得到了太多的恩赐，拥有气势恢弘的建筑，四通八达的大道，无边无际的田野，没有什么野兽能够攻破他们的城墙，没有什么恶魔能够战胜他们那强大的军队。”

    “他们的军队屠灭了无数恶魔的仆从部落，占领了他们的土地，使得帝国的版图空前地辽阔。在远古守护神的祝福下，他们享受着美味的食物和饮料，创造出举世无双的精美文明，他们是这个世界上最为强大的，没有哪个国家能够挑战他们的权威。”

    “远古守护神并没有忘记他流落在新大陆的血裔。当旧大陆的形势稳定下来之后，他马上就派出了使者。大明帝国的皇帝陛下派出了七十二路神使，每个神使率领一支舰队，穿越辽阔得无边无际的海洋，战胜了惊涛骇浪和巨鲸恶鲨，在守护神的指下来到了美洲！”

    这样的宣传意义其实不很大，单纯的宣传，如果辅佐着新华省的一座座拔地而起的城池，一座座城镇，一条条平整的道路，一块块农田。

    这样更有最直观的感受，新华省也同时调整了自己的发展战略，他们不惜一切代价，沿着拉普拉塔平原与山区的交界处，修建一座座城池。

    就像与龙部落靠近的北蒙城一样，这些城池可以给那些印第安人最直接的震撼，龙部落率先享受到了抱紧大明大腿的好处。

    北蒙城派出了工匠，指导龙部落的人，在他们所居住的山谷，依靠山势，利用石块、夯土修建了一座占地莫约一两千亩的寨子。

    教导龙部落的人们，学习了挖壕沟，使用铁质工具，龙部落从原始社会时期，直接到封建社会时期。

    因为他们的帮助，他们获得了大量的衣服，还有铁锅，当然，还有吃货帝国的烹饪方式，同时，在龙部落这座被命名青龙镇的部落里，成立了一个语言培训班，龙部落里有很多人就开始学习汉语。

    学习汉语可是有利益的，每天去学习，可以得到糖果，首饰、木盆、或者不锈钢盆、碗之类的生活物资，要是学会了写字，那就更加不得了，可以获得罐头。

    除了这些，大明人还教导他们学习使用铁质工具，比如犁子耕地，播种，如何开辟农田，如果使用车子。

    青龙镇的变化是非常巨大的，因为北蒙城的学校替他们管理孩子，青龙镇的负担大减，手把手地教会龙部落的印第安人如何使用和驯养耕牛、马匹、驴子，如何种植小麦、玉米、水稻、大豆等作物，如何开采矿石，并且并将它们铁矿石卖给大明人。

    如果没有矿产资源也好，可以是他们所在地的原始森木的树木抵偿欠款，短短几个月的时间内，龙部落的印第安人就从石质武器，换成了金属制成兵器。

    此时青龙镇的印第安人以使的后裔自称，与北蒙城的大明人是一家人，他们利用中转贸易也赚得盆满钵满。

    龙部落发展越来越快，又陆续吞并了好几个小部落，人口很快就突破一万人大关。

    当然，对于大明的宣传也更加卖力。

    “这位伟大的使者初来乍到便轻而易举地击杀了数千头发疯的野牛，将几千名印第安人从饥饿中解救出来，对他而言，这仅仅是举手之劳。”

    ‘远古守护神的赐福已经降临到这片土地，你们应该让自己那颗永远在漂泊的心停止流浪，不要再离开自己的家乡，而是开垦这肥美的土地，撒上种子，在神的祝福下，你们必定能获得丰收，而如果你们继续流浪，神灵将震怒，可怕的灾难将降临到你们的身上！”

    在龙部落靠近北蒙城快速发展的同时，位于青龙镇东北约一百五十里的苏（音）部落也向北蒙府的珠河县城靠陇，臣服。

    于是，第二座印第安人的镇子在大明的帮助下，迅速建成，这个镇子被称为苏铺镇，在大明的帮助下，他们也学习了建立了坚固的城镇，第一次拥有了先进的农业知识。

    春风潜入夜，润物细无声。

    不知不觉，美洲的白人殖民军就遇到了怪异的事情，这些原本毫无战斗力可言的印第安人，已经换成了坚固的铠甲，拥有了优良的反曲弓，还拥有了锋利的三棱箭。

    就算这样，他们这些印第安人也打不过白人，不用怕，当一个被命名为河曲镇的印第安人小部曲被白人消灭。

    可是，那些白人却发现了大明的国旗。

    “见鬼，这里怎么会有大明的国旗？”

    “会不会是那些土著人捡来的？”

    “不是，你看看这些尸体上的服饰，他们穿得是大明人的衣服，该死的，你的眼睛装裤裆里了吗？你会把我们都害死的，都害死的！”

    卡宴这可不是汽车，而是法国大西洋岸卡宴河口卡宴岛西北岸。地势低平，气候炎热多雨。这里说是一座城，其实还不如大明在新华省的一个镇子，只有不到两千人，零零散散几百幢木质房屋。

    悬挂着法国的国旗的首府，其实只是一座教堂。

    整个卡宴城最大最巍峨的建筑就是这座拥有两层占地约十几亩的教堂。

    这天，教堂里来了一队大明士兵，十几名大明士兵护送着一名大明外交官员来到卡宴城。

    “尊敬的卡佩斯先生，你好，非常抱歉打扰到你了！”

    “即然你都感觉打扰了，那就请回吧！”

    卡佩斯一定这个姓氏，就知道他们是法国的贵族。作为法国贵族，法国人是相当傲慢的。

    “恐怕还不行！”

    “我们新华镇被你们法国人夷为平地，你们必须给大明一个交代！”

    “什么交代？这跟我们有什么关系？”

    “既然如此，当我们没有来过！”

    说完，大明的外交官扭头就走，毫不拖泥带水。

    这下，卡佩斯的脸色大变：“等等！”

    “怎么，你们还想留下我们？”

    “难道不可以吗？”

    “当然可以！”

    大明的外交官淡淡的坐在大厅里的椅子上：“再过半个时辰，我们回不到船上，大约会有三十艘中型战舰，将近四百门大炮就会轰击这里，恐怕不会超过一刻钟，卡宴将不复存在了！”

    “你……你们敢威胁我？”

    大明外交官有持无恐地笑道：“你可以这样认为！”

    卡佩斯深吸一口气，强压着怒火：“你们想怎么样？”

    “给我们合理的赔偿！”

    大明外交官淡淡地道：“包赔我们的损失，要不然，后果自负！”

    正所谓真理出现在舰炮的射程之内，大明的飞鱼战舰就在卡宴城外的海面上，随时可以向卡宴城发起进攻。

    卡佩斯愤愤在道：“你们想要什么赔偿？”

    “我们大明人在死在你们手中约两千五百余人，每个人一百法朗吧！”

    法朗在此时与白银是等价的，也就是说这个时期的法朗是银本位货币，一法朗大约相当于五两白银。

    一百法朗就是五百两白银，两千五百人，也就意味着一百二十五万两白银。

    一听这个数字，卡佩斯就急了：“你们这是敲诈，敲诈，这是勒索！”

    “当然，你可以这样认为！”

    “绝无可能！”

    “大明将保持对等报复的权力！”

    听到这话，卡佩斯又软了：“你们不能这样！”

    “这只是条件之一，依法把屠杀大百姓的凶手，交给大明处置，公开向大明道歉！“

    在谈判陷入僵局之后，大明采取了对卡宴城的轰击。

    ”轰轰轰……“

    随着一幢幢房屋陷入了火海。

    大明外交官非常得意：”来啊，相互伤害啊，我们倒要看看，到底是谁能坚持到最后！“

    卡佩斯气得想要吐血，却毫无奈何。

    大明的战舰持续开火，卡宴城就响起了凄厉的惨叫声，还有大人哭，小孩叫，一片混乱。

    “谈判要有谈判的诚意，我们可以好好谈，能不能让贵军暂时停火？”

    “不可能，大明的条件一分都不会让步。”

    “这是强人所难，根本就不可能的完成的赌局。

