    “唐劫，你不得好死！我师尊一定会回来，回来扒了你的皮！”

    青云界地下，冰凰躺在地上，歇斯底里的呼喊着。￥℉，

    风水轮流转，如今轮到了冰凰被制。

    只是唐劫给她的待遇要好得多，并未虐待她，而只是将她丢到一旁。饶是如此，这女人也是大声骂个不停。看看她现在多样子，再遥想当初那个温婉娴静气质高洁的冰凰，当真是天壤之别。

    然正因此，唐劫自咎其责，越发觉得有责任将冰凰挽救回来。

    由于冰凰入魔是因为受魔气侵袭所致，在谈看来只要祛除魔气，冰凰应当就可以恢复。

    于是接下来的日子，唐劫便开始想办法去除冰凰体内的魔气。

    但他很快就发现，无论他怎样努力，冰凰体内的魔气都如生了根一般祛之不尽。

    确切的说，这些魔气就象修者体内的灵气一般，无论你怎样祛除，都只象是施法时的消耗。哪怕去尽了也会很快恢复过来，生生不息。

    那是一种已经深植于冰凰骨髓中的力量，扎根于她的每个细胞，在最细微的层面留下烙印，做出改变，使得唐劫无论使用什么方法都无法消灭。

    他到底不是治病救人的大家出身，无奈之下，便干脆带着冰凰回了栖霞界。

    谁也没想到唐劫了青云后还能活着回来，见到唐劫一个个都是又惊又喜。

    问清了事情经过后，众人亦是唏嘘无比，对于唐劫所说要尽其所能救冰凰之举亦很是理解，就连许妙然都大力支持。于她而言，冰凰终究是因为唐劫而入魔，至于唐劫，则早用行动证明了自己，自没有什么信不过的。

    于是接下来的日子，洗月派穷尽人力，为冰凰寻医问药。

    然而那些名满天下的医修药修，一个个在看到冰凰的情况却都是摇头。

    文心找不到，便走出去找，天涯海阁，七绝门，各地名宿都被洗月派请了来，可惜却无一人能成。

    还是一位医者更是直接道出问题的本质核心：“千万年来，星罗大千界的修者对待魔头都只有一个，就是杀！从来没有人尝试过解救，就算偶有为之，亦以失败告终。故也未听说过有谁能把已经入魔的修者再解救回来的……这早已不是伤病等问题，故找上我等亦是无用。”

    与一般的魔修不同，冰凰是鸿蒙魔气入体成魔，是为真魔。普通魔修只是功法问题，真魔却已是本质问题，就算废掉冰凰一身修为，都未必能将她救回来。

    它们就象是另一种形式的生命，其存在已与人类完全不可同日而语。

    无奈之下，唐劫只能找上云天澜。

    然而这位曾与鸿蒙魔族大战过的地仙在见了冰凰的情况亦是无奈道：“她已彻底入魔，无药可救。”

    “叔祖，就一点办法都没有吗？”唐劫急问。

    “这个嘛……”云天澜捋着胡须思考了一会儿，道：“其实星罗大千界，以前也不是没有过修者入魔的先例。”

    玉女冰心诀固然能够导致入魔，入魔却不是唯有玉女冰心诀。

    鸿蒙诸魔为了入侵星罗正界，也不知发明了多少法子，象玉女冰心诀这种见效慢，只作为副作用存在的入魔法子，在鸿蒙诸魔眼中，根本当不得引诱入魔的重任，真正的入魔之法远比玉女冰心诀更快，因此入魔者也众多。说起来，玉女冰心诀最初存在的意义还是抵抗入魔呢。

    在无数的入魔故事中，云天澜就曾听过一个。

    “那是一个流传已久的故事。相传在很久以前，曾经有过一对修道情侣，郎才女貌，恩爱无比，又都是得道高人，一个叫紫衣散人，一个叫绛云仙子，合称紫云二仙。时逢鸿蒙大劫。紫云二仙上阵杀敌，斩杀妖魔无数，风头一时无两，却终引来一位鸿蒙大魔，唤做噬心魔主。此魔主魔焰通天，亲自以无上大/法将那紫云二仙中的紫衣散人转化成魔，使他夫妻二人相爱相杀。”

    稍微顿了顿，云天澜继续道：“紫衣散人入魔之后不久，就被正道修者联合拿下。那绛云仙子苦苦哀求放过她丈夫，要将其重新度化为人。众修感其二人情比金坚，终于决定给他们一次机会。从那时起，绛云仙子就带着她丈夫四处寻找可祛除魔根之法。”

    “那后来呢？”唐劫忙问。

    云天澜摇摇头：“不知道……在那之后不久，鸿蒙界缝关闭，诸魔退去，紫云二仙的名声也就渐渐泯然于江湖，无人知晓。只是偶尔，还会听到一些关于紫云二仙的传说。有的说，绛云仙子终究没能救回她丈夫，二人一起死了；也有人说，绛云仙子救人失败，反被其夫所杀，只是其夫后来又被一位大能修者斩杀；还有说，绛云仙子救回了她丈夫，因为曾见过他们夫妻二人并肩行走，有说有笑，殊无半点异样。不过这个说法很快就被驳斥，因为如果是这样的话，紫云二仙没道理隐姓埋名。正因此尽管言者言之凿凿，却无人肯信。”

    “原来只是个传言吗？”唐劫叹息。

    云天澜点头：“的确只是个传言。在老夫一生经历中，这是唯一一个，有关于入魔之人恢复正常的传言。老夫也知道这传言问题重重，错漏处处，可信度不高。不过跟老夫说起这个传言的人，到是颇为认真，看起来并不以之为假。如果说这个故事里还能有什么值得怀疑和认真对待之处，那么就是言及此事之人吧。”

    “哦？”唐劫来了兴致：“不知是何人跟叔祖讲的这个故事？”

    云天澜想了想，回答：“那是老夫当年地仙初成，游历千界时的际遇，在一个叫山界的地方，遇到的一位修者。此人自称黄天上人，与我一样，也是位地仙。紫云二仙的故事，就是他讲给我听的，据说是他亲眼所见，还说他能有今日，就托赖于那二仙指点。我听后曾笑言，此事太过荒谬。若那绛云仙子真能挽救其夫，大可将此事公布天下，造一场大功德。紫云二仙当年能够舍命抗魔，当不至于连这点大胸怀都没有。由此可见，此事为假。他听了后当时便急了，与我争辩。说紫云二仙之所以不泄露是有他们的苦衷。我问他是什么苦衷，他却说不出来，到弄得不欢而散。”

    “也就是说，那位黄天上人说的有可能是真的？”唐劫问。

    云天澜叹了口气：“与其说可能是真的，到不如说希望是真的。”

    “那叔祖可知哪里能找到这位黄天上人？”唐劫急问。

    云天澜看看唐劫：“你想试试？”

    唐劫断然回答：“只要有一丝机会，弟子都不能放过！”

    云天澜点点头：“既如此……那好吧。说起来，这或许就是天意吧，天意要你去那里，所以才会安排了这一切。”

    听到这话，唐劫一楞，随即反应过来：“难道说……”

    “没错。”云天澜悠然回答：“这位黄天上人，正是来自洪荒大世界。洪荒大世界有七十二神州，每一州都比栖霞界更大。这位黄天上人就是西牛神州星耀门的祖师。”

    “弟子明白了，既如此，弟子就去一趟洪荒世界。”唐劫道。

    云天澜叹了一声：“洪荒之地，强者云集，就算你是化神之境，在那里也休想横行，莫说仙台，就算是出窍期，你都未必能对付。要知道，你的紫府第一，可胜出窍，都是建立在栖霞基础上的。出了栖霞界，天下能人众多，就算有人能以化神修为败你，都未必稀奇。”

    唐劫已道：“弟子此去只为求见紫云二仙，不为横行，有什么麻烦，弟子躲着就是了，绝不以义气行之。”

    云天澜却嘿然道：“怕只怕有些事你躲不过啊。冰凰也已入魔，你带了一个魔头上路，你真以为会走得那么轻松吗？”

    唐劫呆了一下，这才明白过来，忙道：“既如此，弟子将她收入图中便是。”

    云天澜却连连摇头：“不妥。冰凰已然成魔，全身魔气不断。你若将她放在山河社稷图的小世界中，一旦冰凰全力施为，逼出体内魔气，有很大可能会污染这个小世界。山河社稷图小世界已然初成，在付出这许多后，眼看着要到了结果的日子了，你却突然放进这么一只大虫子，只怕满树之果都要因她一个而尽皆毁去。”

    唐劫听得大汗淋漓，他没想到冰凰会如此可怕，以她一人之力竟然能污染整个小世界。

    其实这也是因为小世界尚未成熟，正在关键期的缘故。一旦其完全成熟，运转完善，仅凭冰凰之力自然无法污染，现在的小世界却恰恰是最关键也最虚弱的时刻，当不得半点风险。

    若非如此，与玲珑仙尊一战唐劫也不会不使用小世界。

    明白了这点，唐劫道：“既如此，便只能使用些改头换面之法了。”

    云天澜点头：“也只好如此了，只是这样一来，你一路之上亦需小心。有此女在侧，只怕总难免会给你找些麻烦。”

    “弟子省得！”唐劫躬身回答。

    就算唐劫自己也没想到，他会这么快就再次上路。

    不过相比上一次的义无返顾，这一次没有了姬瑶仙的威胁，大家的心情要好许多。

    还是许妙然不放心，拉着唐劫的手说：“虽然没了那姬瑶仙，你也需万事小心。洪荒大世界不比此处，强者云集。没准你以为安全的时候，反而更加凶险。”

    唐劫笑道：“放心吧，真有什么事，我不会死斗，自以逃命为第一要务。另外还有小三在，有事我会让它来通知你们。”

    “恩！”许妙然用力的点头，同时将各种自己炼出来的丹药往唐劫怀里塞。

    这些年她依仗手中资源，炼丹水平大进，还真让她炼出来不少灵丹妙药，如今全都不要钱的塞给唐劫，只求他能一路平平安安。

    拜别了众人，唐劫带着冰凰再次上路，只是就在要离去的时候，伊伊突然冲过来，一把扑到唐劫怀里，大叫：“你休想丢下我！”

    原来上次唐劫丢下伊伊一个人去青云界，弄得伊伊好不伤心。

    这次他回来，虽然有意瞒过伊伊，伊伊却是有了准备，竟早早等在传送阵一头。

    这刻直接伏击了唐劫一把，吊在他脖子上再不肯离去。

    唐劫被她弄得无奈，只能道：“洪荒世界非比寻常，强者众多，你随我去，我未必能保得你周全。”

    伊伊却很认真的摇头回答：“我不要哥哥保护我，我要保护哥哥！”

    四百年修行，曾经的小姑娘如今已是青春少女，修为更到了化形巅峰的地步，只是尽管如此，比起唐劫又差了许多，要说能带给唐劫的帮助，其实已极不出“你对我作用不大”这种话。

    想了想，他终只能道：“如此也好，有你在，也好多个人帮我看住冰凰。”

    终是同意了带伊伊前去。

    回首望去，洗月派一众高层，还有许妙然，卫天冲，夕残痕，左全名，二虎等一众人等皆在看着自己，送别自己。

    唐劫挥了挥手，毅然踏进阵中，随着那一阵光影闪过，消失不见。u