
　　相比前几次获奖时的激动心情，此时的贺云，脸上却显得毫无波澜。

　　毕竟此前，他就已经斩获三项文学大奖了，甚至还斩获过国家作协举办的全国性文学奖项――全国优秀中短篇小说奖。

　　所以现在，他对于获奖的那股新鲜激动感，早已经荡然无存了。

　　不过，这回信肯定还是要写的。

　　虽然他有可能不会去参加这两项文学奖的颁奖仪式，但向杂志社说明情况，这还是有必要的。

　　尤其是前者，那可是与《人民文学》齐名的一本主流杂志，这面子不能不给。

　　况且，这也是做人最基本的礼貌。

　　你不去可以，但不能一声不吭吧。

　　…………

　　对于贺云再次斩获两项文学奖一事，一开始，仅仅只有贺云一个人知道。

　　但是仅仅两天后，一篇名为“我省青年作家，作品同时斩获两项文学奖”的文章就登上了《湘省日报》。

　　很快，其他一些地方报纸也纷纷对其进行了转载。

　　最后就连《工人日报》、《华夏青年报》等大型报纸也做了相关报道。

　　大家一看这次的主角又是那位传奇的年轻作家，却都并不怎么惊讶。

　　似乎这一切都是理所应当的。

　　好吧，这其中原因主要是因为贺云的大名给普通大众，尤其是年轻人心中留下了深刻的印象，以至于不少人都觉得，贺云能够有作品同时斩获这两项文学奖，根本就不足为奇。

　　甚至有一部分贺云的忠实“粉丝”还认为，贺云的每一部作品都是经典的作品，获个奖啥的，那简直就是家常便饭。

　　对于这些，贺云一开始并不知道，直到他从刘教授口中，这才得知自己再次出名的消息。

　　“行啊！小贺，你居然不声不响的又斩获了两项文学奖，我记得你之前就斩获过三项文学奖了吧？这次又斩获两项大将，这算下来就是五项大奖了。”

　　对于贺云，刘教授显然是十分满意的。

　　不说贺云这次获奖的事，就是上次学术论文的事，就让他在同事面前大为长脸了。

　　“刘教授，其实这也没什么可值得骄傲的，在我看来，这都是过去的辉煌而已，是历史的成绩，我的目标一直都是未来，而不是过去。”

　　此时此刻，贺云显得颇为谦虚，他说了一番充满哲理的话语后，却是让刘教授汗颜道：“小贺，你实在太谦虚了！”

　　“教授，咱们还是不说这个了，还是说正事吧，您刚刚不是说有事要找我吗？到底是什么事呀？”贺云笑了笑，即刻转移话题问道。

　　“呃……对对对，说正事，小贺，我听高教授说，你在京都买了一套四合院？”

　　“是的……教授，我确实买了一套，怎么啦？这有什么问题吗？”贺云满脸不解的看着刘教授，问道。

　　“当然没问题，小贺，我就是想向你打听一下京都的房价，下半年，我就要调到京都师范学院去了，往后只怕也会一直常住在京都，所以，就想在京都租个房子。”刘教授摆了摆手，当即摇头回道。

　　“租房子？教授，您调到京都去，学校不分房给您住吗？”

　　对于刘教授调走的事情，贺云倒是不怎么惊讶。

　　这事，此前，高老就已经和他说过了。

　　只是他没料到会在下半年，这确实挺突然的。

　　京都师范学院其实就是后来的首都师范大学。

　　这也是一所历史悠久的名校，而且与湘师大相比，一点也不弱。

　　同样，京都师范学院也有历史系，刘教授这次过去，就是担任某学科领头人的。

　　至于贺云这些硕士研究生的导师，则变成了马志高教授。

　　“哪有多余的房子呀？我这次过去，最近一两年都只能租房子住。”刘教授却是摇了摇头，对贺云道。

　　“这样啊，那不如这样吧，刘教授，您看我那四合院空着也是空着，不如……”

　　然而还不等贺云把话说完，刘教授就打断了他的话说道：“千万别，你那四合院，高教授和我大致说了一下，先不说你那房子离京都师范学院比较远，就算离得近，我也不打算租你的四合院，一个人住，实在太大了，何况，你那房子屋顶还得大修。”

　　“哈哈哈……那倒也是，那我找京都的朋友帮忙打听打听房子的事，您这样安排看行吗？”贺云随之一笑，改口又道。

　　“行啊！那就多谢你了，小贺。”刘教授一听贺云这话，当即就感谢道。

　　“没事，举手之劳而已。”贺云道。

　　…………

　　银城，文联大院。

　　《洞庭》杂志社。

　　作为一家刚刚成立仅一年的杂志社，《洞庭》杂志社甚至连独立的办公楼都没有。

　　但这丝毫不影响大家的工作热情。

　　李主任虽然是文联的领导，可同样也兼任着《洞庭》杂志社的领导。

　　不过具体负责的是主编吴耀石。

　　他是去年《洞庭》杂志创刊后调过来的。

　　当时，贺云辞去了《洞庭》杂志社的一切职务，因而，吴耀石与贺云并没有见过。

　　但他对于贺云的大名，却是仰慕已久。

　　“老吴，怎么样？我就说小贺的稿子十分优秀吧？”

　　“嗯……确实不错！李主任，我看连修订都没不要再修订了，直接就可以把这篇散文《傩戏》拿去刊登了。”

　　吴耀石拿着贺云寄来的书稿，看得是连连点头。

　　“那就好，我看可以把这篇散文放在放在最前面，封面上最好也得印上作品名字与贺云的笔名，对了，还可以在扉页处重点介绍一下，还有插画，这个必须也得有。”

　　李主任一口气说了许多条措施后，又琢磨了一会，对吴耀石道：“老吴，我觉得还得跟小贺再商量一下，关于征文比赛评委，咱们是不是可以再请几位有分量的作家呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是自然，可是咱们也不认识呀……？”吴耀石皱起了眉头，说道。

　　“我们不认识，可小贺说不定认识呀！”李主任却是一笑，回道。

　　“再说，小贺最近又斩获了两项文学奖，光是他这位作家，就足以提升咱们这次征文比赛的名气了。”李主任微微一笑，又道。

　　“是呀，恐怕这次征文比赛，一等奖必定有贺云同志。”

　　“那是自然，而且说实话，我还巴不得他能够获奖，这样咱们《洞庭》杂志社岂不是就能……”

　　“对对对……李主任，你说的太对了。”

　　…………

　　相比李主任与吴耀石的激动，

　　此时此刻，香江，博易出版社。

　　坐立于赵善棋对面的某人也十分激动。

　　他叫黄易，刚写了一部名为《月魔》的“科幻小说”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百三十五章：新武侠领军人物――黄易！免费阅读。https://xs.23sk.com 