    “这把结束得好快呀，感觉我都没怎么操作游戏就结束了。”凉子感慨道。

    “暴打对面瞎子不应该很爽吗？”

    “可是他都没来过下路诶！”

    额，好像确实是这么回事，全程自己都在撵着瞎子打，他哪有时间抓下路。

    “不过话说回来，你居然还是一个野王？”

    凉子将话题转移到林启身上。

    “没有吧，我觉得我打野挺一般的，你没看我到最后都没有人头吗。”

    “你当我傻是吧，你真以为我不懂打野啊，你这种野区压制力，怎么可能是很一般的打野！”

    “好几个人头你可以收，但你都故意让掉了。”

    “再撒谎姐姐可要扣你钱了！”

    凉子佯装生气的口气说道。

    “嗯！没错！我就是野王！我很强，超级强！”

    林启突然义正言辞得说道，不知道的还以为是在宣誓。

    “噗嗤，掉钱眼里去了是吧，姐姐我怎么点了你这么个小财迷。”

    “放心放心，我就开个玩笑，不会扣你钱的，这点小钱姐姐还是不在乎的。”

    凉子笑着说道。

    林启这才松了口气，听这口气，看来凉子小姐妥妥的是个富婆了。

    有钱真好。林启感叹道。

    “对了小陪玩，你实话告诉我，你大号到底什么段位啊，我感觉你真的很强诶。”

    这要怎么回答，林启平时都不怎么打排位的，每个赛季拿到钻石框框就停下了。

    比起局内实战，他更喜欢去研究顶尖高分段和比赛的录像，学习一些战术上的东西。

    排位只是他保持手感的工具而已。

    于是林启只能实话实说：

    “其实我平时不怎么打排位的，我更喜欢看比赛。所以我也不知道自己到底什么水平，可能比钻石要稍微强一点吧。”

    “这样啊，可是我也喜欢看比赛，我怎么没像你这么强？”

    “这个……”

    “好了好了，知道你天赋异禀了，不追着你问了，我们开始下一把吧。”

    二人进入第三把游戏。

    不知道是不是运气太好了，好巧不巧，又排到了第一把的摆烂哥。

    更巧的是，林启这把选了上路，摆烂哥正好也是上路。

    林启剑姬打摆烂哥诺手，十分经典的对局。

    进入游戏，林启打开聊天栏，打了一行字。

    『哈啰哥们，又见面了，好好打，享受游戏，不要再摆烂了。』

    本意上，林启只是想着能一直排到也是一种缘分，之前正反手教学一把，恩怨也算是了结了，这会只是顺便打个招呼。

    谁知道这哥们依旧脾气暴躁。

    『诺手：你算哪根葱？上把要不是我队友废物，你嚣张得起来？』

    额……看来没啥办法，他始终是认识不到自己的问题，那就只能操作下见真章了！

    上路1v1，真男人大战，英雄上无明显克制关系，可以说，谁能对线打出优势，谁就是更强的一方。

    但是这把林启似乎遭遇到了滑铁卢。

    就在他前期全力压制诺手的时候，敌方打野的gank到了，无奈之下，林启只能交闪和诺手一换一，随后被打野收掉。

    上路的对拼不比下路，大家都是贴身短打，没那么容易拉扯开身位，一旦一方有打野帮忙，就很容易造成击杀。

    但是还没完，就当林启刚刚上线，敌方打野又带着敌方中单一同来抓他，没有操作空间，林启再一次阵亡，人头被诺手收下。

    “小陪玩你好像被抓得很惨啊，需要我过去帮你吗？”凉子问道。

    凉子这把玩的是洛，有一定的游走能力。

    这把己方打野在下路已经打开局面了，他被这样抓其实一点都没亏，林启果断回复道：

    “不用了，你们下半区优势很大，不用管我，我自己能稳住的。”

    “那好吧，你自己加油，我们下路就快要通关了。”

    再次回到线上，林启不再与诺手换血，做好防越塔的眼位后，林启默默地在塔下补刀。

    这时诺手打字了。

    『诺手：怂比就这啊？前面两把不是很秀的吗，出来换血都不敢？』

    林启洒然一笑，这激将法也未免太低级了。

    林启看看自己，等级没落后，塔刀每一个都能精准补到，诺手唯独只领先了一个人头钱。

    反观敌方下路，防御塔已经摇摇欲坠，人更是已经阵亡了三次之多。

    林启可一点都不急！

    总有人需要来帮助队伍承担压力的，哪有把把都能carrry的局，林启心里十分清楚这一点。

    时间推移，林启和诺手来到6级。

    这时林启的视野看到了前来越塔的敌方中野二人。

    前后包抄，无路可逃。

    这波闪现好了，大招也有，可以尝试操作一波，林启思索着。

    林启的剑姬被逼入塔下，兵线也被推进塔下。

    诺手率先出手，W致残打击吸引防御塔仇恨并且减速，随后释放Q技能大杀四方。

    剑姬用Q技能钻进内圈躲开边缘伤害。

    此时林启眼睛瞪得大大的，他需要靠反应格挡住诺手的控制技能才有机会操作逃生。

    诺手下一个技能要来了，这一刻，英雄的动作似乎在林启眼里变慢了，就是这个！

    W技能——劳伦特心眼刀！

    金光亮起，剑姬成功格挡住了诺手的控制技能，但心眼刀的释放方向居然是反的！

    敌方打野被眩晕了！

    与此同时，林启居然提前给敌方打野挂上R技能无双挑战，心眼刀成功击破了一个弱点，随后身形辗转腾挪。

    一秒四破！

    林启的动作太快了，以至于敌方打野还没有反应过来就已经被打出来回血阵，血量也见底，他连忙闪现出塔。

    这时敌方法师的技能也到了，林启闪现横移躲掉关键控制技能，配合着脚底下的回血阵，血量居然还有一半以上。

    伴随着诺手的大招劈下，只有3层流血效果的诺克萨斯断头台收效甚微。

    林启的血量依然没有见底，而对面三人由于抗塔，血量也变得不健康。

    这波的三人越塔直接宣告失败。

    “秀啊小陪玩，三人越你塔都被你操作了！”

    “我们下路通关啦！”

    凉子开心地说着。

    随后的时间里，林启化身带线狂魔，不断牵制着对面2~3人。

    正面的4个队友打得对面节节败退，最终大龙团战的拉扯中，林启的剑姬在敌方高地成功单杀守家的诺手，独自一人推平了对面基地。

    完美的四一分推战术，拿下了凉子晋级赛最后一局。

    战后聊天框，林启微笑地打出：

    『怂得还可以吧，诺手？』

    摆烂哥一言不发，直接退出了聊天框。

    第一单，成功结束！

