    大食人崛起于中亚，数百年间横行欧洲，打下横跨欧亚的庞大帝国，又岂是乌合之众？

    这是一支足以在人类历史之上闪耀的强横军队，谁敢轻视它，就注定会被其撕成碎片。

    房俊叮嘱道：“轻视敌人是最愚蠢的行为，大食人能够横行泰西，将曾经煊赫一时的罗马帝国打得节节败退、濒临崩溃，如今不得不死守着伊斯坦布尔垂死挣扎，就可见其剽悍骁勇之处。尤其是阿拉伯兵卒皆有着坚定之信仰，他们追逐胜利不惧死亡，往往能够爆发出极其强悍的战斗力。吾等若是自大轻狂，必败无疑。”

    裴行俭与程务挺心中一凛，忙垂首道：“大帅教训的是，末将知错！”

    大斗拔谷一战，使得整个右屯卫士气暴涨的同时，难免产生骄纵之心，从上到下都有些虚浮。

    这到也怨不得兵卒将校们骄傲，吐谷浑二十年生聚方才举起数万骑兵，各个精锐悍勇无比，结果汹汹而来，气势足以使得山崩地裂，却一头撞死在大斗拔谷，不能越雷池一步。

    此战足以震动天下，载入史册。

    人非圣贤，面对这等大胜，岂能没有骄纵之意？

    不过都是知兵之人，明白“骄兵必败”的道理，每次临战无论敌人之战力如何，都应当谨慎处之、全力以赴。

    房俊颔首道：“非是教训，只是提醒一下，右屯卫固然强横，却还达不到傲视天下的地步。这些兵卒乃是好不容易培养出来的，历经了数次大战，已是天下少有之精兵，断不可因为吾等为将者之疏忽，导致折损严重。故而，此次赶赴西域的每一次临战，都要如履薄冰，努力将部署做到最细致，不容许一丝一毫的差错。毕竟敌人势大，没有机会容许吾等犯错，一次犯错，就可能奠定整个败局，再无回天之术。”

    “喏！”

    裴行俭与程务挺赶紧起身，躬身施礼，大声应诺。

    房俊瞅了两人一眼，沉声道：“此番赶赴西域，若是败于大食人之手，致使西域沦陷、河西危及、关中危及，吾等自难免成为帝国之罪人，死亦难瞑目。可若是驱除蛮夷、安邦守土，则吾等之功绩必将名垂于青史之上，彪炳千秋，绝不亚于东征之功勋！二位，值此帝国飘摇、社稷板荡之时，正该吾辈履行职责、建功立业，万不可骄纵大意、怯敌畏战，使之成为一生之憾事、家国之耻辱！”

    “喏！”

    裴行俭与程务挺神情激动，连声应诺。

    正如房俊所言，他们因为身在右屯卫之故，被朝中主流排斥在外，东征这等被看作“功勋大派送”也似的举国之战没有他们的份儿。若说心底毫无怨气也不可能，谁不知道值此一战，若是捞取功勋即可以之传家、子孙收益？

    然而天道循环，谁又能想到忽然之间河西、西域却又遭受连番大战？

    东征大军数十万，挤在狭窄贫瘠之辽东，浩浩荡荡挤破头去抢夺那数得着的功勋，而原本被排斥在外的右屯卫却意外得到擎天保驾、保家卫国之重任。

    眼下吐谷浑已被击溃，这个强悍的民族即将彻底在历史中抹去，若是再能够击溃大食人，这份功勋放眼天下谁认可比？

    危险越大，机会越大。

    ……

    两日之后，右屯卫整备完毕，补充了足够的火药、弹丸、震天雷，主力、辅兵、民夫浩浩荡荡四万余人，在大斗拔谷外列队，阳光照耀着房俊身上的明光铠，使得英朗的面容愈发英气逼人。

    骑在马上，房俊对前来的段琥、侯莫陈雰道：“本帅此去西域，路途遥遥，归期不知，河西之地之防御，便委托给二位。河西之重要，毋须本帅赘述，想必二位心中清楚得很。如今吐谷浑固然铩羽而归，但仍有吐蕃虎视眈眈，绝不可轻疏视之。若有差池，勿用本帅责罚，国法便不容你！”

    关于与噶尔家族之盟约，这个时候他不会轻易泄露出去。况且两国相邻，岂能将国防之安危寄予盟约之上？防人之心不可无，一时片刻都不能予以懈怠。更何况噶尔家族终究是吐蕃的一份子，谁能担保其国内形势不会瞬息变动，噶尔家族又听命于松赞干布，悍然出兵河西？

    国与国之间本无信义可言，利益所至反目成仇只是寻常，国防大事，只能靠自己。

    段琥、侯莫陈雰赶紧领命：“末将遵命！定当维系河西之安定，严防敌寇之觊觎，确保河西之畅通。”

    河西乃是通往西域之要道，不仅关乎着丝路之畅通，如今更肩负着整个西域的支援通道，若是被敌寇贡献，致使西域孤悬于外、与长安隔绝，他们便是失职之罪，杀头都有可能。

    经历一场大战，他们二人对于房俊可谓敬畏有加，不敢有一丝一毫的慢待。

    但心里难免扼腕嗟叹，都是河西诸郡之守将，大战来临之时他们面对被房俊委以固守后阵的尉迟宝环幸灾乐祸——房俊自大骄狂，筑起一座堡垒就叫嚣着将吐谷浑大军堵在大斗拔谷不得寸进，怎么可能呢？而尉迟宝环被予以重任，更是意味着一旦战败，就必须要背负严重之失职。

    可谁能想到，往昔纵横青海湖的吐谷浑铁骑在堡垒面前撞得头破血流，数万精锐被右屯卫的火器打得尸横遍野、血流成河，一战便全军崩溃，四散奔逃，尉迟宝环更是硬生生顶住了两万吐谷浑先锋军的狂攻，确保后阵不失，立下大功。

    眼下尉迟宝环已经赶赴长安叙功，不出意外勋位定然往上升一升，搞不好一个男爵都能捞到手……

    两人嫉妒得眼睛发红。

    房俊在马上颔首道：“希望二位将军知晓轻重，虽然只是驻守河西诸郡，但只要能够确保河西安定、道路畅通，亦是大功一件。本帅素来款待麾下将士，皆是自然不吝于奖赏，定会亲自为二位请功。可若是使得河西失陷，那时候也休怪本帅翻脸无情！”

    “喏！”

    一番敲打，段琥、侯莫陈雰两人战战兢兢，哪里敢有一丝一毫的懈怠之意？

    房俊这才看向裴行俭，问道：“大军可否集结完毕？”

    裴行俭肃容道：“随时可以开拔。”

    房俊抬头望着随着秋风烈烈吹响的旌旗，整齐一眼望不到边的军队，振臂大呼道：“开拔！”

    “开拔！”

    麾下亲兵齐声大呼。

    “呜呜呜”

    悠长的号角声在河西之地的旷野上鸣响，随着鼓荡的秋风直入云霄，传遍四野。

    无数大唐虎贲顶盔贯甲、士气高涨，迈开大步向着西域进军。

    那里，即将上演一场抵御外侮的旷世大战，若是失败，则丢城失地、社稷动荡，若是胜利，则功勋赫赫、高官显爵、名垂青史！

    自古以来，中原大地便饱受外族之欺辱，时不时生灵涂炭、倍受屈辱。然而生存在这片土地上的汉家儿郎，却从未曾有过屈服。无论多么强大的敌人，都敢于直面战争，即便抛头颅、洒热血，马革裹尸魂丧他乡，却永不会退缩半步。

    一代又一代的汉家儿郎，胸膛里燃烧着对于这片土地的热爱，鼓荡着家国天下的情怀，一次又一次面对强悍异族的刀枪剑戟、坚船利炮，发起悍不畏死的冲锋。

    人皆怕死，然死有轻于鸿毛，有重逾泰山。

    为了家乡故土不被异族之铁蹄践踏，为了父母妻儿不被禽兽之敌寇凌虐，为了汉家之传承不会断绝，每一个炎黄子孙都不曾爱惜自己的生命，更不会面对强悍之敌人摇尾乞怜。

    每当有敌寇入侵家园，亦或是阻挡华夏之统一，便会有无数热血澎湃的儿郎奋勇争先、勇敢杀敌，以一腔热血，维护家国之尊严、民族之繁衍。

    炎黄子孙崇尚和平，却从不惧怕战争。

