     

    闻天脸色一沉。

    要是苏浩跟他倨傲也就算了。

    要知道这尤水波可是把他背叛了，这家伙竟然也敢跟自己乱说话。

    他正准备教训尤水波的时候，突然又对上了苏浩的视线，这时也突然明白，尤水波这是替苏浩说话呢。

    他立马收敛了自己的怒意。

    “我想拿出诚意，就是不知道你们想要我拿出什么诚意来？”

    “这事也简单，我想要加入天机。”

    苏浩终于把自己的真实想法说了出来。

    听到这话的时候，不只是闻天，还有他身边的其他人，这时都彻底傻眼了。

    加入天机？

    要是其他任何一个人，说出这样的话，他们也是不会太过惊讶的。

    毕竟他们天机在江湖上，确实是有足够的声望，并且实力也是足够的。

    结果，这苏浩竟然说要加入天机。

    可是他刚刚不是才弄死了常贵，并且跟他这个闻家大少关系也不算好，双方的冲突可是已经无法挽回了。

    苏浩突然提出这样的要求，着实是把人弄傻眼了。

    不管闻天是什么态度，苏浩这边其实很明确一件事，那就是想要进入天机，并且获取更多的风水相术的资源，那么就需要得到闻家的帮助。

    而跟他们交易的最好筹码，就是以向南来交易。

    这家伙掌握了许多烟云解心录上的秘术，抓住此人，那么就能获取烟云解心录。

    就算是他已经把原本销毁了也无用。

    既然闻天想要的就是这东西，那么就给他这东西。

    不过也有一个前提条件，那就是让他进入天机内部。

    闻天怔怔看着苏浩，几乎已经不知道应该说什么了，不过此时也是点头答应下来。

    “好好，不就是进入天机吗？这事我来解决，包括常家那边，我也是可以替你掩护的。”

    “原来如此，看来闻少还是一个好人啊。”

    苏浩也笑了起来。

    闻天的笑容有些苦涩。

    但他还是急忙点头说道：“没错，我其实还是非常欣赏你的，我愿意跟你合作，所以向南这事？”

    “那就一起去一趟吴氏老中医吧。”

    把这利益分好了之后，双方也就一起出发了。

    而此时的向南，则是已经赶到了吴氏老中医附近。

    虽说是一个人过来的，但是他内心还是充满着自信。

    对于他来说，掌握了烟云解心录之后，就已经没有必要继续跟天机的人来往了。

    他刚刚拿到烟云解心录时，那种激荡的心情，是旁人所无法理解的。

    而掌握了烟云解心录后，那种掌控了一切的感觉，更是令他飘飘欲仙。

    如今，他决定找到自己的女儿，并且对吴氏老中医进行报复。

    顺带着，让秦越也为当年的那些决定付出代价。

    于是不久之后，这家伙出现到了吴氏老中医内。

    秦越跟秦闻心一起，同时还有皮相灵以及吴巧兮几人，因为今天苏浩出门了，所以中医诊所自然也是不营业的。

    她们四个人，在等待着苏浩那边的消息，谁也不知道苏浩是否可以顺利，是否可以解决他的麻烦。

    这几天，因为天机所带来的麻烦，她们几个也是不由担忧苏浩的情况。

    就在这时，皮相灵突然起身。

    她皱眉看着大门外，脸色已经渐渐变得阴沉。

    旁边的吴巧兮急忙说道：“是不是有危险？”

    “好像是有人来了，而且还是不怀好意的家伙。”

    “我也是感知到了淡淡的杀意。”

    秦闻心脸色苍白说道。

    虽说那杀意不是冲着她来的，但她还是感知到意念的存在。

    一旁的秦越脸色阴沉说道：“那应该就是向南了，但是这家伙不也是去了那座古墓吗？他竟然提前出来了！”

    “放心，我来应对那家伙。”皮相灵笃定说着，而后就出门去了外面，果然也看到了不远处快速冲过来的向南。

    对方手上出现了咒术的灵光。

    当皮相灵看到这一幕的时候，脸色渐渐转冷。

    竟然还敢过来！

    因为她跟秦越以及秦闻心的关系都是不错的，所以在之前向南过来找麻烦的时候，她就已经对此人产生了一些杀意。

    如今再看到他出现，而且还是突然袭击，皮相灵不会留手。

    毕竟之前苏浩也已经说过了，要是今后向南再来找麻烦的时候，可以随时出手。

    于是皮相灵狠狠一拳轰了过去。

    就连向南都来不及反应，他的咒术尚未落到对方的身上，对方竟然就已经把他击飞了出去。

    “金甲咒！”

    向南喃喃自语。

    于是他身上出现了一道金光，而后挡住了来自皮相灵的攻势。

    这烟云解心录也着实厉害。

    替向南挡住了来自顶级高手的全力一击，也只是把他逼出了十多米而已。

    落地之后，这向南阴沉喊道：“你竟然敢以这样的方式对待我，你可知道如今我的实力已经远远超过你了吗？”

    “你在做梦？”

    皮相灵不屑看着他。

    这家伙不断做梦，自以为实力很强，但说起来，其实只是一个笑话而已。

    她一句废话都没有，快速往那边冲过去。

    向南也是愣了一下，这女人到底是怎么回事？

    竟然真的丝毫不退！

    于是他冷哼一声，也快速冲了过来，就是要狠狠给这女人一个教训。

    虽说并没有直接跟皮相灵交过手，对她也没有多少厌恶的心情，但既然是苏浩身边人，那么就一定不能放过。

    攻势已经降临，但这几天，皮相灵也是研究过了咒术的。

    她发现咒术这种东西，着实是十分难缠，想要对付的话，需要非常小心。

    不过，只要不被他打到就不会有问题！

    别让那咒术的光彩落到自己的身上就行了。

    向南现在确实是掌握了许多强大的咒术，但是以他的实力，要是无法把咒术打到皮相灵的身上，这依旧是无济于事。

    事情结果已经非常明确了。

    此时的皮相灵，已经完全吊住了这家伙，无需担心接下来有可能出现意外。

    就连向南自己，虽说十分狂妄，但他也渐渐反应过来。

    以他的实力，确实是无法撼动皮相灵！

    更不用说进入吴氏老中医了。

    他的表情瞬间变得阴沉，于是咬牙说道：“贱女人，就知道找我麻烦，我会让你付出代价的！”

    而后虚晃一枪，准备就这样逃离现场。

