    千原凛人头很铁，少见的和人赌起了气，美千子有些急了，急急拉住千原凛人的衣摆，小声道：“师父，这样太傻了！”

    对面壮得像只猩猩，比蛮力完全是自取其辱，她真是完全没想到自家师父这样成熟稳重的人会做这种选择！

    近卫瞳也是这么认为的，同样生怕自家师父丢脸，焦急道：“师父，您整天坐办公室，这怎么赢啊？您怎么想的啊，被爱情冲昏头脑了吗？”

    她觉得无论是社会地位还是个人成就，自家师父轻易就能碾压对方，何必要去斗力呢？哪怕去找白马宗正偷偷打个小报告也比这个强啊！

    宁子同样没想到千原凛人会选择接受挑战，轻声道：“千原君，没必要赌这种气，我父母都同意了，你直接告诉这些人就好……千原君，这没意义！”

    千原凛人已经拿起木槌了，冲她们一笑：“这行为确实傻，但有意义！好了好了，别劝了，都说了要比了，还是替我加油吧！”

    他确实是在赌气，赢了没好处，输了也没损失，比了也白比，而且宁子说得也对，她父母都答应了，关别人屁事，但他就是想这么做——这事站在他的立场来看，性质不一样！

    真宗三郎明显惦记宁子很久了，这也正常，人财两得的美事谁不喜欢。现在真宗三郎得不到，也改变不了既定结果，就是存心想恶心人，意思很简单：看啊，那小子就是个废物小白脸，不知道怎么舔的才舔上了宁子小姐！

    所以，不管是托辞逃避或是用白马宗正的名义压人，对方以后都有说嘴的地方，而这里是宁子的娘家，他不想出现这种事，娶老婆要娶得堂堂正正，让白马家这边所有人都无话可说——你不是说我没资格娶宁子吗？

    那就试试好了，我可从没当过软蛋！

    这事往小了说，确实是争风吃醋耍幼稚，但往大了说，事关他的男性尊严！而想证明男性尊严，没什么比直接打败挑战者更好的方式了！

    他要白马家所有人都知道一件事：宁子选择他是正确的，是无可置疑的，他配得上白马宁子，就像白马宁子配得上他！

    这件事轮不到别人在背后说三道四，如果不祝福，就闭上狗嘴！

    当然，他也是有把握赢才嘴巴这么硬，如果没点底气，他也不会由着对方选择较量的方式——直接答应对方的提议，这样赢了更能恶心对方，更方便立威，不行就作作弊，反正对方本来就没安什么好心。

    大家八仙过海，各凭本事！

    场地很快就准备好了，他和真宗三郎一人一个石臼，也没有裁判，毕竟这么多眼睛看着，没必要。此外就是每人配了一个搭档，千原凛人这边由经验比较丰富的近卫瞳出马，宁子想帮忙，但被千原凛人拒绝了。

    随后，“打年糕比赛”这个一听就很弱智无比的比赛便开始了。

    千原凛人深吸了一口气，比之前认真了十倍，先好好做了准备活动，以方便身体快速适应高强度运动状态，顺便仔细思考了一下如何省力和提高效率，这才举起木槌砸了下去。

    近卫瞳也很专注，面色严肃，在他抬起木槌的一瞬间，快速翻了一下糯米团，顺便使劲按了按，偷偷帮帮忙。

    千原凛人这一认真，表现比刚才随意玩耍好了不少，同时真宗三郎那边也开始了。所谓身高力不亏，而且这活儿真宗三郎每年都干，比他熟练得多，也存心要压制性取胜狠狠落落千原凛人的面子，速度比千原凛人更快，节奏感也更好，顺便还“嗨哟嗨哟”喊起了号子。

    千原凛人没多管他那边，优先做好自己的事。

    按照《厚黑学》中的竞争论述来说，进而攻人者，常遭失败；返而自奋者，常占优胜。所以，先干好自己的，然后再寻机取胜。

    他就认真盯着石臼中的糯米，专注到了极点，不断微调着自己的发力动作，尽量让两臂轮流发力。他在上一辈子上学时，成绩非常好，而且是全面的好，哪怕是体育方面也很强，就是他干什么事都肯动脑子，只是到了这个世界后，时间紧张，健身就成了奢侈选择，大部分时间还是放在了工作上，身体素质其实很一般，结果第一次极限很快就来了。

    喘不动气，手臂发酸发软，大脑告诉他不行了，赶紧停手，没事你折腾自己干什么？但他没理会，继续稳定发力，眼睛只盯着石臼，希望快点突破“极点”——适能度不足或是缺乏训练的人，通常在运动不久后，就会有肌肉酸痛、全身乏力、吸乎困难等种种不适情况，这在运动生理学中被称为极点。

    之所以会出现这种现象，是由于身体从正常状态进入运动状态时，身体各器官及神经系统都需要一段时间来适应，而适应过程就是各器官很痛苦，不过一但适应了，这些感觉就会消失，并且开始感觉轻松自如——这种生理现象叫“第二次呼吸”。

    甚至，在“第二次呼吸”还有可有再次进入“极点”状态。

    这次就是体能真不行了，但如果你意志力够强，告诉身体不能停，不准停，身体急了，就会进入“潜力迸发”状态，开始释放为应对危险储存的能量——通常这种身体异常状态是为被猛兽追准备的，肾上腺素等会急速开始分泌，刺激运动系统再次进入一个轻松的高耗能状态，同时代谢速度加快，而且还会感觉有点爽，很上瘾！

    这也是马拉松明明看起来很无聊，仍然有那么多爱好者的原因，当一次一次突破极点后，越跑越上瘾——当然，前提是你的意志力要足够强，只要有一点想停下的念头，也就真停下了。

    千原凛人不缺意志力，他决定要做什么事了，是真舍得虐待自己的，眼下手臂酸软，胸口发闷也不在意，内心十分平静，但美千子看着他动作明显僵硬起来，越看越心疼，小手捧胸，闭上眼开始帮自家师父祈祷——师父很好强的，输了一定很难怪，所以不要输啊！

    山神爱子三人也在旁观，她们当然是支持千原凛人的，可惜她们说不上话，从头到尾只能在一边看，现在看到千原凛人的动作软了下来，爱子沉不住气了，捅了一下雾纱：“千原老师好像不行了，怎么办？”

    西野雾纱是她们这小团伙的聪明蛋，遇到难事都是她拿主意，但现在西野雾纱看看两边，没好气道：“还能怎么办，看着！”

    “你这废物！”爱子很着急：“你平时那些机灵劲呢！”

    “你才是废物！”雾纱已经想过怎么暗算真宗三郎的办法了，但再聪明也想不出来——众目睽睽之下，难道拿吹箭偷偷射死那头猩猩吗？别人眼又不瞎！

    圣子同样很焦急，她想千原凛人赢，至少别丢脸，但又帮不上忙——随着年纪大了，她都不好意思和千原凛人单独说话，这会儿更是有心无力，真只能干着急，但看了一会儿，发现千原凛人情况又稳定下来了，呼吸从杂乱又恢复平稳有规律，手臂上也再次有了力气。

    千原凛人挨过第一次“极点”期了，虽然出了一头汗，但感觉好多了，保持着自己的节奏，专注的打着年糕，倒是真宗三郎看了千原凛人一眼，顿时眉头紧皱。

    他之前看过千原凛人的表现，就是个城里的小白脸公子哥，感觉自己能胜他十倍都有余，但现在看看，速度是落后了一点，不过完全没有刚才那个懒洋洋的样子，感觉还能维持很长时间。

    他有些急了，他可是说过要胜过千原凛人十倍这种话的，要是最后双方弄个差不多，那嘲笑千原凛人也笑不痛快——千原凛人明显是个新手，自己要不能压倒性获胜，真是赢了也没多少光彩可言。

    他马上开始加快速度，数量上必须压倒千原凛人，而千原凛人还是不紧不慢，偶尔换换发力臂，但效用不大，在十五六分钟后，又开始感觉累了，有些喘不动气——他身体素质确实比真宗三郎差，那家伙过的是寺院修行的日子，反正是比他强不少。

    大脑在告诉他快做个轻松选择，要么停下，要么恢复体力。他手上动作没停，默默打开了傻鸟系统，看了一眼“精力药剂”，但犹豫了一下并没有使用，准备继续硬挨。

    身体应该还有可挖掘的潜力，这东西能省则省，要放到实在不行的时候再考虑——对方比较强壮，估计还能熬好久，要是随便用这东西，估计身体就不会进入“潜力迸发”状态了，很不划算。

    他直接把傻鸟系统又关了，开始硬挨第二次“极点”，而这次更痛苦了，手臂酸麻到每抬一下都像在受刑，肺里火烧火燎，甚至觉得有点头晕目眩——大脑强烈要求他赶紧停下，要么别抠门，要么就放弃掉，但他毫不理会，就专注于动作。

    在这么硬熬了五六分钟后，身体也算是服了，不适感再次开始消退，他又重新恢复了力量和稳定，甚至产生了自己非常强而有力的错觉，感觉能这么挥舞木槌到天荒地老。

    潜力被压榨出来后，他大脑也进入了一种奇怪的兴奋状态，运动倒成了无意识的机械行为，脑子里各种想法开始乱窜——大河剧选题，其后的拍摄计划该怎么安排，该大概找谁来演，要是扑了该怎么办，房子，婚礼，孩子在哪上幼儿园……

    反正脑子里很乱，但感情很好很兴奋，明明一头汗却忍不住脸上带上了笑，而周围的人都沉默了。

    真宗三郎带的几个跟班好友本来还准备看看笑话，但看着千原凛人一头一脸的汗，现在也笑不出来了——没干过的人不知道，近半个小时连续做一个动作，那简直是一种酷刑，一般人是受不了的，但这家伙明显在硬挺，但就是能挺住，实在是让人觉得……该表达点尊重之意，至少不该嘲笑这种人。

    而真宗三郎也有点受不了了，千原凛人都开始压榨身体潜力了，他同样进入了第二次疲劳阶段，很想放弃休息一会儿，而他进度比千原凛人快不少，休息一下的诱惑越来越强，然后……他就真停下来开始喘大气了！

    他的几个跟班好友有些无语了，感觉接受不太了，你提出要较量一下，人家又是个新手，人家还没停，你怎么停了？这有点丢脸吧？！

    他们哪怕不想嘲笑千原凛人了，但也不想真宗三郎表现的太差劲，这在某种意义上也事关他们的面子，一起大声鼓劲道：“真宗师兄，他就要不行了，再坚持一下！”

    真宗三郎抹了一把汗，看了千原凛人一眼，发现他确实动作有些变形了，不过那股干到天荒地老的劲头没变，心里一阵MMP——坚持一下说起来容易，换你们来试试？

    他真感觉双臂酸痛极了，装没听到，想缓一缓，反正之前又没说中间不能休息，而那边西野雾纱注意到了，眼珠子转了转，直接就大叫起来：“你怎么停了？是认输了吗？！”

    真宗三郎看了西野雾纱一眼，装没听到，而西野雾纱踢了山神爱子屁股一脚，山神爱子也反应过来，大声鄙夷道：“就这样还说别人没资格，真是丢人！”

    “干一会儿休一会儿，打算干到天黑吗？什么时候是个头？”

    “是啊，你本来就那么壮，还要耍这种无赖吗？”

    “你……你停手了，应该计数了，不能再开始！”

    西野雾纱和山神爱子两个人一般不怎么要脸，开始在那里起哄，甚至圣子都说了句公道话，觉得停手了就该开始计数，而真宗三郎那边的人觉得有道理，更觉丢脸，也开始纷纷催他：“真宗师兄，快啊！”

    是没说中间不能休息，但也没说中间可以休息！

    真宗三郎被催得没办法了，只能继续动手，不过这次放缓了节奏，不敢再图快图量了——不能完胜，但总不能真输了吧！但他中间短短休息了一下，再开始干活，没感觉力气恢复多少，反而手臂更酸痛了，气更是喘不匀，还不如不休呢！

    他又挺了五六分钟，实在想放弃了，但实在是丢人，还是只能咬着牙硬挺着，盼着千原凛人赶紧坚持不住——应该没问题的，自己比他强壮那么多，肯定能熬死他！

    他越干越慢，不停望向千原凛人，盼着盼着，终于看到千原凛人不行了，已经举不动木槌，顿时心中大喜。

    目前计算数量，还是自己赢，虽然没有完胜，但总比输了强！

    真宗三郎这边的跟班好友也松了口气——还好还好，虽然这小白脸韧性出人意料的强，但毕竟休力差得远了，该输还是得输。

    幸亏这小子比较自大，非要公平较量，不然这次真宗师兄要输惨了！

    从真宗三郎开始，都感觉稳赢了，看着千原凛人动作越来越慢，越来越无力，心里都开始给他倒计时，准备看着他脱力，但又等了五六分钟，才看到千原凛人身子终于晃了一下。

    白马宁子也凑了过去，开始给他擦汗，似乎在劝他放弃，同时千原凛人的动作确实也停了……

    他们正要欢呼一声，但发现千原凛人原来有些佝偻的腰突然挺直了，向白马宁子笑着低声说了句，再举起木槌时，砸下去的力量相当有力，简直像是换了个人上场。

    千原凛人不管别人，还在那里闷头砸呢，很是兴致勃勃。这种单纯的机械运动干久了，竟然出人意料的爽，而且他数量确实还不足，离赢有点距离，肯定还得卖力——他压榨潜力都完了，才熬到了真宗三郎进入第二次疲劳期，真宗三郎体力确实比他好，而他完全没有输的想法，很不要脸的直接作弊了——消耗的一支宝贵的“精力药剂”，如果有必要，他打算用三支到四支，把真宗三郎直接熬死。

    让你丫的想恶心我，我先恶心恶心你！

    千原凛人在那里越干越起劲，因为熟练了，效率竟然开始反超慢悠悠的真宗三郎了——这工作本来就没什么技术含量。

    他这种奇妙行为直接把真宗三郎这边的人全看愣了，纯体力机械劳动，真宗三郎这么壮都需要停下休息了，你这又突然满血复活了？

    他们的视线在千原凛人身上转转，又再看看白马宁子，而白马宁子根本没理会他们，专注的望着千原凛人，脸上的表情是他们以前从没见过的关心和温柔。

    难道，这就是爱情的力量？！

    