    第237章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟46

    父神气急了，他本欲放过鬼王，没成想这人竟然光明正大地出现在天界。

    那一团鬼修之气怕是他带的兵。

    三界一向和睦，他又带着兵来天界——他这是要开战。

    父神的天威被触犯了，他再睁眼时，已然是做好了决定，“前往通天门。”

    几乎是在场的所有人都跟着父神去了通天门，跟在父神身边的一位神君还特意问了下紫阳神君是否需要带兵前往。

    殷离牵着许酒灵的手一顿，然后道：“不用，先去看看。”

    他有预感，喻子微来天界的目的不一定是开战。

    许酒灵面上不显，内心已经激动得开花了，好刺激哦，1v1，到底谁会胜利呢？

    一个是新晋鬼王，一个是天界神君。

    殷离侧头看着许酒灵睫毛微颤，主动地牵住对方的手，轻声安慰：“我会护你周全的，别怕。”

    许酒灵抬眸，眼里写满了对殷离的依赖和信任，听到殷离这句话，霎时生笑开来。

    “嗯，我不怕。”

    殷离握紧了许酒灵的手，绷住的情绪因为她的轻声软语松懈了下来。

    ...

    通天门。

    许酒灵正要出去，就被殷离拉住了。

    她不明所以地看了殷离一眼，“怎么了？”

    殷离伸出手轻轻地把她耳边的碎发整理到耳朵后面，“我先出去看看。”

    “好的。”许酒灵应完，伸出手来拉住殷离的衣袖，“可我担心你，他很厉害的。”

    不言说，殷离也知道许酒灵的这个他说的是谁。

    他没说话，转身就往通天门走，那一身艳丽的红，逐渐变成一个小红点，消失在许酒灵的视线内。

    喻子微一身玄色衣衫站在通天门外，在他的身后是万千的黑铁兵骑，远远望去乌泱泱一片，气势逼人。

    今日是紫阳神君大婚的日子，大家都忙着庆祝根本想不到在这样的日子鬼王会突袭天界。

    况且，这鬼王诞生不过三百年。

    喻子微坐在奢华的金座上，惬意地躺着，手中还把玩着扳指，对上父神一行人气势不减。

    可他到底是没有见到想要见到的人，因此拧眉有些不悦，“听闻今日是紫阳神君的大喜之日？”

    对面的人没一个理会喻子微。

    云德仙尊认出了喻子微，很是震惊，跟在父神身边不少见过喻子微的人也震惊了。

    谁能想到新晋鬼王竟然是上清境那名扬远外天赋绝佳的喻子微！

    父神的脸色也很难看。

    喻子微换了个姿势，给了一个眼神给金羚。

    金羚立马进行汇报：“君后就在通天门后，我感受到她的气息了。”

    顿时，喻子微那双漆黑的眼眸多了分戾气。

    师尊，这是在躲他？

    父神拿出自己的武器，一个太阳形状的手杖散发着神圣的金光，在触地的那一瞬间，金光扩散，隐隐有着要和喻子微对抗之意。

    父神看着喻子微低头把玩手中的扳指，一个正眼都不瞧一下他们，很是不悦。

    “喻子微你初生拥有鬼王血脉，竟有如此野心，你不是天界的对手！”父神拧眉，面容严肃。

    喻子微没什么情绪地瞭眼，嗯了一声，“是不是那要试试才知道。”

    父神被气得想扔手杖，却又被喻子微的话轻飘飘堵了回去。

    “孤没有野心，也不欲开战。”

    父神身边的神君开口了：“那你是何意？”

    喻子微没什么情绪地瞭眼，口吻很是轻描淡写：“孤只要玉灵仙尊。”

    喻子微这话一出，站在通天门的神仙们大惊，纷纷讨论起来。

    有几个胆子大的还冲着紫阳神君看了好几眼。

    今日……今日正是紫阳神君和玉灵仙尊的成婚大典。

    “你休想！”父神和紫阳神君同时开口。

    父神的语气起伏较大，更多的是被喻子微这狂妄的态度给气到的。

    紫阳神君的语气平淡，口吻当中的笃定坚定至极，他不会让喻子微带走许酒灵的。

    喻子微挑了挑眉，似笑非笑，“那便战吧！”

    喻子微没有心情和时间和这些人打太极，话落的瞬间，从金座上下来。

    他宽大的衣袖在空中挥舞，周身的鬼修之气立马显现出来，有的修为不够的神仙已然被这鬼修之气弄得有些窒息。

    父神感知到喻子微的实力，很是震惊。

    不过三百年，不过三百年而已，喻子微的实力竟然到了如此地步。

    竟然能和他还有紫阳神君抗衡的地步。

    他不该心软，当初就应该除掉喻子微，不然何来今日的祸患啊！

    父神给了紫阳神君一个眼神，便运用灵气开启了自己的金杖之力。

    这喻子微不由分说地来到天界要人。

    不管玉灵仙尊成没成婚，喻子微就是把他的脸面往地上踩，他还有紫阳神君还有天界众神仙都不能咽下这口气。

    更别说玉灵仙尊和紫阳神君拓了生生世世永心诀，那玉灵仙尊就是他们天界的人！

    岂有喻子微这般说要就要的。

    就在父神和喻子微即将对抗之际，紫阳神君走了出来。

    他处于防守状态，只是给自己加了一层防护罩抵挡喻子微的鬼修之气。

    喻子微见紫阳神君走了过来，看着对方身上的红衣甚是刺眼。

    这个人的危机感太强了，比桑楚曜要强上百倍。

    “紫阳神君可是愿意把人交出来？”喻子微语带嘲讽。

    紫阳神君摇了摇头，“不愿。”

    “当初本就是你弃了她，现下又来找她做什么，你可知，今日是我和她大婚的日子？”

    果然，殷离这个老狐狸看出了喻子微对许酒灵贼心不死，说话也知道怎么刺痛人心。

    喻子微听到这句话有一瞬间的崩溃，他收掉了鬼修之气，一挥手，身后的黑铁兵骑也都消失不见。

    众人只见紫阳神君走到喻子微面前说了两句过后，喻子微和紫阳神君化成一黑一紫且带有浓郁的金光迅速地消失了。

    众人，父神：？？？

    这个仗不打了？？

    原本乌泱泱一片的通天门现在一片祥和，根本就没有丝毫杀气，安静地跟什么都没有发生似的。

    父神沉默了两秒，然后说了句：“此事容后再议，但是要加强防备。”

    (本章完)

