    麦穗顺着风吹落进了马车里。

    马车咕噜拆拆补补已有四次，走走停停之间，便过了过四坊一府。

    小狐狸喜欢看风景，总是会趴在马车的窗户上，望着外面，时常看着看着就睡着了。

    陈九多数时候都紧闭着眼眸，就算是如何颠簸，都没有半点动静。

    半月时间于他而言，也不过是眨眼即逝。

    “驾。”

    马儿走得慢，萧栀之也没再用力驱赶马儿，一路上这马儿吃不饱，又要连夜赶路，比来时已瘦了一圈。

    萧栀之亦是如此，许是北方的风不太温柔，赶了一路马车，她的脸上也多了几分风尘。

    她摸了摸马背上的鬃毛，柔声说道：“马儿啊马儿，等到了天顺，本姑娘一定给你吃最好的草料，给你养的白白胖胖的。”

    马儿唏嘘一声，像是在答复一般。

    萧栀之笑了笑，满意地摸了摸它的头。

    她回望了一眼马车里。

    只见那小狐狸探出个脑袋来，正望着她。

    萧栀之眼前一亮，对小狐狸招了招手：“过来。”

    狐九也只是看了她一眼，便钻回了马车里。

    “诶，又走了？”萧栀之伸了伸手，有些郁闷。

    这小狐狸乖巧是乖巧，但这一月以来，都不曾接近过她，莫名之间好像是对她抱着一种讨厌的态度。

    萧栀之也不明白，自己到底是做错了什么，这小狐狸就这么不愿挨着她。

    她轻哼一声，口中念叨：“还真是随了你主子了。”

    “倒斗的！”萧栀之喊了一声。

    上次玩笑之言，她也不知该如何称呼陈九，便就给他取了这么个外号。

    车厢里没有动静，但她却接着说道：“再有半个时辰就到天顺府了，你都睡了一路了，莫不是还要睡？”

    陈九听到这话睁开了眼眸。

    狐九正坐在他的怀中望着他，见他醒了便凑近先生的耳畔说道：“先生，要到了吗？”

    陈九点头道：“马上到了。”

    狐九好像是很兴奋，说道：“总算要到了。”

    坐马车快是快，但是就是太无聊了，先生又在修行，它也不能跟萧栀之说话，就这么闷着，早就有些受不了了。

    陈九掀开帘子，看向外面的萧栀之，问道：“入了天顺后便就此别过吧，这一路上多谢姑娘赶马了，有劳。”

    萧栀之有些惊讶地看向了陈九，手中的缰绳都有些握不稳了。

    好一会她才回过神来，说道：“太阳打西边出来了？”

    倒斗的也会说人话了？

    这可太不容易了。

    萧栀之挑眉问道：“只是进了天顺府而已，还没到城里呢，倒斗的你就要走？”

    陈九微微一笑，说道：“都是一样的，这半月来少有走动，倒不如活动活动筋骨。”

    “难不成你还舍不得陈某？”他打趣道。

    萧栀之瘪了瘪嘴，说道：“我巴不得你走！”

    她扯了扯绳子，马车拐进了进天顺府的大道。

    马车颠簸了一下，狐九险些从先生怀中摔下去，好在是陈九及时抓住了它。

    “喂。”

    萧栀之忽然又出声问道：“我寄信给父皇的事，你是怎么知道的？”

    这都过去了两年了，竟还有人记得这样的小事。

    陈九安抚着狐九，笑而不答。

    “又不说话了。”萧栀之撇了撇嘴，瞥了一眼那帘子。

    她好奇了一路了，可倒斗的却是什么都不说。

    能将她从一个八品高手救下，武艺必定不低，而且还这般年轻，为何江湖上却从未有过关于陈九的描述呢。

    还有那乱葬岗……

    以及密函的事，这样的小事，他又是怎么知道的。

    萧栀之想不通，愈发感觉身后车里这位儒衣先生不简单了。

    莫非是她不曾知晓的幕后人物？

    渡过一河，便算是进了天顺府地界，但却不过是其下一坊，若要至皇宫还要赶约莫半日的路。

    “就在这吧。”陈九出声道。

    萧栀之停下了马车，靠在了一棵树下。

    秋风瑟瑟，看似凉爽，但却是刺骨的风刀，刮在面庞上。

    萧栀之开口问道：“你真要走了？这里离京城也挺近的，干嘛多费力气？”

    不知为何，她心里有些空落落的，毕竟也是一路陪着过来的人，虽然极少搭话，但萧栀之却也不讨厌陈九。

    陈九说道：“遥遥路途，已经闭眼过了一半，还是少错过些为好。”

    “搞不懂你。”萧栀之嘀咕道：“不都差不多吗。”

    她在这江湖里走了两年，也没觉得这路途中有什么好玩的。

    大概就是遇到些不同的人，萍水相逢，再就此别过，这样的事数不胜数，转眼也就忘了。

    没什么意义。

    陈九没有解释，抱着小狐狸下了马车，对她说道：“就此别过吧。”

    萧栀之张了张口，本再想挽留一下，却是迟疑了。

    最后，只见她抱了一拳，说道：“江湖再见！”

    陈九和煦一笑，同样保拳道：“江湖再见。”

    萧栀之最后看了一眼陈九，挥动马鞭，驱赶着马车离去。

    车轱辘滚动，卷起地上的尘土。

    马车驶进风尘之中，在那刺骨的北方呼啸之下，越行越远。

    小狐狸望着，直到再也瞧不见那马车的影子，才回过神来。

    它回头看向先生，说道：“先生，这个女人好奇怪……”

    “为什么这么说?”陈九问道。

    狐九思索了一下，说道：“跟很多姑娘都不一样。”

    陈九摸了摸它的额头，说道：“走一趟江湖，入时刁蛮，归时虽也刁蛮，但却已平和许多，骨子里更出了一份江湖豪迈，她是公主，同意也是江湖儿女，比萧小子要深刻的多。”

    狐九愣了一下，它又被先生话给绕晕了。

    明明很好理解的东西，但由先生口中说出来，却又感觉听不懂了。

    狐九好一会才理解了过来，问道：“那什么是江湖儿女？”

    陈九笑了一声，答道：“天地间飘着的，都是江湖儿女。”

    狐九听完后，有些郁闷的看着先生，吧唧个嘴，说道：“先生说了当没说。”

    陈九摸了摸它的额头，轻声道：“先生我可从不说废话……”

    江湖儿女，本就是漂泊在这天地间的人。

