    正说着，傅怀瑾电话又过来催了。

    慕西洲顾不上战南笙这边，只好驱车离开海棠公寓。

    ……

    四十分钟后，灯火通明的傅公馆。

    慕西洲推门下车，傅怀瑾就对他劈头盖脸地怒道：

    “你怎么才来？你知不知道，要不是我带人及时阻拦，晚晚现在就被慕老太太给淹死在人工湖了？”

    闻言，慕西洲就皱深眉头：“怎么回事？”

    提到慕老太太亲自动手把慕向晚捆了扔进人工湖里的壮举，傅怀瑾就气愤不已。

    他将事由经过大概说了一遍后，道：

    “你奶奶是真的疯了。她扬言，她今晚就算是豁出一条命也要把晚晚弄死，还说什么，反正她都是黄土埋到脖子了，要是能用她的命把晚晚弄死，她也算是死得其所……”

    慕西洲没想到，慕老太太痛恨慕向晚已经痛恨到了这个地步，竟然想一命换一命。

    慕西洲头疼的捏了捏眉心，问道：“我奶奶，她现在人呢？”

    “走了。”

    慕西洲诧异：“走了？”

    傅怀瑾冷哼道：

    “也不知道战南笙妖女打电话跟她说了什么，反正她接完战南笙的电话就带人走了。走的时候，还叫人泼了晚晚一身的屎尿……”

    慕西洲：“……”

    傅怀瑾想起十分钟前慕向晚被泼的那一身，心下就恶心的不行。

    他及时打住这个话题，对慕西洲言归正传的道：

    “仪式晚上七点准时开始，现在宾客都陆续到了，你跟我去接待宾客……”

    慕西洲打断他：“我想知道，你派唐晋行去接战南笙，究竟想在成人礼上闹什么？”

    傅怀瑾冷笑：“就战南笙那目中无人的狂妄劲，我能在她手上讨便宜？我让晋行接她过来，就是……”

    说到这，目光就看向了旁处以掩盖自己的心虚，

    “就是单纯想叫她亲眼见证一下，她眼底最不屑的晚晚今后是有人给她撑腰的，让她清楚的明白，今后她要是敢动晚晚一根汗毛，我们傅家就第一个不答应。”

    这个理由，在慕西洲听来，勉强成立。

    但，他还是持高度怀疑态度，对傅怀瑾警告道：

    “别怪我没提醒你，战南笙从来就不是吃亏的性子，你今天要是在成人礼上给她难堪，她只会让你甚至是你们傅家更难堪。”

    他说到这，话锋一转，换了一个话题，淡声道：“晚晚现在怎么样？她有没有事？”

    “你说呢？才下过一场暴风雪，天寒地冻的，别说她一个小姑娘了，就是成年男人都抗不住冻。我叫了三四个伺候的女佣去给她泡热水澡去了，怎么也得半小时才能缓过来。”

    闻言，慕西洲点了下头，道：“知道了。”

    ……

    半小时后，慕向晚终于缓和了过来。

    她裹上浴巾走出浴室，听说慕西洲在半小时前就抵达傅公馆后，连忙对李嫂道：

    “李嫂，你给洲哥哥打电话，我现在要见他。”

    李嫂看着正在给自己身上擦身体乳的慕向晚，道：

    “小小姐，老夫人先前明确警告您不要再招惹四爷，不然您……”

    李嫂话都没说完，就被慕向晚甩手打了一耳光，“多事。我叫你打电话，你就打电话，哪来那么多废话？”

    此话一出，李嫂就不敢再多言了。

    但，她心里对慕向晚多少有了一些看法。

    她已经伺候慕向晚整整十年了，一直将她当女儿一样照顾着，结果十年却换来她说打就打的下场，她怎么可能不心寒？

    李嫂不动声色地压下心里对慕向晚的不满，打电话叫来慕西洲后，就安静的立在一旁。

    慕西洲进门后，慕向晚就欲要朝他飞扑过去以泄委屈时，慕西洲错开一个身位躲开了她。

    慕向晚扑了个空，心底对慕西洲愈发的埋怨，对战南笙也愈发的痛恨。

    她眼圈红红的看着慕西洲，咬唇道：

    “我慕向晚，从小到大从未做过任何伤天害理的事，为什么你们所有人都要这么对我？我究竟做错了什么？为什么慕老夫人要如此对待我？

    我明明已经跟她表示，我不会再对你动那种心思，她还是想置我于死地。而我，此时此刻，也不过是想跟小时候一样受到委屈时需要你像哥哥一样的哄慰，这样也不行吗？”

    许是她委屈不已的样子太可怜，也许是她提到年幼时的情分让慕西洲动容。

    总之，慕西洲在她话音落下后，就抬手轻轻的揉了揉她的发顶，嗓音低低缓缓的对她道：

    “你没有错，错的是我，是我没有早点将你安排送出国，这才闹出今天这样糟糕的局面。”

    慕向晚听他这么一说，心底终于好受了一点。

    她在这时对慕西洲善解人意地道：

    “……算了，该受的我都承受下来了，我只希望过了今晚成人礼以后，我能苦尽甘来……”

    抿了抿唇，眼泪汪汪的望着面前风神俊逸的男人，欲言又止的道，

    “洲哥哥，在晚晚的心里，你是晚晚在这个世界上最亲的人，如果连你也不管我或者是不要我了，我会觉得这个世界根本不值得留念。

    所以，无论我遭受多少慕老夫人的侮辱，我都不在意，我唯一在意的是你不要放弃我，我真的再也不去招惹战南笙了，我……”

    像是下定决心一般，痛改前非的口吻，

    “我今天就在成人礼上公开给战南笙道歉，希望她能原谅我这次的愚蠢行为，你说，好不好？”

    慕向晚能有这个觉悟在慕西洲看来自然是好的。

    因此，他在慕向晚话音落下后，就给了答复：

    “战南笙固然嚣张跋扈，但不是那种小肚鸡肠的人，只要你诚心悔过，她会原谅你的。”

    慕向晚见他此时心情不错，忙讨好地道：“嗯哈～，我都听洲哥哥的。”

    嘴上这么说，心下却早已计上心头，预谋让战南笙今晚在傅公馆身败名裂。

    慕西洲只在慕向晚房间待了五六分钟就被傅怀瑾叫走了。

    慕向晚在他走后，给蓝英发了条短信过去。

    之前，她被蓝英扒光了扔在战擎的床上，差点名誉尽毁。

    她吃了这么大的亏，肯定不能就这么算了。

    所以，这两天，她找了私家侦探跟踪蓝英，以此找到她的把柄。

    真是不查不知道，一查蓝英竟然是个养小白脸的老婊子。

    她今天就是要利用蓝英这个秘密威胁蓝英一块跟她吊打战南笙。

    思及此，慕向晚就眯深了眼，眸底跳跃着无比兴奋的暗芒，她已经迫不及待要看到战南笙爬不起来的贱样子了。

    ……

    【作者有话说】

    PS：会调整更新，零点还有2章。

