    　　待雨转歇，已是翌日，空气混着泥土的气息，凉意更甚。屋檐滴着雨水，砸到青石板下，啪嗒声连绵不绝。

    　　楚汐是在裴书珩怀里醒来的。犹带困意，美眸里蓄满了水雾。

    　　她望着灰扑扑的幔帐，意识不清。

    　　缓缓扭头，看向一侧的裴书珩。

    　　他正半躺着，用软枕靠着背。手里捧着不知何处寻来的书卷，可目光涣散，心思却不在其上。

    　　保持这个动作，也不知多久了。

    　　楚汐甚少见他这般模样。

    　　怪稀罕的。

    　　她打了个哈气，晶莹剔透的眼珠顺着娇艳的脸颊，没入发间。

    　　裴书珩听见声响，收回思绪，转而看向她。四目相对时，楚汐正要和她打声招呼，却！突然发现！

    　　狗子！竟然背着她，穿了衣裳！

    　　这就过分了。

    　　嘴里的言辞也不由的化成了不着调的：“穿着衣服，是不是很骄傲？”

    　　裴书珩轻笑一声，嗓音如玉，一点点传到楚汐的心里，碰其心弦。

    　　“要穿吗？都烤干了，我去给你取。”

    　　楚汐不明，她什么都没穿和这厮躺在一个被窝里，他竟然还能这么平静。

    　　一大早就受到个打击。楚汐深深呼了口气：“你这话有问题。”

    　　裴书珩合其一页不曾翻阅的书卷：“哪儿有错？”

    　　“是个男人，都会说宝贝，我就喜欢你这样躺着，让我为所欲为。”

    　　裴书珩神色一顿，眼里的柔情也因这句晃了晃。

    　　呵！

    　　要不是这是在外头，楚汐哪儿还有精力和力气同他在此瞎掰。

    　　他还能放过她不是？

    　　男人缓缓俯下身子，眸中不含欲念，正人君子般的说出几个字：“虚心受教。”

    　　看！有危险。

    　　我又作死了。

    　　楚汐身子往后退了退。

    　　她次次点完火，总能逃得比谁都快。

    　　可哪有让她次次临阵脱逃的道理？

    　　裴书珩对她的脾性知根知底，知道怎么能让她炸毛，也知道如何一句话把人哄住。

    　　楚汐捏着被褥，一点一点挪远，直到靠近墙壁，退无可退，到底身无寸缕，这般行动少了气势。

    　　“适才不是挺能耐的？怎么，如今却怕了？”裴书珩波澜不惊的那双眸子直直望着她。

    　　“楚楚，你若是怕，倒也没必要说那些试图激我的话，说也就说吧，纯当壮胆，可你次次该怂还是怂。”

    　　？？？

    　　你知道！你在说什么吗？

    　　怂？她楚汐会怂？

    　　就算她怂，你特么说出来就过分了啊。

    　　你这是穿的衣服说话不腰疼吗？

    　　楚汐登时不乐意了。

    　　心里的火气一旦上来，在难消退，反倒越烧越旺，冲散理智。

    　　楚汐噌的一声用被子盖住脑袋。

    　　选择眼不见为净？

    　　不！怂包也是有爆发的一天，何况她是大佬的女人！

    　　做完这些，她顺着裴书珩那边的方向摸索过去。

    　　裴书珩身上一重，待他反应过来时，楚汐早已软软趴在他身上，有被子裹着，楚汐倒也不怕被看光。

    　　如葱白似的柔荑，拇指不曾配着蔻丹，勾人似的一点一点若即若离的探着他的喉结。

    　　墨发披散，顺势落下，璀然的眸子流光水漾。

    　　裴书珩由着她动作，眼底深邃不可探，涌起翻滚的海浪。

    　　楚汐：“……”

    　　不！不能退缩！

    　　她捧起男人的脸，在左侧脸颊吧唧一口。

    　　“穿衣裳可以，你帮我。”

    　　“你没手？”裴书珩忍住冲动，沉声道。

    　　楚汐拖长尾音，娇柔做作的说了几个字，险些把自己甜腻死：“小仙女不会呢。”

    　　裴书珩木然：“那你平日是怎么穿的？”

    　　楚汐一顿，她朝外看了一眼，鬼鬼祟祟生怕有人听见似的。

    　　随后捂住嘴，如告知秘密般小声道：“实不相瞒，我们用意念。”

    　　生怕男人不配合追根究底，让仙女的身份倒塌，楚汐不忘添上一句。

    　　“昨日你有本事脱，你怎么没本事穿？我不是你的小宝贝了吗？”

    　　“不是。”裴书珩毫不犹豫。

    　　楚汐：“……”

    　　这就比较扎心了。老铁。

    　　好了，没有恶心到你，我反而把自己恶心到了。

    　　楚汐忍住心里的恶寒。

    　　裴书珩垂眸，薄唇轻抿，在女子梨涡处克制落下一吻。

    　　贴在那上面，嗓音含笑：“你不是小仙女吗？”

    　　楚汐下意识把人推开。

    　　她拧眉看着谦谦公子淡雅如风的裴书珩，指尖泛红抖啊抖。

    　　“你这人怎么这么油腻呢？”

    　　靠，特么也太会了吧。

    　　两人正闹着，楼下却传来哐当一声巨响。

    　　紧接着，是铺天盖地的谩骂声，粗鄙不看，难以入耳。

    　　“陆婉，你说，是不是你差遣旁人陷我于不义？”

    　　婆子一改在妇人面前的殷勤劲，她叉腰，一把从台阶上推下客栈的花瓶，花瓶滚下碎片一地。

    　　下来用餐的客人一阵惊呼，连连推到安全地带。

    　　面面相觑间，看着热闹。

    　　婆子恶狠狠的盯着妇人。恨不得把她撕碎。

    　　妇人温婉的面庞上布上不虞：“你在说些什么？”

    　　婆子一把逼近，捏住妇人的手腕，她力气大，妇人压根避不开。

    　　婆子一早醒来是在傻赖子床上，傻赖子与她大眼瞪小眼。嘴还贴着，婆子吓得连滚带爬又不忘把人劈晕。

    　　她火急火燎的赶回来，好在路上行人少，傻赖子一家就他一人。

    　　“你甭和我装傻？我早就知道你不是好货色。你早早死了丈夫，就见不得我好是么？”

    　　婆子眼里充血：“你怎么就这么毒呢，我说呢，我那当家的怎么总是有意无意提到你，别是你寂寞空虚，想要偷人吧。”

    　　“平日里一副贞节烈女，暗地里却是做这些勾当。偷人偷到我头上来了，不要脸。”

    　　说着，她扬起一只手，对着妇人的脸要打下去。可手臂腾在半空，被人制止。

    　　阿肆笑嘻嘻的看着这婆子。

    　　“一言不合就打人，一点也不文明。”

    　　“大伙都是公道人，你且说说，掌柜的怎么你了，我们定然为你做主，绝不姑息。”

    　　周边的人听此，不由纷纷附和：“你说，我们都听着。”

    　　婆子气的手抖，脸上的横肉跟着也抖了抖。

    　　说？她怎么能说。

    　　若她男人得知此时她和男人躺在一张床上一夜，就算什么也没发生，也定然休了她。

    　　她紧闭着嘴，不语。

    　　阿肆依旧笑嘻嘻：“你怎么不说话了？这委屈得说出来，若藏在心底气坏了身子，那可不值当。除非你心里有鬼。”

