    书名：

    《整个世界都在陪我演戏》

    超好看的轻松仙侠流，一本关于“昊”的故事，没错，这本书的女主就是天道，剩下的大家自己品，嘿嘿。

    这个作者是个老人才了，上本书是和系统，这本书是和天道，脑洞新奇。

    ——————————

    书名：《我有一个剑仙娘子》

    简介：睁眼，是一间花烛红窗的洞房。

    眼前，婚床上，正端坐着一位凤冠霞帔的新娘，披着红盖头。

    赵戎揉了揉睡眼，我成了一个新郎？哦，还是个小小赘婿。

    懂了。

    他面部表情酝酿了一下，歪嘴一笑，等等……

    咦，不对劲。

    新娘与我青梅竹马，还暗恋我？

    哦，那没事了。

    这很对劲。

    赵戎上前，开心的掀开了红盖头，哎哎，娘子，你跑什么？

    ……

    大争之世，时代的浪潮扑面而来，儒生赵戎迎身而上，除了要追赶青梅竹马的剑仙娘子的脚步，还想要去亲眼见识下席卷了大半个修真界的诸子百家之争……

    —————————————

    推荐《修仙家族不能飘》

    一个普普通通的小职员，意外重生到了神秘浩瀚的修仙界，成为了一个金丹家族的一员。

    故事从天元修仙界，北海沧漓岛开始，这是一个传奇家族的崛起之路……

