    “啊？？”拓经理擦了把汗，他没听错吧，要加入工厂也可以，还需要出20虚拟币？这是在抢钱吧，是他疯了还是这个世界疯了，会有人傻乎乎的出20虚拟币？“好，好吧，就算有人要加进来，但，但咱们账上一分虚拟币都没有啊，怎么给人家贷？”

    “这样，想进来但没虚拟币的就用积分贷，让他白干20虚拟币的活不就行了？想进来有直接交虚拟币的更好，这类都是商人，让苏厂长把这批人聚集起来开个画饼子大会，可以考虑让一部分人当一级代理商，可以提前给他们透露一下乌城十三个区代理商的资格。”

    “噢好好的。”

    静姝想了想又嘱咐道“明天开始有物资进去，还有会修缮的人彻底把工厂围起来，我会安排水电工，以及监控；不过为了防止物资被盗等不良事情发生，明天就将不是工厂的工人全部清理干净，同时，实施举报制和共同监管制，一切按照计划来。”

    “那万一没有偷鸡摸狗手脚不干净的，或者也没有闹事的呢？”

    静姝摸着下巴，怎么可能没有，如果没有一定是在观望和在考虑做这些事的下场和收获值不值得冒险。

    “如果没有你就卖个破绽等人上钩，实在没有就找几个正式工演个戏，务必做到杀鸡儆猴，让他们知道工厂的底线绝对不能触碰，后面再管理起来就好整了。”所以这些邪恶的萌芽一定要扼杀在摇篮之中。

    “明，明白。”拓经理的汗就一直往下低，抡起他在政腐上了几十年的班，办公室斗的你死我活人情世故上他也不输谁，偏偏这末世后，竟然还没有一个小姑娘对这人心把握的狠，真是白活了。

    “那就这样。”

    “嘟嘟嘟”

    拓经理叹了一口气，原先他还担心这是富二代的三分钟热情，想法是美好的，过程中遇到挫折以后就会各种推脱甩手掌柜，但实际上看来必须加把劲了，这有可能是他老拓这生涯的第二春。

    ……

    烤全羊终于烤好了，撒上香喷喷的芝麻和葱花，烤全羊的外表金黄油亮，外部肉焦黄发脆，内部肉绵软鲜嫩，烤肉的味清香而扑鼻，静姝都开始不停的吞口水了。

    一整只羊羔子烤下来也不会很大，但在这末世里绝对是盛宴中的极品了，更别说是经过灵泉孕养过的羊羔子肉。

    烤全羊被放在别墅的餐桌上，每人面前一大杯金黄色的格瓦斯，一个空盘子，以及一把小刀，桌子上还有很多附属产品，这是真正的烤全羊宴。

    “干杯！”

    “干杯！”

    今天好像也不是什么特殊的节日，只因为她先前说了一句“烤全羊配格瓦斯更有气氛更好吃”，于是在静爸的提议下一家人就弄了这么个盛宴，一大杯格瓦斯下肚，静爸用刀子削下来了一大块一大块的骨头肉。

    静姝挑选了烤全羊的一整个后腿，一手抓着羊腿，一手用小刀削一片一片的肉下来，放入嘴中，羊皮的酥脆咯嘣一声响，烤焦的皮又脆又酥，咀嚼到里面的肉时却鲜嫩无比，肥而不腻，酥香可口，真是别具一番风味！

    吸溜！太好吃了！似乎飞上了云霄。

    烤全羊不适合撕扯着吃，因为皮太过酥脆，顺着纹理一片片切，最好要两分皮肉两分肥肉再混着鲜嫩的烤肉，最后再拿在手上啃骨头，吸骨髓。

    一整只羊根本不够静姝这一大家子消耗，幸好有别的副产品，羊蹄子静奶做了胡辣羊蹄，羊头炖了羊肉葱花汤，剩下的下水内脏做了卤肉，就着馕坑里烤的酥软的馕，有汤有主食有烤肉，静姝眯着眼睛吃了个半饱。

    这是去米国以来吃的最舒坦的一顿饭，等吃完了静爸才说这是静爷过八十八岁生日，需要用吃完的羊头祭奠一下先祖刚好静姝儿想吃烤全羊了，那就整个。

    好吧，静姝还以为就是普通的日子呢，不过静爷一代都按照农历来计算，静姝还真的不太懂农历。

    再说大家在末世里基本也没过过什么生日，不过现在有条件了，今后生日除了吃长寿面，还可以吃蛋糕，于是，在静姝态度坚决下，又出来了从米国带回来的蛋糕，每人分了一块，剩下的静姝包了，才算是给静爷真正的过了个生日。

    “看就是你想吃蛋糕了。”静妈无奈道，幸好静姝吃的多不长胖，不然她就真愁了。

    静爷责怪的瞅着老婆子“也没过寿的习惯，就是88了，想拿羊头祭奠一下的，这整的浪费了”话是这样说的，但是老头春光满面，满意的很。

    不过晚上还是开了个家庭会议，就在末世中如何更好更低调的生存下去讨论了一个小时，静姝顺便把要改造后院和安放大石头的事情也讲了。

    “你这围一圈，周围邻居和前面的人不会有意见么？”

    “奶你就放心，这我都提前打好招呼了，实在不行，咱们再拓展出去一圈买下来就是了，现在香蕉小区的地越来越贵，买下来没错的。”

    家人以为静姝就是围一圈石头，也就没当回事，静姝也没多说。等第二天上班的上班，都zouguang了，钱多多派来的一个个拖车将巨大的石块一块块搬运下来的时候，静爷和静奶都傻眼了。

    “这是在整啥嘞？”

    “乖乖，这石头会不会太大了，你这是要把后山都圈起来吗？”

    钱多多果然很效率！

    第一批石头已经到了，规格和静姝计划中的一样，要想抵御泥石流，小的可不行，这些石头只是用来引流当‘渠道’用的是要承受不少压力的，以防这些石头被冲走就要扎好根，间隙还得用水泥糊起来，甚至还得做防水，再说还有更大的石头还没运来，到时候是要放在最中间的。

    所以说着是个比较大的工程，一早，小李子就带着一百来个劳动改造的人来干活了，整个别墅周围也热闹异常。

    “快看，这家别墅又有大动作了，运来这么多大石头是要干嘛的？”

    “还能干什么，你们这些人天天都在打人家的主意，人家肯定要防范了。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

