    “这也太坑了吧？难怪想要登录暗网想要人介绍，原来是怕有人给不起钱。”

    王勤哪怕是见过不少钱，身上也踹了不少，也不由暗暗咋舌，他倒是听说过，一个比塔币折算成现金几万刀，可以自由换成很多国家而货币，不过现在在华夏不能交易。

    压下心中的震惊，接着看，发现交易的情报五花八门，商业机密，国家机密，军事机密，生产资料也有，连制造核武器的材料都可以买。

    浏览而来一会儿，看到一条有趣的交易，是一个国际大明星的床戏，观看要十个比塔币，问题是竟然有人拼团。

    “能不能叫人来砍一刀？”

    王勤有点想要购买观看的冲动，因为这个大明星他小时候也很喜欢，那她的床戏自然很有吸引力了。

    不过想了想还是忍住了，因为他目前还没绑定交易账户，马上弄也来不及。

    这样的账户自然不是随便一个银行就可以的，肯定要海外账户比较好。

    接着浏览，王勤心中的震惊是一波一波，什么明星的隐私和床戏都是小儿科。

    真正的大事在任务栏，浏览了一会儿马上就看到章清怡挂在榜单上，刺杀成功两万个比塔币。

    王勤看着这个任务，怔怔的发呆了，知道只要这个任务一直挂着，章清怡就永无宁日，每天都要特别小心，不然脑袋搬家了都不知道怎么回事。

    想到章清怡，王勤心情就特别复杂，心里总是有一种说不清道不明的感觉。

    震惊了一小会儿，接着浏览任务榜单，发生任务最多的不是什么杀人任务，而是各国博物馆里的古董。

    比如标价排在第三梯队的是三兴堆的古董，黄金面具，青铜神树，等等但凡三兴堆出土的都要。

    标价都是百万个比塔币以上，同时注明如果有上面这些东西，可以选择其他方式交易。

    看了一个多小时，王勤合上笔记本，心情一时无法平复。

    很好奇又很震惊，好奇的这个暗网的幕后老板到底是谁？能耐很了不得。

    其他收入暂且忽略不计，单就看情色这一块，一天的收入可以和不少上市公司一年的利润比肩。

    其他类目的收入更了不得了。

    震惊的是没想到地下世界这么复杂，利益链这么长，毒品生意在暗网里只是其中微不足道的小生意而已。

    就在想入非非的时候，收到了七哥的消息：“速来。”

    王勤沉思了几分钟，把昨晚到现在发生过的事情复盘了一遍，然后才赶去明月度假村。

    到了一号别墅，发现七哥神色特别放松，仿佛有喜事一般。

    马上就知道最近发生的事让他大感痛快了，华南帮死了一个程泽，可以说损兵折将，同时还有一块大肥肉吊在空中，等一个机会就能进场大快朵颐。

    洪门也损失了荒狼这样的大将，他的危机可以说已经解除，一切都很他的心意，很顺利。

    突然间，王勤有一种危机感，因为这些事都是他做的，目前虽然还没有证据指向他，但是纸是包不住火的，很多事情经不起推敲。

    至少现在蒋堂也知道了不是？

    即使他不是大嘴巴，现在能瞒一时，等实力暴露的一天，很多事情根本不需要证据，就能知道是他做的了。

    “你小子最近是不是闲的慌？很缺钱吗？去偷什么保险柜？”

    一见面，七哥马上笑道，语气倒是没有多少责怪的意思。

    王勤感觉七哥根本不知道方东林和蒋堂有关系，不然语气不会这么轻松。

    王勤感觉这事没必要撒谎，可以说个表皮，于是马上笑道：

    “也不是为了钱，就是看不惯这种道貌岸然的家伙，明明干的都是伤天害理的事，还想要做圣人，自然要给他上一课。”

    “以后做这种事情先说一声，要是搞到自己人了，让你吃不了兜着走。”七哥突然冷道。

    王勤微微有些错愕，然后道：“难道在夏江还有我不知道的明部人马？”

    混到现在，三大帮派的关联产业王勤基本上都了解的差不多，听到七哥这么说，马上知道隐藏在暗中的产业肯定还有不少。

    就如同沙蛋组织的哼德不声不响的在岭江老城区搞了一个基地一样。

    “你不知道的还多的很，以后不要瞎搞。”七哥点烟，吐了几口烟雾之后，接着淡淡的道：“谁让你去调查海阁山庄的？”

    “这不是有个马子看中了那里的别墅，想要买一栋，他们牛气冲天，竟然不卖，准备弄他一波。”王勤神色微怒道。

    七哥突然有点语塞，顿了顿，没好气的道：“你当夏江是你后花园，想要哪里的别墅就要哪里的别墅？想要金屋藏娇明月度假村的房子还不够你养的？以后做事带点脑子。”

    “好吧！以后做什么事先请示一下。”王勤无奈的叹了口气，也点上烟，接着道：“对了，这个海阁庄园什么来头，这么牛掰？”

    “知道不好惹就行，有些事情知道了比不知道要好，不然糟了无妄之灾都莫名其妙，只能和你说有官方背景，我也不想惹。”七哥道。

    闻言，王勤知道这里的官方背景肯定不是本地的，估计都城来的，不然七哥不会这么忌惮。

    由此就能推断唐左尚后面真的有大靠山了，不然他怎么有资格使用里面的别墅。

    “知道了，叫我过来不会就为了这点小事吧？”王勤转移话题，怕七哥接着追问，等下不好回答。

    他觉得七哥既然不知道唐左尚、方东林和蒋堂的关系，就没必要多说，当自己什么都不知道就好了。

    “问你个事，你和蒋堂也接触过几次，你觉得他是一个什么样的人？”七哥突然问道。

    “就是个伪君子，表情上大仁大义，暗地里什么事都做的出来，善于算计，和他做生意就是就是打工命，是不是生意出现什么问题了？”王勤道。

    “哈哈！说到点子上了。”七哥笑了，笑了好一会儿，接着道：“因为油价上涨，游轮耗油厉害，竟然提涨价，这是真以为我没地方进货了。”

    这笑声，王勤本以为七哥开怀大笑，没想到这是怒及反笑，跟着话头，转而笑道：“还别说，油价还真涨了不少，加瞒一箱油多了不少钱，烧的有点心疼。”

