    来者正是一天前，卡斯的送信对象【第十魔-月光麦尔斯】。

    不过，当前跨越恶魔之门而进入修道院后院的，还不止麦尔斯一个人。

    很巧合的是，昨天卡斯送信刚好赶上德瑞镇的「人魔派对」。

    这也是为什么卡斯花费了一天时间才将信件送到麦尔斯手中且弄得全身衣物破破烂烂的原因。

    从伐木场下班的杰森、皮脸以及从邻居家回来的弗莱迪，都参与到这场派对中……场面自然是相当劲爆。

    为防止被爆破，这里只简单描绘一下「人魔派对」所用的酒桶装置，其它派对设施及场景请大家自行想象。

    人魔们一个个酒量过人且口味独特，酒桶的设计便交给‘心灵手巧’的弗莱迪来制作。

    需要将一只‘猪’强行喂食养肥超过400斤，然后在无损外皮的情况下掏空身体，向内部加入高质量的木条作为固定装置，制作成完美的活酒桶。

    这样的酒桶体积更大，蕴藏出来的小麦酒口味独特，相当符合人魔的口味。

    至于韩东写给麦尔斯的信。

    内容很有意思。

    韩东可以肯定的是，【小丑】因给德瑞镇带来灾祸，必然已成为全民公敌。

    韩东便在信件里写明自己在修道院里发现小丑的一部分，且有办法将其彻底灭杀，但需要麦尔斯的帮忙。

    麦尔斯的脑袋虽然不是很好用，但他很清楚韩东的强大。

    就连最接近神的理查德院长都能被其算计并逼到极限。

    【虚空医院事件】，韩东将斩杀理查德院长的机会让给麦尔斯，让他的煞气吸收了虚空属性，并成功被提拔为新的第十魔。

    麦尔斯欠韩老板一个很大的人情。

    见着韩东留在信件末端的「黄印」，麦尔斯便决定提前结束自己的假期，继续为韩老板打工。

    然而一个月一次的「人魔派对」麦尔斯也必须参加。

    这次的派对从另一种程度来说，也是他成为十魔的庆功宴。

    于是麦尔斯先是提前去了派对，给伙伴们一个交代。

    因自身千杯不醉的能力，在酒桌将好几位人魔都给喝醉。

    就在麦尔斯准备借机赶去上班时，立即被「四大人魔」的其它成员拦住。

    （四大人魔因共性的原因，私下关系很好。）

    在麦尔斯说明情况后，有些醉意的三位伙伴也表示支持，且愿意顶着感染「狂笑病毒」的风险，陪同麦尔斯一同前往修道院。

    就这样。

    第三批，来到修道院的则是德瑞镇里大名鼎鼎的四大人魔……

    韩东也思考过将信件送给其它人，例如萨姆、简小姐或者镇长。

    但修道院事件还涉及到一些权位以及利益的问题。

    如果事件里包含着书记员这位仅此镇长的人物，萨姆与简小姐都很难处理。

    至于【镇长】……只不过是委派给了韩东一件任务而已，两者间没有过任何的来往，在涉及到书记员的情况下，没办法判断镇长到底会如何‘站位’。

    只有麦尔斯是最可靠的。

    ……轰隆隆！

    后院区域发生剧烈震颤。

    【恶魔之门】被某群人强制开启。

    因整体结构相互连接，甚至让前院发生了较为严重的结构塌方。

    负责留守在门口的鬼修女，亦即是修道院的现任管理者，瞪大着泛黄的恶魔眼睛，十分想去看看到底是怎么一回事。

    但她又必须留守在这里，避免其它病毒感染者逃脱。

    “还是书记员大人的命令更加重要……先清除掉病毒感染者，才是重中之重。”

    鬼修女-瓦拉卡。

    她并非来自于灼热地狱层，而是由镇长从其它小世界提拔上来的，她本身属于恶魔附身者……被一只来自于黑暗地狱的恶魔完全附身后，就成了现在的她。

    里居民排行：NO.21

    在越是黑暗的区域里，她的实力将越发强大。

    她信仰着「撒旦教」且具备较强的信徒培养能力，可高效得到相当可靠的黑暗修女。

    也正是这一点，让她成为书记员的走狗。

    因修道院的管事失踪，经由书记员提议给镇长，让她暂时负责修道院的相关工作。

    “我一定要好好表现……”

    鬼修女的手指间已凝聚了高浓度的黑暗，随时准备击杀从密室里逃出来的年轻人。

    然而。

    随着恶魔之门被人强拆。

    通往【密室】的这条通道里，响起四道沉重的脚步声。

    同时还伴随着柴油电锯的发动机声音，以及铁爪刮动在墙面的吱吱声。

    不一会儿。

    德瑞镇的四位优秀工作者抵达。

    作为人魔，共同散发出来的煞气聚合在一起，让鬼修女瑟瑟发抖……仿若看见通道里挤满着流动堆叠的肉质流淌，随时可能将她淹没。

    麦尔斯走在最前面，保持着沉默的形象，仿佛在说：“让我进去，我老板在里面……”

    “书记员大人正在密室里处理病毒感染者，任何人不得入内。”

    鬼修女警告性地话语刚落。

    一抹月光在其面前闪过。

    刀刃已经切过她的头颅……「月光印记」烙印而上。

    ……

    密室。

    感应到有另一批人来到后院时，书记员也一点不着急。

    在她眼中，韩东触犯德瑞镇的禁令，已是死人……除了镇长，小镇里没人能阻止她。

    韩东将死亡领域压缩到最小范围，尝试通过沟通的方式拖延时间，“书记员……我这次是奉命镇长的命令，来到修道院里调查奇怪的现象。

    如果我有什么地方触犯了法律，还请由镇长亲自审判。

    在这里，我们先不要急着动手，行吗？”

    “?(^?^*)啦啦~这可不行哦！你可是与【小丑】的亲密接触者，必然感染了病毒……必须赶在你与其它镇民接触前，彻底将你杀死。

    至于你手中的调查结果，我会带你交给镇长的。”

    韩东在试探性地问着：“任何与小丑接触过的，都可以不走法律程序而直接杀掉吗？”

    “不用接触，只要是接近过这间密室的人，都将被定为‘触犯禁令’以及‘疑似感染者’……

    为消除一切灾祸隐患，只需要直接杀掉就行。”

    “哦……接近过密室的都要被杀，那书记员您今晚的工作可能有点繁重了。”

    韩东说罢，藏在身后的一只血犬猛然咬上书记员。

    百手合一

    唰……

    血犬被强行撕裂，解体的触须散落满地。

    借着血犬争取的时间，韩东已顺利绕过书记员而逃离密室。

    “想跑？”

    书记员的长裙之下，长有数百只手臂爬动。

    载着她快速追出密室。

    嘭！

    刚一出门，正面就撞在某个很硬的东西上。

    低头看见的是一双巨大的皮鞋。

    抬头一看

    「恶魔附身」，个头达到二米五的麦尔斯正站在书记员的面前，其身旁还有几位大名鼎鼎的人魔正好将书记员团团围住。

