    现在看来，这个沈天君只是对自己对族人宽容罢了，对待异族，这个沈天君是出奇的残忍。

    伊万诺夫此时已经面如死灰，他对着沈天君说道：“你汉武军本来就有打败北苏军都实力，为什么还要搞这一出，让无数的人北苏军与华夏军白白送死？就连华夏地普通军人，也是你手下的棋子吗？”

    “不，”沈天君摇了摇头，然后他直接对着老首长深深地鞠了一躬，然后对着老首长说道：“让数十万华夏军人死去，我有责任，但是他们并不是白白牺牲的，他们的牺牲，是充满荣誉的，等到我生擒库斯林时，会让北苏付出应有的代价！”

    老首长冷哼一声，然后说道：“你以为你的鞠躬就能换来数十万华夏军人的生命吗？”

    沈天君不在多言，那一个鞠躬已经是沈天君最大的诚意了。

    沈天君不仅是是华夏人，更是一个武道者。

    在沈天君的眼中，数十万华夏普通军人，还没有自己十个汉武军士兵值钱。

    “所以，”伊万诺夫歇斯底里地怒吼着：“你做这些事情的目的是什么？”

    “目的？你还没看明白吗？”沈天君摆了摆手，然后说道：“我要一个出兵的理由，我要一个消灭北苏、东瀛与尼罗的理由！”

    伊万诺夫这才明白过来，沈天君之前的种种准备都是为了让北苏国出兵，这样就可以让华夏国的战争正义化。

    沈天君也可以就此攻占北苏国，将北苏国彻底消灭。

    “沈天君，”伊万诺夫仰天长啸，然后说道：“你不得好死！”

    沈天君笑了笑，然后将挥手示意，让手下的士兵将伊万诺夫抬下去。

    “沈天君，你如实回答，”老首长现在仿佛已经苍老了十岁，他指着沈天君问道：“你这么做，到底是为了华夏，还是为了你自己的功名？”

    沈天君愣了一会，然后对着老首长说道：“既是为了华夏，也是为了功名！”

    “好，很好，那我再问你，”老首长深吸一口气，然后说道：“那么，你会如何对待北苏国的平民百姓？”

    “杀光光啊，”沈天君脱口而出，然后笑道：“斩草不除根，等着春风吹又生吗？”

    “既然如此，”老首长此时已经对沈天君彻底绝望，他直接跪倒在李长烨的面前，让李长烨有些吃惊。

    李长烨赶紧将老首长扶了起来，老首长对着李长烨说道：“李大师，算我求你了，为了所有无辜的民众，求你杀了沈天君！”

    杀死沈天君！

    这个想法无疑是是疯狂的，因为沈天君是华夏的顶梁柱，杀掉沈天君无疑是自断手臂。

    但是为了阻止一场灾难，一场全世界的灾难，一场同样也是华夏的灾难，老首长只能请求李长烨杀死沈天君了。

    现在能杀死沈天君的，应该也是有李长烨了。

    李长烨此时有些迟疑，他内心也陷入了斗争之中。

    一方面，李长烨自己也是华夏人，沈天君无论如何，他的出发点都是华夏的利益，只要沈天君成功了，那么华夏无疑会成为世间第一大国。

    另一方面，李长烨是在是看不下去无辜的民众被杀死，刚才那个投降的士兵被杀死，就已经让李长烨地内心有些触动了。

    “李大师！”老首长见李长烨有些迟疑，便对着李长烨说道：“这个沈天君是个极端的种族主义，是战争狂魔，他无法带领华夏走向繁荣，他只能将华夏带去深渊！”

    李长烨仍然有些迟疑，内心还是犹豫不决。

    老首长接着说道：“若是让他得逞，估计有上亿无辜民众被屠杀，他们做错了什么？他们也是人啊！”

    李长烨终于被说动了，他看像沈天君，然后毅然决然地说道：“沈天君，我要向你宣战！”

    沈天君有些例外，不过这个场景也在沈天君都意料之中。

    当沈天君第一次见到李长烨，他就知道，这个李长烨并不是一个狠心的人，他做不到自己这么狠。

    他们两个，注定不是同一类人。

    沈天君早就想到，有一天他会与李长烨兵戎相见了，只是没想到这一天来的这么早。

    看着李长烨居然向军主宣战，一旁的沈封青与沈封幽站不住了，想要帮军主直接杀了这个李长烨。

    不过沈天君将他们拦了下来，然后对着李长烨说道：“你真的确定吗？”

    “我确定，”李长烨深吸一口气。

    李长烨的目标从来不是让那一个民族称霸世界、繁荣昌盛，而是让全世界都能够和平发展。

    天下大同，这才是李长烨愿意为之奋斗的。

    “不急，”沈天君慢慢说道：“先听完我的话，你再做决定也不迟。”

    沈天君认为，既然老首长可以三言两语打动李长烨，那么为什么自己不行？

    “不论我先前使用了怎样的计谋，都是北苏先出的兵，这总没错吧？”沈天君继续说道：“我是正义的一方，我并不是老首长口中那邪恶的一方。”

    李长烨无法反驳，只能静静的听着。

    “其次，我的出发点无论有没有我个人的私心，我所代表的利益都是华夏的利益，”沈天君叹了一口气，然后说道：“你与我作对，就是与华夏的利益作对，即便如此，你还是要对我宣战吗？”

    “没错，”李长烨深吸一口气，然后说道：“我要代表全世界的利益，对你宣战！”

    “哈哈哈哈，”沈天君哈哈大笑，然后对着李长烨说道：“好，时间，地点，随你挑，你现在想必也是筋疲力尽了吧，我不会趁人之危。”

    “时间定在三天后吧，地点你挑，”李长烨说完，便转过身去，带着老首长消失在了天边。

    沈天君看着李长烨远去的身影，然后说道：“李长烨啊李长烨，你终究是太年轻了……”

    沈封青对着沈天君说道：“军主，为什么放他走？我们在这里有十万汉武军，一人一口唾沫都够淹死他了。”

    “你不懂，”沈天君笑了笑，然后同样转身离去。

    三天时间内，汉武军完成了对北苏、东瀛与尼罗的全面胜利。

    几乎半个北苏领土被汉武军收入囊中，整个东瀛的军事力量遭到毁灭性打击。

