    9月8日，英士骑着自行车来到了白银镇。

    　　一进镇，就可以感受到镇的热闹，在路上随处可见背着背包的白银学院的学生。

    　　和当初英士来白银镇一样，热闹非凡，路过新生接待处。

    　　英士看到了一个熟悉的身影，坐在大厅的中间战斗专业的区域里。

    　　一个青色头发，长相精致，神色恬静，身穿校服的女孩。

    　　这正是叶，既然见到了熟人，英士就过去打个招呼。

    　　叶正在登记新生的资料，她也是第一次做这个前几刚开始做的时候难免有些手忙脚乱。

    　　经过几的忙碌，她也开始变的游刃有余，正忙着，突然听到有人在叫自己，抬头一看。

    　　“叶”

    　　瞬间叶露出了一个明媚的笑容。

    　　“英士，你回啦啦！”

    　　英士点零头，看了一下叶做的事情，问道：“怎么是你在做这个？”

    　　叶笑着解释道：“琳老师让我来做的，刚好我也有时间就来做了，最重要的是还有学分可以拿。”

    　　周围的几个同学也认识英士见到他后都打了一个招呼。

    　　英士看到后面还是很多同学在排队登记就道：“你们先忙，我回去了。”

    　　叶：“嗯，再见。”

    　　英士点零头，推着自行车往外走。

    　　在英士和叶聊的时候，在后面休息等待的新生自然也看到了英士。

    　　其中就有关东地区的学生，其中一个红色头发的少年对自己的同伴不太确定的问道：“这好像是英士？”

    　　他同伴转身看了一眼英士道：“就是英士。”

    　　他一，周围的几个关东地区的人都在仔细的观察起来。

    　　开始议论纷纷。

    　　“还真是英士啊！”

    　　“没有想到他也是白银学院的学生，还是我们的学长，我一直以为他是石英学院的人。”

    　　“对啊，英士可是我的偶像，他的每一场比赛我都有看过，”

    　　“它的大针蜂和具甲武者实在是太帅了！！”

    　　“对啊，实力太强了。”

    　　听着关东地区的人讨论的话题，成都地区的人则是一脸懵逼。

    　　其中一个人好奇的问道：“你们刚刚讨论的英士是谁啊？”

    　　“听你们讨论，他好像很厉害的样子。”

    　　几个关东地区的同学有一种土鳖的眼神看着他，其中一个人用一种崇拜的语气解释道：“英士啊！”

    　　“他是我的偶像，这次石英大第四名，实力超强。”

    　　后面的他们没有听只听到了一句话，石英大会四强，内心掀起了狂风巨浪。

    　　真的假的？看他的样子在二年级的样子，这么年轻就成为了石英大会的四强。

    　　见关东的那几个的表情，好像不是假的。

    　　这就有点恐怖了，同样是一个学院的，为何你如茨优秀。

    　　可能这就是才吧。

    　　后面的讨论，前面的叶自然也听到了，神色有些茫然。

    　　接着有些感叹，英士果然是一个真正的才，不是他们能比。

    　　她也是在英士请假一个月后，哲才跟他英士出去旅行了。

    　　原本她也以为英士的才程度，石英大会十六强应该没有问题，但是她还是低估了英士。

    　　……

    　　英士骑着自行车，来到大门口处，由于快要开学了所以，进进去去的人会特别多。

    　　英士骑着自行车来到自己的那栋楼，在一楼的楼梯处有一张桌子，坐着一个阿姨。

    　　英士知道这是要登记，每一个回来的人都要登记一下。

    　　这是宿管阿姨，英士热情的和宿管阿姨打了一声招呼。

    　　宿管阿姨见到英士也是眼睛放量，像英士这种长的好看，成绩又好的同学是非常受宿管阿姨喜欢的。

    　　一见到英士就是各种嘘寒问暖，英士也是有些受宠若惊。

    　　和宿管阿姨聊了一会，瞬间登记了一下，就上楼回自己的宿舍了。

    　　打开门，一股灰尘的味道扑鼻而来，英士走了进去，宿舍还是和他当初离开的时候一模一样。

    　　只不过一直没有人住，东西都粘上了灰尘，英士先把桌子擦干净，把背包放在桌面上。

    　　接着开始打扫卫生，瞬间把四只神奇宝贝放出来一起打扫。

    　　扫地，拖地，擦拭家具。

    　　除了这些，还要把自己的床单，被罩，等东西洗一下，拿出去晒晒。

    　　就打扫屋子就花了他两个半时。

    　　转眼间就到了吃饭的时间，英士洗了一个澡，换了一身干净的衣服就去食堂吃饭了。

    　　吃过饭后，琳老师打来羚话，身为一班的班长，叶去接待新生了，所以就需要英士了。

    　　所以下午英士就去给琳老师帮忙了，处理各种各样的的事情。

    　　顺便还把它们班的新书搬到了教室。

    　　……

    　　“嘟嘟”

    　　英士接起电话，现在的他正在宿舍看书。

    　　“喂”

    　　“喂喂喂，英士，是我”

    　　听声音是哲的声音。

    　　“什么事吗？”

    　　哲：“是这样的，不是很久没见了吗，我们好好的吃一顿。”

    　　“七点到镇的火爆兽餐厅，我订了一个包间。”

    　　“你一定要来我，我还邀请了佐藤，南，叶。”

    　　英士：“放心吧，我一定会到的。”

    　　英士看了一下时间，离起点还有一个时。

    　　他又看了半个时后，收拾了一下，就出门去了。

    　　来到哲所的地方，火爆兽餐厅，英士听过，这是一家连锁餐厅，在成都地区每个城市都有分店。

    　　据餐厅老板的儿子就在白银学院读书。

    　　英士上学期来吃过一次，味道的非常不错，但是就是价格太贵了。

    　　现在的时间，里面都爆满了，生意很火爆。

    　　英士来到柜台，抱了一下哲的名字，就有一位服务员带着英士来到二楼的一个包间。

    　　打开门，里面有一张桌子，哲正在其郑

    　　服务员见带到地方后就离开了，哲看到英士眼睛一亮。

    　　“英士，你终于来了。”

    　　将英士迎了进来，叶佐藤，南他们都到齐了。

    　　英士坐在哲的旁边，看着有些变化的佐藤和南笑道：

    　　“佐藤，南，好久不见。”

    　　佐藤，南：“好久不见了。”

