    

    吃到一半，聂灵儿放下碗，对着几人说到：“明日我去趟镇上，你们几个这几天也没休息，不如明天就休息一天吧？”

    这几个孩子干起活来没个时间观念，早上早早的就开始了，中午她若是没做好饭，几个人也都是不停手，下午一直干到天黑了才作罢。

    她这酱菜本也不是什么争分夺秒的生意，虽说几个孩子乐在其中，可聂灵儿却还是心疼他们的。

    正好明日她要去镇上侯氏教蒜茄子的做法，便想着让他们也都休息一天。

    谁知聂倩儿第一个摇了摇头：“不用休息灵儿姐，那还剩下一些蒜头，你和轩哥宝儿明儿去镇上就行了，我和秦良一天就能把那些蒜头都处理完！”

    说话时聂倩儿小脸认真的模样，瞧着就是干劲儿十足的。

    秦良闻言连忙点头附和：“没错灵儿姐，交给我和倩儿，明天都给你弄好。”

    “姐，明天我也不去了，你和我哥去吧，我在家里帮忙。”宝儿也主动开口留下，平日里就她最喜欢去镇上了。

    没想到几个人都这么有精神，聂灵儿不由无奈的笑了。

    想着这些蒜头弄完了，这一批酱菜就都封缸了，下一种酱菜她暂时还没想好，几人倒是也有时间休息。

    如此，聂灵儿只好点了点头：“那好吧，明日你们在家干活，我从镇上回来的时候给你们带些好东西。”

    几人一听，顿时激动的手舞足蹈起来。

    傍晚，老太太坐在炕上做针线，借着窗户往西边天空瞧了一眼，那天边飘着厚重的云层，老太太不禁对着聂灵儿道：“明天估计会下雨，你路上小心一点。”

    聂灵儿本躺在炕上想事情，闻言不由一愣，惊奇的看着老太太问：“奶奶，你怎么知道的？”

    老太太轻笑一声，冲着窗外的天空扬了扬下巴：“傍晚看西边的云，若是层层叠在一起，明天便大概率会下雨。”

    聂灵儿闻言不由惊奇的挑了挑眉，明日若是有雨，那她今晚可得进空间对着金土地许愿了。

    虽然暂时还没有什么想法，但是下雨可是太难得了，总不好浪费掉。

    晚上，聂灵儿坐在空间的大石头上，盯着那六块金土地发呆良久。

    因为产量有限，她现在无法用这六块金土地做生意，但若是许愿一些蔬菜水果，又觉得难得遇到一次下雨，这样太随便了。

    她得许愿一些稀奇的东西。

    既然这土地只能长出植物，那是不是所有植物都可以？

    如此，聂灵儿眼眸一亮，从大石头上跳了下来。

    人参、灵芝、羊肚菌、虫草、金花茶、何首乌！

    一口气，聂灵儿对着六块金土地许下了六种极为名贵且稀有的植物。

    人参、灵芝和何首乌乃中国四大宝药的其中之三，第四种是鹿茸，取自动物身上。

    而羊肚菌乃是菌中之王，虫草被誉为仙草、中药之王。

    金花茶更是有茶族皇后、植物界的大熊猫之美誉。

    这几种在当下的大昭，都是有钱也买不到的极为珍贵的东西，虽不知这每块土地能产出多少，但应该是能长出来的吧？聂灵儿心道。

    终于搞定了金土地的愿望，她倒是没想着用这些珍贵的东西来卖钱，奶奶平日里喜欢小酌一杯，聂灵儿想着用这几种东西入酒，给奶奶泡上几缸，喝着对身体大有益处。

    第二天，聂灵儿如约来了侯氏酱菜的城南分店。

    侯玉郎早已等候多时，同他一起等候的，还有侯氏酱菜在长陵镇的十二位酱菜师傅。

    “这是我所需要的材料。”

    聂灵儿将制作蒜茄子所需要的材料列出，递给了侯玉郎。

    侯玉郎低头一看，下一秒便眉心一蹙，狐疑道：“就这些东西？”

    聂灵儿轻挑眉梢点了点头。

    侯玉郎轻呼一口气，心道这丫头应该不至于骗他，毕竟最后成品若是味道不对，她也没法解释。

    茄子个头不宜过大，洗净后对半切但不要完全切开，之后上锅蒸熟。

    这几步都没什么难度，都是由聂轩上手完成的。

    而聂灵儿则动手将大蒜切末，香菜切末，青红椒切末。

    三种切好的配料搅合到一起，而后加入盐，继续搅匀。

    到了这一步，聂灵儿才第一次开口：“盐的量是关键，放少了茄子会变酸，放多了茄子会太咸，你们看好主料的量，配料的量，以及我所放盐的量，心里有个数。”

    除了盐，没有任何其他的调料，甚至连酱油都没有放。

    茄子晾干沥出水分之后，将调好的蒜泥料均匀的涂抹在切口内，而后在酱缸底部撒上一层盐，聂灵儿又一次开口：“器具内必须无水无油！”

    最后将做好的茄子整齐的排放进酱缸之内，封口！

    “最佳腌制时间是三十六个时辰，不能短于这个时间！”

    周围围观的酱菜师傅们看着已经停下动作的聂灵儿不由面面相觑。

    这就——完了？

    侯玉郎一脸惊诧，眨了眨眼才道：“这就做完了？”

    聂灵儿见状不由轻笑一声：“很简单对吧？”

    侯玉郎哑然，何止是简单，简直就是毫无难度吧？

    他们侯氏酱菜的任何一款酱菜都比这蒜茄子的制作工艺要复杂。

    见侯玉郎的表情，聂灵儿就知道他心里在想什么，当下语气幽幽的开口道：“食物，并不是制作的越复杂就越好吃，简单的工艺往往能最大限度上保留食材本身的味道，尤其是像茄子这种本身味道就很平淡的食材。”

    “蒜与茄子是绝配的一对搭档，大蒜能够最大限度激发出茄子的香气，青红椒增加辛辣口感，它的口感是软糯的，味道就是咸鲜口带一丝丝回味的辣。”

    话落，聂灵儿拿起湿毛巾擦了擦手，而后看着侯玉郎毫不委婉的道：“贵店的酱菜所用的腌制工艺太过粗暴，加了一堆很没有必要的重口味调料，尤其是……”

    话到一半，聂灵儿忍不住皱了皱鼻头，却还是说出口：“尤其是你们用的酱油太劣质了，除了咸，没有任何酱香气，再加上腌制时所用的盐，咸上加咸，足以盖过其他调料和食材本身的味道，最后的味道也就只有咸！”

