    彭雪瑟瑟地坐在了柴进的跟前，然后讲了起来。

    这个妹子因为在港城的时候怼过柴进，虽然后来反而被柴进给拉了过来。

    而且后来柴进也让她心放宽过，但因为和柴进很久没有接触了。

    心里总是有些拘谨。

    但这个妹子就是这样的一个性格，或许在别的事情上她显得不是那么放得开。

    但只要一谈到自己的工作，她就会完全变一个样子。

    故而，没有过多久，妹子就在柴进面前变得很是大方起来，有条有理地讲述着他这一年的工作。

    以及门店里面的一些事情。

    柴进听着，听着，脸上露出了笑容。

    他很庆幸自己没有看错人，彭雪这个妹子确实做得很不错，不说别的，就是他们的这一整年的业绩就可以看出来了。

    目前，他们是整个奔驰全华夏市场销售第一的门店，而且还被奔驰定位了形象店。

    有时候也会建议其他地方的新经销商过来定点学习。

    这些都是柴进非常满意的。

    听着听着，一个多小时的时间过去了，柴进开口笑着说：“今天过来，我其实还有一个事情要和你谈谈的。”

    彭雪正色了不少，腰杆挺得直直的：“柴总，您讲。”

    柴进笑了下：“说了在我面前别这么拘谨，你很不错，我很喜欢你的做事风格，有点像是幻彩陈总。”

    彭雪赶紧开口：“陈姐一直都是我学习的榜样，我和她还有很长的一段距离。”

    “那可……”

    '彭雪，我们仓库必须要你出来给我们一个解释，你要回答我们，为什么要总是压迫我们仓库部门！'

    就在柴进刚准备要开口的时候，楼下忽然传过来了这么一个声音。

    很是突兀，令人感觉很是不舒服。

    彭雪整个人都愣住了。

    因为她知道，肯定是仓库那边的人开始在闹事了。

    若是平日里，她肯定会很快解决掉，但今天他们集团公司大老板过来了，而且还在和她谈事情。

    这时候这些人过来闹事是什么意思？

    很明显，这是要故意让她在大老板面前颜面无存！

    还有，就算是大老板最后没有听他们的，那也让自己在大老板心中的印象大打折扣！

    这些人，简直用心险恶！

    外面的声音越来越大，很明显已经不是一个人在闹事了，而是整个部门！

    以前从来都没有遇到过这样的事情，所以彭雪一下子也愣在了原地，不知道该怎么说好。

    柴进微微皱了下眉头说l;"下面遇到了什么事情？都到放假前一天了。"

    彭雪马上站起来说：“柴总，公司管理上的一些矛盾，您稍等我下，我马上下去处理。”

    “对不起，是我工作失职了。”、

    柴进微微点了点头：“行，你去吧，处理完了后上来，我们接着说下面的事情。”

    “嗯嗯，好。”

    彭雪马上下楼去处理事情去了。

    ……

    楼下，在那个李主管的带头之下，整个部门十几个人全部都在楼下大吵大闹了起来。

    而且他们知道，事情一定要闹得足够大，这样才会让上面过来的大领导在意。

    故而，他在下面全部都围在了中间，搬了凳子坐着，就像是在静坐抗议。

    还有，这是销售大厅里面，平日里也是整个门店形象所在地，故而管理是最为严格的。

    平常他们从来不敢在这边抽烟什么的，走路都要小心翼翼的。

    更要保持好脸上的笑容，这样才会让过来看车的客户对他们有好的体验感。

    可现在，他们终于无所顾忌了一回，一个个坐在下面，抽烟，吐痰。

    能得其他员工好一阵恶心，不停地在劝说他们别把这里弄脏了。

    因为销售部门的人刚刚才搞完卫生，今天下午就放假了。

    结果好了，你们这么一闹，最后卫生还是要我们搞，更何况你们还吐痰。

    但是这些人凶神恶煞的，一个个又不敢靠前。

    包括那些门店保安，如果是外人，他们肯定不会客气，直接给清理出去。

    问题是这些人全部都是自己人一个公司的人，平日里他们还在一起抽烟喝酒的。

    也不好去对他们用强行的，只能从边上劝说。

    可这些人就是不停，一边大喊着要彭雪。

    到最后，更是用彭雪你给我滚出来的字样在大堂里大喊。

    很快，彭雪从楼上下来了。

    脸色有些铁青，一看他们在这下面弄得到处脏兮兮的，还是在他们最重要的销售大厅里面。

    彭雪心情真直接降到了谷底。

    下来后，望着他们为头的：“李主管，你这是什么意思，要带头闹事？”

    那个李主管开口道：“小六一直都是我们部门里最为年轻，最有能力的员工，你凭什么要开除他？”

    “你真当自己是慈禧太后，可以为所欲为了是吗！”

    “你必须要给我们一个交代，不然今天我们就不会走。”

    “还有，我听说总部的柴总过来了，我们也要见柴总，想要和他对话！”

    彭雪脸色真的很差，强行忍住自己的火气说：“柴总还有很重要的事情要跟我讲，他没有时间来管我们的事情。”

    “你有什么诉求，先自己好好想好，然后也不要在这里闹，待会我会找你们。”

    “待会？”那个被开除的员工很是鄙夷地望着彭雪：“彭雪，你当我们是傻子是吗，我们难道还不知道你的套路？”

    “只要这个大领导一走，这里就是你的天下，你肯定会翻脸不认人！”

    “别来跟我搞这一套，给我把柴总叫下来，我们必须要在他面前揭露你的所作所为！”

    “对，我们都是别你逼的，已经没有生存的空间了，那我们就一定要今天和你鱼死网破！”

    ‘怎么，你心虚了，怕自己的做过的一些事情，被柴总知道？你彭雪也有怕的时候？’

    一时间，这些人开始对着彭雪各种破口大骂了起来。

    这就是彭雪要伪装自己变得很是冰冷的原因，因为女人想要关注一群男人是很难的。

    所以，她一直都在以陈妮为学习目标。

