    客船沿着铅山河，顺流而下直往河口镇。

    这几天都没有下雪，但两岸的积雪未化，天地之间白茫茫一片。

    费廪不断转身回望，生怕有官府追兵杀来。

    “廪叔莫怕，”赵瀚笑着说，“官差忙着救火呢，哪分得出人手来追我？”

    此事完全超乎费廪的想象，再看向赵瀚的时候，心里已带着三分畏惧。

    愁思片刻，费廪叹息道：“瀚哥儿，何必如此啊。大不了再等两三年，换一个知县上任，咱们重新去办理户帖便是。”

    赵瀚摇头道：“换做三年前，我肯定就忍了。如今我已十五岁，怎还忍得了这等憋闷气？”

    十五岁……十五岁的时候，我还在陪大少爷瞎胡闹呢。

    费廪心里吐槽一句，问道：“你还要回鹅湖？”

    “不回了，”赵瀚遥望天际，“天下恁大，自有我的去处。”

    赵瀚可以躲回费家，许多江洋大盗，就是被豪族窝藏，官府根本不敢上门搜捕。

    但回去作甚？

    只可惜，赵瀚在铅山结识许多人，铺垫了三四年的盘子，还没来得及进一步发展，此刻不得不选择全部放弃。

    总有一天，是要杀回来的。

    赵瀚进舱拿出纸笔，一连写下好几封信，交给费廪说：“廪叔，这些信请转交夫人、小姐、少爷和我妹妹。纯哥儿那里，你就帮我传句话，让他读书学艺用功一些。”

    “我晓得了。”费廪收好那些书信，也不知该说什么才好。

    眼前的赵瀚，太陌生了！

    一个家奴，一个书生，摇身变成豪侠般人物，在县衙杀人放火还全身而退。

    这事只在演义小说里有。

    赵瀚低声问道：“这几个船工，都信得过吧？”

    费廪点头道：“都是少夫人掏钱养着的，跟老太爷那边没有干系。”

    赵瀚又说道：“廪叔，到了河口镇，你就换条船回去。这几个船工，操船送我一路，我会给他们银子的。”

    “这没得问题，”费廪提醒道，“你要搞快些，太监在横林设了钞关，莫要被海捕文书认出来。”

    “哈哈，”赵瀚顿时笑道，“知县哪能跟太监搞到一起。等官府把海捕文书贴到各处，我早就离开铅山不知多久了。”

    不到半天时间，客船就抵达河口。

    费廪背着包袱准备上岸，刚走出船舱，就吓得脸色煞白，惊呼道：“这哪来的脑袋？”

    赵瀚连忙出舱查看，只见河口码头上，赫然竖起一根木杆，杆头悬着孙显宗、孙振宗兄弟俩的头颅。

    估计是觉得晦气，挂脑袋这段码头，没有一条船愿意停靠。

    费廪立即下船打听，不多时就跑回来说：“税监王衡，已经占了河口镇，府邸设在浙江会馆。铁脚会投靠太监，费诨做了大当家，李大柱做了二当家，孙氏兄弟被杀了立威，还有个张铁牛下落不明。”

    “这太监好手段啊。”赵瀚忍不住佩服。

    税监王衡自己坐镇河口，在横林镇设卡控制西边航道，在鹅湖镇设卡控制东边航道，在石塘镇设卡控制南边航道，在上泸镇设卡控制东南航道。

    整个铅山县的商业路线，已被这死太监彻底掌控！

    一年前，王衡来铅山上任之初，身边只有几个随从而已。

    继续霍霍吧，再乱搞两三年，搞得铅山天怒人怨，赵瀚就能回来寻机起事了。

    费廪另外雇船前往鹅湖镇，赵瀚给几个船工一两银子，让他们就在船上等着，饿了便让鼎盛楼送饭菜来。

    “瀚哥儿，咱们的船就停这里？要不再挪挪？”船工指着杆上的脑袋问。

    赵瀚笑道：“不碍事的，这里挺宽敞。”

    说完，赵瀚便提着长枪前往含珠山，离开前他要去跟庞春来面谈。

    还有几天就过年了，可惜今年没什么年味。

    铅山士绅、外地客商，都被太监搜刮盘剥，于是把损失转嫁到工人和农民身上。

    铁脚会彻底变质成打手团伙，码头苦力遭到压榨，工资平均下降了三成，再没有社团组织帮他们说话。

    佃户们则在为明年苦恼，地主纷纷要求提前交租，至少也得提前交一部分。

    这还不是最可怕的，佃户们害怕被夺佃！

    明末的田皮制度，并没有彻底成型，地主随时可以毁约夺佃。

    家家愁苦，户户落泪。

    赵瀚来到含珠私塾，由于将近年关，学童们都陆续回家，庞春来正在独自看书。

    “先生，我来了。”赵瀚推门而入。

    “坐吧。”庞春来放下书本。

    赵瀚把手中长枪一靠，笑着坐下说：“师爷何灿，收了银子不给我户帖，还串通典史要抓我下狱。”

    庞春来惊问道：“怎的突然出了这等大事？”

    赵瀚也不把自己当外人，端起老师的茶水就喝，润润喉咙说：“我气不过，杀了师爷，杀了典史，又杀了几个衙役，索性一把火将县衙给烧了。”

    庞春来以为自己听错了，凑过脑袋仔细打量赵瀚，然后瞠目结舌说不出话来。

    良久，庞春来恢复平静，问道：“你要离开铅山？”

    “对。”赵瀚点头。

    “去哪里？”庞春来又问。

    赵瀚笑着说：“瑞金那地方不错，我去学习他们是怎么造反的。”

    阅读塘报，只能知晓朝廷大事。

    蹲在酒楼，却可打听江湖消息。

    这些日子，赵瀚结交三教九流，得知许多关于瑞金的情况。

    最初是闽南爆发农民起义，福建官兵前往镇压，闽西农民趁机举事。

    闽南民乱平息之后，官兵又挥师前往闽西。闽西农民军敌不过，被迫逃进赣南大山，又在赣南掀起农民运动。

    几年过去，闽西、赣南已经连成一片。

    官兵根本无力镇压，来得少了打不过。若是来得多了，起义军就逃入大山，哪里能够清剿得干净。

    而瑞金更有意思，此地的农民军自称“田兵”。

    一共有三位田兵首领，他们的做法并不激进，没有直接打土豪分田地。而是逼迫地主交出三成土地，分给参加起义的农民，又让地主给予佃户们永佃权，世世代代都不得夺佃改佃。

    这些田兵冲进瑞金县城，逼着知县在土地过户文书上盖章。

    一次性盖了好几万份，可怜的知县、师爷和文吏，没日没夜轮番工作，做梦都能梦见自己手拿印章，吃饭都忍不住把筷子往桌上怼。

    随即，三大首领，退出县城，各据一方，互为支援。

    瑞金官府，不敢出城征收赋税。

    瑞金地主，不敢逼迫农民交租。

    于是，瑞金县形成一种诡异的和谐局面。

    南赣参将和瑞金知县，联手上报已经平息民乱，居然受到朝廷的嘉奖。就算收不齐规定赋额，也可推说农民军破坏太严重，知县平白捡了一个平乱之功。

    瑞金的士绅地主们，见农民军并不胡乱杀人，虽然丢失三成土地很肉疼，但也只能捏着鼻子认了。

    真不敢再请官兵镇压，匪过如梳，兵过如篦。

    在瑞金地主眼里，朝廷派来平乱的官兵，比那些农民军还更可怕！

    赵瀚在酒楼听到这些传闻，只是忍不住想笑，明末的许多事情简直毁人三观。

    地主和农民军，一起防备朝廷官兵是什么鬼？

    庞春来说道：“瑞金既有三大田兵首领，又跟官府、参将、地主达成默契，恐怕没人愿意再起乱子。你就算去了瑞金，也捡不到什么便宜。难道虎躯一震，三大首领都投效与你？”

    赵瀚解释说：“学生只是去瑞金看看情况，顺便结识那三位首领，真正的目标在吉安、泰和两县。费家四少爷，如今是井冈巡检，可先去投靠于他。若在此处起事，退可躲进大山（井冈山一带），进可南下取赣州，与赣南、闽西农民军连成一片。”

    庞春来突然站起来：“我与你一起去！”

    “天寒地冻，先生不宜长途跋涉。”赵瀚连忙劝道。

    庞春来笑着说：“跟辽东比起来，江西的冬天算个屁。别看为师老迈不堪，但满头白发都是假象，我至今还没有五十岁呢。”

    赵瀚知道老师固执得很，并不多劝，只是问道：“先生可想清楚了？”

    “还想什么？”庞春来吐出一口浊气，“在含珠山窝了好几年，早就想换地方了，这里实在把我憋得慌！什么时候走？”

    “今晚。”赵瀚说道。

    庞春来立即坐下写信，一封写给山长费元禄，一封写给好友郑仲夔，一封写给学生徐颖。

    将三封信件，交给相熟的塾师，庞春来带上银钱立即就走，还取出一柄铁剑挂在腰间。

    赵瀚搀扶着老师，踏着未消的积雪，在凛冽寒风中直往河口镇走去。

    抵达时已是傍晚，师徒俩也不着急，先去鼎盛楼吃一顿再说。

    吃喝之间，赵瀚叫来费泽：“剑胆兄弟，我要出一趟远门。等如鹤来了，你就把我屋里的书稿给他，《鹅湖旬刊》是否再印由他拿主意，提价之后第四期应该能赚钱了。”

    “哥哥要去哪儿？”费泽问道。

    赵瀚笑着胡扯：“受少夫人所托，去她九江娘家办事。”

    费泽恭喜道：“哥哥愈发受夫人器重了。”

    闲聊一阵，填饱肚子。

    赵瀚搀扶着庞春来，摸黑前去码头登船，却见一个黑影正在攀爬木杆。

    只当没看到，继续往河边走。

    师徒俩很快进了船舱，一个船工立即上岸，解开拴在岸边的绳索。

    黑影失败好几次，总算爬到杆头，抽斧子砍断绳索，取走孙氏兄弟的头颅。

    船工刚刚解绳完毕，黑影便拎着脑袋奔来，手执斧头低声威胁：“开船送我去横林，不然就宰了你！”

    并非巧合，挂脑袋的木杆附近，只停了这么一条船。

    “好……好好汉饶命！”船工吓得浑身发软。

    “快点，快点！”黑影连连催促，船工不敢不从，一前一后走到船上。

    这货莽莽撞撞冲进船舱，提着斧子低吼：“都老实点，洒家只是搭船，莫要逼我……咦，小相公也在？”

    赵瀚笑道：“铁牛兄弟，外面天寒地冻，快坐下向火暖暖身子。”

