    对付城市里的丧尸，要么就干脆不要惊动，要么就用密集而猛烈的炮火将其消灭，最佳选择其实就是核弹。

    其实完全爆炸的核弹，尤其是氢弹，在爆炸之后的残留核辐射是很少的，苏盟用核弹灭火，用核弹制造人工湖，其实也没留下多么严重的后遗症。

    那些长久的核辐射，其实是没有完全核反应，或者简单来说就是没有完全爆炸的脏弹，或者核电站才会造成。

    如果不是担心使用核弹后大蛇人的反应，高远真的想建议公羊干脆用核弹把马拉卡尔炸平算了，留着这个城市没什么关系，但是留着这个城市的丧尸和怪物，终究是个隐患。

    高远一边跑还有心思琢磨这些事情，这只能说明一个问题，那就是他现在游刃有余。

    定时炸弹在高远身后陆续炸响，高远身边的丧尸没有减少，怪物也没没有减少，但是在远处，没有发现高远的怪物却马上改变了方向。

    没脑子的生物终究好解决，只要大蛇人投放的生物还是武器，而不是有智慧的生物，高远还真没什么可怕的。

    “没脑子的怪物还是比较容易解决的，嗯，你说大蛇人会不会……”

    李金方大惊失色，道：“别说！”

    “制造有脑子的怪物……”

    兔子还是说了，他呆呆的看着李金方，然后猛然捂住了自己的嘴，一脸惊恐的道：“我说了？”

    “你说了！”

    “可我没说什么要紧的事吧？”

    李金方狠狠的瞪了兔子一眼，然后他在对讲机里道：“克星，你马上就要到达城市边缘，向三点钟方向跑，哪里怪物最少。”

    “三点钟方向？明白。”

    三点钟方向就是正右方，但高远说了明白，却是没有往右转，而是朝着相反的左侧跑了过去。

    身上还有两个手榴弹，这是最后的两个，唯一的用途就是当做诱饵。

    高远将两个手榴弹扔出去，然后开始在原地兜圈子，等着手榴弹爆炸的一瞬间，他突然加速，把速度提到了自己能承受的极致。

    高远一直是悠着劲儿跑的，因为极速跑动会快速耗费体力，但是现在到了要脱离战场的时候，他必须依靠速度优势甩开所有的丧尸和怪物了。

    现在高远都不知道自己能跑多快，他的耳朵只能听到呼呼的风声，然后他在拼了命跑的时候，丧尸，怪物，还有无人机，统统都追不上他的速度。

    现在无人机就剩下一个了，是哈里基恩操作的，但就在这时，高远就听着李金方在对讲机里急声道：“无人机被蝙蝠追上了，无人机坠毁！”

    最后一个无人机也被蝙蝠给搞掉了。

    还好，现在高远也不再需要无人机的空中指引，他已经脱离了最危险的地带，接下来就是绕个弯回到车上，然后赶紧的开车撤离就行。

    高远开始慢慢减速，因为他的极限爆发只能持续很短时间，如果不想停下来吃东西，那就得悠着点儿跑。

    顺利的回到车上，汽车已经发动，等高远往车上一坐，车立刻开始跑。

    “后面没怪物追着吧？”

    高远摇了下头，道：“没有，哎呀出汗了，有点儿累啊。”

    拿起一大桶水咕咚咕咚的喝了一通，把水桶放下，高远长呼了口气，道：“任务圆满完成，这里情况和神州不太一样，我觉得不太妙啊，不过这些怪物也好，丧尸也好，统统都是没脑子的，只要有所警觉，对付起来不是太难，怕的是丧尸在大蛇人引导下的攻城。”

    说到这里的时候，开着车的李金方狠狠的瞪了兔子一眼。

    高远觉得事情有些不太对劲儿，于是他好奇的道：“怎么了？为什么你们不问我情况怎么样，兔子这是怎么了？”

    兔子有些不大好意思的道：“我这张嘴吧，有毒……”

    “嗯？”

    李金方不耐烦的道：“就是极品乌鸦嘴，好的不灵坏的灵，特灵验的那种，偏偏这家伙还没什么自觉，该说不该说的瞎说。”

    兔子看起来快哭了，他摊手道：“我也没想那么多啊，我就是觉得，我就觉得，我靠！我有那么厉害吗？”

    高远好奇的道：“说什么了？”

    “他说就怕外星人制造有脑子的怪物。”

    “啊？”

    兔子急声道：“我不是这么说的，我说的是……”

    “闭嘴！”

    李金方一声怒喝，兔子乖乖的闭上了嘴，而高远却是诧异的道：“就这啊？我还以为什么呢，兔子的嘴要是这么厉害，那岂不是成因果律武器了。”

    李金方无奈的道：“你不知道，我们都被他的乌鸦嘴整怕了。”

    高远吁了口气，道：“我觉得，外星人不会制造有脑子的怪物，不符合他们的需求，如果需要脑子，大蛇人自己有就行了，所以不用担心太多，然后这狙击炮威力可以，能一炮打穿装甲兽的脑袋，我觉得躯干位置也没问题，嗯，根本没有开第二炮的机会。”

    李金方抓着车载电台道：“开始撤离，所有人开始撤离。”

    高远自己进的城，李金方他们几个在附近接应的，但是前来执行这次侦查任务的，可不止他们几个，后方还有更大规模的队伍，按照梯次配置，生怕高远他们这个侦查小队出了什么意外。

    对于撒旦的人，公羊向来不计成本的注重安全。

    从马拉卡尔会基地的路程不近，一番奔波的高远有些累，在车上睡着了，等他醒来的时候也就到了基地。

    而到了基地的时候，公羊已经在等着他了。

    见到高远，公羊点了点头，然后他低声道：“辛苦了，累不累？”

    “还行，不累。”

    “不累就来开个会吧，我先给你介绍一下情况，去柯达克和迈卢特侦查的队伍都传回了消息，哪里没有遇到外星人攻击，根据侦查部队的判断，柯达克和迈卢特的敌人似乎在谋求夺回马拉卡尔，我的意思是先下手为强，抢在清洁工之前夺取马拉卡尔，就算不能长期占领，也要把马拉卡尔的工业设施和生产能力彻底破坏，你怎么看？”

    听了公羊的话，高远站住了脚，他摇头道：“不要这么干，如果不打算用核弹，就绝不要这么干，至于清洁工也一样，如果他们打算收复马拉卡尔，一定会吃大亏的。”

