    不断翻涌的极光之下，卫燃和盖尔挖出来冰封湖岸边被积雪掩埋的半履带摩托。

    在试着启动无果之后，两人从车厢里翻出了扳手等物，借着手电筒的微弱光芒拆下了那颗并不算大的发动机。

    对于能否修好这颗发动机，卫燃其实并不抱任何的希望，但对于盖尔来说，修好它却成了他所有的希望所在。

    借助带来的那根手腕粗的木头，两人将沉重的发动机抬到了拖斗里，随后又收拢了所有工具和随车自带的各种配件，这才拖着沉重的拖斗往庇护所的方向走。

    “维克多，别清理那些痕迹了。”

    盖尔催促道，“说不定几个小时之后，只要随便一场雪就盖住了，而且都这么久了，德国人也根本不会为了我们几个追到这里来。”

    “说旳也是...”

    卫燃犹豫片刻后站起身，拿上另一根拴在拖斗上的绳子，将其背在肩上，一起拉着拖斗走进了针叶林。

    在闲聊中返回庇护所，多里安仍在酣睡，但康坦已经醒了，此时他正用熊皮和帆布制作着一副绑腿呢。

    “你们还真把发动机拆回来了？”康坦挑了挑眉毛，将一个已经制作好的绑腿递给卫燃，“绑在腿上试一试。”

    “给我的？”卫燃诧异的问道。

    “你和多里安虽然穿的德国靴子虽然比我做的要舒服一些，但肯定没有我做的暖和。”

    康坦简单的解释了一句，继续催促道，“快试试吧，如果不合适，我还可以再改一下。”

    闻言，卫燃这才接过对方手中的熊皮绑腿，这绑腿说白了，就是一块没有经过鞣制的硬熊皮，里面加了一层帆布内衬和帆布系带罢了。

    虽然造型和工艺都绝对算得上简单粗暴，但不得不承认，绑在腿上确实要暖和了不少。

    卫燃试着跳了跳，满意的说道，“大小非常合适”

    “脱下来吧”

    康坦点点头，“等我给你们两个做好了绑腿，如果那时候盖尔还没修好发动机，我会再给大家各自弄一双手套的。”

    “也是熊皮的？”盖尔开着玩笑问道。

    “如果你们谁愿意去把那些兽夹布置在森林里，或许还可以是狐狸皮或者狼皮。”康坦说到这里摊摊手，“但肯定不会是人皮。”

    “我去吧”

    卫燃第一个说道，“我有个朋友就是猎人，他经常在这种环境里打猎，所以我大概知道该把兽夹放在哪里。”

    “那就拜托你了”康坦指了指挨着壁炉放着的兽夹，“左边那几个应该都能用了，右边的那两个似乎还有些问题。”

    “我现在就去吧”卫燃说着站起身，拿起那一串兽夹，又额外拿了几枚钉子再次离开了庇护所。

    用斧头砍了些棕熊内脏，卫燃拎着兽夹走到了针叶林的深处，认真寻找了一番，直到看见雪地上出现了一些似有若无的脚印，这才将手中拿着的棕熊内脏用钉子钉在附近的一颗松树树干上，随后在正下方下了一个兽夹，最后，还用积雪细致的做了伪装。

    如法炮制的将手中仅有的几个兽夹全都布置好，卫燃记下了位置，这才清理着自己的脚印退回了庇护所。

    此后的两天时间里，多里安继续给这座庇护所的地面铺设壁炉里的草木灰和木板。盖尔则把所有的精力都投入到了维修那颗发动机上面。

    这两天的时间里康坦在给卫燃与多里安分别制作了一副绑腿之后，又用剪过毛的厚实熊皮和帆布给每人制作了一双又厚又重的连指手套。

    这手套虽然戴上之后远远谈不上灵活，但却胜在足够的暖和，甚至在卫燃的要求之下，还给他那副手套的右手额外缝制了一個用帆布制作的食指。

    至于作用嘛，自然是拿来扣扳机了。可惜，这小小的改进不但盖尔和多里安看不上，就连康坦都觉得完全没必要——即便他不打折扣的弄出了卫燃要求的帆布食指套。

    除此之外，这两天卫燃不但包揽了包括做饭在内的大部分闲杂工作，而且隔三差五的，还要给忙着维修发动机的盖尔帮帮忙。

    可惜，那台发动机在拆开之后，却呈现出了最坏的可能——它爆缸了，这几乎给它判了死刑。

    也正是这天起，盖尔开始夜以继日的用所剩不多的木板制作着滑雪板。而这项工作，也在极短的时间里得到了多里安和康坦的支持。

    当壁炉烟囱上的木板出现第三个完整的“卌”字形符号时，从森林外传来的犬吠也让所有人的精神都跟着紧张起来！

    “噗嗤！”

    随着浓重的水蒸气和灰尘蒸腾而起，壁炉里持续燃烧了整整半个月的篝火被盖尔浇灭，康坦也吹灭了桌上的油灯。

    原本正在外面劈砍木头的多里安在发出信号之后便以最快的速度推倒了他亲手搭起来的那个小烟囱。而紧随前后从庇护所里跑出来的卫燃，也挥舞着铁锹，帮忙把烟囱以及烟囱口用积雪进行了掩埋。

    “我们不能躲在庇护所里！”卫燃加快语速说道，“藏起来，我们去树后面藏起来！快！”

    闻言，盖尔和康坦不分先后的拿起了挂在门上的武器，按照卫燃的指引跑向了不远处的一颗松树。

    几乎就在卫燃和多里安跳进一颗松树的阴影里时，一辆用驯鹿拉着的雪橇和一辆用狗子拉着的雪橇也你争我敢的冲进了这片隐蔽的林间空地！

    “就是这里了”

    坐在雪橇车上的人下来之后，先扬手行了个纳脆礼，然后才用德语朝着坐在驯鹿雪橇上的人说道，“这里在几年前曾经住着一个当地的猎人，听说他们一家不幸的遭遇了火灾，如果有人躲在这里的话，我觉得这里是最有可能的地方了。”

    “嗯...”

    坐在雪橇上的人像模像样的回了个纳脆礼，但他却并没有下车，而是语气平淡的问道，“这里看起来似乎有人生活？”

    “确实是这样”操纵雪橇的人颇有些紧张的看了看四周，“但我们应该多带几个人过来的，这里在几年前明明已经...”

    正当他准备再说些什么的时候，盖尔却已经端着冲锋枪跳了出来，与此同时，卫燃也跳出来，用德语大声喊道，“把手举起来！否则我们就开枪了！”

