    虽然叶尘师出儒家，但对于侠以武犯禁，儒以文乱法这句话还是颇为赞同的，对于一个国家来说，儒生的那张嘴与武者手中的那柄剑都是不安定的因素。

    反过来也是如此，若是能那些游手好闲的侠客与读书人安定下来之后，帝国自然便会安稳许多。

    秦国有着强大的武力，游侠们翻不起多大的浪花，而现在有了科举制度，便能够让读书人收了作乱的心思。

    如此一刚一柔，才能让国家更好的发展。

    作为一个穿越者，他清楚的明白如今这个时代的基层人民所过得有多么的艰苦。对于绝大部分人来说，无论是再怎么努力也无法获得成功。

    世卿世禄制度虽然在一定程度上稳定了社会的架构，但却彻底封死了下层人的上升空间。

    平民永远只能是平民，贵族世代都会是贵族。

    这样太不公平了。

    虽然他不会幼稚到去提倡什么人人平等，但在一定程度上改变这种现状还是可以做到的。

    叶尘从不觉得自己是什么大善人，但既然拥有了一定的能力，那么为什么不能去做一些有意义的事情呢？

    提前了一千多年现世的科举制度，既是他为上千万的百姓所开辟出的一条道路，也算是对于这个世界的一些回馈。

    当然，他也知道搞这样的事情肯定会引起不少贵族的反对，所以必须要嬴政亲自来操作。

    说实话，如果换个别的帝王，对开科举之事或许会慎之又慎，毕竟一旦这样做了将会阻碍很多人的利益。

    但嬴政却不一样，山东六国都被他给灭了，谁还敢跳出来叫嚣？

    军权与政权都集中在他一个人的手中，将下面的人压得喘不过气，若是有人敢挑事，肯定不会有什么好下场。

    至于叶尘自然也是不怕的，虽然他没有嬴政那么大的权力促成此事，但他本身的实力就是最好的保障，谁敢将伸爪子伸过来，直接剁下来就是了。

    在这九州之内，只要不碰到极个别的几个人，他完全可以横着走。

    嬴政在听到这番话之后，不禁点了点头，心中也真正的了解了科举制度的重要性。

    轻笑着开口道：“先生此言大善，科举一出，则天下万民归心矣。”

    而就在这时，站在一旁默默听着的李斯也同样的心中一惊，他没想到叶尘居然会产生如此大胆的想法，而且还当着皇帝的面直接说了出来。

    若是一旦付诸实践，恐怕引起的波动不会亚于当年的商鞅变法。

    随即上前一步，开口道：“陛下，科举之事还需三思啊！”

    嬴政闻言，看向对方道：“爱卿有何异议？”

    李斯拱手回道：“如今的官吏基本上都是从世家贵族之中选拔，若是科举一开，恐怕会令社稷动荡啊！”

    他的话虽然没有完全挑明，但意思也相当明显了。

    这种科举一旦出现便是打破世家对于官位的垄断，就像是要了他们的命根子一样，那些贵族们肯定会弄出乱子来。

    听到这话，嬴政却是冷哼一声道：“科举乃利国立民之举，身为人臣自当遵从，若是谁敢从中作梗，大可以试试朕手中的剑还利不利！”

    闻言，李斯也看出对方是铁了心要推行科举制度了，随即便也不再多说。

    而嬴政则是饶有兴致的与叶尘继续谈论着，也说出了自己的一些想法，随后便当场拍板将此事定了下来。

    就在这时，叶尘开口道：“陛下，科举之时颇为繁杂，需要做出一个具体的规划，另外在考试之时还必须要有一位主考官，负责整场大考的秩序。”

    听到这话，嬴政点了点头，随后道：“此言有理，那么这主考官应该由何人担任呢？”

    这时李斯眼前一亮，他很清楚这次的科举究竟有着怎样的意义。

    为了笼络人心，此次选拔出的人才定然会被委以重任，而主考官几乎掌握着所有的权利，如此一来，便可趁此机会挑选出附和心意的，并且将这些人收入麾下，成为自己的羽翼。

    一念及此，便立即开口道：“微臣愿为陛下分忧，主持大考！”

    他身为大秦丞相，平日里负责处理各类朝廷大事，而且师从荀夫子，本身的才华与智谋也是当世顶尖。

    按理来说，将科举交给自己算是最好的选择了。

    而听闻此言，嬴政却是微微挑眉，随后说道：“李卿家身为相邦，政务繁忙，恐怕没有时间去处理这些事情，卿一片赤城之心，朕心领了。”

    李斯闻言，心中不由的一阵失落，皇帝说出这话显然就不想让他当这个主考官。

    可是，除了自己之外，还有更加合适的人选吗？

    而就在这时，嬴政的目光却放在了叶尘身上，开口道：“此事既然是叶先生提出的，想来还是由你亲自负责比较合适。”

    听到这话，叶尘说道：“在下只是提一个建议罢了，科举之事牵涉太多，还是交给诸位大臣比较好。”

    嬴政笑道：“科举非同一般之事，无先例可循。而先生作为开创者，自然对其最为了解。

    更何况，你还是荀夫子的首徒，在读书人之中的威望颇高，绝对是最佳的人选。”

    “科举繁杂，恐怕在下力有不逮。”

    叶尘再次推脱道。

    这时李斯也是开口道：“师兄的才华与智慧的确当世少有，不过却并非大秦官员，若是将此事交予他，恐怕会引来朝堂上的非议。”

    嬴政闻言却是摆了摆手，说道：“谁说也先生不在我大秦体制之内？”

    说着话，再次看向叶尘，轻笑道：“现在朕应当称先生为国师才对吧？”

    “国师？！”

    李斯心中一惊，还有些没太搞懂是怎么回事。

    “不错，如今叶先生已经是我大秦国师了。”

    嬴政微笑着说了一句。

    作为帝国的最高掌权者，本身便与国运紧密相连。在叶尘借用大秦气运与东皇太一战斗之时，他就已经有了感应。

    而这也就意味着，对方已经接下了国师之位……

