    傅时年看一眼乔遇，还是不知道从何说起，老太太却明显有些不耐烦，打了他的手背一下：

    “你看阿遇做什么？我在问你话。”

    乔遇也是一个幸灾乐祸的主儿，闻言微微笑了：“是啊，你看我做什么？是老太太在问你话。”

    傅时年无奈地叹息一声，从餐桌前起了身：

    “奶奶，我们去客厅说话。”

    或许是老太太也觉得餐桌不是一个说话的好地方，便点了点头，任由傅时年把自己搀扶起来迈步走向客厅，傅时年侍候老太太坐下之后，自己也在旁边的长-沙发上落座，他抿了抿唇，在老太太不耐烦准备再一次出声询问他之前出声：

    “奶奶，您知道今年是多少年吗？”

    老太太闻言微微蹙眉：

    “我在跟你说苏苏的事情，你怎么跟我扯这些没用的？你要是再不和我好好说话，我就给苏苏打电话了，不管怎么说，我的电话苏苏还是会接的。”

    傅时年握住老太太的手：

    “奶奶，我现在和你说的就是苏木的事情，故事有点长，你做好心理准备。”

    或许是傅时年的语气太过认真，也带着些许的沉重，所以老太太有几秒的时间并没有开口说话，甚至看向乔遇的方向，似乎是想在乔遇的脸上找寻到傅时年开玩笑的痕迹，但最后却失望了，乔遇的表情也很是严肃。

    老太太的手都不由得紧紧攥住，傅时年看着老太太紧张的表情，自己心里也有些没谱，毕竟他实在不清楚奶奶能不能接受得了那么多的事情，可这些事情终究是瞒不了太久的，奶奶需要生活，他不可能一直营造一个三年前的世界。

    长久的沉默之后，奶奶点头出声：

    “我做好准备了，你可以说了。”

    傅时年闻声深深地看了一眼奶奶：

    “好。”

    在傅时年讲述这些事情的时候，老太太的眉头就一直没有舒展的痕迹，一直到傅时年讲完了这三年来的所有事情，老太太都没有回神的痕迹，她看着傅时年数秒，之后缓缓的收回视线，看了一眼墙上的钟表。

    傅时年见此从沙发上起了身，打开了电视，这一次他没有再欲盖弥彰地去播放之前拷贝过来的视频，而是直接连接上了网络，此时刚好是新闻的时间，所以老太太也成功听到了新闻播报员所说的时间。

    你很难形容这种感觉，大概和穿越没什么两样，但老太太在乎的却不是这样，她在接受了这个看起来很荒唐的现实之后就想起了她一直最为在乎的事情，她让傅时年重新落座在自己的身边，紧紧地握住他的手，开口道：

    “那苏苏呢？”

    傅时年微微笑了笑：

    “奶奶放心，苏苏在不久以后还会成为您的孙媳妇。”

    老太太没什么信心地摇了摇头：

    “不会那么容易的，我也早早地该死了这条心，不说这三年来你对苏苏的伤害有多大，就算是之前两年的婚姻，你也没做到一个丈夫该有的本分，苏苏现在好不容易离开了你，有了自己想要的生活？她是有多想不开才会重新回到你的身边？”

    被奶奶唱衰自己的婚姻，傅时年心中虽然有些无奈，却还是没有说什么反驳的话，毕竟连他自己都感觉到追妻的这条路怕是要艰辛得很。

    “你刚才说，苏苏有个孩子？”

    提及苏以陌，傅时年的脸上露出了很是柔软的笑意，他点了点头：

    “是，是个女孩，很可爱的孩子，小名叫七七，等过两天，我带她过来看您，我相信您一定会喜欢那个孩子的，而那个孩子也一定会喜欢您。”

    纵然没有见过那个孩子，可是被苏木从小带大的，可爱和礼貌都是毋庸置疑的，加上苏木和傅时年两个人的容貌，一定是个从小就能看出来的美人胚子，但老太太却对傅时年的安排有些不满意：

    “你可别擅自把那孩子抱过来，苏苏一个人抚养孩子这么久，你那么做，她只会觉得你是在跟她抢孩子的抚养权，别净干那些惹苏苏不开心的事情，你也应该好好的想想，到底该怎么做，苏苏才能让你常常去看看那个孩子。”

    “老太太，我们将来肯定是要一起生活的。”

    老太太闻言轻笑了一声：

    “别这么乐观，我对你可没什么信心，你现在能做到让孩子认你，让苏木接受你是七七父亲的事实已经算是迈出一大步了，你居然还想和苏苏他们母女一起生活？谁给你的自信心？你自己脸有多大，心里没点数？”

    傅时年：“……”

    乔遇听着祖孙俩的话早就笑到不行，此时看到傅时年哑口无言的样子终究还是没忍住地笑出声来，傅时年不满地看着他，乔遇却因为有老太太撑腰一点都没再怕的，反而火上浇油地点点头：

    “我也觉得老太太说得没错，你别想着一口吃个胖子，慢慢来才是对的。”

    老太太点点头：

    “你记住我说的话，而且就算我要去看孩子，也应该我亲自上门，一是看孩子，二是跟苏苏道歉让她这么多年受了这么多的委屈，再来我也应该好好地谢谢她，谢谢她把孩子养得那么好。”

    “可是您的身体……”

    “我的身体我自己知道。”老太太打断傅时年的担忧：“你就乖乖地把心放在肚子里，不把你和苏苏的事情处理明白了，我还舍不得走。”

    “奶奶……”

    经历了这么多，傅时年怕是再也承受不住最亲爱的人离自己而去了，他也知道这样的想法不理智，可是至少目前来说，他不想去想那些，也不想去思考那种可能性。

    老太太轻轻拍了拍他的手，微微笑了笑：

    “行了，时间不早了，你们也早点回去吧。”

    傅时年：“等再过两天，我带您回老宅。”

    “不回去了。”老太太微微地笑：“以前不离开是觉得有你爷爷的影子在，可是现在被一群人整得乌烟瘴气，那种感觉也早就不复存在了，更何况你爷爷一直都在我的心里，去哪里都是一样的，不拘泥于一个地方。”

