    “咚”的一声，严忠义双膝着地，跪在地上。

    神三鬼四人一个，严忠义对着王彬的家人磕了一个响头便起身离开了病房。

    他的眼睛里面升起了熊熊烈火，恨不得立刻飞到公安局把魏明直接手撕了给王彬陪葬。

    警车像是失去理智一般，在道路上呼啸而过。

    警笛声一拉响，老百姓们都以为出大事了，行人和车辆无不让路。

    严忠义玩命似的把车开到了公安局，黑着一张要杀人的脸冲进了审讯室。

    孔立萍见状，知道严忠义的熊脾气上来了，让申强和李子昂赶紧拉住他。

    谁知严忠义九头牛拉不住，冲进审讯室并且将门反锁，这已经违背了公安局审讯工作的纪律。

    孔立萍摆了摆手，申强和李子昂几个站在外面紧张地盯着里头情况。

    魏明看见严忠义，目光阴冷地说道：“严忠义，咱们又见面了，说实话我不想看到你！

    你的小徒弟死了吧？他是替你死的，我原本想杀的人是你！

    严忠义，你确定你当时没有一秒钟的犹豫和退缩吗？”

    魏明看向严忠义，嘴角扯起十分欠扁的笑容。

    严忠义猛地将双拳重重砸在审讯室的桌子上，外头的人心口一紧，怕他做出过激举动。

    魏明杀了人，而且杀的是警察，铁定逃不过死刑判决。

    如果审出他和孔桦的案子有关，包括当年叶甜甜的案子，此人死个十次八次都不在话下。

    严忠义实在犯不着为他犯了纪律性错误！

    所有人都替他捏了一把汗，严忠义硬是克制住了想要掐死魏明的心。

    魏明继续扯着欠扁的笑容，故意刺激严忠义的心理防线。

    “严忠义，那小子有种啊，为了你连命都不要了。值得吗？”

    严忠义心想，王彬，我并不值得让你丢了一条命来保护我！

    魏明继续攻心：“看着自己的小兄弟死在自己面前，那种滋味爽不爽？痛不痛快？

    对了，你是怎么和他家人交代的？”

    严忠义低下头，半晌之后轻蔑地看着他：“魏明，相信我，执行死刑的时候我一定在场！

    事已至此，你赶紧把杀害孔桦的前因后果交代清楚吧！”

    魏明错愕了几秒，心想这个严忠义还是有几把刷子的，没想到这么快调整了心态。

    他忖度了一番，无奈地摇摇头：“不好意思，无可奉告！你们不是很厉害吗？自己去查啊！”

    严忠义点了点头，“你想继续摆烂装死，是吧？”

    魏明耸了耸肩膀，笑道：“不可以吗？有本事你现在杀了我啊！”

    严忠义顿时感觉血液蹿到了头顶上，上去狠狠揪住了魏明的衣服领口。

    他猛然扬起一只铁拳就要挥下去的时候，申强和李子昂踹门而入，将严忠义拉了下来。

    与此同时，魏明放声大笑，狂妄而放肆！

    孔立萍看向严忠义，知道王彬的死对他打击很大，这个时候他实在不适合办理此案。

    严忠义被控制住，情绪已然失控，这种感觉似曾相识。

    就像当初在201宿舍发现魏强自杀，就像眼睁睁看着狄杰含冤入狱，那种锥心之痛再次卷土重来，甚至更加汹涌澎湃。

    “忠义，我给你放一个礼拜假期调整一下状态，这边我会安排其他人审理此案。”

    严忠义挣脱开申强和李子昂二人，黑着一张脸愤怒地离开了审讯室。

    回到刑侦室，他瘫在椅子上一根接着一根抽烟，满脑子都是王彬死前的一幕。

    他感觉脑袋几乎快要炸裂，于是拿起车钥匙走出了办公室。

    高琳正要找孔局长汇报近日的尸检工作，看见严忠义一脸怒气冲天的样子。

    王彬的事情她已经听说了，他为严忠义挡了要命的一枪，这简直是过命的交情。

    警局上下，无人不感到震撼！

    严忠义心里一定很自责，高琳曾经见过当年他为魏强痛心疾首的样子。

    当年他因为自责自己夜里睡得太死，没能及时发现上铺的好兄弟魏强自杀，那件事情一直耿耿于怀到大学毕业。

    眼下自己的手下为自己送了命，想必这家伙又要钻牛角尖了。

    高琳一路跟着严忠义来到公安局门前的露天停车场，等到他发动汽车的时候，她一声招呼没打上了车。

    严忠义怒火中烧，悲痛欲绝，两种情绪交织在一起，本想找个地方发泄一下，没想到高琳突然跑到自己的车上。

    “呵呵，你也是来嘲笑我的无能，让自己的手下白白送了一条命吧？”

    高琳摇摇头：“不是！麻烦你送我回家一趟，我有一份材料落在家里了。”

    严忠义苦笑道，心想高琳啊，高琳，你凭什么这么自信？我现在没有心情面对你！

    “高法医，孔局长宣布我暂停办案，接下来的一周时间都是我自己的。

    你自己打车回去吧，或者步行回去，公安局距离小区没有几步路。”

    高琳听出严忠义没打算回家，可能是要去某个地方躲起来借酒消愁，或者会做出什么过激举动。

    当年魏强死了，他把自己喝得差一点跟着魏强一块儿去了。

    高琳担心他会出事，“你也说了，距离不远。

    那就麻烦严队从地库把我送回去，省得我多走一段路。”

    严忠义长舒了一口气，语气不满道：“高琳，我已经不是当年的严忠义！

    我不会再当你的舔狗，更不会成为你始乱终弃的流浪狗。

    我的好兄弟死了，他是为了救我死了，麻烦你让我一个人静一静，可以吗？”

    说完这句话，严忠义双拳痛苦地砸向方向盘。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    严忠义是真的伤心了，他留下了两行悲痛欲绝的眼泪。

    高琳安慰道：“当年的事情是立场和选择的问题，我不想多说什么。

    我知道你现在很难过，但是王彬已经死了，他也不会希望看到你现在这样。

    严忠义，我希望你不要每次都这样，当年魏强死了，你也是......”

    高琳话没说完，严忠义一脚油门深踩下去。

    半个钟头过后，长江大道边上，严忠义将车停下后，撒开腿往江边上狂奔。

    高琳跟在后面不停地追，心想这家伙该不会受了刺激，要跳江自缢吧！

    严忠义啊，严忠义，时隔多年了，你还是学不会放过自己。

    “喂，严忠义，你要干什么？”高琳在后头一边跑一边喊道。

    江边风大，高琳的声音被吹散了，严忠义半个字没听到。

    “严忠义，你别想不开，这么死了只会让坏人笑话你是一个懦夫。”

    严忠义压根没心情搭理她，他在距离长江边上越来越近的时候，开始脱下外套朝着江里狂奔。

    高琳立即意识到，严忠义要寻死！

    “扑通”一声，严忠义跳进了长江，随后以仰泳姿势躺在水面上等待下沉。

    高琳见状，脱掉外套和鞋子跳进了冰冷的水里。

    严忠义闭上眼睛，天空灰蒙蒙的，他心如死灰一般沉入水中。

    水底下的世界像是与世隔绝，四周一片寂静、幽深、空灵。

    严忠义睁开眼睛，面前浮现出王彬的笑脸，“师父，你为什么还不结婚，你是不是喜欢男的？

    师父，我和小雅以后生的孩子管你叫干爹，这样以后上学就没人敢欺负他了......”

    严忠义耳边都是王彬在喊他师父，他笑着伸出手想要像往常一样敲一敲他的脑瓜子。

    眼前突然出现王彬中弹的一幕，他留在人间最后两个字不是他亲爱的小雅，而是“师父”！

    严忠义感觉自己在水底流下了眼泪，王彬眉心中弹的样子渐渐模糊，他也渐渐失去了知觉。

    他突然觉得好累，想要就此沉沉入睡时，突然感觉到一股力量拉扯着自己重新回到了现实世界。

    等他微微睁开眼睛时，看见高琳正在替他做仰卧压胸法和人工呼吸法。

    高琳红润的嘴唇像两片淡红的、正在开放的花瓣，微凹的嘴角边挂着焦急。

    “严忠义，你醒醒！”

    平时的冷艳美女，这会儿声音竟然带着哭腔，吓得严忠义赶紧闭上了眼睛。

    “严忠义，我不许你死！

    当初是我对不起你，东京法医学博士研究生对我的诱惑太大，我太渴望学到国内学不到的知识领域。

    这些年在东京不是没人追求过我，我一直忘不了......”

    忘不了什么？忘不了我吗？严忠义闭着眼睛在等她说下去，高琳却静默了。

    严忠义打算继续装死，高琳狠狠捶了他胸口一拳。

    “你干嘛？”严忠义猛地咳了一声。

    高琳恢复到往常冷艳的状态，红着脸道：“你的心跳和面色已经恢复正常，你是什么时候醒的？”

    严忠义扯了扯嘴角，道：“上......上一秒刚醒，我感觉现在心跳还是很快！”

    高琳站起身，冷声道：“你现在心跳加速的原因，是由于体内雄性荷尔蒙导致，过一会儿就好了。

    严忠义，这么多年没见，你长本事了，遇到事情都学会自杀了。”

    严忠义一脸被冤枉，道：“自杀？我什么时候自杀了？我刚才只是想沉下去捋一捋案情！”

    “捋一捋案情？用这样的方式？”高琳目光怀疑地看着他：“严忠义，我觉得你脑袋瓦特了！”

