    时光已逝永不回。

    往事只能回味。

    春去秋来，又历十度寒暑。

    这一日。

    越州，安化郡，秦岭外围飞鹰山一处熔洞深处。

    砰！

    砰！

    砰！

    陈季川赤膊上身，奋力挥舞着铁锤，一次次砸击。在他的锤下，一口铁剑逐渐成型。

    大锤换小锤。

    小锤换大锤。

    一面控制铁锤，一面控制剑胚。

    通过力道的不同，在剑身两面留下许许多多的纹路，看上去复杂深奥且精妙。纹路逐渐增多，一开始有些突兀，不大和谐。随着时间推移，纹路越来越多，彼此纠缠，深层次、浅层次一层叠一层，竟然有一种奇妙的美感。

    令人不忍移目。

    不知过了多久。

    陈季川终于停下，手上剑胚已经成型，只差最后开锋。

    一道道纹路被包裹、掩盖、深埋，唯有少数显露出来，煞是美观。

    常人看去，只以为是装饰，却不知内藏无限玄机。

    用钳子钳住剑柄，挥舞两下，略微感受一番。便将其往一旁岩浆抛去，挂在岩浆上方。

    转眼看去。

    如这样未开锋的长剑，各种样式、长长短短怕是有上百口。

    被下方岩浆冒出的热气熏的摇摇晃晃，有离得近的，彼此碰撞还会发出叮叮当当的声响。

    “炼器也不容易！”

    陈季川随意看了眼，长叹一声。

    一晃又是十年。

    他进入秦岭世界也有十八九年，从刚进来的时候，他就在感悟司徒空的道果，学习炼器方面的基础知识。

    对寻常修士来说，这些基础就是最大的门槛。

    炼器一道博大精深，不比炼丹简单。

    先要对各种矿石、金属甚至其他各种各样的炼材都有一定的了解，能够辨别，能够知晓特性，知道该如何提炼、如何淬炼，并能够熟练运用这些知识。

    仅此就要十年苦功，甚至更长时间。

    在此期间。

    还要学习‘炼器语言’。

    法器、法宝为修士所用，本身便有极大威能。被修士炼化之后，威力更是远超寻常兵刃。

    而这一切，都基于法器法宝中的符文跟阵法。

    一个个基础符文，就好比是一个个文字。一个个阵法，就好比是一条条句子。想要炼器，想要刻录符文、阵法，必须得将数以千计的基础符文学会。

    待到学成。

    这时候就能炼制最低级的法器。

    如仅有一个‘狂风’符文的‘狂风剑’。

    如仅有一个‘轻盈’符文的‘轻身靴’。

    这是最简单的，只需要掌握基础符文，只需要对相应的炼材有一定的了解，进而熟练的将符文刻录在用相应炼材锻造而成的器具上即可。

    但这些说起来简单，可就是这一步，也能拦住不少人。

    往后锻造更复杂的法器，还需要进一步了解各个基础符文的生克。哪些符文组合在一起，能彼此增幅，用较少的符文，就锻造出较强的法器。又有哪些符文不能放在一起，会造成冲突。

    如果多个符文组合在一起，不但不会冲突，反而会威力大增，这就是‘阵法’了。

    这方面不能依靠死记硬背，必须了解其中规律。

    因为不同法器、不同法宝，乃至相同法器、相同法宝，在炼材上也有极大或是细微的差别。

    存在这种差别，想要套用不变的阵法，多多少少会有这样或是那样的问题。

    唯有通晓其中规律，知晓原理，才能随机应变，随意更换符文，以求将材料的特性、将阵法的威力发挥到淋漓尽致。

    ‘符文’好比是‘文字’，‘阵法’好比是‘句子’，那么符文组成阵法中的‘规律’，则可以称之为‘语法’。

    但这种‘语法’，超出世上许许多多的语言，复杂深奥难以想象。

    修习炼器术——

    先记符文。

    再记简单的阵法。

    然后一边学，一边从中总结规律。一个优秀的炼器师，往往在理论上都有很深的造诣，对规律的掌握极其深刻。

    不仅可以照本宣科，还能推陈出新。

    陈季川现在就处在‘照本宣科’的阶段。十年间，放在炼器上的时间不多，但也不少，却还没法将基础符文组合成一个最基础的阵法，更别说阵法与阵法组合，形成闭环，炼就法宝了。

    只能勉强锻造些低阶、中阶法器。

    就这还是靠着玉泉世界炼器大师司徒空的道果。

    否则他现在兴许连基础符文都没记全。

    宾馆陈季川胜在心境平和。

    外加时间充裕，寿命悠长。

    他完全可以慢悠悠的，一点一点积累，一点一点进步，不急于一时。

    今日火候差不多。

    在这飞鹰山中也窝了七八日，陈季川略有所得，接下来就要配合司徒空的道果，消化这几日的收获。

    再有就是这溶洞中那些炼材也消耗的差不多，需要补充。

    于是就不在飞鹰山中再待。

    “赤鳞！”

    冲着岩浆唤了一声——

    哗啦啦！

    炙热的岩浆涌动，跃出一头小山一般的怪兽。

    足有三丈多高、五六丈长，全身黑色鳞甲覆盖，有四蹄，背部有着极短尖刺，嘴巴长而大。

    普通人在它面前，就跟蝼蚁一般。

    仅看一眼，怕是就要丧胆。

    要是师娘王夫人在此，一定就能认出，这头怪兽正是与相助她晋升先天的‘黑火灵果’伴生的‘赤鳞兽’。

    典籍中记载。

    赤鳞兽凶残暴戾，不可驯服。

    一开始也的确如此。

    陈季川跟踪它，打了它，还抢走它珍藏的黑火灵果与黑火灵根，让赤鳞兽对这个人类简直恨之入骨。

    但陈季川事后先以‘紧箍咒法’约束它，折磨它，又用种种丹药饲养它、诱惑它。

    一手棍棒，一手甜枣。

    足足七八年时间，才算将这赤鳞兽给收服，任由驱使。

    不断喂食丹药，那‘黑火灵果’被他抢了，赠给师娘。‘黑火灵根’也被他夺了，奖励给王彦。

    但这是因为他炼制的丹药不好给她们，否则没法解释来源。

    而对于赤鳞兽就没必要了。

    用来锻炼炼丹技艺而炼成的丹药，除了部分封存，部分自用之外，大多数都进了这赤鳞兽的肚子里。

    陈季川能驯服此兽，‘紧箍咒法’的作用其实不大，真正让这赤鳞兽俯首帖耳的，还是他手中层不出穷的丹药，以及赤鳞兽吞食丹药后疯长的实力。

    这家伙可不傻。

    ……

    咻！

    陈季川屈指弹出一粒‘火阳丹’。

    赤鳞兽张口吞下。

    满意的咂咂嘴，这才一跃而起，身在空中，肌肉、骨骼、鳞甲都在瞬间急速压缩，待从空中落到陈季川身旁，已经变成寻常骏马大小。

    背上尖刺也收了起来。

    没了体型上的绝对压迫，赤鳞兽虽丑陋了些，但总算没那么吓人。

    “驾！”

    陈季川翻身上背，不多时就出了岩洞。

    ……

    离开飞鹰山，出了安化郡。

    陈季川将赤鳞兽换成普通骏马，往蓬山城赶去。

    几日后。

    赶至蓬山城，还未来得及回血衣军第四部驻地，就被宗主杨雄请去。

    “宗主。”

    陈季川来到殿中。

    空荡荡无旁人，仅有杨雄一人。

    “可算回来了。”杨雄见陈季川归来，露出笑意，道：“叫你过来为的什么事，想必你路上也听到了些。”

    “听了一些，具体情况不大清楚。”

    “只知道秦岭深处有动静，吸引了各大宗派、各路江湖人士汇聚。”

    陈季川这一路，从飞鹰山往回赶。

    在进入蓬山郡之前的路段都是仗着坐骑厉害，遇山翻山遇水淌水，走的都是人迹罕至的山野水泊。

    进入蓬山郡后，换了普通骏马，驰骋在官道上，发现来来往往的江湖人士远比往日多得多，一个个行色匆匆，大多都是往南面奔。

    稍微一打听。

    才知道是秦岭深处有什么动静。

    但具体是什么，也没人能说明白。

    有的说是发现了雍皇宝藏，有的说是发现了剑祖宝藏，还有说秦岭中发现了珍稀妖兽、绝世神兽、不世仙药等等的。

    都没个谱。

    各路消息真真假假混杂在一起，陈季川也闹不清楚。

    “不是雍皇宝藏，也不是剑祖宝藏，倒是妖兽跟仙药沾点边。”

    杨雄跟陈季川也不卖关子，将具体情况跟他解释了一遍。

    陈季川这才知道。

    原来是有人在秦岭深处发现了铁臂猴群。

    太虚剑宗已经确定这个消息，并且确定了猴群的位置。

    铁臂猴乃是妖兽。

    按照典籍中记载，铁臂猴最特殊的就是一双前臂和它的一双前爪。那一双手臂好似神兵铸就，刀枪不入，偏又力大无穷，能轻易生撕凶猛野兽。最锋利的还是那双利爪，能轻易抓碎巨石。

    单个铁臂猴就足以生撕一流武者，吊打《地榜》高手。

    其中的小头目，有普通化劲宗师的实力。

    而其中的首领，更是化劲极致，不弱《天榜》宗师。铁臂猴王更是宗师无敌，不但是铁臂猴群中的王者，更是妖兽中的王者。

    这么说来，铁臂猴的单体实力已然极强。

    但与单体力量相比，铁臂猴更恐怖的是，它们成群结队，群居在山野中。不论是捕食还是战斗，都是一拥而上，彼此配合的默契，不比常年训练的精锐士卒来的差。

    成百上千的铁臂猴群呼啸山间，哪怕将一万两千血衣军全都填上去，怕也不是对手。

    实力强横。

    群战无敌。

    这是陈季川对铁臂猴群的第一印象。

    继而就想到铁臂猴群的另一项本领——

    ……