    他这话什么意思？

    苏九歌现在难不成在他手里？

    墨凌云正想着，墨锦深拍了下他肩膀说道：“六弟，你好好想想吧，我就先走了。”

    出了宫。

    墨凌云立马将自己的心腹派了出去查。

    然而。

    大皇子府邸并没有苏九歌的踪影。

    墨凌云想来想去只有一个可能，那就是苏九歌被墨锦深关到了其他地方。

    可是会关在哪里呢？

    墨凌云没多久就想到了，立马让人去查墨凌云手下的得力干将云清尘。

    这一查。

    他这些日子可不就是离开了帝都的吗？

    并且回来时还带了人回来。

    墨凌云不用问都知道是苏九歌了，他可不会觉得大皇兄将她抓来紧紧是为了让自己站他那边。

    派人去大夜查看情况。

    墨凌云随后又让人暗中跟着云清尘，看看能不能找到苏九歌。

    但是他的人跟了几次都跟丢了。

    他亲自出马也是如此。

    苏九歌这边。

    她现在每天都在催生那颗树。

    在那颗树有那么高后。

    这天晚上，苏九歌将明玉她们骗进屋打晕，然后来到院子顺着那棵树爬了上去。

    尽管布置了阵法。

    云清尘还是安排了人在附近守着苏九歌，眼看她爬上树，他们飞身上前朝着她袭击过来。

    苏九歌灵活的闪避开，在这些黑衣人快接近自己时，她暗中运起异能朝着他们袭击过去。

    她现在雷电异能，不光比之前厉害了，还能控制自如。

    这些人还没看清楚就感觉身子一麻。

    整个人不受控制的砸向地面。

    晕了过去。

    瞅见他们都不是苏九歌的对手，其中一个黑衣人没在恋战，他飞身就走。

    苏九歌快速爬到树枝上，一跃朝着房顶跳去。

    她身子往后一扬，及时稳住，要不是这样，她现在怕是已经摔下去了。

    决定只有下面设了阵法。

    苏九歌当下没在迟疑，沿着房顶快步跑着离开了他们家。

    云清尘这时候已经追了出来，正好看她跳下房顶。

    苏九歌跑了没多远，就发现这里的建筑跟大夜的是不一样的，他们这里的建筑大多虽然也是砖头和木头这些做的，但他们每家每户屋顶都立着动物图像，似乎都一样。

    这到底是哪里？

    眼看云清尘带着人快追上自己。

    苏九歌拼了命的跑，最后跳进了一个没有多少光亮的房子，就着月光看了看周围，她朝着远处的池子跑去。

    想也没想就跳了下去。

    正准备找个地方藏起来。

    一个身影忽然从一边水里钻了出来，视线相对苏九歌触及到墨凌云头上的辫子，表情不由得一顿。

    他是墨凌云？

    墨凌云也认出了苏九歌，听一边传来动静，他一把拉起苏九歌往着假山下游去。

    在假山下有一个暗道。

    墨凌云带着苏九歌踩上假山下的石板，按了下上面的一个石块，一道石门自上面打了开。

    他带着她飞身进了石门。

    他们一进去机关就自动关上了，里面关线昏暗，他带着苏九歌穿过几道走廊才来到一个亮些的房间。

    一进房间，苏九歌就问起了他：“你不好奇，我怎么出现在这里吗？”

    “先把衣服换了。”

    墨凌云从一边柜子里取出一套衣服丢给了苏九歌，随后自己拿了一套朝完走去。

    他的衣服苏九歌穿着还有有些大的。

    挽起一些。

    苏九歌打量起了这个房间，没看多会儿外面响起了墨凌云的声音：“换好了吗？”

    “嗯。”

    苏九歌应道。

    墨凌云得到她的回应，迈步走了进来：“我已经知道你在我们这里了，这些天我都在找你，但是没找到。”

    “你知道？你怎么知道的？你们这里到底是哪里？你不是我们大夜朝的人吗？”

    苏九歌一连问了墨凌云好几个问题。

    墨凌云知道自己现在瞒不了，挑着能说的说道：“我们这里是大月朝，我是大月朝的六皇子，掳你来的是我大皇兄。我之所以知道，正是他暗中告诉我的，因为他知道我跟你有来往，便以你要挟我…”

    苏九歌猜测道：“他想干什么？不会是想让言烨帮他夺位吧？”

    她会这么想。

    墨凌云一点不意外，因为苏九歌就不是一般女子。

    “你猜得挺准，但他这人野心很大。一旦当了皇上，要的怕不只是我们大月朝，还有其他国家。”

    “这么说来，野心是挺大的。”

    “他是你皇兄，你确定要帮我吗？”

    苏九歌说着说着问道。

    墨凌云直言道：“我之前中毒虽然不是他干的，但是他也暗中派人追杀过人，所以我跟他之前并没有兄弟之谊。身在这个位置，不说他就是我也想坐上面那个位置。帮你，何尝不是在帮我自己。”

    他倒是看得挺明白的。

    他们俩聊了没几句，墨凌云的心腹就来禀报说云清尘来了。

    他们追上追到这边就没看到人，当然会来他这里了。

    让苏九歌安心待着。

    墨凌云收拾一番走了出去见云清尘。

    云清尘这时候在客厅的，瞅见墨凌云来，他迎了过来行礼。

    行完礼。

    云清尘开门见山的询问道：“六皇子殿下，苏九歌可有来你这里？”

    “没有。”

    墨凌云没有一点犹豫的否决了。

    云清尘盯着墨凌云说道：“六皇子殿下，你应该知道什么人该帮什么不该帮，你莫要让我们家大皇子失望才是。”

    墨凌云语气带着几分愤怒的说道：“云大人，你这话什么意思？是觉得我藏苏九歌了？既然如此，那你带人好好搜搜好了！”

    云清尘仗着有大皇子撑腰，当然敢搜。

    他接过墨凌云的话喊着手下的人四下仔细的收了起来，然而四下找完都没见苏九歌的身影。

    “六皇子殿下打扰了…”

    云清尘带着人离开了这里，但为了以防万一他还是留了人在这里暗中盯着君凌云他们。

    至于内城门口那边，询问过后加派了他们的人一起帮着搜寻。

    但凡出内城的人，检查个仔细才放出去。

    人没找到。

    云清尘气恼不已，可眼下他没敢去禀报大皇子，第二天早上下了朝他才去禀报他的。

    “什么，苏九歌跑了？”

