    “罢了。”

    瑶轻拂月白霓裳纱袖，如无暇白玉一般的精致小脸上泛起一丝惆怅，低声道：“若是当真能够挣脱敕水神印的束缚，即便我将元阴献于归白露、谢裳二人也未尝不可，只是……”

    笋神秀神色之间露出喜意，行至瑶的身侧，道：“没有只是，更何况，除却此种方法之外，我还有一道更为绝妙的计策。”

    瑶眉头微皱，道：“笋婆婆此言何意？”

    笋神秀的目光之中蓦地流露出一丝凶戾无比的狠色，缓缓道：“若是你当真能够将归白露、谢裳说服，那我等便有了些许与其博弈的资本，无需做那仓皇逃窜的丧家之犬。”

    顿了一顿，笋神秀继续道：“即便其修至阴阳渡境，也远非我等一合之敌，只是其乃是敖离公主血脉，又与敕水神印之间有着勾连，故而我等根本无法对其出手，可你却是月光造化之灵凝结化生，与我等有着本质上的不同。”

    闻听此言，瑶却是愈加疑惑，摇头道：“我与离恨的敕水神力亦是有着无法斩断的勾连，同样无法对那位‘小殿下’出手。”

    笋神秀转身坐回瑰丽高大的冰雪銮座之上，笑道：“在离恨归入其手之前，我等共同出手为你重新凝聚一道虚假的元阴，其中有着颇多手脚可做。若是‘小殿下’修至阴阳渡境之后有着取你元阴的想法，我便有办法让他轮回往生而去，到了那时，我等不仅不用逃离敕水神印，更可顺势将其占为己有，在此宝的加持之下，破入太乙上境指日可待。”

    “笋婆婆的意思是，让我先将元阴献于归白露和谢裳，再于我的月灵玉体之内凝聚出一道动了手脚的虚假元阴，用来欺瞒‘小殿下’？”

    瑶伸手捋了捋耳侧的月白长发，晶莹剔透的白皙耳垂之上泛起些许晕红。

    笋神秀点了点头，道：“大致过程确实如此，不过其中有着诸多细节还需细细推敲，万万不能让那厮看出一丝一毫的破绽。”

    瑶略一犹豫，道：“若‘小殿下’并无取我元阴之意，又当如何？”

    “你乃是月光造化之灵凝结化生，清冷高贵，生的亦是如此闭月羞花，月灵玉体的元阴更是对于生灵的修行有着不可思议的助益，”笋神秀的神色之间颇为自信，“没有任何生灵能逃过七情六欲的束缚，只要那‘小殿下’是一个拥有理智的生灵，便绝对不会放过你的月灵玉体。”

    “虽我等与其接触不多，可也知晓其性子有些淡漠，关于此事，我实在是没有什么把握。”瑶轻轻叹了口气，却并未反驳笋神秀的意思。

    笋神秀走下冰雪銮座，思衬片刻，道：“谢裳仅仅只是渡过了两大灾劫，其修为较归白露差上许多，你若当真定下了心思，便从此人开始罢。”

    瑶下意识地低下头，看了一眼自己包裹在月白星罗宫装之下的无暇玉体，神色之间有些恍惚。

    自己乃是月光造化之灵凝结化生，某种程度上代表的乃是皎白月轮的纯净、高贵、圣洁和无暇，可为了虚无缥缈、心心念念的“自由”，如今却要将月灵玉体先后献于两个很是陌生的生灵，其中一只渡过两大灾劫的妖物更会先行取走自己的元阴，这种即将来临的残酷事实，让瑶的心神深处泛起一丝无法言明的惆怅之意。

    敕水神印之外依然笼罩着半透明的湛蓝微光，在这无垠黑暗的宇间便似一粒渺小的微尘一般，在璀璨瑰丽的星海之间无声无息地穿行，丝毫未曾引起任何生灵的注意。

    ……

    青栾山脉，玉庭道场。

    虽是数年之前才堪堪建成的道场宫阙，可玉庭道场的气势排场却远远凌驾于青栾山脉的千山之上，巍峨华美的数十座宫殿坐落于玉庭峰山巅，上百只诸类灵禽自道场之内环绕飞舞，清唳鸣叫不绝于耳，在层层叠叠的渺茫云霞萦绕之间仿若仙境一般。

    翩然飞鸟衔白月，紫泉宫阙锁烟霞，自从白夜妖宗、太御圣宗于青栾山脉开启“通妙真丹”、“融灵玄丹”的炼制以来，玉庭峰作为青栾山脉第一执守长老的道场，足足花费了相当于两万余元石的灵材灵物才修建完成，虽然其上篆刻的禁阵比不上季月年在通明上宫之中的玉庭宫阙，可其用材之精美、宫阙之华贵，皆已是寻常生灵所不能想象。

    “禀第一执守长老，遂元妖将欲要前来觐见，至今已在外殿候了数个时辰。”

    一个身着玉庭袍服的归真上境生灵低垂着头跪伏在大殿之外，恭敬无比的行了个礼。

    “召。”

    清冷的声音自殿中遥遥传了出来，那归真上境生灵站起身来，神色之间依然极是恭敬，道：“是。”

    数息之后，接连不断的通传之声响彻了整座玉庭道场。

    “第一执守长老谕令，宣遂元妖将即刻入殿觐见。”

    “第一执守长老谕令，宣遂元妖将即刻入殿觐见。”

    ……

    在白夜妖宗、太御圣宗的资源倾斜之下，青栾山脉早已今非昔比，不仅天炉之障笼罩的疆域比前时暴增十余倍，更是分别调遣了许多白夜妖宗弟子、太御圣宗弟子前来此处，如今的青栾山脉繁盛至极，其势力甚至已经隐隐超过了元衍地界之中的数个大型宗门和大型修行世家。

    作为青栾山脉的第一执守长老，季月年可谓是位高权重，每日皆有数十上百个繁琐无比的记录玉简等待其一一批复，若是其诏令不发，青栾山脉之中无数丹材的炼制便会彻底停滞、瘫痪，足见其如今所持权柄之重。

    遂元妖将随着数个身着玉庭袍服的弟子走过重重叠叠的连绵宫阙，约么过了一炷香工夫才行至巍峨宏伟的主殿之前，抬首看了一眼殿顶之上那隐于云雾间的“青栾殿”三个大字，神色之间忍不住露出些许忐忑之意。

    青栾殿乃是玉庭道场的主殿，只有第一执守长老才有资格入主。

    虽然此道场与季月年的玉庭宫阙相似，同样名为“玉庭”，却并非季月年之物，而是远在白夜地界的白夜妖宗所建。

    之所以有着“玉庭道场”的名号，却是因为白夜洞天的青灵少君之故。

    “青栾山脉第十九山摄守妖将遂元，见过第一执守长老！”

    遂元妖将低垂着头跪伏在青栾殿殿门之下，朝着大殿之内恭敬的行了个礼。

    “进来罢。”

    随着那清冷声音落下，遂元妖将只觉一道湛蓝玄光笼罩而来，径直将自己卷入了巍峨的大殿之内。

    待到遂元妖将再次睁开眼睛，入目所见却是一座高不可及的道台。

    大殿之内灯火通明，那座道台方圆数十丈，皆是由玄灵白玉筑成，其上每时每刻都在散发着冰凉清灵的气息，对于生灵的修行有着无法想象的恐怖助益。

    “遂元见过第一执守长老！”

    遂元妖将并未犹豫，径直跪伏在地，再次似方才那般行了个礼。

