    “太牛逼了~~”

    “空天飞机与空间站对接技术，太牛逼了，太震撼了，完美，太科幻了！”

    “这个控制，一丝一毫都没有出差错，简直如同看科幻片一样！”

    “为啥我感觉对接也就那样，简单”

    “我真出息了，这都敢看，我觉得我现在可以动手制作一个空间站。”

    “果然，航天器与空间站对接不愧是被称作航天最神秘的技术之一，特别是现代的对接技术已经是完全自动化的，这技术真的让人无话可说，牛逼得不得了！”

    “......”

    航天器与空间站对接，是航天最神秘的技术之一，也是难度最大的技术之一，至今也就美利坚、俄国、华夏三个国家掌握，能够玩得转的，其他国家哪怕有进行尝试，也都以失败而告终。

    如果说空中加油难度是90的话，那么航天器对接的难度则是100。它最主要的是测控方面难点很大，对精度要求极高，这种计算量基本上人脑是无法直接完成的，都要靠计算机来做。并且对接时间窗口很窄，一旦错过了，想要再找到同样一个对接窗口并不容易，准备时间特别长。

    以前只有美利坚、俄国掌握了航天飞机与空间站的对接技术，而华夏之前虽然都是运输飞船与空间站的对接，但是却从未进行过航天飞机与空间站的对接，这一次是第一次。

    看到空天飞机与‘天宫号’空间站如此轻松完成对接，很多海外人都惊呆了。。

    随着将‘天宫号’空间站中没用的东西和垃圾整理搬入空天飞机后，紧接着就是将‘天宫号’空间站的物资、设备、材料补充进入空间站，这里面有氧气，有太空视频，以及新的设备。

    “观众朋友们，现在空天飞机已经完成了对空间站的物资补给，接下来要进入惊心动魄、让人激动的时刻了, ‘天宫号’空间站12位值班航天员, 他们将进入空天飞机, 与空天飞机的五位航天员实现会师，一旦完成这一次胜利大会师，它将被永远地记录入华夏航天史, 也会被记录入世界航天史，它正式代表一个全新的航天时代拉开序幕！”正在直播的一位嘉宾, 激动了起来。

    此次‘天宫号’空间站的航天员与空天飞机的航天员见面, 也被取名为太空大会师, 这是华夏历史上第一次有两拨航天员在太空中碰头，它的意义非凡。

    它代表着, 从此以后，华夏航天历史上，彻底进入了一个全新时代, 太空物资和人员补给不再需要通过火箭这种传统方式, 而是采用空天飞机这种便捷的方式, 不仅仅发射成本低, 操作难度也降低，同样的便捷性和量上都出现了质的飞跃。

    从此以后, 运载火箭基本可以宣告着退出历史舞台，不再成为航天的主角，而以空天飞机为代表的全新运载工具, 从此成为航天界的弄潮儿，代表着今后世界航天界运载工具的全新方向。

    从空天飞机发射, 经历数天之后，直播节目再次迎来了新的收看高潮, 不知道多少人都纷纷进入直播间，要见证这一场胜利大会师, 见证历史的诞生。

    甚至连学校，都亲自组织学生收看着此次的胜利大会师，还布置下了一片观后感的作文。

    秦元清双手抱胸，看着大屏幕上面，已经可以看到，身穿着航天服的航天员，开始通过舱门, 在这失重的状态下，向着空天飞机而去。

    独立自主地展开了航天活动，华夏经过这么多年摸索，已经形成了自己独特的对接标准, 舱门的对接标准是全部属于华夏所有，是俄制标准、美制标准完全不一样，这意味着，哪怕是俄国航天局的‘暴风雪’号航天飞机遇到什么事，想暂时对接‘天宫号’空天站，也没办法，因为接口不一样，无法进行对接。

    随着第一位航天员抵达空天飞机，杨芳带着其他四位试飞员亲自迎接，双方在失重的状态下进行了拥抱，而这一幕也成为历史。

    当12位‘天宫号’航天员与五位空天飞机试飞员顺利会师，彼此拥抱形成一张大合影，意味着这场大会师取得圆满的成功。

    整个地面指挥中心，响起了热烈的掌声，共同地见证了这一历史，这一幕意味着什么，他们比谁都清楚。

    这既代表着华夏航天迎来全新的时代，实际上也代表着，‘天宫号’空间站迎来了退役的倒计时。

    ‘天宫号’空间站的设计运行年限就是10年，而现在已经运行了九年了，哪怕修修补补，可以延长一些，但是无法否认的一个事实，‘天宫号’空间站随着这一场胜利大会师，进入了退役倒计时，等到它正式退役的时候，它将化作一火团，划过天空，最后坠入太平洋，太平洋的海底深处，是它的最终归属。

    但是这不代表着华夏空间站的结束，而是代表着华夏迎来全新的太空站时代，‘双环太空站’将成为华夏航天历史上新的篇章，相比起‘天宫号’空间站，‘双环太空站’更具备实质性，到那时候，不仅仅是航天员可以在太空站，科学家也将前往‘太空双环站’进行长期工作。

    ‘双环太空站’不仅仅是一座太空站那么简单，它同样也是一通信枢纽、指挥枢纽、太空母港、太空堡垒等等，它扮演着多重的身份。

    虽然至今，社会依旧有不少学者，认为投资三万多亿建造这么一座庞大太空站，劳民伤财，还不如用于改善民生。但是对于航天人而言，它代表着是航天技术的突破，航天黄金时期的来临。

    秦元清也为这一场太空胜利大会师鼓掌喝彩，作为空天飞机的缔造者，空天飞机仿佛就是他的孩子一般，看着这个孩子表现如此优异，秦元清也是充满着骄傲和自豪。

    随后，秦元清和CNSA局长张天勤一起离开CNSA，来到长安街的某间会议室，参加一场高级别的会议。

    当他们抵达会议室的时候，不少人都已经到场了。

    和一些认识的领导打了声招呼，秦元清走到了自己的位置前坐下，他的位置在前排，此次参加会议的人数并不多，约莫五六十人，但是一个个身份都不一般，既有各部门的领导，也有军方的代表。

    比如空军装备部，比如总司令部，比如总参谋部等等，就没有一个缺席的。

    没有太多的开场白，在会议的主持者宣布了会议的开始之后，讨论很快进入了正题。

    首先起身发言的，是空军装备部的负责人，只见这位面容威严的老人站起身来，用平稳而有力的声音开口说道：

    “随着‘神龙’空天飞机K1的发射成功，可以很明显地看见，电推进、反重力技术已经发展成熟，我认为随着航天活动的频繁，我们所熟知的战争模式将会发生翻天覆地的改变。”

    “而很幸运，我们不再是落后者、追赶者，我们抢占了制高点！我认为这种优势应该继续保持下去，将电推进技术、反重力技术用于国防领域，在此我建议加快太空部队的组建工作，研究太空战争的方式、思念等。”

    “关于空天飞机，我们认为应该多建设，至少需要建设100架空天飞机，才能满足未来太空部队的需求。”

    秦元清听到空间战备的领导这般说法，心中好笑，很显然虽然成立了太空部队，但是太空部队有一部分是来自于空军的，领导也是来自空军的，甚至连空天飞机等，今后也注定是从空军装备部调派过去，也就是说空军与太空军，注定是亲兄弟，是最亲的兄弟。

    自然而然，空军都会持双手同意，也会去推进。

    “我认为这个提议要比较慎重，现在我们的重点还是在太空领域，‘双环太空站’的建设是接下来的重点，我们也需要和平时间建设聚变核电站，让全国各地都用上这种清洁的能源，大势在我，时间在我，我们需要有足够的战略定力，不需要在军队上面加大力度，现在我们的军队，已经足够保护我们的安全、维护我们的利益！”有支持的，自然也有反对的。

    “此言差矣，美利坚的NASA、俄国航天局，同样也在加快太空部队的建设，你们不会真的天真地以为，太空那些卫星都是民用，或者军用监察卫星吧，大家不会忘记X-37B太空飞机、反卫星武器、天基动能武器系统吧？”有人提醒一下，太空并非没有武器，相反已经部署了武器。

    “那又如何？”有人不以为意：“我记得去年总共打下了3颗退役的卫星，大不了再打下几颗退役的卫星，难道还有卫星躲得过激光炮？”

    秦元清看着双方，不断交锋着，并不意外，毕竟这涉及到利益，也涉及到话语权，属于公说公有理婆说婆有理的，而在华夏已经在太空领域成为事实的领航者，这种事其实更多的是内部博弈，和战略其实没什么太大的关系。

    华夏的太空战略很简单，那就是建设‘双环太空站’，开发月球，彻底完成第四次工业革命，从地球跳出来，步入星辰大海。

