
公元194年，六月十五日，董卓得到了一个大好的消息，袁绍同意出兵和各路诸侯一起攻打马斌。

而当马斌听到了这个消息之后，赶紧召集郭嘉、杨阜等人商议对策。

郭嘉以为袁绍参战主要要是和袁术、孔融等人一起攻打汉中的东面，子午谷和骆谷必然是首当其冲。

刘璋和张鲁则很有可能率军攻打两界山大寨和米仓山大寨。

对于这一点，马斌亦是表示赞同，不过他目前并没有把主要的精力放在这方面。

他突然将话锋一转道：“陈宫那边怎么样？”

郭嘉微微一笑：“不出主公所料！”

马斌哈哈大笑道：“看来本王要亲自给曹操送上大礼了！”

郭嘉点了点头，马斌则开始向子午谷、骆谷、米仓山大寨、两界山大寨等分拨兵力。

公元194年7月，袁绍和袁术两兄弟率先向马斌发难。

这两兄弟现在虽然势同水火，但是在攻打马斌这件事上却是出人意料的一致。

颜良、文丑、张郃、高览素有“河北四庭柱”之称，他们乃是袁绍麾下的四员猛将。

此番出战，袁绍留下张郃、高览镇守老巢，而颜良和文丑则是紧随他一起来到子午谷。

在十八路诸侯讨伐董卓之时，袁绍都不曾带着颜良和文丑，此番这番举动无疑于让他的盟友们备受鼓舞。

相比于袁绍，袁术也丝毫不示弱。他以孙坚为先锋，带着麾下大将纪灵和张勋一起出征。

刘表虽然行动迟缓些，但也是下了老本，带上了蔡瑁、文聘、黄忠等一干大将。

刘表从荆州出发，经过巴东之后和张鲁的人马并在一起，张鲁的人马则依然是由杨柏率领，只不过这次张鲁麾下第一谋士阎圃则是亲自随军征伐。

袁绍号称十万大军、袁术号称八万大军、刘表则是带着三万大军，张鲁的人马有三万，刘璋的人马则是由吴懿、泠苞率领，亦是三万人，孟达亲自随军出征。孔融所带的人马亦是有一万多人。

董卓的大部分人马则是集中在汉中的北部，马斌保守估计，这次董卓集结的人马应该不下于五万人。

这么一算来，马斌对抗的人马又何止十二万，他心里多少有些恐慌。

目前他麾下所有的人马加起来不超过十五万人，而且极其分散，一旦各路诸侯猛攻，不用想，汉中肯定是守不住了。

虽然一直在备战，但是他还是将一些希望寄托在曹操的身上。

曹操，亦是一个信守承诺之人，在七月一日这一天，再次率着麾下大部分的人马前去攻打陶谦。

刘备本来打算带着他的两个兄弟一起前去攻打马斌，但是眼前大军压境，陶谦又提前相求，他也只得留在徐州和陶谦一起守城。

和第一次讨伐陶谦一样，曹操所到之处，皆是血流成河，平民百姓遭殃者众多。

眼看着曹操的大军就要逼近徐州。青州刺史田楷和刘备的人马亦是已经到位，但是戏剧性的一幕出现了。

突然有士兵禀报曹操，东郡守备陈宫与陈留太守张邈、张邈之弟张超、从事中郎许汜及王楷等同谋叛乱，吕布更是带着两万大军火速扑向兖州。

眼前情况千钧一发，但是曹操却是颇为淡定。

他冷笑了一声道：“那马斌果然没有骗曹某！”

荀彧道：“夏侯将军的人马对付陈宫等人的叛乱足矣，但是切不可让吕布的大军进入兖州！”

曹操哈哈大笑道：“吕布真是找死！不过董卓这一招也着实够狠的！”

荀彧道：“眼下情况危急，在下恳请主公出奇兵直接攻向洛阳，震慑长安，如此的话，那吕布的大军必退！”

曹操哈哈大笑道：“正合我意！典韦、乐进何在？”

典韦和乐进一起出列后，曹操道：“你们二人带八千人马火速攻向洛阳，行动越快越好，动作越大越好！”

“遵命！”

两人带着人马星夜赶往洛阳方向之后，曹操则是带着人马继续攻向徐州。

东郡守备陈宫与陈留太守张邈、张邈之弟张超、从事中郎许汜及王楷等趁兖州兵少同谋叛乱以后，本来以为可以大干一番，但是眼看着吕布的大军就要看到兖州之事，令他们意想不到的一幕竟然出现了，夏侯惇带着五千人马在半夜三更时分以迅雷不及掩耳之势灭了他们的营寨，陈留太守张邈、张邈之弟张超、从事中郎许汜及王楷尽皆被杀，陈宫则是在一帮死士的护送下侥幸逃脱，向东赶去。

灭了陈宫等人之后，夏侯惇一边加强兖州的防守，一边广布谣言，说他的主公已经顺利攻下了徐州。

一时之间，混乱不堪的兖州再次恢复了平静。

在吕布距离兖州还有八九十里路之时，他在营帐中见到了蓬头垢面的陈宫。

看到陈宫的狼狈相之后，吕布恨不得拔出腰间佩剑直接结果了他。

“这是怎么回事！！！”

暴怒不堪的吕布瞪着陈宫，陈宫则是低着头道：“必是有人泄露了消息，不然夏侯惇断然不会带着人马突然杀回的！”

“你说本将军如何向义父交待？真是一帮废物！”

吕布这会儿真是有点儿崩溃了，他本来认为这次攻下兖州和徐州之后，他可以一雪前耻，扩大自己在朝中的影响力，同时培养自己的人马，但是眼下看来，一切似乎都要泡汤了！

“吕将军，虽然被人泄露了风声，但是现在兖州并没有多少人马，吕将军依然可以带着大军直接攻下兖州，然后再绕到曹操的身后，定然可以杀他个措手不及！”

吕布略思之后，立即让麾下人马火速前进，但是眼看着就要到兖州地界之时，有士兵传来消息称发现一大队人马正在火速地赶往洛阳方向，一路上攻城拔寨，抢掠截杀，无人可挡！

一听这话，吕布顿时傻了！

陈宫则是赶紧道：“这也许是曹操的围魏救赵之计，吕将军不必理会，直接拿下兖州再收拾他们也不迟！”

被陈宫坑了一次之后，吕布可不想再被他坑一次，他立即道：“传本将军号令，大军火速驰援洛阳！！”

“将军！还请将军三思啊！”

陈宫此时真是肝肠欲断，但是吕布根本不听。没辙，他也只得跟着大军赶往洛阳方向。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856708"  chaptername="第378章：几十万大军齐攻汉中">加入书签</a>
</div>
