    第1618章 别松手   

    江归晚听到阮寒星的话，动作顿了顿。

    

    下意识回头去看。

    

    从十一楼看下去，这画面已经足够刺激。

    她意识到这是个恐怖的高度，登时眼前一花，抖得更加厉害了。

    

    “你，是你害我掉下去的，你不是杀人犯，谁是！？

    我警告你，你要是敢碰我，我死也要拉你垫背！”

    

    看她明明很害怕却还是要装作无所谓的样子，阮寒星觉得很好笑。

    

    余光瞥见霍沉拿了自己的手机去打电话，她便直接上前一步，按住了江归晚的肩膀，强行把人的脑袋往前压，低声道：“是吗？”

    

    外面微凉的夜风轻轻吹过，江归晚被迫盯着外面，头都开始犯晕，被吓得放声尖叫起来：“阮寒星你疯了！放开我！快点放开我！”

    

    万一真的掉下去，她一定会被摔死的！   

    “你不是想跳下去吗？

    不如我帮帮你？”

    阮寒星一只手死死扣着她的肩膀，一只手按着她的脑袋继续微微用力：“这样是不是如你所愿？”

    

    风扬起阮寒星的长发，披肩也在风中微微飘动着。

    

    江归晚有种自己马上就要掉下去的感觉，挣扎着向后缩：“你是疯子！阮寒星你这个疯子！你想杀了我！你不要脸！快点放开我！放开我……”   

    说到最后已经变成了哭腔。

    

    她最怕死了。

    

    偏偏阮寒星的力气还那么大，她根本反抗不了。

    

    “现在知道害怕了？

    刚才威胁我的时候，怎么没见江小姐害怕呢？”

    阮寒星当然不是真的打算把人推下去，看她脸色煞白魂不守舍的样子，便重新将人拉回来，松开了按着她的手。

    

    江归晚靠在阳台围栏上，盯着阮寒星脸上似笑非笑的表情，觉得这一刻又耻辱又愤怒。

    

    凭什么！   

    只要阮寒星在的地方她就要这么丢人！怎么去死的人不是她？

    

    目光逐渐变得阴狠起来，在阮寒星收回手的瞬间，她突然发难，一把挽住了她的胳膊，把人狠狠地往阳台外推去！   

    两人之间的距离非常近，又十分贴近这个宽阔的阳台。

    

    原本以为江归晚应该已经被吓怕了，阮寒星根本没对她有太多防备，猝不及防就被江归晚给缠住了。

    

    “你去死！阮寒星！只有你死了，我才会开心！所以你就去死吧！去死！”

    江归晚眼睛通红，狠狠推搡着阮寒星。

    

    阮寒星后腰撞在阳台上，钻心的疼痛传来，让她瞬间做出了反应，抬手扣住江归晚的胳膊使劲向后推。

    

    只是她现在已经大半个身子都在阳台外面了，仰着的姿势让她根本就没有任何着力点。

    而江归晚占据了绝对好的位置，死死压着她，想把人一鼓作气推出去。

    

    身上的披肩因为两人激烈的动作而滑落，飘落下去。

    

    阮寒星乌黑的长发被风给吹乱，只能用尽全力控制着自己的身体平衡，厉声喝道：“江归晚，你给我松手！”

    

    “松手？

    哈哈哈哈哈，你求我啊！阮寒星，你也是怕死的吧！你刚才那样对我！就没想过自己也会有这种时候吗！？”

    

    江归晚眼底满是快意，盯着面前人咬牙抵抗自己的样子，头脑都跟着发热了。

    

    只要阮寒星死了，她还有什么好怕的呢？

    

    这里没有监控，到时候说阮寒星只是因为失足摔下去的，谁能把问题找到她的身上呢？

    就算有事，赫连寒夜也一定会帮她摆平的，这些对她来说根本就不是问题。

    

    只要把她推下去……   

    脑中已经被这个想法给完全填满，无法去思考其他。

    

    也许是兴奋，让她身上的力气都变得比刚才大了许多，发狠地向前扑去，却没注意直接踩在了脚边盆栽的那滩水上。

    

    脚滑了一下。

    

    原本想要推阮寒星的江归晚本就动作很大，这下整个人顿时失去了平衡，竟然整个人绊在了阳台最低处，身子一歪朝外面倒了出去。

    

    “啊！！”

    

    尖叫声在屋内响起。

    

    阮寒星瞳孔微缩，几乎瞬间就反应过来，手死死抓住了围栏。

    

    求生欲极强的江归晚死死抓住阮寒星的胳膊不肯松，强大的坠力将原本就很危险的阮寒星也强行扯出了阳台外。

    

    若不是她动作快抬手抓住了围栏，恐怕两个人要一起摔下去。

    

    “夫人！”

    

    霍沉听到突如其来的尖叫声心头一紧，匆忙跟电话那头的齐暮交代完，快步走到阳台外。

    

    外面惊险的场景让他的心都跟着高悬起来。

    

    阮寒星正单手抓着阳台围栏，另一只手则是被坠在下面的江归晚紧紧抓着。

    

    两人就这么悬在阳台外，稍有不慎，就会从这里掉下去！   

    霍沉来不及多想，马上要上前救人，胳膊却被人从后面扣住。

    

    “你们干什么？

    想在这里杀人吗！？”

    

    有些急切的声音响起，江归晚一下就了认出来，好像找到了救命稻草一样，哭喊起来：“顾钊！顾钊！快点救我！我不想摔下去！我不想死！”

    

    没想到顾钊会忽然出现在房间里，阮寒星本该惊讶。

    

    但此时却没工夫去管顾钊，她咬紧牙关奋力抓着围栏，只觉得自己的手指已经开始发疼了。

    

    偏偏江归晚还在下面拽着她的胳膊鬼哭狼嚎：“阮寒星！阮寒星你千万别松手啊！我还不想死，你要是松手了我们两个都会被摔死的！你听到没有！”

    

    “闭嘴。”

    阮寒星几乎是咬着牙挤出这两个字来的。

    

    才刚说完这句话，江归晚的身体就忍不住晃了晃。

    

    她的力气跟阮寒星根本没办法比，这会儿完全是因为本能在死死抓着阮寒星的手。

    

    意识到自己的体力开始不支，顿时吓得哭了起来：“阮寒星你要是敢放开我，我做鬼也不会放过你的！别，别松手……”   

    “再吵，我就把你扔下去。”

    阮寒星感觉自己的胳膊已经充血了，甚至开始渐渐发麻：“只要把你丢下去，我随随便便都能上去。”

    

    如果只是自己一个人，以她的身手从这里翻上去根本不成问题。

    

    问题是她现在下面还坠着江归晚。

    

    江归晚也是怕得狠了，赶紧闭上嘴，生怕阮寒星真的把自己丢下去。

    

    心中的求生欲让她死死揪着阮寒星的手不肯放。

    

    

    

