    这次宁凡心里面也不开心了，道：“让开！”

    可是眼前的两人就是不让，马丽丽笑着说：“怎么了小帅哥，你是不是不开心了？”

    宁凡转过身问：“你想怎么样，难道你们在学校里面就学会了如何欺负人嘛？”

    “那你还真的说对了，我就是喜欢欺负人怎么了。”

    马丽丽接着说：“不过嘛，你可是一个帅哥，做我男朋友怎么样，学姐我可是有很多钱的，你想要什么就买什么，条件是跟苏雅说你不喜欢她？”

    “你有多少钱？”宁凡问。

    “我有五张银行卡，加起来也就几百万吧。”马丽丽拿出一张银行卡，说：说你不爱她，这张卡里面的钱就是你的？

    “学姐，我跟......”

    苏雅正要说什么时，宁凡让她不要说话，接着对马丽丽说：“我这人野心比较大，能不能加一些？”

    “那就没有意思了，你现在还没有资格拿到这一笔钱，哈哈哈哈！”

    这个马丽丽就是喜欢通过侮辱人来彰显自己的高贵的人。

    “呦，小凡，怎么什么人都喜欢欺负你呀？”

    身后传来声音，原来是沈墨馨听到了刚才的话，所以走过来了。

    因为沈墨馨是学校的副院长，人人皆知，因此马丽丽随即收敛起来准备离开。

    “站住！”

    马丽丽无奈的转身，说：“院长，有什么事情吗，没事我就回去上课了？”

    “你就是马家的马丽丽吧，难道你家就是教你如何在学校里面用你的那几个钱来羞辱同学的吗？”沈墨馨问。

    “院长，你是不是管的太宽了点，是这个苏雅先得罪的我。”

    沈墨馨看了一眼苏雅后，说：“她怎么招惹你了，难道就是因为她抢走了你金融系第一美女的名头？”

    “我......”马丽丽无话可说。

    “这里是让你们进来学习怎么在社会生存的，而不是让你们欺负穷困学生来彰显自己多么高贵的。”

    “你神气什么，不就是一个院长吗，我爸可是这个学校的股东之一，你有什么资格教训我？”马丽丽不悦的说。

    闻言，沈墨馨没有动怒，而是微笑的说：“行吧，你父亲是股东没错，可还是要给我几分面子，我将你开除他一句话都不敢说。”

    “你？”

    “算了，我不想跟你争辩什么，跟你说件事吧，宁凡身上的这一件衬衫是意大利纯手工制作的，纽扣更是用一颗完整的非洲之星制作而成，你的身上的那几百万，还不够买这么一件衣服。”沈墨馨说。

    马丽丽只认识钱，可没有什么眼力劲认出一件衣服，直接气呼呼的离开了。

    “墨馨姐，又给你惹麻烦了。”宁凡摸了摸鼻子。

    “你这家伙就是喜欢低调，穿着一件几百万的衣服还将一个纽扣洗没了，你也是第一个。”

    沈墨馨接着说：“差不多快上课了，带着你的女朋友去上课吧，课间来办公室找我。”

    “沈院长，我和宁凡不是......”

    不等苏雅解释，沈墨馨微笑了下后就走了。

    苏雅着急的说：“宁凡，我们快去解释一下吧，不能让你的女朋友误会了？”

    “啊——我女朋友，我什么时候有女朋友了？”宁凡不解。

    “你还装，你女朋友不就是江雨柔吗，我上次还看到你打篮球，她给你送水呢。”

    闻言，宁凡恍然大悟起来，解释道：“那你还真是误会了，我和雨柔不是男女朋友关系的，只是朋友而已。”

    “真的吗？”

