    这会儿，元烈却不想她离开。

    他心中突然有一种预感，这小丫头一旦离开，他就会失去一件世间最重要的东西，而那种失去，会让他感到心慌慌。

    情不知所起，一往而深。

    “你是我的客人，你住着吧，无需离开。”

    这是命令，不是商量。

    年如意却是一个不习惯于听从命令的人。

    她停了下来，直起腰板子，看着他，一脸认真，“元大少爷，你的好意，我心领了，但我不能一直住在元王府。”

    “若我同意呢？”

    “那我也不愿意住下去。”

    年如意毫不犹豫拒绝。

    这元王府，就是龙潭虎穴，她是傻了，才会住着不走，何况她还得罪了卢宝怡和卢姨娘，指不定哪一日，半夜几个杀手进她房，将她杀了分尸呢。

    她可不敢住。

    元烈抿着唇，没有在开口。

    年如意弯下腰，继续锄地。

    竹锦挑着一旦水回来，见大少爷也在，忙放下水行礼。

    “好好照顾年姑娘。”元烈吩咐一句，就转身走了

    年如意抬头，看着缓缓而去的男子背影，带着一丝清冷孤寂，让她的心间，又隐隐约约的揪疼了。

    这种感觉，让年如意心慌，恐惧。

    她狠狠压下这感觉，又埋下头，继续干活。

    直到傍晚回去，年如意也未在见到元烈，这让她轻轻松了一口气，可心间，却隐隐约约有一丝失落感。

    晚上，吃晚饭时，消失了一整天的冬梅，终于回来了。

    冬梅兴致勃勃的告诉她，“今日，我在厨房帮了一天的忙，结识了好几个干粗活的丫头，表姑娘，你可别小看了这些个低贱的粗丫头，府邸有什么事，她们心头可都一清二楚呢。”

    然后，趁竹锦不在，就把自己打听来的关于元王府的恩恩怨怨，都一一主动告诉了年如意知道。

    原来，元王妃是镇国公府卓家的人。

    当初，元王妃对元王爷一见钟情，再见倾心后，镇国公府就托了媒婆，主动上元王府提亲。

    那时候，元王爷有心上人，正是卢姨娘，可老王妃看不上卢姨娘，就同意了卓家这门亲事。

    元王爷不喜元王妃，他还为了卢姨娘，第一次忤逆老王妃的命令，并且背着老王妃，偷偷去了镇国公府退亲。

    只是，就在退亲的第二日，元王爷还来不及请媒婆去卢家提亲时，卢夫人恰巧刚过世。

    卢姨娘要给母亲守孝三年，并不适合谈婚事，也因此，元王爷和卢姨娘的婚事就只好暂停作罢。

    而老王妃得知元王爷去了卓家退亲后，发了一顿怒火，最后在老王妃的压制下，元王爷不得不去卓家赔礼道歉，退亲的事，也就此作废。

    三个月后，元王爷娶了元王妃进门。

    一年后，元烈出生。

    而三年后，卢姨娘守孝期满后，元王爷想请媒婆去卢家提亲，却被老王妃百般阻拦。

    三个月后，卢姨娘未婚先孕，肚子里揣上了元家的种，老王妃这才不得不退一步，允许卢姨娘进门。

    但是，原本元王爷是想娶卢姨娘为元王侧妃的，可卢姨娘未婚先孕，加上不得老王妃眼，老王妃就只给了她一个姨娘的身份。

    至今，老王妃也不同意提卢姨娘为侧妃的事。

