    第186章同父异母亲姐妹

    医院。

    顾瓷都来医院找诺斯医生，陆知渊出国集训，准备比赛去了，比赛日在周末，顾瓷和顾子遇已经买了票，准备去看比赛，顾瓷希望在陆知渊比赛前,能把自己调整到一个很好的状态。

    虽梦魇的情况，没有好转，她已克制自己的自虐冲动，这几天，不管是陆知渊，还是三爷，她都没有联系。

    他们也好像很有默契，谁也没和她说过一句话。

    她很想陆知渊,总是频繁地想起在菩提树下求姻缘的陆知渊，那一幕让她心动，也让她很难过，睡不着时，翻着相册找他的照片。

    睹物思人！

    “挺晚了，今天就到这吧。”诺斯医生说，“治疗的事情，也不能操之过急。”

    顾瓷点了头，看了一眼时间，深夜十点了。

    “师父，你饿了吗？我陪你出去吃酸粉，门口的酸粉挺好吃的。”

    “行啊！”诺斯医生也有点馋，两人正要出门,却有不速之客登门造访，正是裴秋影,顾瓷没想到会在这里见到裴秋影，裴秋影也没想到,会在诺斯病房里,见到顾瓷。

    “姐姐……”裴秋影低头顺眉,喊了一声姐姐，顾瓷眼瞳紧缩，震惊地看向裴秋影，再看一眼诺斯医生。

    诺斯医生和裴秋影眉目确实有几分相似。

    “找我什么事？”诺斯医生态度冷淡。

    裴秋影看了一眼顾瓷，希望顾瓷知情识趣离开，顾瓷却仿佛看不懂，诺斯医生说，“小瓷是我的亲传徒弟，有事你直说。”

    裴秋影压住眼里的情绪，点了点头，“姐姐，陈耿那批黄金，你给我吧！”

    “我的话已经说得很清楚。”诺斯医生喝着水，气定神闲。

    “极道出了事，我需要这批黄金救命，姐姐拿着黄金也无用处，不如卖给我,我三倍价格买下。”裴秋影语气恳切。

    又是这批黄金,顾瓷暗忖,难怪师父消息灵通,原来她是裴秋影的姐姐。

    她们姐妹的关系，似乎很冷淡。

    “当年我被陈耿折磨时，曾求过你们施以援手，裴家如日中天，却不愿得罪陈耿，更把我当成一枚棋子。当年恩怨已了，桥归桥，路归路，我和极道已无半点关系。”诺斯医生轻笑，“小瓷啊，你看这世界多有意思，风水轮流转。”

    顾瓷也笑了，只言片语，已听出了故事的全貌。

    裴秋影也不介意诺斯医生的嘲讽，“姐姐，当年我还年幼，远远见过姐姐一面，赠过姐姐一颗明珠，以表心意，父亲的决定，我不能干涉。小侄女出生后，是我冒死帮姐姐，把她送走，至今安然无恙，既不曾对父亲提起半句，也帮她躲过陈耿的追查。我对姐姐从无加害之心，若非山穷水尽，实在不敢打扰姐姐。”

    裴秋影这一席话，既有妹妹对姐姐的敬爱之心，也裹挟了当年的恩情，恩是恩，情是情，也无半点不敬之意，顾瓷十分佩服。

    “秋影，你……”诺斯医生露出难色，“你提起小樱桃，是威胁我吗？”

    “绝无此意！”裴秋影双眸含泪，她本就生得楚楚可怜，“裴家仅剩我们姐妹和小樱桃，血脉相连，我护她还来不及，怎么会加害她。我只是走投无路，想要姐姐救我一命，我刚继承极道，出这么大的事情，若摆不平，将来举步维艰，你可怜可怜妹妹吧。”

    若不是和裴秋影在游轮上，有过一次交锋，顾瓷都要被她这一席话感动了，说得情真意切，她也不在意在情敌面前，放低姿态。

    诺斯医生心软了，裴秋影见状，上前抱着诺斯医生，“这么多年，我也一直想着姐姐，希望有一天，我们姐妹能团聚。”

    “行了！”诺斯医生闭上眼，“黄金给你就是。”

    裴秋影大喜，“谢谢姐姐！”

    诺斯医生淡淡说，“当年来了A市后，黄金就被我运到了A市，真要救急，你就拿走吧。”

    裴秋影感动落泪，“我就知道姐姐会顾着我们姐妹之情，不会见死不救。”

    “等等，黄金你拿走，钱给我。”

    “一定！”裴秋影非常痛快，“你永远都是我的姐姐。”

    裴秋影看了一眼顾瓷，离开病房，她也没想到，顾瓷竟是姐姐的亲传徒弟，这就棘手了。

    “师父，你和裴秋影是亲姐妹？”顾瓷问。

    “同父异母。”诺斯医生说，“我随母姓，是私生女。秋影刚看你的眼神颇有敌意，怎么了？你们有过节？”

    “你看到她脖子上的伤痕吗？”

    “看到了！”

    “我划的！”顾瓷声音冷淡。

    诺斯医生，“……”

    顾瓷把她和裴秋影的事情，简单说了一遍，诺斯医生挑眉，“我记得她和蒋君临订了婚约的。”

    “谁？”顾瓷阴着眉目，“我哥？”

    诺斯医生点了头，“依稀听过，也不知道还作数没有。”

    “她做梦！”她哥哥和陆知渊，裴秋影一个别想沾，若她哥真会喜欢裴秋影，她就当一回电视剧里恶毒小姑子！

    “师父，你和裴秋影，怎么会是姐妹？”

    “说来话长。”诺斯医生说，“我妈是父亲的初恋，后来父亲辜负了她，娶了裴秋影的妈妈，我妈怀着我，远走他乡，其实我妈是当年黑鹰放到他身边的一枚棋子，因为爱上他，背叛黑鹰，生下我后，怕跟着她受苦，把我丢到福利院。然后在福利院当一名员工，偷偷地陪着我。后来父亲误会了她，还逼死了她，也连着恨我，我的身份被他知晓后，他对我也没有一点父女之情，并觉得我是一个耻辱。我和裴家没什么感情，当年小樱桃出生后，裴秋影的确帮了忙，这点情分，我记在心上。”

    顾瓷总觉得哪里怪怪的，诺斯医生是温柔，睿智，却是一个睚眦必报的人，为了给小樱桃讨公道，她会赔上自己一辈子。

    妈妈被裴家害死，她会无动于衷吗？

    似是看穿了顾瓷的疑虑，诺斯医生说，“父亲做的事情，和裴秋影无关，这批黄金，算是还她人情，互不相欠吧，我也不喜欢欠人恩情。”

    (本章完)

