    

    第543章  1号研究院

    云汐点点头，表情平淡无常。

    京城大学，创校之初的地址其实是在S城，那时也不叫京城大学。

    只是后来学校拆分，大部分院校迁至京城并重建，才有了今天的京城大学。

    而剩余一部分留在S城的院系，分别成为了今天的S城大学、S城交大、S城通讯大学、S城科技大学等等。

    仅仅是拆分之后留在本地的学院，每一所如今都是全国闻名的重点高校。

    那么当年，还是完全体状态下的最初的京城大学，其实力之恐怖可想而知。

    而在S城，还有一个规模看似极小的单位，也是当初拆分院校后留在S城的机构。

    它没有成为一座新大学，而是成了一所研究院。

    它的名字很简单，就叫1号研究院。

    而只有极少数人知道它的全名，应该是‘京城大学第一研究院’！

    尽管，它的地址还在S城。

    接近一个小时的路程，顾前终于把车开到了1号研究院的大门前。

    如同他预料的那样，车子果然被警卫拦住。

    “请出示你们的证件。”警卫声音洪亮的说道。

    警卫并没有佩戴任何武器，两手空空，像是个寻常的精壮汉子。

    但顾前却一眼就看出来，1号研究院的正门警卫都是古武一阶的好手！

    而顾前刻意收敛气息，对方才看不出他四阶古武的修为。

    “云小姐……”

    顾前正要询问云汐怎么办。

    这种地方，显然是闲人免进的。

    按理说云汐应该没资格进入1号研究所，顾前心想难道自己要带着云小姐硬闯？

    他刚一回头，就看见云汐已经放下车窗，将手伸了出去。

    窗外，云汐递给警卫看的并不是任何证件，而是她的那部红色手机。

    警卫似乎看清了手机屏幕上的某些信息，眼睛里顿时出现了惊愕之色。

    他再看一眼云汐，似乎得到了确认，便后退一步，向云汐敬礼。

    “谢谢您的配合，请进。”

    警卫的态度明显有了变化，顾前注意到对方已经换上敬语，而且说话时脸上更多了些微笑的表情。

    顾前没有胡思乱想，他只是更认真专注的为云汐开车。

    在云汐的指引下，顾前将车停在一栋大楼门前，看起来这里就是1号研究所的主楼。

    “你稍等一会，我去送个东西马上就回来。”云汐语气平常的说道。

    “额……哦，是的，云小姐。”

    顾前茫然的应下，脑子终于开始思考，为什么云小姐对京城大学第一研究院如此的轻车熟路。

    主楼大厅，电梯有好几部。

    公共电梯、工作人员专用电梯、货运电梯等等。

    云汐却看也不看那些电梯，直接迈步走进大厅某个不起眼的角落。

    在拐角之后，云汐来到一部电梯前。

    这部电梯的标识牌上，只有一个‘S’字母，并不做任何说明。

    电梯口也看不见按钮，云汐却是在红色手机上点击了什么，电梯门就随即打开！

    进入这部特殊电梯后，云汐再不用做任何操作。

    电梯门自动关上，随即又自动上升，直到28楼才终于停下。

    云汐走出电梯，居然这一整层便是一间超大的办公室。

    而办公室内，只有一名满头银发、身穿白大褂的老者。

    “哦，你来啦。”老人看见云汐，如苍松般的老脸上浮现一丝笑容。

    云汐点点头，拿出一个文件袋交给老人。

    “苏爷爷，这是我最近一段时间使用冬眠仓的数据反馈。”        

