    赵天华见到陈凡等人，也是惊喜不已。

    赵天华看着陈凡：

    “多亏了陈凡师弟，你的传信，要不然我们还傻乎乎跟元魔宗的人交手，再晚一点，我们都要成为天魔的口粮了。”

    其人也是一副唏嘘不已的模样。

    陈凡摇了摇头：

    “是师兄你手段够多。”

    他也是忍不住看向赵天华身后的金色甲虫。

    这东西哪里是什么甲虫，分明是一件特殊灵器，只不过做成了甲虫的样子！

    想想也是。

    若是真的飞行灵兽，这东西可装不进须弥戒里！

    而陈凡神识扫过，却也发现这甲虫其内构造极其复杂，根本不是传统飞行灵器，反而倒像是一种结构极其复杂、类似于傀儡一般的物件。

    陈凡神识扫过，也是发现了其内某些零件之上刻画着特殊的符文。

    这东西的构造，却是让他想起了，当初在碧云城拍卖会，曾经找自己高价购买疗伤丹药的黑衣少年。

    其人曾经送给陈凡一个小机关物件，其内构造与这金色甲虫有些类似！

    就在陈凡观察赵天华飞行物品的同时。

    赵天华此时却是冷冷看着陈凡身后的冯奕叶，冷然道：

    “眼下这个局面，冯峰主难道没有什么想说的吗？不是由扶持峰主他负责拦截天魔的么，为何还让天魔如此爆发？”

    其人被当做前锋，虽然并未因此而出什么事情，但是心中对冯奕叶的愤怒还是有的！

    现在扶池没拦住天魔，导致了如此后果，赵天华自然也不会对冯奕叶客气！

    冯奕叶表情尴尬：

    “这……天魔实力太强，也并非我愿意的……现在这种局面，已经不是我们挡的了得，还是速速将情报上报，请大乾高手支援才是！”

    赵天华冷哼一声，道：

    “还用你说，我早发现情况不对，将消息传递出去了，这天魔实力有问题，我大乾高手即刻就要到……”

    陈凡正要细问是谁前往支援，却陡然感受到一股令人窒息的气机追寻而至，投在了众人身上！

    “糟糕！”

    赵天华陡然面色大滞，却是立刻高喝：“是那天魔！他注意到我们了！”

    几人之中有两位十重，原道空九重极限，陈凡更不必说。

    这天魔能够感知到几人气息强大，自然追寻而至。

    “我们走！”众人也皆不是矫情人，这天魔连扶池都能重伤，光靠他们几个根本拦不住！

    赵天华一摆手，灵光荡漾，却是包裹着陈凡一起上了那金色甲虫背上。

    太子当初介绍陈凡给他认识，就是让赵天华照应陈凡！

    之前若不是那扶池太过霸道，此次行动，他也绝对不会让陈凡单独一人。

    金色甲虫巨大无比，承载一二十人同坐不是问题。

    陈凡也是忙对赵天华道：“天华师兄，麻烦你带上原师兄和冯峰主他们！”

    赵天华微微挑眉，瞪了眼冯奕叶，而后道：“你们快上，我们走了！”

    虽然此刻已经脱离了紫玉山范围，可以催动“遁空符”离去。

    可是“遁空符”这等特殊底牌，这些人也未必愿意轻易消耗。

    有固定传送位置的“遁空符”还好说，万里无踪符这等物品，其实也是有很大风险的。

    万一被随机传到什么绝地，就麻烦了。

    尤其是此时大乾东部已经沦为了战场，万里之地很可能仍旧处在东部地区，到处都可能有元魔宗的高手。

    若是传送到元魔宗长生高手所在之地，那任你底牌再多，也是要丢掉性命的。

    冯奕叶和原道空也不矫情，立刻上了金色甲虫。

    这金色甲虫多载了几人，速度却是分毫没有变慢。

    其侧面如同蝉翼的羽毛极快速地摆动，速度竟然不比陈凡全速前进要慢。

    “还真是神奇的飞行宝物……”

    陈凡心中微妙。

    冯奕叶也是忍不住问道：“这莫非是从古荒遗迹出土的飞行机关？”

    听到冯奕叶此言，陈凡也是扭头看向赵天华。

    赵天华点头：“不愧是灵神道宗一峰之主，我这金翼甲虫，的确是出自古荒遗迹，可惜古荒遗迹危险重重，即使是我赵家也没有太多收获。”

    其人表情也是带着一抹自得。

    陈凡也是微眯起眼睛。

    想起了当初在碧云城拍卖会上，所遇到的那个黑衣人，其人送给陈凡的那个蜻蜓小机关，其人也是说来自于某个特殊遗迹。

    很可能便是同一个了！

    只不过这等特殊机关，恐怕也不是一般人能够进入的，那人的身份估摸着也不一般！

    金翼甲虫高速飞行之际。

    陈凡陡然表情一滞，而后扭回头去，却见天空之中，黑炎缭绕，身后却有一只巨大黑云逼至，却是距离金色甲虫越来越近！

    “那天魔盯上我们了！”

    赵天华表情也是瞬间凝滞。

    然后双手排在金翼甲虫之上，一道灵光激荡开来。

    咻一声！

    金翼甲虫身上的金光陡然一盛，速度却是突地加快，快了起码有四五分！

    只是众人的表情却是并未缓和。

    因为金色甲虫虽然快了不少，但是短时间内想要甩开这天魔也是很难得。

    赵天华脸色难看地瞪了冯奕叶一眼：

    “金翼甲虫速度爆发不能持续太久，这天魔盯上我们，恐怕不会轻易放弃……还是两个十重的吸引力太大了，若是天魔追上来，我就只能丢掉冯峰主你了，希望冯峰主莫要见怪。”

    冯奕叶闻言也是表情一滞。

    悄然看向了陈凡。

    陈凡默然不语。

    冯奕叶能够直返灵神道宗的“遁空符”之前已经用掉了，若是被抛弃，也只能催动“万里无踪符”……

    而赵天华也是接着对其他人道：“诸位都做好使用‘遁空符’的准备……”

    众人皆是凛然点头。

    陈凡眯起眼睛。

    心中也是有所迟疑。

    若是天魔真的追上，陈凡倒是可以等众人传送离开之后，展露底牌，使用《鸿蒙剑》应该有机会斩杀这头天魔……

    他舔了舔嘴唇，却是不露声色，神识始终牢牢锁定身后的天魔。

    时间一点点过去，大概一刻钟之后，金翼甲虫的速度开始变慢。

    而后本来和天魔拉远的距离，又开始不断逼近。

    不过毕竟先前的距离优势还有，这天魔想追上来，也需要时间。

    这里已经是深山位置，周围没有人烟，倒也不比担心天魔造成破坏。

    而坐在金翼甲虫之上，陈凡的伤势和消耗，也是几乎已经完全恢复！

    状态也保持了完全。

    已经做好了众人离去之后，自己出手的打算。

    只是正在这时，苍白脸色的赵天华翻手拿出了一个玉牌，双眼之中闪烁过一抹狂喜之色。

    “好消息！天大的好消息！”

    赵天华双颊微微泛红：“我大乾支援已至，正是我赵家的绝世高手，他一刻钟内便能赶到我们所在的位置！”

