    随着宁远的一番言语，诸多行商已是被吓坏了。

    八钱啊！

    要知道，经过诸多商人联手努力，而今榆林的粮食价格，已被压到了三钱。

    这个价，虽是售卖粮食的百姓较少，可日后只要稍微抬一抬，便可收到无数低价的粮食。

    结果……这位宁大人冲了进来。

    开口便是八钱！

    比之市场价格，足足高了一倍还多两钱。

    这……还怎么玩？

    “宁大人，您这个价……是不是高了些？您以这个价收粮，加上运费等，卖去其他地方也不赚钱啊。”有人小声问。

    “不高！”

    宁远很直接：“莫说一石粮八钱，就算一两，甚至是二两，宁某人都可以接受。”

    他底气十足。

    除了宁府有些家底外，更重要的原因在于粮食……丰收了啊！

    那么也就意味着，先前一些不能做的事情，现在可以考虑去做了。

    宴无好宴，诸多商人囫囵吃了些东西，也都先后找借口离开。

    跟着，晚些时候，一些人开始商议起来。

    “诸位兄弟，怎么办啊？”

    “看这架势，哪位宁大人怕不是来真的了，如果我等继续压价，日后会很危险。”

    “不错，听说这事在朝廷已引起轩然大波，小心点吧。”

    “那就只能涨价了，哎……先前的努力都白费了。”

    许多人黯然。

    没办法了，哪位宁大人都把话放下了，若继续压价，可不是不知好歹？

    于是，一些人商议之后，准备涨价。

    转来翌日，榆林最大的米粮交易场。

    天色刚刚放亮，便有近千百姓赶来，心心念念的等待着。

    大小麦的价格不断下降，直至三钱，这价格……简直要命。

    许多人大概也猜得到，价格之所以这么低是一些行商在搞鬼，却是无可奈何。

    能怎样？

    价格多少，还不是人家商人说了算？

    “却不知今日价格如何。”

    “只希望不要再降了，再降，会死人的啊！”

    “他宁的，好不容易丰收，还准备着买点粮，给孩子们添两件新衣服，哎……”

    “是啊，俺婆娘的肚兜都好几年没换了，本打算今年给她换一件来着……”

    诸多百姓碎言碎语，一阵无奈。

    不多时，一家家铺子开档，挂出了一个又一个价格。

    “三钱又七十文？”

    “三钱七十八文？”

    “四钱！”

    眼看着最新的价格，诸多百姓一阵诧异，旋即欣喜不已。

    价格，开始回涨了！

    许多人暗暗握拳，情绪莫名。

    这个价格，当然还是极低的，可价格回涨，便意味着有希望涨到大家伙期盼的价格。

    “太好了，他姥姥的，前些日子，老子差点卖掉部分粮食，亏得忍住了。”

    “可别提了，李三那狗东西在三千五左右的时候卖了二十石，这回估摸着哭死了……”

    “最新消息，衙门那边公告，朝廷将以不低于五钱的价格收粮。”

    “什么？朝廷都出五钱了？岂不是意味着，这价格还会涨？”

    许多人眼冒精光。

    要知道，一般而言，朝廷收购的价格都会比市场价略低的。

    而今县衙门直接放出消息，便意味着大家伙有了兜底的价格，诸多商人再想收粮，价格就要比朝廷的价格略高。

    “太好了，朝廷，还在乎我们这些屁民啊！”

    有人眼眶通红，一把辛酸泪。

    粮食价格暴跌的时候，只要是个农民，心底都是恐慌的，直至跌到三钱，不知多少人心底都凉了。

    而今，终于是看到一份曙光。

    “看，快看，涨了！”

    有人激动的抬手。

    跟着便见一家铺子跟前的价格更改了，自先前的三钱八十文，直接涨至四钱五！

    “涨了，又涨了！”

    “五钱了，老天爷啊，终于开眼啦！”

    “五钱五了，有希望，有希望啦！”

    一日之内，价格暴涨。

    无数百姓手舞足蹈，激动不已。

    价格回涨了，也就意味着大家伙可以在更高的价位出售粮食，获得更多银子了啊！

    又一日，交易场内早早来了大批百姓。

    只不过随着一家家铺子开门，摆出的价格并未继续上涨，大抵维持在五钱上下，与朝廷的收购价相当。

    “不会再涨了吗？”

    “朝廷不是都将收购价格定在五钱了吗？这些商人还不涨？”

    “不涨就不卖，反正少于六钱老子是不卖的！”

    人群中出现一些愤懑的声音。

    也是此间，身穿常服的杨一清看了看，叹了口气。

    五钱的价格相较于往年，当然是不高的。

    可不管怎样，价格终究是稳定了，不再下跌，大概可以算作是一件好事。

    价格稳定，便意味着百姓们大概能有一口饭吃了，至少，在这个价位，可少卖出去部分粮食换银子。

    他暗自放心下来，却又多了些疑惑，低声问左右道：“前两日，那宁远宴请了诸多商人吗？”

    “是，却不知说了什么。”有左右回应。

    “这又要玩什么把戏啊……”

    杨一清深沉叹息，眼神很快又变得坚定：“不管怎样，但凡那狗东西胆敢压价，老夫便与他不共戴天！”

    诸多商人压价已然很可怕了，生生将价格压至三钱。

    若以那宁远的实力，掺和进来，再压价，于诸多百姓而言，将是一场灾难。

    大概了解了市场价格，杨一清准备回去。

    事实上，粮价如何，是各府、个县的事情，本不归他这个三边总制管的。

    只是眼看着百姓们没有活路可走，他岂能熟视无睹呢？

    “走吧！”

    杨一清摆了摆手，转身过去。

    就在此间，前方不远处，不知何时多出了一行人，扛着一个用红布包裹的巨大牌匾，隐约间可见四个大字。

    ——余家米铺！

    “这……”

    杨一清神色一定。

    这个铺子，他当然听说过。

    是……那宁远入场了吗？

    很快，一行人扛着巨大的牌匾，走到一处店铺跟前，一番行动后，将牌子挂了上去。

    四周，诸多围观的百姓一阵寂然。

    这……又是几个意思？

    连京城那边的势力都跑了过来？

    也要继续压价吗？

    许多人不明所以，有点懵。

    很快，红布被揭开，铺子开业，一个硕大的牌子也摆了出来。

    “收大小麦，八钱！”

    嗡！

    一刹那，无数百姓震动异常。

