    天竺。

    大颂南下战争紧锣密鼓推进的同时，加尔各答迎来了一位特殊的客人。

    此人正是阿舒尔。

    雍州之战，他被大颂枪骑兵撵狗一样撵回了吐蕃。

    一路风餐露宿，又受了风寒，回到萨城他便旧伤复发，差点丢了性命。

    养了一个多月，他的身体转好，便立刻派遣使者前往天竺，求见天竺总督博尔特。

    他很清楚，北狄在雍州的惨败基本上等于葬送了全部家底。

    如今的北狄羸弱不堪，无法再独立应对大颂军队。

    尽管他不愿意承认，在大颂军队面前，他们真的如同土鸡瓦狗。

    此战之后，他料定大颂定然会一鼓作气，彻底消灭北狄。

    所以，为了应对这个危机，他必须为北狄寻找一条生路。

    他选择的生路便是向不列颠人靠拢。

    吐蕃之于天竺，如同一道险峻的城墙，从上而下，尽可俯视天竺。

    在他没征服天竺之前，不列颠人便一直觊觎这里，且准备发起蚕食行动。

    毕竟，对不列颠人来说，天竺很重要。

    而想要保护天竺的安全，就不能允许吐蕃被一个强大的王朝控制，将其控制在自己手里才最安全。

    正是考虑到这些，他坚信不列颠人需要自己。

    只要他如同天竺土邦一样臣服于不列颠，臣服于其女王。

    天竺便等于和吐蕃合二为一，不列颠人占据吐蕃的愿望自此便实现了。

    他们需要付出的仅仅是相保护天竺一样，保护吐蕃而已。

    “阿舒尔，我很高兴你能做出如此英明的抉择。”总督府花园中，博尔特与阿舒尔想对而坐，面露笑容。

    他同意与阿舒尔见面之后，阿舒尔半个月之后便抵达了这里。

    在此之前，他已经得知北狄战败的消息。

    这个消息令他和韦斯利又惊又怒。

    原本，他们期望北狄，交趾和骠蛮能为他们西土联军撕破大颂防御的缺口，以便联军寻找战机。

    但交趾，骠蛮与大颂军队初次交战便吃了亏。

    这让他们确认大颂在南方屯驻了大量军队。

    经过商议，他们断定大颂防御的重心一定是在南方。

    所以，他们希望北狄和罗斯国在北方的攻势能引起大颂北方的混乱，让大颂军队把南方兵力抽走。

    到时，交趾和骠蛮便可一鼓作气杀入大颂的交州和云州。

    联军的军队也可跟随他们进入大颂烧杀抢掠，毁掉遇到的一切。

    对一个国家来说，在本土爆发战争是毁灭性的。

    即便大颂最终赢了，留给他们的也是一个满目疮痍的国土。

    但可惜啊！

    倾巢而出的北狄最终让他们失望了。

    他们的北上计划成了梦中的幻影。

    可即便恼恨，面对阿舒尔的时候，他依旧需要保持笑容。

    这一战，北狄可利用的价值大大降低，但不是一点用处都没有了。

    阿舒尔还掌控着吐蕃，他们需要吐蕃作为天竺的屏障，防止大颂军队的触角延伸到天竺北方。

    “我也很高兴总督能接受我，请相信，只要有我在，吐蕃便安稳无虞，如同天竺一样，从属于不列颠。”阿舒尔笑道。

    这次的会见十分顺利，他提出了请求，博尔特也就答应了。

    同时承诺还会向他们继续提供火枪火炮，甚至他们在遭受进攻的时候，从天竺派遣军队支援。

    这令他十分心安，同时认为自己做出了个正确的决定。

    “我相信你！而且，你也一定会重振北狄的。”博尔特拍了拍阿舒尔的手，笑容越发浓郁。

    只是口头的承诺便得到了阿舒尔的效忠，让吐蕃纳入了不列颠治下，这生意稳赚不赔。

    至于他们会不会兑现承诺则会视情况而定。

    又闲聊了一会儿，博尔特忽然问起乌兰巴的事情。

    北狄这次战争也导致了北狄的分裂。

    阿舒尔本就是个强人，曾经连自己的哥哥都不愿意服侍，自然也不会服侍自己的侄子。

    何况还是一个他不认同，且理念和他不同的侄子。

    “我得到一些消息，他回到汗庭之后，继承了汗位，这也是我的哥哥在战前立下的嘱咐，之后，他据说他派遣使团去了罗斯国，准备向罗斯国称臣。”阿舒尔皱了皱眉头。

    从称汗，再到派遣使节前往北狄，乌兰巴根本没有派遣骑兵知会自己。

    可见，他这位侄子对自己也不满，甚至充满忌惮。

    他和这位侄子注定要分道扬镳了。

    不过这样也好，只要他们有一人的选择是对的，北狄的火种便能保留下来，今后还能重新崛起。

    “真是个令人遗憾的消息，罗斯人可不值得相信，他们最终会把他吃的连骨头都不剩的。”博尔特摇了摇头。

    尽管他们当下和罗斯人合作，但他们对罗斯人天生的成见是改不了的。

    说了这件事，博尔特假托自己还有事务，令人将阿舒尔送回住所。

    既然达成了约定，阿舒尔便可返回吐蕃，老老实实为他们看守吐蕃了。

    阿舒尔的身影消失之后，韦斯利从一个房间里懒洋洋走了出来。

    他故意没有与阿舒尔相见，因为他怕自己忍不住会发火，打骂阿舒尔。

    因为他们是军人，无法忍受同自己协同作战的军队输的如此彻底。

    “有阿舒尔在，大颂军队暂时无法占领吐蕃，这是个好消息，坏消息是，他们搞定了北方，那么对燕王来说，只剩下南方的麻烦了，战争，不远了！”博尔特对韦斯利说道。

    “这不用你提醒，我已经在准备了，该死的，只希望本土的援军能早点来，该死的，也希望我能坚持到那个时候。”韦斯利嘴里脏话不断。

    现在，全部的压力转移到了南方。

    鬼知道战争会在什么时候打起来？又首先在什么地方打起来。

    燕王的海军已经在雅加东部的岛屿上建立了补给点。

    交趾和骠蛮方向也囤积重兵。

    现在，这三点都是火药桶，随时可能被点爆。

    “但不管怎么说，博尔特，我一定会让燕王不好受的，让他瞧瞧我们西土军队的厉害，尤其是我们不列颠军队的厉害。”韦斯利叼着烟斗，望向大颂方向。

