    翌日清晨，莫离坐在港口，单手拄着下巴看着G-2的海军一趟一趟的从船上搬运武器弹药，另一边地中海发型的古米尔中将正在指挥平民登船避难。

    莫离咂咂嘴，看着躺在地上的两个阶下囚，有些为难的说道：“哎，你们说，这事是不是整的有点大啊？”

    杰克愤怒的瞪着莫离，威胁似的说道：“海军，你等着凯多先生降临，把你的骨头一寸寸砸碎吧！”

    “嗯？”莫离皱着老脸，走到杰克跟前蹲了下来，指了指一旁没有说话的斯慕吉，随后伸手掐住杰克的肩膀：“你学学人家，这个安静劲儿的，你一个大老爷们，嘴怎么这么碎呢你。”

    咔咔...

    “啊啊啊！！！”再次的断骨之痛，又一次让杰克疼痛的大吼。

    斯慕吉扯了扯嘴角，心想，这个海军绝对有病，可能比妈妈还要严重。

    杰克再也忍不住，猛烈的挣扎，身上的铁链摩擦着碎石，海楼石手铐铮铮作响，怒视着莫离，大声咆哮：“你这个该死的海军！你一定会被碾碎！被杀死！用最残忍的方式杀死你！”

    愤怒中带着凄苦的怒吼瞬间吸引了港口所有人。

    莫离是个暴脾气，看你在这躺着没意思，过来跟你聊聊天解解闷，大笨象你倒好，一而再再而三的骂老子，不由得火冒三丈，嘶声吼道：“你这个狗东西，你欺人太甚！”

    话音落地，一旁的斯慕吉和指挥平民登船的古米尔皆无语的看着他。

    “欺人太甚”这个词，以莫离现在的状态得多厚的脸皮才能说出来啊？明明是你一直在欺负杰克好不好，对话不超过三句，然后断手断脚。

    杰克听到莫离说他‘欺人太甚’，当时咬着牙怒视莫离，那眼神，那狠劲的，仿佛恨不得马上要死他。

    “哈？你他妈还敢瞪我？”见杰克瞪自己，莫离顿时忍不了了，抬起一脚。

    去你妈的！

    在所有人惊愕的眼神中，杰克飞到天边变成了小星星。

    古米尔赶紧跑过来，指着天边支支吾吾：“莫离，这...这...”

    莫离却不在意的摆摆手，无所谓道：“没事，他要是能活下来，也算命大。”

    “不不。”古米尔中将连忙摇头，说道：“大战在即，就这么把人质踢飞，真的好吗？”

    莫离皱眉盯着这个地中海中将，眼神变换，片刻之后，转身向着大海走去。

    古米尔愣愣的看着莫离奇怪的举动，出声问道：“莫离，你要做什么？”

    “当然是去把大笨象找回来啊！”话音落地，莫离踏上海面，飞快的向着杰克被踢飞的方向奔跑。

    古米尔惊讶的眼珠子都突出来了，莫离能在大海上奔跑？这是什么奇怪能力啊！

    “嗨！中将先生，需要来一杯咖啡吗？”吉米端着一个托盘走来，上面放着一杯咖啡。

    “额...啊，谢谢。”古米尔端起咖啡，纠结的看着已经跑远变成小黑点的莫离。

    吉米见古米尔发呆并没有喝咖啡，以为他是出于客气才端着咖啡，于是说：“放了糖和牛奶。”

    “额...。”古米尔连忙抿了口咖啡，点点头称赞道：“非常好喝的咖啡。”

    吉米笑道：“谢谢...”转身要走。

    古米尔紧接着问道：“请问吉米小姐，莫离总是这样吗？”

    “什么？”吉米疑惑的看着古米尔。

    “我是说，莫离做事总是，总是...”古米尔有些纠结，这么直接说人家长官不着调还不太好，但一时间又找不到其他形容词。

    吉米笑了笑，看出了这位中将的尴尬，于是接着他的话笑着说道：“不着调？”

    “哈哈...”古米尔尴尬一笑：“不好意思，我与莫离见面不多，所以不太清楚他的做事风格，只是有些摸不清他的下一步打算。”

    吉米点点头，表示理解，说道：“中将先生，您不用考虑他，您只需要按照自己的节奏做事就好，反正他也不会配合您的部署的，而且我们也不知道莫离接下来会做什么，因为我们也没有计划，就像抓捕了两个四皇的部下这种事，都是碰巧了。”

    “啊...哈哈...”古米尔听到吉米这么说，即尴尬又无语，只能不失礼貌的笑一笑。

    好嘛，果然奇葩碰到的都是奇葩。

    ......

    距离摩卡岛不远处的一座小岛上，黑胡子一伙正围坐在一堆篝火旁大吃大喝。

    “蒂奇，你想好怎么做了吗？”希留咬着雪茄，目光阴冷的盯着黑胡子。

    希留话音落下，所有人的目光都聚集在正在吃樱桃派的黑胡子身上，特别是那几个从推进城六层出来的重刑犯。

    他们怀揣着各种各样的目的，与黑胡子互相利用。

    “嘁哈哈哈哈...”黑胡子大笑一阵，看了眼雨之希留，冷笑道：“你们放心好了，Big Mom那个老太婆和凯多那个疯子，绝对会把海军闹个天翻地覆的，他们和白胡子可不一样，他们可都是正值壮年的怪物啊。”

    “而且，他们的手下，拥有很多强力的恶魔果实能力者，等他们打的两败俱伤，不正是我们的机会吗？”

    “还有那个破坏了我们计划的海军，怎么可能会在两个怪物的攻击下存活？”

    “蒂奇，我最后信你一次吧，你可别让我们失望了。”皮萨罗目光紧紧盯着黑胡子说道。

    咕咚咕咚...

    满脸醉相的“酒豪”巴斯克·乔特，猛灌几口酒，伸着舌头大笑。

    “哈哈哈...蒂奇船长还真惨呢。”

    “被嘲笑了吗？嘁哈哈哈...”

    黑胡子浑不在意的大笑，他的心中只有野心和力量，只要得到力量，这帮家伙都会臣服的。

    “嗯？那是什么？”扇着翅膀飞在半空的拉斐特指着远处空中飞来的一个越来越大的小黑点说道。

    “什么？”

    黑胡子一伙都抬头向小黑点看去。

    只见那小黑点越来越大，越来越大。

    “是个人！好像是凯多的手下，旱灾杰克！”

    举着枪的范·奥卡通过狙击镜看到了小黑点的全貌。

    “啊？旱灾杰克？他不是被莫离抓起来了吗？怎么会飞过来呢？”戴彭拄着长矛一脸玩味的说道。

    嘭！！！

    杰克直直砸进篝火堆，顿时海滩上火星四溅，“啊啊啊！！该死的！”杰克浑身被缚躺在燃烧着的火花木屑里翻滚嚎叫。

    “去看看...”黑胡子看着杰克，眼神顿时凝重许多，他怎么会飞到这里？

    所有人都在看着杰克，巴沙斯晃动着肩膀刚要上前，就听到一句令他们所人都难忘而恐惧的懒散声音响起。

    “呦...这不是顽强生命小分队吗？你们怎么在这里啊？”

    “蒂奇啊，你知道吗？这么久不见，我都想你了。”

    ......

