
杨国柱急急赶到杏山北不远时，辽东总兵刘肇基的军队，正在与数万清骑血战。

杨国柱新军几轮齐射，刘肇基车营也铳炮齐发，从旁夹击，攻阵的清骑倒下一些后，立时后退，不再攻击。

此时明军大部离得不远，相持一段时间，见明军策应严谨，并非当年的贺人龙与马科，无便宜可占，清军也不敢久待。

所以当日约近酉时，大股大股的清军，以大量牛马拉运火炮，徐徐往松山方向退去，这场伏击战就此结束，事后双方都宣称自己胜利不表。

安全后清点人马，刘肇基有些丧气，短短的战事中，己方士卒伤亡高达一千多人，连先前的车营之战，全军伤亡近二千人，战死者快达一千，还有许多战车毁去。

而后来的伤亡，本来是不必要的，唉，穷寇勿追。自己老于战事。怎么连这点都忘了？只怪自己太想立功了，辽东总兵心想。

还好，虽然伤亡一些人马。毁了数十辆战车，然自己斩首的四百余颗鞑子脑袋还在。

这是最重要的，相对以往明军对清军的战绩来说。自己仍算大捷了。当然，不要与靖边军相比，那些是能斩首数千的牛人。不过有这些脑袋，自己辽东总兵位子安稳了，战绩一辈子享用不尽。

刘肇基还希望杨国柱为自己掩护，可言此战并非自己中伏，军中伤亡，都是虏人大军急攻下造成的。战事之惨烈，看这些斩首的首级就知道了。为表诚意。刘肇基可以分一些首级给杨国柱。

看他期盼的眼神，杨国柱唯有长声叹息，答应为他掩护。也不要他的首级。

当日。辽东总兵刘肇基飞报大捷，宣府总兵杨国柱附意。此时中军大部过了连山。快到塔山，听闻杏山解围，前锋刘肇基部更斩首四百余级，全军振奋。

二人当日就到了松山，与围城清兵血战，斩首数十级，解了松山之围，飞报大捷。

二人塘报言，逆奴狡诈，援兵自杏山至松山，彼师设伏于锦州南山东冈，又有精骑伏于松山北岭，诱明军出战。不过王师不为所动，鞑贼无所趁，退回乳峰山。

塘报言，王师还窥见达贼于松山东北黄土岭之地密密扎营，深挖壕沟，截断王师前往小凌河要地。杏山西北近女儿河处毛家沟山岭，同样驻有东虏大军，乳峰山上更连营密布，松山前往锦州大道，奴骑充斥，势殊猖獗。

……

崇祯十四年七月二十四日，后世己是八月，仍是烈日炎炎。这日，蓟辽总督洪承畴，领着各官各将，监军等人，冒着烈日酷暑，巡哨了杏山堡内外。

经王斗提醒后，不论各官各将，或是洪承畴，都认为杏山北面的长岭山极为重要，因此，该山岭之地，便是各人重点巡视的地方。

长岭山在杏山西北面，离杏山堡约十里，西面过去，就是绵绵群山，一直蜿蜒到女儿河南岸。

长岭山海拔不高，坡道平缓，不过山下就是平川，有一条杏山前往松山的大道。山上树木也不多，多是荒草泥土，顶上还有一个废弃的火路墩，原是墩军了望之地，一条小道从山下大道直通墩台。

众人登上长岭山，都出一身大汗，洪承畴虽然同样汗流浃背，但仍然保持儒雅礼态，他站在火路墩之旁，极目望眺，叹道：“此地确是要紧，若扎一军，便可南北呼应，防止虏贼包抄，环壕绝我。”

张若麒也点头：“长岭山北应松山堡，南呼杏山堡，控制松杏要道，位置确实紧要，此地建立一寨，必务坚固。”

他望向山的东北脚下，一条河流正从群山中流出，眼睛一亮：“此地有河，驻军的饮水也解决了，可结坚城硬寨。

他领着众人观看：“此山东南，东北处，都有山道直达山顶，所以，可沿着道路，险要处，层层设立矮墙壕沟。”

在王斗设想中，长岭山东北到东南约有四里长，从山腰到顶上，至少要有多道矮墙。墙不需要多高，到战士的胸口处便可，火枪手可以瞄准敌人射击，当然，矮墙可以修得厚实一些，至少可挡大炮轰击。

壕沟却可以挖得深一些，至少深一丈，宽一丈，这样矮墙实事上达到四米，比得过一般的城堡城墙了。

每道矮墙相距不远，而且沿着山势，后一道矮墙，事实上都比前一道矮墙高得多。

墙后的射手，可以轻松瞄到敌人，又不至于射到己方战士头上，如此，上下呼应，形成立体的火力轰击之网。

<ul>

<li></li>

<li></li>

<li></li>

<li></li>

<li></li>

<li></li></ul>

注意：方向键左右前后翻页，上下上下滚用，  回车键:返回目录

*才子老白牛昼夜为君墨：献上最新章节：正文  第437章  长岭山布置！*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27777"  chaptername="第437章  长岭山布置">加入书签</a>
</div>
