    圣安东尼奥市。

    这是得克萨斯州第二，全美第七大的城市，最早是美洲印第安人聚居地，后面逐渐发展成为了现在的样子，在这个过程中保留了一些各个时期的习俗和文化，譬如丰富的历史建筑遗址、西班牙文化、印第安文化、墨西哥民族风采等等，围绕在穿过整座城市的圣安东尼奥市的圣安东尼奥河旁。

    简单的来说，如果你想要欣赏这里的各种文化交融的景色，那么直接来到圣安东尼奥河畔走走就可以了，如果还是某些想要寻找灵感的艺术家的话，还可以在临河的酒店住下，在阳台上或是靠着巨大的落地窗居高临下地欣赏，自然别有一番风味。

    这些话是当初那个出租车司机和男人说的，于是男人就记住了，让司机给他找了一家酒店，司机自然是大喜过望拍着胸脯说一定帮你搞定先生真是慧眼如炬整个圣安东尼奥市都没有比我更实诚的司机了什么什么的……那些废话男人就没有去记了，因为人是非常善于说谎的，只需要佩戴上一副面具，无论内心到底是什么，外表上都可以是想要的样子，男子很清楚这一点，因为他也很清楚他自己这看似文雅忧郁带有艺术家气质的脸下到底隐藏着怎样的东西。

    那是嗜血的魔鬼，无所不作的怪物。

    但……现在还不是时候。

    还不是将内心的魔鬼释放出来的时候。

    男子靠在落地窗边，一动不动地欣赏着下方河流上船只穿梭，两边河岸上人来人往，搭配上那忧郁文静的气质，以及很是随意的衣物和不修边幅的脸，看上去确实很像是一个艺术家正在寻找灵感，但其实他只是在回忆以往，思考现在，憧憬将来。

    听上去很艺术，但如果这其中再加上三四十条人命……那就是疯狂杀人魔正在酝酿下一个计划了。

    他在那穷乡僻壤的地方呆了那么久，隐秘地杀了那么多人，来到这里，是为了将自己的力量彻底释放，迎来真正的升华，成为世界的焦点！

    在这之前，他还需要等待。

    所以司机到底从他这里黑掉了多少钱，男人也没有去计较，反正这些以前看得比命还重要的东西此时已经无关紧要了，自己将成为神！获得完美的进化！金钱这种东西！不过是世俗所追求的罢了！

    届时，他们必将会感谢自己带来的超脱！

    这就是乔治·威克，随着念想至此他的眼中闪烁起跃动的金光，然而他还是将之压抑住了，自己还需要等待才行！还有十几天，那才是最为合适的时机！

    就在这时他忽然注意到两个少年。

    圣安东尼奥河边上的人流量很大，但忽然有那么一个少年扛着画板，另一个少年提着板凳拿着一个带有标语的广告牌走过来，在河边上落座，支好广告牌画板摆好凳子……其实也不是那么引人注目。

    只要这两个少年长得没那么“COOL”。

    问题就在于这两个少年很帅，帅到惊天动地惨绝人寰！

    而且帅得还完全不是一个风格，一个是那种情场浪子风流倜傥，眼眸温柔似水几乎要让人陷进去，另一个面色冰冷，仿佛一切都让他提不起兴趣，冷傲王子一般。

    然而就是这样两个靠着刷脸都可以衣食无忧的少年居然就在河边落座支起了画板和广告牌，乔治·威克的视力早已经比以往强了不知多少，所以能够清晰地看清楚牌子上用彩笔写下的英文——“素描画像，一百美元一次。”

    饶是以乔治·威克现在的心态也觉得有些不可思议……这怕不是在抢钱吧！

    虽然自己身为即将成为神的存在对于金钱已然丝毫不在乎，但这些世俗人类对于钱可是看的比命还重要的……绝对不会有人愿意在这种事情上花一百美元，即使是他们画得再好也一样！

    心中刚刚生出如此想法乔治·威克就惨遭打脸，因为一个有着金子般头发的和希腊雕塑般面孔的男子走了过来，他穿着一件短衬衣和牛仔裤，上方没有扣上的几颗扣子打开，硕大的胸肌格外明显，在看到这个画摊之后露出饶有兴致的眼神，直接从口袋里摸出一百美元递了过去，冷酷少年接过点点头之后他就在顾客落座的椅子上坐了下来，时而玩玩手机时而看看风景，画师少年也不含糊，拿着一支铅笔就开始了素描，而冷酷少年则是扫视左右，锐利的眼神以及他身边的那块广告牌好像在说谁要是不来光顾生意净想着白嫖那就没你的好果子吃之类的……

    这样的场景很快便吸引了所有路过游客的注意力，对美好的向往是人类的天性，何况这里瞬间出现了三个颜值顶级完全不逊色电影种的男明星甚至因为自身的气质还有所超出的少年？

    简直就像是电影里的情节！抱着这样的想法这些游客驻足观看起来，甚至还有人正在左右观察是不是在哪里隐藏了摄像机这就是在拍摄电影，但最后他们也只是徒劳无功。

    午后的阳光洒落下来，斑驳的树影笼罩在三个少年的身上、脸上，一瞬间四周的人甚至刻意小声了下来，仿佛担心惊扰到这一副如画般的美景，说来也是有趣，画师少年正在给别人作画，而自己却成为了画里的一部分。

    ……

    “部长，这样弄出来的动静是不是太大了？”布朗专员放下手中的望远镜有些担忧地询问，他不敢直接质问施耐德教授为何同意墨秋染他们的行为，于是只能这么说。

    这大概就是高情商了。

    “无妨，动静再大都无所谓，”施耐德教授摇摇头说，“聪明的学生拥有自我选择的权力，既然只有他们意识到自己是鱼饵，那么就随他们去吧。”

    说之前施耐德教授下意识检查了一下自己的麦克风，担心这句话传到墨秋染耳朵里。

    背后说说就可以了，当面说……

    去地窖一个小时就能把装备部一口实验井报废了的学生，施耐德教授还真不敢拿着这话当墨秋染面说，天知道他能干出什么事情来！

    施耐德教授觉得鸭梨山大。

    “可是，我们明知道【完美进化】组织就在暗处……”布朗专员有些担忧。

    “正是因为他们在暗处，我们才需要如此，”施耐德教授说，“只要有足够大的利益，这种组织就会不顾一切。

    而现在，加图索家族继承人、S级，都在那里了。”

