
　　林冲估摸着朝廷的火炮大概率是一种威力不大的窜天猴，其效用有待估量。

　　难道要造枪？造地雷？

　　林冲摇了摇头，此时显然没有造枪的条件，造地雷在水面上用处也不大。

　　水雷？

　　又该如何防水？

　　显然也不成。

　　他在纸上写写画画，最终画了一个投石机出来。

　　林冲将图纸收好，来到院子里，转而敲开阎婆惜的门。

　　阎婆惜穿好衣服打开门，看到是林冲小脸一红，低头羞涩的道:“官人~”

　　林冲一个爆栗敲在她脑袋上，“整天想什么呢？穿好衣服跟我去见你爹。”

　　阎婆惜吃痛，撇着小嘴儿，“嗷”了一声。

　　不多时，两人出门去了。

　　阎西山夫妇住的并不远，夫妇俩被敲门声叫了起来，打开门发现是林冲和阎婆惜，急忙将人迎了进去。

　　阎氏拉着阎婆惜去旁屋说话，林冲则将投石机的图纸交给了阎西山。

　　阎西山震惊的道:“这，这是投石机！！！”

　　林冲道:“不对，这叫抛机，对投射距离和精度要求更高。”

　　阎西山又仔细看了看图纸，点头道:“比投石机小很多，要做这个东西吗？”

　　“你们准备一下，明天会有人来接你，到时什么都不要问，直接跟他们走。”

　　阎西山疑惑的问道:“我们？”

　　林冲点头道:“对，你们夫妇，再加上那些木匠都要去。”

　　“好，天一亮我就安排。”

　　林冲起身道:“图纸不要忘记带。”

　　“好。”

　　阎西山见林冲要走便叫道:“惜儿！”

　　林冲摇头道:“让她在家里住一晚，明天再回去吧！”

　　阎西山愣了一下，随即将林冲送出了门。

　　他离开闫家又来到了武松的住处。

　　林冲抬起手犹豫要不要敲门，毕竟武松才刚刚食髓知味，万一他正在与花蔻繁衍后代怎么办？

　　“笃笃笃！”

　　“笃笃笃！”

　　武松听到敲门声，起身看了一眼身边熟睡的花蔻，便披上衣服走了出去。

　　武松将林冲带到书房里坐下，问道:“这么晚过来，发生了什么事？”

　　林冲道:“呼延灼想了个法子破了咱们的水军。”

　　武松心里一紧，急忙道:“怎么会？”

　　林冲摇摇头道:“不用急，我来找你是想让你明天派人将城里的火油都买下来，再想办法运去梁山。”

　　“火油？”

　　火油就是石油在北宋的称呼。

　　武松沉默片刻又道:“城里就一家制墨的作坊用得到火油，存量应该不是很多，必须搞到足够多的火油吗？”

　　林冲点道:“看来只能去其他地方购买了。”

　　武松问道:“去济州买？”

　　林冲道:“去兖州地界买吧！这样可以避开呼延灼的耳目。”

　　武松想了想道:“你想派谁去？”

　　林冲手指轻轻敲打着桌面，“我打算让莫家的车队从临朐县出发买尽袭县，泗水、瑕县、仙源四县的火油，再运到水泊边装船送上梁山。”

　　武松一惊道:“这样一来莫家就得上梁山了。”

　　林冲道:“以后再扶持一个莫家就是了。”

　　武松点头道:“只能如此了。”

　　林冲起身道:“事不宜迟，我连夜去一趟临朐县，这两日城里的事就交给你负责了。”

　　武松点头将林冲送走，回来时发现花蔻醒了过来。

　　花蔻紧张兮兮的道:“官人，知县大人他......？”

　　武松摇头道:“娘子不要多问。”

　　花蔻依偎在武松怀里颔首道:“好，奴不问。”

　　林冲离开武松的家时已过子时末，他寻思符箓又可以使用了，便取出来默念咒语:“中山神书，元始玉文，行五岳，八海知闻，传。”

　　林冲的身影闪现在临朐县莫家门前的街道上，他发现四下没人，吸了口气，一个跳跃进了莫家的宅子。

　　莫湘云睡梦中感觉鼻子痒痒的，抬手揉了揉，嘟囔了几句，翻了个身，露出了一支雪白的胳膊。

　　林冲看着床榻上熟睡的美人不肯转醒，又伸手去捏住她的琼鼻。

　　这次莫湘云感觉到呼吸困难了，猛的睁开眼，扭头只见一个黑影正站在床前。

　　她张口正要惊叫出声，便被林冲一手捂住了嘴。

　　“是我！不要乱喊。”

　　莫湘云听到是林冲的声音心里更惊了，嘴里发出:“唔，唔，唔”的声音，不停的摇晃着脑袋。

　　林冲一巴掌扇在她的翘臀上，清脆的响声在房间里回荡。

　　“是我！听不出来吗？”

　　莫湘云一下傻了眼，眼里的泪水直打着转。

　　林冲见她不再挣扎便松开了手，“起来点灯，我有重要的事要和你说。”

　　莫湘云此时想死的心都有了，半夜里被人闯进了闺房不说，还被捂了嘴，打了屁股，以后自己还怎么出去见人。

　　她咬着牙起身，来到桌前摸到火镰，咔咔几下将桌上的蜡烛点燃，转过身看向林冲。

　　只见林冲那双眼睛正看着她上下打量，她急忙捂着脸跑到床边拽起衣服飞快的穿在身上。

　　“你，你，你怎么偷入人家的闺房！”

　　莫湘云抱着双肩坐在床上，气的牙齿咯咯作响。

　　林冲道:“事出紧急，不得不行此下策。”

　　莫湘云恨恨的道:“你让我以后如何见人？”

　　林冲正色道:“现在不是说这些的时候，明天一早你派出四路车队，分别去袭县，泗水、瑕县、仙源四县购买火油，买完后直接运到梁山去。”

　　莫湘云闻言心里一惊，怒道:“如今朝廷正在派兵攻打梁山，你让我给梁山运火油，这岂不是将莫家往火坑里推吗？”

　　林冲道:“逼不得已，此事只能由你来做，明日一早你们莫家也举家投靠梁山去吧！”

　　“你......”

　　莫湘云震惊，她无论如何也没想到林冲会让莫家去落草为寇。

　　林冲道:“事到如今我也不隐瞒你，其实我就是梁山的寨主，有我在莫家不会受任何欺负的。”

　　莫湘云更加震惊了，谁能想得到一地知县竟然是最大的土匪头子！ŴŴŴ.23sk.com

　　“可，可，可哪个良善人家愿意落草为寇啊！”

　　林冲摇头道:“今日为寇，将来未必还是寇，莫娘子应该将眼光放长远点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第183章 逼良为寇免费阅读。https://xs.23sk.com 