    下午的时候。

    陈理正在院子练剑，忽然门外就传来急促的敲门声。

    “谁啊！”陈理起身去开门。

    “是我，陈道友，快开门啊。”是张彦的声音。

    陈理刚打开门，就见张彦满头大汗挤了进来。

    “祸事了，祸事了！”他一脸慌乱道。

    陈理关上门：“祸事，什么祸事？慢慢说！”

    “我刚刚在集市听到消息……有绿河坊的人杀了周家的一个重要人物，据说周家老祖大怒，要查我们这些来自绿河坊的人。”

    陈理闻言心中咯噔了下，脸上佯做怒色：“你说什么？是谁做了这好大的事，把我们都连累了。”

    “唉，就是说啊。”张彦叹了口气：“这筑基周家哪是那么好惹的，现在连城门口都有人守着，进出都要挨个检查分辨，只要有绿河坊口音现在都被禁止外出，别的倒不怕，就怕到时候迁怒于我等！”

    ……

    张彦聊了几句，很快就忧心忡忡的走了。

    陈理再无心练剑，在院子里走来走去，眉头紧锁。

    他发现自己忽略了两个问题。

    一，是口音！

    绿河坊来的人和鸾落城的人口音是不一样的，很好分辨，无论怎么掩饰，赵林等人口音还是暴露了他们的来历。

    二，这是个弱肉强食的强权世界。

    底层卑微如草，强者肆无忌惮，周家在鸾落城不光是筑基家族，更是统治阶层的一员，特别是周家还死了个重要人物，这种时候就算长生宗也只能睁一只闭一只眼，任由调查。

    毕竟，如今长生宗早已不是以前的长生宗了。

    陈理走了几步停了下来。

    与其这里胡思乱想，还不如出去探探情况。

    他走进屋内，脱掉身上法袍，换上一件普通袍服，这样的衣服他在储物袋里备有好几套，都是绿河坊留下的老习惯了。

    “又要出去？”周红进来替陈理整理袍服。

    “嗯，听张彦说筑基周家要查我们这些来自绿河坊的人，我出门去看看情况。”陈理说道，这种事情就算枕边人也不能说。

    一来，无济于事，反而跟着担忧。

    二来，也容易暴露。

    陈理按张彦的说法说了一遍，然后道：“这几天，你最好不要出门。”

    “我反正也不常出门，到时候来查的时候，你千万不要冲动，忍一忍就过去了。”周红担心道。

    “嗯，放心！”陈理道。

    两人说了会话，在周红的叮嘱中陈理走出门。

    路上到处有人对周家之事议论纷纷。

    鸾落城太小了，任何一点风吹草动，很快就会变得人尽皆知。

    陈理变换了个面容，一路向城门口走去。

    果然有五六人站在城门口，拿着几张画像，一脸凶神恶煞的对来往的行人进行检查询问。

    “来自哪里的？”

    “认识这三人吗？”

    “昨晚你在哪里？”

    陈理一看这画像，提着的心，便放下大半。

    画像相当的写意。

    而且和赵林等人形象迥异。

    有的脸上多了一大块胎记。

    有的长着络腮胡。

    ……

    不要说凭着这画像寻人了。

    就算把赵林叫过来比对，也最多只有三分相似。

    也是，易容对绿河坊散修来说几乎是一项必学的生存技能。

    在散修集市交易，特别是长期交易法器这种高价值物品，谁还不易个容，以赵林等人的谨慎，自然不会以真面目示人，否则早就尸骨无存了。

    “显然见过赵林等人真面目的人，都被我杀了，而目击者和一些漏网之鱼见到的则是易容过的！”陈理心中若有所思。

    这时城门口忽然出现争执。

    “你们干什么，为什么不要我出城？”一名带着绿河坊的口音的散修，压抑着怒声道。

    “啪！”

    一个周家修士，就是上前一个大嘴巴子：

    “出城，好哇，你一个绿河坊的人，还想着出城，我怀疑你就是凶手之一，把他带走，好好审问。”

    散修被扇的晕晕乎乎，嘴角带血。

    未等反抗，他就被一件绳索的法器迅速绑住，挣扎不得，只好乖乖就擒，搜掉身上的法器后，很快便被人带走。

    陈理盯了城门口的几人一眼。

    把这些人记入脑海。

    继而转身就走。

    ……

    打道回府后，他便把两个储物袋连带着自己的二阶法剑都放到地下室，然后用石板把地下室入口封好，用柜子堵住。

    接着继续照常练剑，练习法术。

    这一日平静度过。

    第二天中午，刚吃过中饭，外面就传来喧闹声。

    陈理听到动静，打开院门，站在门口，就见有一队人朝这边走来。

    “这一家就是绿河坊来的。”一人指着张彦家，对周家修士道。

    “砰砰砰，开门！快开门！”

    张彦一脸慌张的打开门，连连拱手作揖：“诸位道友，这事和我等无关啊。”

    “谁跟你是道友，别瞎套近乎。嘿，有关还是无关，可不是你说了算。”

    没等张彦回话，就被人粗暴推进门，一群人鱼贯而入。

    “看来你有麻烦了。”白金旺也出门看着热闹，笑眯眯道：“你们这些绿河坊的人真是多灾多难啊，我看以后这种事不会少啊。”

    “关你什么事，管好你自己吧。”陈理没好气道。

    “我这不是好心关心你嘛！”

    陈理“哼”了一声，懒得再理会白金旺。

    许是道途无望，也许是相熟了，这老头说话总是带着一股子阴阳怪气。

    张彦家传来乒乒乓乓的响声，似乎是在搜查着什么？

    足足一刻钟后。

    一群人从张彦家走出。

    朝陈理这边走来。

    “这一家也是。”那名住在左近的散修指着陈理道，脸上带着些许不好意思。

    陈理连忙笑容满面的迎了上去，手熟练的往领头的周家修士手上塞了一张金光符：“那些人真是该死，死不足惜，连累我等无辜，我们都是老实本分的苦命人，来鸾落城也只是求命，还请诸位明鉴啊！”

    领头的周家修士低头看了一眼，冷厉的脸上闪过一丝满意，随即迅速收回袖袋：“说什么废话，是不是得审问过才知道，进去，老实点！”

    话是这么说，态度却是好上了不少。

    陈理连连应是，一脸赔笑着把人请进家中，周红连忙走过来，忧心忡忡的陪在陈理边上。

    一部分人翻箱倒柜的搜查。

    另一部分人分开审问陈理和周红。

    “这几人认识吗？”

    “前一晚在哪里？

    “都干了什么？”

    “老实点！有怀疑的目标吗？”

    ……

    几位周家修士轮番审问，语气严厉，不停的威逼恐吓。

    好在没出什么茬子。

    就连对陈理前一夜外出隐隐有些猜测的周红，也是一脸镇定，对自家男人进行掩护。

    审问无果后。

    很快，周家修士就迅速离去。

    毕竟鸾落城的绿河坊散修可不少。

    陈理和周红两人，看的乱七八糟的家中，都不约而同的松了口气。

    这一关总算暂时过去了。

    “你先收拾，我去看看张彦如何了？”

    陈理走出门，敲响张彦家门：“张道友，你没事吧。”

    “我没事！现在实在有些不便，就不请道友进来了，有话还请等明后天再说吧。”里面传来张彦闷声闷气的声音。

    这肯定是吃了苦头，就是不知伤重不重。

    “淑娘，你爹怎么了？”陈理问道。

    “大叔，那些人好凶，我爹都被打了几巴掌，脸都打肿了，呜呜呜……”张淑娘带着哭声道。

    陈理不知该说什么好。

    打人不打脸啊！

    唉，都是被他连累了。

    “淑娘，快开门，我来给你爹治疗一下。”

    “唉，只是一点小伤，不用麻烦道友了，我养两天就好了。”张彦连忙道。

    ……

    晚上。

    事后！

    陈理看着屋顶的房梁，皱眉苦思：“不对，危险还没过去，周家估计不会这么轻易就罢手，鸾落城包括生活在山脚下的绿河坊人，总共也就两三百人，而且由于口音不同，又是新来的，这些人相当醒目，随便一问便知。

    短时间内就能个调查一遍。

    赵林四人恰好在前夜失踪，到时候就是重点怀疑目标。

    而一旦调查赵林四人……

    我也将浮出水面，我和赵林四人的关系，根本逃不过有心人的眼睛！”

    周红偎在陈理怀里，见陈理心事重重，眉头紧锁，好几次欲言又止，最后还是什么都没说，就算得了答案又如何，想来也是有不得已的苦衷，夫妻同心，何必问个明白。

    她微不可察的叹了口气，搂住陈理，无声的安抚。

    陈理感觉到周红的异样，回过神来，宽慰道：“放心，没事的，大不了我们离开这里，去别的坊市。”

    耗费一个多月挖出的通道就是为这种时候准备的，只要想走随时都可以走。

    “只要你能平平安安，去哪里都行！”周红轻声道。

    陈理嘴上虽说着要离去的话，眼神却是越发冰冷。

    嘿，筑基家族。

    他确实忌惮筑基家族。

    但忌惮也只是筑基修士一人，再强也只是一人，至于周家其他修士，不过土鸡瓦狗罢了。

    现在周家就死盯着绿河坊散修猛查。

    那就让他查不下去。

