    “林兄这你可问对人了！”

    刚刚那个说可以引荐林宇进乾元宗的人听到林宇的问题后，瞬间露出满脸喜色，耍宝似地说起乾元宗拥有的种种高深功法。

    这些高深功法作为乾元宗的镇派绝学，本身并不是什么秘密，只不过路人知道得不是很详细。

    只有像他这样身旁有亲属拜入乾元宗的人才了解得足够多。

    当然，他也仅仅是知道那些功法的威力和名字而已，具体怎么修炼是不知道的。

    就连他那个大哥也并不清楚。

    林宇听他说完之后，发现这个世界的大宗门果然不简单。

    不仅将远古时期的整套功法传承了下来，而且还根据后世武修的体质进行了针对性改良。

    令其修炼效率更高，爆发出的力量也更强。

    “依孙兄所言，乾元宗当真不凡！”林宇夸赞道。

    “那是自然！”姓孙的男子洋洋自得地说道：“凭我大哥的资质，要不了多久就能成为真传弟子，迟早能学会那些顶尖功法。”

    “对了孙兄，我有个问题。”林宇顺势问道：“乾元宗的那些顶尖武学，有没有不小心流传到外面的？”

    三人一听，哈哈笑道：“原来林兄是想要亲眼看一看啊。”

    “三位仁兄猜的没错。”林宇跟着笑了笑。

    这想法也没有什么好藏着掩着的，他刚刚之所以主动说自己热爱各类武学，就是为了给这个问题作铺垫。

    “既然林兄如此坦诚，那我也没什么好相瞒的。”姓孙的男子笑了笑，说道：“我听我大哥说，各大宗门的武学多多少少有流传到外面的。”

    “有些是因为门内弟子受不住诱惑，主动拿出来和别人做交易。”

    “有些则是被敌对门派偷出来的。”

    “不过流传到外面的这些一般都不是完整版功法。”孙姓男子补充道：“因为完整版功法若是流失，绝对是不死不休的不共戴天之仇。”

    “但凡那个宗门有点底蕴，都会将这件事追究到底。”

    “所以宗门外的人即便得到完整版功法也绝对不会声张，就算要和别人去做交易，也只会拿出其中的一部分，将其变成残缺版，免得惹祸上身。”

    林宇一听，心道这根本不是问题，只要有渠道获得残缺版功法就行。

    自己有武学修改器，可以耗费元能将残缺版功法补全。

    “孙兄，那我若是想看一眼那些残缺功法，该去哪里找？”林宇追问道。

    孙姓男子回道：“林兄，我只是听我大哥说起过这事，具体该怎样接触到拥有那些功法的人，我还真不是很清楚。”

    “哦？”林宇缓缓点头。

    他本就不指望这三人啥都知道，那显然是不可能的。

    “对了林兄。”

    孙姓男子想起一事，补充道：“私下交易大宗门的高深武学是极其危险的一件事，很容易引来杀身之祸，所以即便能找到拥有那些功法的人，也得付出极大的代价才能成事。”

    “这是自然。”林宇应了一声，随后问道：“孙兄，具体得付出怎样的代价？我想金银这类黄白之物应该是不行的吧？”

    孙姓男子点头道：“那自然是不行的。一般来说，拥有大宗门武学的人都是实力高强的武修，对黄白之物没多大兴趣。他们愿意冒着危险将那些功法拿出来做交易，自然是想换取到可以提升自己实力的宝物。”

    “丹药可以吗？”林宇想起自己空间戒指内还存放着近两亿瓶精华丹。

    “可以，但是得上好的丹药才行，一般的丹药和金银没差。”孙姓男子回道。

    林宇闻言主动从空间戒指中取出一瓶精华丹，取出其中的一枚放在桌前的干净瓷碟上。

    “三位仁兄，这丹药你们可认得？”林宇问道。

    他之所以这么问，是想顺便看看这个世界是否有精华丹，以及精华丹在这个世界的名字是什么。

    毕竟这丹药并非是远古就有的东西，是世界发生变故之后才出现的特殊产物。

    名字上肯定会有出入。

    “林兄，这是？”

    “这莫非是？”

    三人不由自主地站起身，面带惊异之色地凝视着瓷碟上的精华丹。

    从他们的表情来看，这东西似乎是极其稀罕的宝物。

    足足看了有一两分钟的时间，孙姓男子才终于皱眉问道：“林兄，这莫非就是精元丹？”

    林宇没有直接回答这个问题，而是顺势问道：“是你大哥跟你说的？”

    “嗯！”孙姓男子重重点头，“我大哥亲口跟我说过，说这世上最好的丹药名叫精元丹，是极其稀有的珍宝。”

    “他还详细描述了精元丹的模样形状，所以我才如此推断。”

    孙姓男子一说完，另外两人立即出声问道：“林兄，这是不是精元丹？”

    “具体是不是精元丹我也不清楚，这是我下山之时我师父交给我的，他反复叮嘱我说这丹药非常宝贵，一定要小心保存。”林宇捏造了个理由道。

    “那应该就是精元丹了。”

    三人异口同声道。

    说完他们重新坐回各自的座位，只不过视线依然停留在精华丹之上。

    “是精元丹吗？”林宇轻声呢喃道。

    说完，他又问道：“那我拿这精元丹去和别人做交易，想必对方不会拒绝吧？”

    “那是自然！”

    三人再次异口同声地说道。

    孙姓男子补充道：“这精元丹乃是丹中圣品，没有任何一个武修会拒绝。不过想要用它换取大宗门的高深功法的话，只怕一两枚是不够的。”

    “哦？”林宇点了点头，脸上露出一丝遗憾的表情。

    既然这东西如此珍贵，那自然不能让外人知道自己拥有近两亿瓶精华丹，否则绝对会招来杀身之祸。

    “没想到这精元丹如此宝贵，我师父不肯告诉我它的名字，也许是怕我因为它而惹来麻烦吧？”

    林宇有意无意地说了一句。

    顿了顿后，他又询问道：“对了，这丹药这么珍贵，那想必炼制难度极大，三位仁兄可知道其中的具体情况？”

    精华丹是抽取凡人的精气后炼制而来。

    炼制难度不是很大，主要是原材料比较特殊。

    若是在大武王朝，人人都能被抽出精气，这精华丹其实也算不上稀有，否则自己不可能一下子得到这么多精华丹。

    所以这东西在这里这么稀缺，说明这个世界没有广泛获取精气的途径。

