    李明功一听到我这么一说，顿时就脸色苍白无力：“什么，张寡妇还会回来找我索命？”

    “那这怎么办啊，韩大师你有没有什么办法，我上有老，下有小，可不能出什么事。”

    虽然他刚刚表现出一副无所畏惧的样子，但说到底心里面也没有底，是对张寡妇的仇恨战胜了畏惧。

    但现在李明功已经恢复了理智，已经没有了之前那一副无所畏惧的样子了，甚至还有些后怕。

    要真的是我说的这个样子，那他岂不是凶多吉少了吗？

    我没有立即回应，深深呼吸一口长气，尽力让自己情绪平复下来，随后叹息一声，淡淡出声：“李明功，你是不是做了什么对不起张寡妇的事情？不然的话，张寡妇不可能有那么大的执念。”

    “你是不是有什么事情隐瞒着我，要是隐瞒我的话，我帮不了你。”

    做我们这一行，最主要的就是知道事情的前因后果。

    也只有这样才可以解决事情，要是李明功隐瞒什么的话，那就是害了自己。

    刚刚张寡妇说什么是李明功害死了她，搞不好张寡妇的死真的跟李明功有着什么关系。

    “好吧，我说。”

    事到如今，李明功觉得发生了这种事情，再隐瞒也没有任何意义了，吸了一口气：“张寡妇的死，的确跟我有关系。”

    这一件事情，李明功都想烂在肚子里面，就算是自己老婆都没有告诉。

    但现在为了保住自己的小命，只能说了出来。

    “什么？”

    还没有等我开口，梁盛佳就惊讶的叫了出来：“难道是你杀了张寡妇？”

    这实在是让梁盛佳太惊讶不已了，觉得太不可思议了。

    虽然小莲子村村民们都知道李明功跟张寡妇关系很差，要不是张寡妇勾汉子的话，李明功弟弟也不会出事。

    但梁盛佳没想到李明功居然做得出那么丧心病狂的事情，杀了张寡妇。

    之前我就猜测张寡妇是被人杀掉，但当李明功承认这一件事情，还是很惊讶。

    怎么说，李明功跟张寡妇都是一家人，这怎么下得了手。

    “不是啊，我没有杀张寡妇，我怎么可能会杀人。”

    李明功急忙摇了摇头，随后就跟我们说起了事情的经过。

    一个月之前这样吧，李明功在家门口收到了一封信，上面的内容则是可以帮李明功杀了张寡妇，只要李明功写下自己的名字，不出三个月，张寡妇就会死掉。

    李明功又不是三岁小孩子，根本就不相信世界上还有这种事情。

    当初还以为是什么人的恶作剧，根本就不当一回事，把这一封信给丢进了垃圾桶。

    可在第二天，李明功又收到了一封信，信上面的里面的内容跟第一天是一模一样。

    李明功觉得这肯定是什么人在做恶作剧，也没有按对方说的去做，还是把那一封信给丢了。

    第三天，李明功又在门口看到了一模一样的一封信。

    事不过三，可这种事情已经发生了三次了。

    李明功被这些信搞得一脸懵逼，就想着看看到底是怎么回事，找出恶作剧的人。

    而这些信都是在第二天一大早出现在李明功门口，所以李明功就判断对方是晚上来送信。

    第三天晚上，李明功就找了一个地方躲起来，可以看得到门口的一举一动。

    来了一场守株待兔，等待着对方的出现，抓住对方狠狠教训一顿。

