
　　“于是我遇到过的这么多的对手当中，最难缠的一个，我甚至已经尝试了很多办法，希望自己能够成功的打败一代，我最终还是失败了，可是这样的情况并不会持续太久时间我都能知道你的力量非常强悍，但是这一次你已经没有任何选择的余地了，在我的眼中看来你只有失败一个选择。”

　　霹雳鸟感慨之说道，他清楚的追到眼下的林羽，已经完全超越了他的想象，并且在这个时候表现的战斗力是非常恐怖的，这对于他来说根本不可能就这样放轻松下来，如果说之前对于整件事情还有几分担心的话。

　　那么此时此刻的林羽就已经是完全掌握了这场战斗的主动权，对于他来说自己是否能够成为最后的胜利者他不清楚，但是他一样知道自己绝对不能就这样放弃。

　　实话实说，到了这个时候他已经开始独身，自己所有的一切自娱是否能够成功的度过眼前，这个难关他现在根本无法确定，只能是在这个时候拼尽全力去战斗，而是否能够达成自己的目标，这一切就要看上天给他的选择了。

　　小兵看着眼前这个家伙依旧是一脸贫瘠，如果说之前对于这一切还有几分担忧的话，那么此时此刻这个情况就已经是发生了很大的变化，他保持着绝对冷静的状态，也清楚的知道眼前这个小家伙绝对不会就这一件失败。

　　这一次霹雳鸟是将他自己的力量全都爆发出来，想要通过这样的方式来打败林羽，虽然说注定结果不会有太好的变化，但是现在的他也的的确确是让林羽感受到了些许的压力

　　很快，无数的雷电注入到了霹雳鸟的身体当中，紧接着就看到他的身上爆射出了无数恐怖的电弧。

　　不得不说这个家伙此时此刻的样子看起来还真的有些非常恐怖的样子。

　　林羽谨慎的看着眼前的拼命，让他清楚的知道，眼前这个小家伙已经是做好了战斗准备，并且在这个时候将自己的力量提升到了极致，或许在他看来小林羽最终都会失败。

　　而之后不管结果会怎样的，他们一定能够成功地流转这一切。

　　只能到这里的时候林羽却只是冷笑一声，对于他来说这些问题根本不算是什么，如果换做是其他时候的话，或许还有几分担心，待如今这样的情况之下，他却已经是保持着非常的冷静的态度。

　　这个状态之下霹雳鸟看起来就像是雷点组成的一般，就连它的身形都已经是完全发生了变化，如果换作是其他时候的话，可能真的会选择退避三舍，但是这个时候的林羽却一直是保持着冷静。

　　他看着面前的霹雳鸟，随后缓缓的举起了自己手中的破神都不管眼前这家伙到底是有怎样的变化的时候，对他而言都已经是不可能就此打败此时的林羽了

　　在同等境界当中无敌一般的存在根本是不可能在这个时候失败的。

　　“我一直都在等待一个能够跟我一较高下的家伙出现在我的面前，好好让我见识一下自己的力量到底是到达了怎样的一个程度，不得不说之前战斗当中你根本没有这个资格跟我去战斗，但是如今你这种状态反正都是有那么一些有意思了。”

　　林羽当然不知道这家伙接下来还能有怎样奇特的变化，但是这一切对于林羽来说根本是没有任何意义的，凭借这种方式打败林羽的难度依旧是非常巨大的。

　　只可惜霹雳鸟在这个时候根本不明白这一切的意义，甚至还认为自己能够扭转这一切，所以下一秒钟他便化作一道电光冲向了面前的林羽。

　　此时此刻他将自己的力量提升到了极致，想通过这样的方式来打败眼前的林羽，或许这一切能够成功，但是最终的结果却一定不会发生变化。

　　“我说过很多事情像是你现在这个样子，根本不可能打败我这样的那种古人强悍的人，如今的你又怎么可能是我的对手呢？”

　　看着眼前这个无比努力的小家伙，此时的林羽只是带人的，做了这一句之后，最后直接是施展出了自己的拔刀神迹，而这一次他的拔刀神技却跟之前是截然不同，一股强大的能量瞬间爆发出来，化作无数的流光。

　　就如同倾盆大雨一般，将眼前的这个家伙给完全覆盖住了，这样的毁灭力量恐怕是很难躲闪的，而他必然是要迟到很多次的攻击。

　　霹雳鸟在这样的状态之下，是否还能够继续对林羽发动进攻，可就是很难做到的事情。

　　看到原先这一幕的时候，霹雳鸟当然也是做出了自己的决断，如果在这个时候选择躲闪的话，或许真的能够闪过林羽的攻击。

　　但是这样一来的话，他所有的一切都要在这个时候完全泡汤了，不管之前有多么努力的是最终的结果，却依旧是没能够发生任何变化，所以在这个时候他必须要做出其他的选择来。

　　他还是不希望自己就这样输掉这样的一场战斗了，在这个战场上面他已经竭尽全力的去努力提升了自己了，但是并没有想到最终结果竟然会变成这个样子，也是这个男人的实力实在是太过恐怖了

　　即便是以他现在这种天才少年依旧是没能够完全战胜眼前这个男人，甚至还只是让他逼迫的使出了一些手段罢了。23sk.Com

　　面对着无数的流光清晰而来，在这个时候他似乎已经是做出了自己的想法，如果在这一刻多闪的话，那么之前在跟林羽的战斗当中所做出的一切都将没有任何意义，所以他绝对不能在这个时候就这般选择放弃

　　这一切对他来说是非常重要的事情，所以他很快就已经是打翻了自己心中的定论。

　　即便是这样的强行覆盖的面积看起来无法躲闪的样子，但是他依旧是没能够就这样放弃。

　　而且为了保持自己的力量，还处在巅峰的状态之下，他只能被动地吃下林羽所有的攻击，而这一切对他的身体的影响还是非常巨大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百六十八章 乱套了免费阅读。https://xs.23sk.com 