    夜幕中的小树林前。

    神职人员念诵祈文的声音逐渐消失。

    罗纳德可以感觉到，确实有一种特殊的魔力波动出现在这个男人周围，神职人员的施术过程绝对是起效果了。

    但是，以最直观的视觉感受来说。

    漆黑的夜幕下，众人眼前没有任何新的事物出现。

    神职人员的咒术效果，到底体现在了什么地方？

    “......”

    在众人的注视下。

    神职人员缓缓结束祈文的念诵。

    左脚向后退了一步，他随即扭头看向了东北方向的天空。

    也正是伴随着这个动作，罗纳德注意到对方脸上严肃的表情。

    神职人员黑白分明的瞳孔，此刻似乎正在凝视着空气中的某种东西，那郑重其事的神色不像刻意作伪。

    然后语气有些复杂地，神职人员开口了：

    “这里......确实有恶魔活动的踪迹。”

    “如果你们需要，我现在就可以开始追踪他的位置。”

    “那就立刻开始吧。”斯宾塞立刻回应了神职人员，但同时也提出了自己的疑问，“不过看你这个样子，是不是有什么特殊的发现？”

    “......”

    沉默了几秒，神职人员才开口道：

    “我的发现......”

    “和妮可小姐之前告知的情况有些出入。”

    “唉？”

    妮可一声不满的惊呼，马上就辩解起来：

    “我可是没有惨杂任何偏见或者猜测，全部信息都是写在任务报告里的啊！”

    “这并非是在谴责您。”

    神职人员摇了摇头，语气异常严肃地说道：

    “而是我在施术之后，发现那个叫做拉默的家伙。”

    “它并非人类！”

    “......”

    听到这样的重磅消息，小树林前的众人一时间鸦雀无声。

    隔了好几秒，帕特莉希娅才率先开口：

    “所以说，那家伙是个恶魔......？”

    “没错。”神职人员肯定的看向帕特莉希娅，“他是由一位顶级沙拉曼客，施术召唤来人间的恶魔。”

    介绍到这儿。

    神职人员眼神悄悄在罗纳德身上划过。

    ......

    糟了！

    罗纳德注意到了一点，立刻意识到自己的失误。

    从这位神职人员刚才不加掩饰的祈文来看，对方这个学派......或者说教派的原典，能力起源应该和地球上的天主教有关。

    那么在这种能力的侦查下。

    罗纳德理所应当得的暴露了自己！

    别忘了《神曲》中的地狱概念，可是和教会有着根本性的联系的！

    一直开启的‘暴怒’之力，必然被这家伙看出了端倪。

    这位神职人员或许没能看出自己全部底细，但最起码也察觉到自己能力的特殊性质。只不过出于某些顾忌，对方还没有直接提出相关疑问的打算而已。

    ——某种意义上来讲。

    ——帕特莉希娅刚才提醒的一点都没错。

    眼下还没追击拉默，罗纳德的能力就已经暴露出来了......

    “......”

    “继续追踪吧。”

    罗纳德正在思考之后的打算，现实中的调查员可没有浪费时间的想法。听到神职人员的信息，斯宾塞紧接着就开口道：

    “无论他是人类还是恶魔，既然在格瑞德的领土上违背法律，那就必须接受我们的制裁，就连召唤它来到现世的人，也逃不了调查局的追责。”

    “凶手今天下午才出现在这里，那我们就尽快行动，争取在他没有反应过来之前，打它一个措手不及！”

    “大家没意见吧？”

    “当然。”

    其他几人立刻同意了斯宾塞的决定。

    在这件事上，调查员们的想法还是相当统一的。

    随即，所有人都把目光放在了神职人员身上。

    “如果你们这么想，那么我自然也会提供帮助。”

    神职人员点点头，主动朝着一旁走去。

    “不过如果想要找到召唤这个恶魔的罪魁祸首，之后还请你们控制住那个叫做拉默的恶魔，不然后续的追查是无法展开的。”

    一边讨论着之后的战术。

    众人也在神职人员的带领下向东北方向走去。

    在刚才的祈文之后，这名男子似乎已经获得了某种特殊的视觉能力，深邃的眼眸不停地在空气徘徊，追寻着某种事物的轨迹。

    不过在离开之前，帕特莉希娅不忘朝一旁的车夫大声喊道：

    “先生，你现在可以回家了。”

    “这是你今晚的报酬。”

    说话的同时，少女从上衣口袋取出一个小钱袋，朝车夫扔了过去。

    “感谢您的慷慨，女士！”

    接过钱袋数了数。

    车夫随即跑到自己可怜兮兮的马车那边。

    他也不坐到驾驶位上，而是掏出缰绳，牵着马匹慢慢朝伯伦威治走去。

    星夜之下——

    足足六人的队伍朝着远离伯伦威治的方向走去。

    三个调查员、一位神职人员、还有罗纳德和帕特莉希娅。

    各种意义上都极具硬实力的队伍，在神职人员的带领下稳步前行。

    冬日夜晚的伯伦威治郊外，周围寂静而寒冷。

    东北方向再往远走，就是群山和大森林的方向。

    迎着远方的夜空，六人走出五公里以上的距离之后，一片模糊的影子出现在夜幕之中。

    罗纳德定神看了看。

    那似乎是一个庄园式的建筑，其后还连接着一片果园。

    再靠近一些，他甚至能分辨出庄园大门上挂着的门牌，其中写的是【底特律酒庄】的字样。

    “底特律酒庄......”

    看着这个微妙的名字，罗纳德下意识的念了起来。

    “准确来说，是一个葡萄园加一个酒庄。”

    这时候，他身旁的妮可主动给罗纳德解释道：

    “伯伦威治的官方记录上，这里没有任何神秘侧人士存在的民营单位，如果那家伙真的藏在这里，这可就有意思了。”

    ——调查员少女话中的意思很简单。

    只要有神秘侧的人在庄园里。

    那就属于没有登记过的‘非法人士’！

    其结果可想而知......

    随着妮可的介绍，周围几人将目光的焦点转移到神职人员身上。

    他神职人员大大方方地点头道：

    “我的术式指引，表明人应该就在其中。”

    似乎是担心误伤无辜者，一旁那位陌生的调查员开口道：

    “神甫先生，你有什么办法可以试探一下吗？”

    神职人员点了点头：“那我试试看吧。”

    就和之前小树林那边一样，他再次从怀中掏出那枚印记，单手举在面前。

    随即，神甫目光如炬地注视着前方。

    语气沉稳、落词坚定地说道：

    “正义与我同去，以埋伏流人之血，蹲伏害无罪之人！” 				

