    别墅里头。

    陆七这些人来了之后，晚上大厅更热闹。

    不用值班的这些人，打游戏的打游戏，打牌的打牌。

    顾肆以前没接触过牌类游戏，不过他观察力天赋卓绝，记忆又好，上手十分快，很快就把牌桌上的人杀的求饶。

    顾肆看着自己手边一堆粉粉的钞票，小脸笑开了花。

    陆七仿佛看见了顾芒二号，发誓以后再也不找虐。

    这时候，江燧的耳麦里突然传出来声音，他听到对方传过来的消息，疑惑的问：“找芒姐？就在门口，什么人？”

    听到这句话，一群人安静下来，互相看了看。

    都晚上十点了，谁这时候跑过来？

    “姓lan？”江燧也不知道是哪个字，思索了半天也没头绪，便吩咐，“安检一下，再把人带进来。”

    顾肆看着他，“有人找我姐？”

    江燧点头，招呼众人，“欸，都别玩了啊，收拾收拾，有客人来了，小肆，你去实验室叫一下芒姐。”

    “行。”顾肆随手扯了个塑料袋，把钱全部塞进去装了一堆，悠悠的甩着塑料袋上楼。

    到二楼，他余光看见门口那边，下属领着两个人走进来。

    顾肆都不认识，他小眉头微扬了下，收回目光走去实验室。

    ……

    顾芒实验还没结束，她观察着实验结果，头也没回的问：“lan？”

    顾肆点头，“江燧哥是这么说的，我刚看见那两个人，我也不认识。”

    顾芒思索了下自己认识的人里，似乎没有姓蓝的。

    她瞅一眼实验室的钟表，十点出头。

    这个时间点……

    顾芒拧了拧眉，还是扯掉一次性手套丢进垃圾桶，吩咐郁牧风看着实验，又把白大褂和防护服脱了挂进衣柜里。

    然后自己跟顾肆下去。

    ……

    大厅这边。

    江燧见多识广，认人很有一套，看见蓝鲨的第一眼，就知道这位绝对不是普通人，没敢怠慢他。

    客客气气的把人请到沙发这边，亲自倒了茶。

    “lan先生请。”江燧坐在另一边的单人沙发上。

    蓝鲨颔首，中山装一丝不苟，气场有些压人，声音凉淡的很，“顾芒休息了吗？”

    “没有，芒姐她在实验室。”江燧礼貌的回答。

    “没打扰她休息便好。”蓝鲨说完这一句，没再开口，等着顾芒来。

    两分钟后。

    楼梯那边出现一大一小两道身影。

    顾芒看见蓝鲨，眸底顿了顿，“……义父？”

    蓝鲨目光转过去，放下茶杯，人缓缓站起来，和蔼的笑了笑，“难得还认得出我。”

    江燧他们也都跟着起身。

    一群人还没从顾芒那一声“义父”里缓过神，怔愣的跟顾芒打招呼。

    就连顾肆也呆住了，都不知道他姐什么时候有了个义父。

    一群人目瞪口呆的看着顾芒和蓝鲨。

    顾芒取出插在兜里的手，收起散漫的姿态，走过去，“您怎么来了？”

    “听说你接任极境洲理事，过来看看你。”蓝鲨上上下下望着她，目光温和，“女大十八变，真是越来越漂亮了。”

    顾芒摸了摸耳朵，啊了一声。

