    他的话音落下，周围众人也屏气凝神，等待车内之人出现，但是，等了一会儿，不见动静，三皇子又是皱了皱眉，脸色有些不好看。

    他黑脸之际，只见，一个官员打扮的人从马车后面出来，笑脸相迎，开口道：“下官是北厉国的随行使臣，见过三皇子殿下。”

    “大人是随行使臣，那……”三皇子欲言又止，接下来要说的话，那个小官员已然知晓，解释之余，双手作揖朝马车所在方向，道：

    “东陵国已至，请国师大人指示。”

    他的声音十分恭敬，响亮，以至于，在场的人，全部都愣了。

    国师大人？！

    他们的国师大人来了？！

    天哪，不得了不得了，到底是为了什么事情，竟然连他们的国师大人都来了。

    大陆有四国，一曰东陵，而为北厉，三则南火，四是西海。

    其中，东陵实力最弱，北厉实力最强，剩下的两个居中。

    在四国鼎立的情况下，他们东陵本来是不占优势的，但是，还好他们有云中王这个逆天的存在。

    当年云中王与先帝征战，他一人独揽战局，以一人之力退兵百万，成为一代传奇的存在。

    因此，云中王相当于东陵国的守护神，而实力最强的北厉，也有一个相当于守护神的存在。

    这个存在，就是他们的国师大人。

    北厉比东陵多发展百年，他们的国师大人似乎是很早就存在了，实力深不可测，十年前，四国混战，云中王退兵百万。

    魔族趁各国元气大伤之时，趁虚而入，差一点就攻入大陆，还好关键时刻，北厉国师出手，也不晓得他召集了何方术士，硬生生地在大陆边界建立起了结界。

    并提议四国每国镇守一个地方，防止魔族入侵。

    大陆因为那个结界的守护，抵御魔军的事情顺利，因此获得了数年的稳定。可以说，要是没有这个国师大人，现在的大陆，存不存在都是一个问题。

    北厉国师从此被称为大陆第一人，敬仰无数，而且神秘莫测，无人敢窥其容颜与实力。

    是真正的……神一般的存在。

    如此能人，今天…不晓得是为了什么，竟然来到了东陵国！天哪，国师大人来了，怎么着也得陛下亲自迎接吧。

    三皇子瞳孔一缩，连忙行礼道：“原来是北厉国师大人驾到，父皇不知您会到来，未曾相迎，还望国师大人海涵。”

    虽然他是别国的国师，但是这个人在大陆上极具名望，连帝王都要对他施礼。

    他区区皇子，则是得更加恭敬。

    “吾等参见国师大人——”周围民众自发跪拜，难得的恭敬，看得出来，他们的诚心。

    连三皇子都拜了，那些士兵自然也不会例外，一个一个纷纷下跪，甚至于，十方殿的人都行礼了。

    那些士兵无暇顾及云暮挽，是以，她的周围，没有任何威胁。

    周围众人全部行礼，唯余云暮挽，还站在原地，一动不动。

    她眼眸闪烁，周身的那股子杀气在一瞬间消失不见，不知道是不是因为他的到来，她整个人好像都轻松了一些。

    南宫景也拜了国师，因为他此刻在云暮挽旁边，见她不动，便小声开口道：“你还不跪下。”

    “不想跪。”云暮挽有些漫不经心。

    南宫景皱眉，怀疑这个女人是不是真的不要命了，皇帝不跪还能说得过去，连名震天下的国师大人都不跪？什么意思？

