    云雾缭绕在落霞山尖，山林间有梅花鹿跳跃奔走，鸟鸣响彻山林，一挂奇绝瀑布倒挂云端如天河倒悬浇灌人间，在落霞山攒了一片秀美恬静的湖泊，任谁看了都不禁要赞叹一声‘好一方奇山秀水’。

    半晌腰处，三间竹屋前是一片河泽大湖，湖边垦着十几亩土地都种植着各式的草药与粮食，有位须发皆白的老者窝在竹屋前两只竹椅的其中一只上，身上盖着一只斗笠，眼神微阖，似乎在小憩，身旁的竹桌上还摆放着一些干果。

    自远处传来一阵细微的脚步声，那脚步在距离老者十丈外驻足停留了一会，似乎看老者没有反应，便径直来到老者身旁，一屁股坐在了竹桌对面的另外一张竹椅上，伸出一只净白红润的手从桌子上抓了一把干果，也有模学样的躺在了这竹椅内，那长长的白须搭在身上仿佛盖了一床白色棉被。

    在一阵磕干果的声音过后，一道略显苍老沙哑的声音传来。

    “师兄，好久不见喽。算算时间得有五十年了吧。”

    沉默，酣睡的老者似乎没有听到。

    那发须极长的老者也不在意，磕着手中的瓜果，自顾自的说着，“真是羡慕师兄啊。在山下玩了五十年多，逍遥自在，游戏人间。不想玩了，还有弟子专程大老远跑去南岭去接回来。平日里没事对着这一方山水，种种花，养养草，颐养天年，也没有什么烦心事。这样的好日子，咱可是一天都没有体验过呢。你说我还有没有机会体验一下这种生活呀师兄？”

    说罢，老者扭头看向酣睡的袁老，眼见袁老似乎没有反应，这老者吃着花生继续说道：“也是呢，某人可是梁国剑神、人族的天门大修士，怎么会理会咱这青城一个小小的无名剑修呢。哎，若是当年早入门一天，那咱也是个大师兄，说不准也能混个青城剑神的名头去山下红尘吸引众多门派圣女仙子们的青睐......”

    “有话快说，有屁快放。”袁老突然开口，打断了这位老者话茬。

    “去守塔。”老者笑呵呵道。

    “滚。”袁老简洁的吐出一个字。

    “......”

    老者顿时横眉倒竖瞪着袁老，从主义上跳将起来，长长的须眉都张扬起来，好像白毛狮子炸毛，“好你个袁老匹夫，不就是占了便宜比咱早入门三天吗混了个大师兄的名头吗？五十年前你一走了之，害道爷守那鸟塔五十多年。真以为道爷不敢揍你是吧！”

    “来呀。”面对老者威胁，袁老轻轻吐出两个字，然后翻了身继续睡，一副躺平模样。

    “袁无耻，无耻之尤！五十年前你个祸害没死，真是老天爷瞎了狗眼。”老者被袁老两个字挑拨的气急败坏，暴跳如雷。

    “也罢，道爷不欺负瘸子，谁会跟一个强行施展十二楼把自己弄残废的瘸子计较呢。”老者重新坐在竹椅上，自顾自的嘟囔着。

    袁老睁眼瞥了一眼这老者，出声道：“就你这张嘴能活到现在，真是祖师爷庇佑。”

    “可不是嘛。”老者摊了摊手，淡然道：“好人不长命，祸害遗千年。你说是吧，袁祸害。”

    “.......”

    “说吧，到底有什么事。”袁老翻身从竹椅上坐起，将斗笠戴上，然后朝着躺在椅子上的老者问道。

    “太岳山脉底下的那玩意有苏醒的迹象，这次恐怕动静会大一些。”老者吃着瓜果，边吃边说。

    袁老望着老者，微微皱眉：“什么时候？”

    “就在近几日。我守塔时很难分神出来注意外面的事情。”老者的神色语气微微有些严肃起来，“到时候青城山就交给你还有那几个小家伙了。”

    “好。”袁老点头应下。

    就在这时，袁老突然间心有所感，转头目光看向第一山的方向，眉宇有几分微皱，似乎在疑惑。

    而那老者动作与袁老几乎同步，目光紧盯着第一山的方向，口中喃喃道：“刚才那是十二景剑，还有绿霞剑罡？”

    他扭头看了一眼紧皱眉头的袁老，两位老者对视一眼，都从对方眼中看出了相同的意思，只见两人的身影化作流光冲天而去，几乎眨眼间便消失在落霞山，径往第一山去了。

    .......

    “弟子王真，还请小师叔祖不吝赐教。”

    一道声音缓缓响起，声音虽然不大，却让武德林数千人都听得清清楚楚，宛若响彻在耳边一般。

    陆文缓缓回过头去，望向站在擂台另外一边白衣胜雪的身影。

    刚刚入目，陆文微微恍神，仿佛眼前的不是人，而是一把藏匣宝剑，能够感受那身躯内滂沱的剑意，若是释放出来将要刺穿天穹。

    两个月前，青城山天生剑心王真，剑法大成，天下闻名。

    能以双十之数，剑法大成者，向上追溯还是百年前的青城山袁老剑神。梁国江湖已经隐隐将青城山王真与太玄宗李少君列为当代最为耀眼的天骄，其他所谓的天骄，在他们两人面前便黯淡无光了。

    陆文看着王真。

    剑法大成，是指剑法在技艺上达到了近乎于道的巅峰，已经将前人留下的剑术推演到了一个极境。

    至于天人境，则是要在前人剑术的基础上，体悟出自己的剑道。从今往后以自己的剑道为主，其他剑术、剑道都只是对自己剑道的添补。

    对于剑法大成的人来说，或许一辈子困于大成境界，或许一进入大成境界，就能接连进入天人境。

    王真剑法大成，在外界人眼中，身为天生剑心的他抵达天人境界已是必然。再有几年光景，青城山就将出现一位剑法天人手持十二灵剑之一的灵台境剑修了。

    台下数千弟子望着王真，皆流露出一副仰望天人的表情。若是说慕容白玉还是凡间的人，那么王真李少君之流，在他们眼中就是谪仙下凡，是冠压一世的天骄，不可与凡夫俗子同日而语。

    “小师叔祖放心，弟子不会动用罡气，只使用两千斤的力道，若是有所超过，就算弟子输。”王真望着陆文，含笑说道。

    闻言，陆文耸了耸肩，众目睽睽王真都如此说了，自己还能说什么呢。

    缓缓将已经收刀的环首刀刀鞘脱下，持着长刀，目光灼灼的望着王真，眸子中有火焰逐渐燃烧起来。面对王真他不敢托大，刚才面对慕容白玉的那种偷袭的手段也无法再用第二次，只能以正面堂皇大势，破其剑意。意念一动，体内气血汹涌翻滚，竟然传出了一阵阵如江河奔腾的声音。

    使得台下的弟子都惊骇的望着陆文，离得近的外门弟子更是不自觉的往后退了两步，他们竟然感觉到一股无形的灼烧感，仿佛陆文变成了一团炽盛的火团，他们没想到陆文的气血竟然澎湃到了如此。

    “那就来吧，道爷也想看看，剑法大成到底是什么样子！”陆文目光如炬，气血涌动，全身上下各处竟传来一阵噼里啪啦的爆豆声音，一根根筋骨宛若弓弦被紧缩。

    寻常武者是无法精准的控制身体的每一处肌肉的，但是陆文不同，在灰色空间内‘死’了不知道几百、几千次了。他对身体的控制能力已经达到了一种登峰造极的状态，能够控制身体上的每一处筋骨肌肉，能够最大限度的调集身体的力量，发挥身体的力量，这也是他在晋升搬血境时能够短时间内控制突然暴涨的力量的原因。

    王真望着陆文的身体，目光也有凝重起来，如此摄人的对身体的控制能力，哪怕是他也无做到的，这位小师叔祖的确是有几分本事的。

    “小心了！”陆文喊道，随后一道雷霆，猛烈地朝着王真劈去。

    ‘小’字刚刚传递到周围人的耳朵里，只见台面上的陆文已经消失在原地，所有的外门弟子都看不清陆文的身形，唯有那些内门弟子脸色凝重的看着陆文，同时心中惊骇的想着，自己面对陆文的如此速度，能不能挡下。

    “果然是剑法小成。”

    王真望着这裹挟着无可匹敌气势的一刀，心中暗道。若不是这位小师叔祖刚才展示了小成境界的刀法，他也不会心中技痒要上台来拦下陆文。

    青城山上剑法小成的剑修不多，而刀法小成的人更是没有。

    他剑法已经大成，便想要见识到各式的其他的招式，来磨砺自己的剑法，以求早日抵达天人境界。

    刀破长空，这凌厉的一刀朝着王真当头劈来。

    刀法重劈砍，讲求大开大合的气势，如今陆文施展的才是《断水更流》的精髓。

    而面对着霸道绝伦的一刀，只见王真退后半步，身形微转，同时右手持剑斜斜刺出，这一剑浑然天成，不偏不倚的点在了刀刃上，然后手腕一拨，只见这绝强的一刀就被拨弄了出去。

    陆文也没想到王真竟能有如此精妙的一剑，借力打力，如此轻描淡写的化解了自己的这一刀。

    陆文被挑出去的身影以左脚为支点，以腰部带动脊椎发力，整个人身形一转，使得被挑出去的长刀如同流星锤一般，又以比刚才更强的力道挥舞了回来，朝着王真劈去。

    刀剑交错，王真分毫未动，陆文则倒退出十数步。

    而这时，那‘小心了’最后一个‘了’才伴随着金铁交鸣声音刺入周围人的耳朵。

    “再来！”

    陆文大喝一声，一步踏出十数丈，双手持刀朝着王真劈砍而去，动作大开大合。

    ‘断水更流’刀法施展而出，刀势一波接连一波，如同泼天雨幕朝着王真袭去。

    断水更流刀法，是叠加力道的刀法，共有八十一刀。一刀挥出，还未收回就借助上一刀的余力继续挥出，使得一刀更比一刀更重，霸道绝伦，在刀法中也是精妙绝伦的刀法。而且作为先天刀法，若是配合灵气罡气施展威力更胜。

    昔日陆文不过炼皮境施展了施展了十八刀，就越级将一名锻骨境的山匪斩杀。

    如今他力道远胜以往，不仅刀法小成，对身体的控制力更是不同往日，于是几息之间便接连挥出了十八刀，而且刀势延绵，丝毫没有负担，一刀比一刀更沉，化刀势为刀幕将王真彻底笼罩。

    而王真面对着凶猛绝伦的刀势，就像是汪洋中的一叶孤舟，但偏偏不沾片雨。一柄长剑在他手中宛若有了生气，拨、刺、撩、削使用的出神入化，将陆文的雷霆刀法一一拦下。

    眼见《断水更流》刀法来到七十八刀，纵然陆文力道绝伦，也感受到了绵延刀势之间有了几分滞怠。

    反观王真，手持一柄长剑，在这刀势之中闲庭若步，将一招招无匹的刀势化为无形。

    又是一刀挥出，积累了七十八刀的力道，这一刀已经超越了陆文所能控制力道的极限，他的骨骼内部传来呻吟声音，但仍努力控制的环首刀朝着王真斩去。

    而一道堂皇剑光闪过，剑光刺痛陆文的瞳孔，令他不自觉的微迷眼睛。

    ‘叮当’。

    刀剑相交过后，陆文倒退出数十步，同时只觉得手中环首刀一轻，抬头看去，只见半截刀刃掉落在地上，发出清脆的响声。

    反观王真还是站在刚才的位置，仿佛未曾移动，手中的长剑还绽放着锋利的光芒。

    陆文站在原地恢复着刚才连挥七十九刀所消耗的体力，目光看向手中断裂处光滑无比的断刀，神色微凝，他知道自己不是王真的对手，但是没想到会输的如此之惨。

    “老伙计，没想到今日你我分别的如此之早。”陆文有几分惋惜的看着陪伴自己许久的环首刀。

    他将断刀插回鞘中，再看向对面一直未动的王真，心中涌出几分无力感。

    先天后天，一字之差，差距太大了，尤其是面对王真这种几乎横压一世的天骄。哪怕王真不用灵气、控制力道，但双方的底蕴依旧差距太大。

    “小师叔祖，你的刀法已经穷尽了。”王真看着陆文说道。

    “你想让我认输？”陆文反问道。

    “不然呢？”王真淡然的说道。

    陆文望着宛若超级大反派模样的白衣王真，突然心道：“如果按照剧本来，我这个时候是不是应该喊一句‘我命由我不由天’，或者‘三十年河东三十年河西’来着。”

    将心头的恶趣味压下，陆文转身对着台下十几丈外的一名外门弟子喊道：“将你的剑借我一用。”

    那弟子一愣，在确定了陆文是喊自己之后，连小跑过来，将腰间的佩剑递给陆文。刚才的战斗，虽然陆文未伤到王真，但是陆文这位小师叔祖的强大也已经深深地印入他的心中。两位都是他惹不起的存在。

    “谢了。”

    陆文接过长剑，道了声谢，然后‘铿锵’一声拔长剑出鞘，银光四溅，令陆文不自觉的暗道了一声‘好剑’，这把剑要比自己那二百锻的环首刀好的多，令他非常满意。

    他放下剑鞘，持长剑转过身去面对一脸兴趣盎然的王真。

    王真一副兴趣盎然的神色看着弃刀换剑的陆文，这位小师叔祖的年纪能够刀法小成已是难得，剑法又能有多高的境界？

    但是当陆文持着长剑站定时，王真收起了脸上的玩味之色，他陡然发现这位小师叔祖身上的剑意竟然丝毫不输于刚才的刀意。

    “剑法小成！”

    天空之上，十一位山主惊骇的看着下方的陆文，面面相觑。

    刀法小成已经让他们有几分惊讶了，但是剑法也达到了小成境界，便由不得他们不惊骇了。就连一直对陆文有所关注的第九山主温候与第十山主晏孤鸿都流露出惊讶的神色，他们两人对视一眼，都从对方的眼中看出愕然的神色。

    王真看着陆文，脸色有几分凝重起来，如果他没有记错，这位小师叔祖还要比自己小上好几岁。

    但是剑法、刀法皆已小成，这种天赋，就算是比拟自己，似乎也不遑多让。

    “来吧。”

    陆文右手持剑笑道。

    “注意了！”

    王真肃穆的说道，随后一步踏出，看似好像正常的一步，但是落脚时已经来到了陆文面前，手中长剑更是如同流星划过，不偏不倚的径直朝着陆文刺来。

    看着这仿佛普通的一剑，但陆文却感受到了自己的气机已经被锁定，面对这一剑只能抵挡，无法闪躲。

    不过陆文也没有打算躲。

    长剑正要起手，但不知为何，面对王真这一无可躲避的一剑，陆文脑海之中竟然突然回想灰色空间中的那一道本应该遗忘的绿霞剑光。

    玄之又玄，那一道绿霞剑光又在陆文脑海中重现，一股绝强的剑意突然字陆文周身冲天而起。

    这突然出现的磅礴剑意令王真露出惊愕的神色。

    刹那间，只见青城山半山腰处竟有一道绿芒亮起，这绿芒冲天而起，不过转瞬间便从天而降，径直朝着王真而来。

    这一变故令在场的所有人都未反应过来，就连十一位山主都未能反应过来。

    绿芒裹挟着冲天剑意朝着王真而来，使得武德林内所有弟子的长剑都微微颤抖起来。

    面对这绿色剑芒，王真再也顾不上刚才所说的不得使用罡气，周身剑罡鼓动，整个人宛如一把出鞘的长剑，手中长剑剑罡缭绕，径直与这绿芒撞击在了一起。

    叮！

    一声清晰的剑鸣声率先充斥到了所有人的耳中，然后便是一股绝强的劲风以王真与陆文两人为中心，朝着周围席卷而去。

    而这时，十一位山主也反应过来。

    第九山主温候反应最快，身形一闪来到场中，伸手屈指一弹，那裹挟着无双剑意的罡气劲风便消弭不见。

    而他凝重的目光也看向擂台上的陆文。

    这时其他十余名山主也降落到武德林内，目光看向场中的两人，尤其是陆文。

    他们怎么也想不明白，两位先天境界的小辈争斗，怎么会引来绿霞剑的剑罡。

    不光是十一位山主，陆文此时也吃惊于刚才自己的那一剑，而且他如今回想起来，发现自己的脑海中竟然有了一点对于袁老那一剑的记忆，这令他震惊。要知道他在灰色空间被斩了不知道多少次了，可依旧没能在脑海留下任何印象，这让他猜测是因为剑法太过高深，以至于自己根本记不住。

    就好像一个小学生是记不住高数题一样的。

    但是如今自己记忆中竟然有了一丝关于那一道剑光的记忆，虽然还是不知道该如何施展出来这一剑。

    “这是被劈的多了，所以记住了？”陆文在台上胡思乱想。

    这时，从天空中落下两道流光，赫然是袁老以及那位长须老者。

    十一山主看清来人，连忙上前执礼作揖，“拜见袁师叔祖，洪师叔祖。”

    众多内外门弟子见状，连忙作揖，口呼：“见过太师叔祖。”

    “不必多礼。”

    洪辰一摆手，然后同袁老转身看向擂台上的陆文与王真两人，沉声问道：“刚才那一剑是谁施展出来的。”

    王真下意识的看向陆文，洪辰与袁老看向陆文，心中都有几分惊讶。

    王真天生剑心而且在剑阁闭关不知道多久，若是说有人能够施展十二景剑还能引动绿霞剑罡，除了第九山主温候之外，他是最有可能的。

    但是现在看起来，施展出刚才那一剑，引动绿霞剑意的人，似乎不是王真，而是陆文！

