    药王谷，自古以来便盛产奇药，位于龙国有着药都之称的神鼎市。

    东方农显然已经不是第一次来到这里了，对前往药王谷的途径早已是轻车熟路。

    “二长老，药王谷和你们东方家族，已经合作多久了？”路上，秦北突然问道。

    “这个嘛...”东方农稍作回忆了一下，说道：“这可有年头了，我还没出生起，家族便已经和药王谷合作多年，我估摸着，最少也该有两三百年的合作时间了。”

    “两三百年？”

    秦北心里一惊：“东方家族和药王谷合作了两三百年一直相安无事，可为何这次突然中断合作？”

    “殿下，这个我就不太清楚了，我们东方家族与药王谷的合作一直相安无事，这种事情还是头一回发生，前两天我还亲自去了一趟药王谷，药王谷长老明确的拒绝了与东方家族的合作，不论是我们提高金额还是增加丹药的附赠，可他们就是不答应。”东方农摇了摇头，显得有些无奈。

    “真是奇了怪了。”

    二人在山路又走了几十分钟后，突然，对面迎面而来一个青衫男子。

    那人一身道士打扮，头上还挽了一个发髻。

    “长青道长。”

    东方农看到那人，主动上前打了个招呼，显然早就相识。

    “嗯？东方二长老，怎么是你？长老们不是已经明确拒绝合作了么？你这又来，是什么意思？”名为长青的男人上下打量了东方农一眼，一副高高在上的样子。

    “这...我此番前来自然是想再找贵谷长老商量一番。”东方农脸上带着一丝讨好的笑容说道。

    “商量，这个嘛...恐怕有些难办啊，上次我们长老就已经说过，不允许东方家族的人再进入药王谷了。”长青一脸揶揄笑容。

    “这...”东方农一脸尴尬。

    这时，秦北走了过来，清冷的眸子瞥了一眼长青后，问：“二长老，此人是谁？”

    “殿下，他是药王谷的守山弟子，平时我们要进入药王谷，都得经过他的带领。”东方农说。

    “咦？小子，你手里的刀不错啊。”

    就在这时，长青突然发现了秦北手中的弑神！

    此刀还未出鞘，便给他一种锋芒之际的感觉！堪称神兵！

    “好东西，我要了。”

    随后，长青想都没想，伸手便朝弑神抓去。

    药王谷因为自身的特殊地位，每年不知有多少人普通人上赶着药王谷求灵药，其中不乏世俗中人的富豪，高官之类的，这些人一向对药王谷卑躬屈膝，造就了药王谷众弟子一贯嚣张跋扈的性格。

    长青的手还未碰到弑神，便被秦北一只手挡下。

    “小子，干什么？本道长看上你的东西是你的荣幸，别不知好歹！”长青冷冷道！

    “区区一个守山弟子，谁给你的胆子在本王面前如此嚣张跋扈？”

    “滚！”

    秦北冷哼一声，自身迸发出真气，直接将长青震退数米！

    “你！”

    长青面色震惊，瞳孔一阵颤抖！

    此人好强的实力！

    随后，长青的眸子看向东方农，冷冷道：“东方农，你带人上我药王谷挑衅，到底想干什么！”

    “长青道长，你误会了，这位是我南域镇南王殿下，此次便是为了药材的事情而来，并无挑衅之意！”东方农解释道。

    “什么，镇...镇南王！”

    长青眸子一愣，瞬间意识到了自己刚才到底干了什么蠢事！

    “那..那个，镇南王殿下，刚才我不是有意得罪您的，是这样我，我药王谷的规矩是外来之人必须上交随身携带的武器，否则不能入内，刚才我只是遵守本谷的规矩而已，请镇南王见谅！”

    长青立马为自己刚才的行为作出辩解！

    “你药王谷的规矩？”

    秦北眸子一冷，弑神出鞘，直接横于长青的脖颈前！

    “你药王谷的规矩，能管得了本王么？”

    他堂堂龙国镇南王，威震四域，麾下八十万大军无所不往！

    你区区一个药王谷，竟然也想用自身的规矩束缚镇南王？

    可笑！

    “不是，我...我....”

    长青脸上的笑容顿时凝固住了，额头上豆大的汗珠不停的滑落！

    “那个，殿下，长青道长也不是故意的，要不，我们就算了...”

    “长青道长，还劳烦您带路？”

    眼见情况差不多了，东方农连忙做起了和事老，长青见状，正好也顺坡下驴。

    “是是是，二长老说得对，镇南王殿下是我药王谷的贵客，怎可同那些普通人一概而论？我药王谷的规矩对镇南王殿下不奏效，不奏效，镇南王殿下，请！”

    “哼！”

    秦北见状，这才冷哼一声，直接收刀。

    在长青的带领下，几人又走了二十几分钟左右，突然，眼前的山林小道豁然开朗，引入眼帘的是一片宛若世外桃源般的神秘山谷！

    在谷中，有一处大青石堆砌起来的古城墙，在城墙的后面，还有着一道宛若天梯般绵延至上的石道。

    石道的两侧，有大量的草屋依山而建，药王谷的弟子平日里便生活在这些茅草屋之中。

    在石道的尽头，有着一座高耸入云的大殿，那是药王谷高层人物居住的地方，一般的低级弟子甚至无权进入！

    “殿下，药王谷到了。”

    将秦北与东方农带到这里，长青讪笑道。

    “这便是药王谷？”

    秦北四周打量了一下这里的地形，群山环绕，整个药王谷成了一个大碗状，四周的灵气全部依着山脉汇集于谷中，造就了一副得天独厚的景象！

    “难怪药王谷盛产奇药，这里的灵气聚而不散，终年蕴养着这片土地，果然是片宝地！”

    “镇南王殿下果然慧眼如炬，请！”

    长青又吹捧了一下，随即对城墙上的药王谷守山弟子喊道：“青藤师兄，请开一下大门！”

    “谁啊？”

    “原来是长青师弟啊，这么早就带凡人来了？”

    城墙上，一个睡眼惺忪的男子缓缓站了起来，一眼便看到在城墙外的东方农和秦北。

    只见秦北站的腰背挺拔，和以往来求药的人的那种低三下四的态度截然不同，这不禁让青藤心生不满。

    “凡人，我药王谷有个规矩，要想求药，你得一步一步，跪着爬完我药王谷的天梯！这样的话，说不定你倒是有机会能够见到我药王谷的长老！”

