    “不错。”

    黄佳琪点头，嘴角带着淡淡的笑意，道：“我发现药王经里记载的人体筋脉图更加详细，就跟小语还有艺瞳商量着把这个公布于众，也算是为医学界做点贡献。”

    王齐若有所思地说道：“这是好事啊，怎么你们都一副愁眉苦脸的样子？”

    李艺瞳缓缓低下了头，嘟囔着回道：“有人欺负我们。”

    “欺负你们？”

    王齐不明所以地问道：“怎么回事？”

    黄佳琪叹了口气，苦笑着回道：“有人抢在前面把图发了出去，现在所有人都说我们济世堂是抄袭，是炒作……”

    还不等话说完，王齐就一脸懵逼地打断道：“等会，你说是有人先我们一步发了出来？”

    “对，是金州的一家医馆。”李艺瞳满脸哀怨地回道。

    王齐瞬间就傻了，惊讶地说：“不可能啊，这东西只有药王经中才有记载，他们是哪来的？”

    黄佳琪摇头，皱着眉头回道：“不清楚，只知道那家医馆是新开的，当年我在金州行医的时候，没有这个名号。”

    王齐眯起了眼睛，喃喃道：“新开的医馆却有药王经的传承，啧啧，可真是有趣啊。”

    他扫了一眼桌上的筋脉图，嘴角勾起一抹笑意，吩咐道：“先把配药的理念放出去探探风，看看对方有什么反应。”

    黄佳琪叹了口气，脸上充满了疲惫：“也只能这样了。”

    话音刚落，小语就一脸尴尬地走了进来，扫了眼李艺瞳后凑到王齐耳边轻声说：“王总，唐总在公司发脾气呢，说你要是再不过去，就把公司送出去……”

    王齐瞬间反应过来，感情这位是吃醋了啊，他一脸苦笑地起身，对着黄佳琪抱拳说道：“黄老，我这边还有事就先走了，你跟艺瞳再商量一下。”

    李艺瞳撇着嘴一脸不高兴，抱住王齐的胳膊抱怨道：“你刚来就要走啊，再多呆一会好不好？”

    王齐摸了摸她的脑袋，轻声说：“乖，公司那边有事，我晚上过去找你，给你带了礼物。”

    李艺瞳的注意力瞬间被转移，乖巧地回道：“好，那我等你。”

    王齐赶到银河酒店的总部，推开办公室的门，就看到唐小诗正面无表情地坐在办公桌前。

    “咳咳！”

    他轻轻咳嗽了两声，带上门走了进来，贴到唐小诗的身边说道：“诗诗，我来啦。”

    唐小诗看都没看他一眼，直接转向了一边，连话都不说。

    王齐苦笑一声，伸出手想拉唐小诗的手。

    可还没抓住呢，就被她用力地打开了。

    “别碰我！”

    王齐顿时按住唐小诗的肩膀，一脸愧疚地道歉。

    “别生气了，我这不是过来了么，刚处理完那边的事，我就赶紧过来了。”

    “哦。”

    唐小诗冷冷地回了一句，然后翻看桌上的文件，装作要处理事情的样子，“那你回去休息吧，我要忙了。”

    王齐直接把文件扔到一旁，拦腰将她抱起来放在自己的腿上，这才从口袋里拿出个小盒子，笑嘻嘻地说：“你看这是什么？”

    唐小诗扫了一下，眼里闪过一抹欣喜，但还是装作生气的样子，冷冷地回道：“你放那边吧，我还有事情处理，你先回去。”

    她直接起身拽着王齐，把他往门外推。

    王齐一脸苦笑，抓住她的手将她按在椅子上，一脸诚恳地说：“你忙你的，我绝对不打扰你！”

    唐小诗没有出声，翻看文件继续装起了样子。

    王齐心里微微松了口气。

    还好稳住了，这要是被赶走了，恐怕以后再也哄不好这位姑奶奶了。

    他连忙拿起杯子接了杯热水，轻轻地放在桌上，小心翼翼地凑到一旁，安静地看着唐小诗，一点声音都不敢发出来。

    “你干嘛？”唐小诗忍不住瞥了他一眼。

    王齐满脸无辜地抬起头，弱弱地说：“我看你工作啊，没出声……”

    话还没说完，唐小诗就噗嗤一声笑了出来。

    没办法，谁让王齐的表情那么欠揍呢。

    明明是他做错了事，但是搞得好像是自己在欺负他一样。

    唐小诗心里不爽，就又板着脸冷哼一声。

    “你去忙你的呀，来干什么？”

    王齐再也不敢多嘴，直接低头认错道：“我这不是过来认错来了么……”

    不等他话说完，唐小诗就叹了口气，抱怨道：“对，你是老板，你怎么都有理，就是可怜了我们这些员工，一天苦哈哈地为你卖命，到头来连人都见不到一面。”

    王齐只觉得后背一阵发凉，赶紧说道：“怎么会，以后我就住公司了，天天都来！”

    唐小诗瞥了他一眼，在心里默默地哼了一声，这才靠在他的身上，缓缓闭上了眼睛。

    “把礼物拿给我！”

    “嗯……等会你自己看，先让我抱一会。”

    王齐卖了个关子，搂着唐小诗静静地靠在椅子上。

    唐小诗撇了撇嘴，换了一个舒服的姿势，享受着此刻的安逸。

    这时，小语突然推开办公室的门走了进来，看到两人亲昵的动作后，迅速地低下了头。

    “唐总，今晚酒店接了一场宴会，主办方要求你出席，你看要不要准备一下？”

    还不等唐小诗说话，王齐就直接拒绝道：“不去，晚上唐总有事！”

    唐小诗没好气地白了他一眼，解释道：“别胡说，今晚可是金州餐饮协会举办的宴会，来的都是陇省餐饮业有头有脸的大人物，必须得到场，我是费了好大的劲儿才拿到的这次机会，你一句话就给我否定了啊？”

    王齐挠了挠头，尴尬地说：“我这不是想多陪你一会么，还打算晚上一起看电影去呢。”

    唐小诗叹了口气说道：“我们现在要往外市发展，就得跟这些人打好关系，会方便很多。”

    她接着扭头对小语吩咐道：“你去准备一下，晚上我会准时出席。”

    小语点点头，赶紧离开了这个是非之地。

    砰！

    伴随着关门声，王齐满脸不情愿地嘟囔着：“有什么好去的，都是一群各怀心思的人……”

    话还没说完，唐小诗就在他脸上吧唧一口，随即眼睛一转笑嘻嘻地问道：“你就这么想陪着我啊？”

    王齐瞪大了眼睛说道：“那当然啊，我现在无时无刻都想要陪着你。”

    唐小诗脸上闪过一抹狡黠，笑着说：“那你晚上跟我一起参加宴会！”

    “啊？这个我……”

    王齐瞬间就懵了，看着唐小诗的眼睛，知道自己被套路了，正想着怎么拒绝呢，耳边又传来了一道声音。

    “好不好嘛？你说的想陪我的，这就不愿意了？”

    唐小诗抱着王齐的胳膊撒起娇来。

    王齐苦笑了一番，只好点头应道：“好，我陪你一起参加！”

    话说完，他就直接将唐小诗抱了起来。

    “喂，你干嘛？”

    “现在时间还早，我们休息一会！”

    ……

    晚上八点，王齐跟唐小诗作为主人，站在银河门口迎接到来的宾客。

    王齐手里端着红酒，轻轻地摇晃着，看着唐小诗不停地跟人打招呼，心里隐隐有一丝要让她退居幕后的想法。

    唐小诗也察觉到了王齐的不快，走过来挽住他的胳膊轻声问道：“怎么了？”

    “没事。”

    话刚说完，王齐就看到有个极其英俊的青年，朝着两人走了过来，冲着唐小诗努了努嘴继续道：“喏，又来人了。”

    只见青年径直走到两人面前才停下脚步，看都没看王齐一眼，直接对着唐小诗伸出了手，脸上也挂着淡淡的笑意。

    “唐总，很高兴认识你。”

