    

    
“嗯，谢谢你，老领导，那您就先去忙吧，我和叶凡好好的规划规划。”刘莉莉撒娇似的对老领导说道，说完以后，老领导就把电话给挂了，或许是真的是有事情忙吧，反正那都跟他们俩没有任何关系了，他们俩也不用担心。

    
挂了电话，他们两个人谁都没有说话，刘莉莉看了一眼叶凡，发现这叶凡似乎在想事情，所以就没有打扰叶凡，而是起身给叶凡倒了一杯酒，叶凡看到了，然后拿起酒杯一饮而尽。

    
“你说这为什么让咱们两个人去啊，首先我已经脱离了组织了，这一点毋庸置疑，既然我都不是组织当中的人了，为什么还会找我呢？其次老领导让我们去监狱当中能干些什么，而且那个监狱还是整个华夏，最大的监狱呀，那里边关着的人就算不是十恶不赦，那也是死有余辜的人，

    
那老领导为什么样让我们过去呢，真是匪夷所思啊，还有就是他让我们收服几个小子，从这一点我可以感觉到，老领导还有后手，但是具体是什么，我也不清楚，咱们还得从长计议啊。”叶凡看着刘莉莉认真的说道，对于叶凡来说，每一步他都是小心翼翼的，生怕万劫不复，倒不是不信任老领导，而是叶凡害怕了，是真的害怕了。

    
两人又在这闲聊了一会，叶凡就打算起身离开了，毕竟从凌家出来的时候也不早了，所以现在都已经十一点多了，叶凡自然不能耽搁，起身告别了刘莉莉，直接就会到了自己的住处啊。

    
为什么？为什么要让我执行任务？这次会不会是又是一个陷阱？叶凡不知道，说心里话他真的不知道，所以他才要格外小心才行，想了半天，叶凡也没有想到个所以然来，索性就不想了，自嘲的摇了摇头，收拾了一下就上床睡觉了，一夜无梦，第二天照常醒来。

    
醒来以后，下楼大概吃了点东西，这叶凡就直奔凌家去了，毕竟这自己已经好了，保护何思凝的职业自然就包在了自己的身上，对了，一道闪光在叶凡的脑海中炸开了，叶凡突然意识到了为什么，昨天自己心神不安，以为忘掉了什么，直到现在叶凡才想起来到底是忘了什么事情。

    
叶凡刚才一想到何思凝，就知道了到底是哪里忘了，原来是自己已经答应了去执行任务了，那么自己自然不能在保护何思凝了，那么谁来合适么？想了半天都没有想出来，周礼吧，不行，因为这周礼只是暂时替自己的，周礼他自己事情也比较多，除了周礼之外，凌家的保镖就没有比较合适的，看来还得从外边找起来啊。

    
叶凡这一边走着一边想着，不一会自己就到了凌家，叶凡直接就进去了，进去以后，发现何思凝早早地就已经收拾好了，饭也已经吃了，貌似坐在那里就是为了在等自己，叶凡慢慢的朝何思凝走了过去，走到了何思凝的背后，朝何思凝轻轻的拍了一下，吓得何思凝都快跳起来了。

    
“讨厌你，大早上的你就吓人家，在吓我我可咬你了，”何思凝看着叶凡说道，叶凡也知道这何思凝说的不错，叶凡记得上一次这何思凝就像是一个母老虎一样，趴在叶凡的背上在他的肩膀处咬了好久，等何思凝松开肩膀的时候，叶凡的肩膀上留下了一排深深的牙印，疼的叶凡那是龇牙咧嘴的，但是就是没有喊出来。

    
“走吧，我看你都收拾好了，咱们就直接去学校吧，免得一会又去晚了挨骂。”叶凡没好气的说道，说完就拉着何思凝除了凌家的大门，刚走没几步，就听到了王管家的声音了。

    
“看到你们俩一块去，我就开心，去吧，路上注意安全呦，早点回来，别玩的太晚了。”王管家依旧是以前那个样子，笑嘻嘻的，看起来谁都没什么事情一样。

    
“嗯，知道了王爷爷，我们会早点回来的，记得做我们的晚饭呦。”何思凝跑上前去，挽着王管家的胳膊撒娇似的说道，王管家见状，也没有什么办法，也只能任由何思凝这样了，晃了一会，王管家就让他们离开了，毕竟也不早了，如果在开一会玩笑，说不定就要去晚了。

    
说完这两个人就告别了王管家，开始往学校去了，如果说叶凡记得没有错的话，自己已经是好多天都没有去学校了，估摸着得有一个多月了，本来这何思凝出国以后，自己就没有去过了，除此之外，后来因为这自己的事情，又是几个月没去，现在一想，还真有点小期待呢。

    
话虽然是这样说的，但是叶凡仍然是一副无所谓的样子，跟在何思凝的背后，家人一块就朝自己的教室去了，不一会，家人就到了哪里，进去以后，就像是往常一样，在后面人少的地方做了下来。

    
自从龙腾离开以后，这基本上就没有人来找他们玩了，就在叶凡生病的期间，他们跟龙腾只见也通过几次电话，当叶凡告诉他新闻上说的那个神秘人就是自己的时候，连这位龙家的少主都不得不冲叶凡竖起了大拇指了。

    
除了那一次以后，他们也聊过几次，只是就是随便聊聊天，其他的什么事情都没有做，更别说见面了，这龙腾自从去了京城以外，就再也没有回来过，虽然过去了这么久，但是并没有回来看看，或许真的就像是龙腾说的那样，最起码自己要去三年，所以叶凡也没有说那么多，直接就没跟龙腾说那么多。

    
除了龙腾这个朋友以外，叶凡就只认识这刘莉莉了，因为叶凡也懒得跟他们说话，所以在其他人的眼里，叶凡是一个高冷的极致的男人，所以别人也不来打扰他，权当他是一个不爱说话的大叔罢了。

    
但是这何思凝就不一样了，叶凡住院这么长时间，这何思凝自然不可能不认识一些朋友，要不然以何思凝的样子，迟早得无聊到爆炸，所以这叶凡住院的时候，这何思凝也认识了好多好多的小姐妹，他们都在教室的前面坐着。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->