    “忘川河伴随她出现，不知这件事，你们怎么看？”

    关于忘川河，这些大门派知道的比普通人多一些。

    只是他们也从来没听过忘川河会随人出现，随人消失。

    “还有一个传闻，说她是从魔山来的。”

    大殿先是一静，随后炸开了锅。

    “魔山？？”

    “那她不是魔灵吗？”

    “谁召唤她来的？”

    “如果这个传闻是真的，那她就是魔灵。而魔山位于阴阳交界处，忘川河必经之地……”

    关于魔灵，有人说是受了诅咒。

    有人说他们以前是恶灵，升级后变别扭了魔灵。

    也有人说他们是守卫，守护阴阳交界处。

    “宗主！！宗主……那个沉音来了！！”有弟子从门外冲进来，平地摔了一个跟头。

    众人：“……”

    他们刚讨论她，她怎么就来了？

    “她来做什么？”

    “……她……她带着孟……孟长老。”那弟子好不容易说完一句完整的话。

    关于孟未寒的事，其他宗门还有一些事不知情。

    比如孟未寒选做容器的徒弟，并没有死，她就是现在的沉音。

    -

    初筝带着孟未寒上门，破魔宗第一个念头，就是她来要说法的。

    在这件事中，她是绝对的受害者。

    所以破魔宗并不想别的门派跟来，然而大家都听见了，不让跟来，反而刻意。

    初筝没有进宗门，在山门的位置等着。

    孟未寒被五花大绑，倒在台阶上，也不知道是死是活。

    一群人风风火火的杀到。

    最先看见的就是那个小姑娘，四周都是破魔宗的弟子，严阵以待。

    而她散漫的靠在一口棺材上，不见任何紧张之色。

    棺材里还有个少年，双手趴在边沿，说不出去的乖巧。

    有人觉得那少年有些面熟……

    好像在哪里见过。

    初筝凭借原主的记忆，认出领头的那人是破魔宗的宗主。

    “沉……音……”宗门皱眉看着她：“你这是何意？”

    “给你们送通缉犯。”初筝指着孟未寒：“不要？”

    我可是找了好久才找到的！

    “你会如此好心？”后面不知是哪个门派的，吼了一嗓子。

    初筝严肃脸：“因为我是好人。”今天也在努力做个好人！

    众人：“？？”

    那个杀人如麻的版本主角是谁？

    你怕是在逗我们！！

    破魔宗宗主咳嗽一声：“你就是来送孟……未寒？”

    “不然？”初筝扫他们一眼：“还能杀你们吗？”

    胆子小的已经拔出武器。

    “我没那么闲，人交给你们，别让他再跑了。”我抓起来很麻烦。

    宗主：“……”

    孟未寒可能被说话声吵醒了，睁开眼第一个看见的就是宗主。

    他心头一跳，脑海里模糊的画面逐渐清晰起来。

    他只记得最后看见了那个女人……

    然后……后面的事他不记得了。

    “霓儿！”

    孟未寒想起燕红霓，第一时间四处查看。

    没有看见燕红霓，反而看见气定神闲的初筝。

    “你把霓儿弄到哪里去了！”孟未寒怒吼一声。

    “孟长老，讲点道理，她自己跑了，我怎么知道她去了哪里。”

    燕红霓一看她抓住孟未寒，毫不犹豫的跑路。

    她是无辜的。

    孟未寒并不信，眼底的怒火几乎快要溢出来。

    “别这么看我，我害怕。”那平静的语气哪里有半点害怕的意思。

    孟未寒挣扎的要起身，被后面的宗门弟子按住。

    “我把你带回来，好吃好喝养着你，你就是这么回报我的？你的良心被狗吃了！！”

    初筝：“？？？”

    这狗东西疯了吗？

    感情我还得谢谢不成？

    谁给你这么大的脸！

    初筝冷漠脸：“我只是一个容器，没有感情。”

    “她什么意思？？”

    后面那群人没太听懂。

    “她……是真正的初筝？”也有少数的明白人。

    众人：“！！！”

    她还活着？

    复活术最后也是一命换一命，她做为容器，在燕红霓复活的时候，就应该消失了。

    魂飞魄散那种。

    她为什么还活着？

    “你们早就知道？”有人见破魔宗宗主一点也不意外的样子，顿时质问一声。

    破魔宗不想让人知道就是怕有人发现这件事，从而又开始想那些禁术。

    可破魔宗宗主觉得，这只是巧合……

    “人交给你们了。”初筝没心情听他们瞎扯。

    “站住！”

    几个人将初筝拦下来。

    “干嘛？”想打架！

    “你是初筝？”

    “行不改名坐不改姓——沉音。”她这个身体就是叫沉音，完全没有毛病。

    理直气也壮！

    “……”

    “你是孟未寒这件事的当事人，你不能走！”

    初筝友好提醒：“你是不是忘了我是干嘛的？”

    那人一愣，随后想起来，她不仅仅是初筝。

    她还是最近传得纷纷扬扬的魔灵沉音。

    那个可以一个人搞定一群魔兽，有忘川河伴随出现的魔头。

    初筝带着棺材大摇大摆离开，没人敢再拦。

    僵硬气氛里，有人小声问：“那个少年你们觉不觉得有点眼熟？”

    他们哪里有什么心情管什么少年。

    现在最重要的是那个魔头。

    -

    初筝在山脚遇见一群人，这群人很有意思，他们是绝医楼的人。

    所以一眼就认出了惊破。

    “你竟然没死！”领头的人惊骇的看着惊破。

    惊破：“师兄，我没死你很失望吗？”

    初筝挑眉，这就是好人卡那个师兄？

    “你不可能还活着……”那人摇头，不相信自己看见的：“你怎么会没死！！”

    那是禁地，他亲眼看见他掉进那个地方。

    师父说过没人能活着出来，他为什么还活着？

    “你不是惊破，你是谁？”他指着惊破：“你为什么要冒充那个怪物！”

    “啪！”

    男人被扇飞，撞到旁边的石柱上，砸在地上。

    喉咙一阵腥甜，鲜血从嘴角溢出。

    “师兄！”

    “师兄你没事吧。”

    绝医楼的人围拢过去，将男人扶起来。

    男人心底惊骇，刚才是谁动的手？

    “杀了他？”初筝问惊破。

    “不用。”惊破摇摇头，说不出的乖巧：“我们走吧。”

    “真不用？”

    “不用。”惊破拽着初筝：“我要吃糖葫芦，我们去买吧。”

    初筝眸子微眯，往男人那边看一眼。

