    “呼，三天啦，我总算凑齐100块了！”

    江城市，一家大型废品站外，李默看着手里皱巴巴的红色毛爷爷，心中充满了喜悦。

    三天，他整整花了三天的时间，才凑齐这100块钱！

    这100块对于以前的李默而言，或许他分分钟就能够拿的出来。

    但是对于现在的他来说却显得十分困难。

    原因无它，他现在正在参加一档挑战节目，一档名叫《一元挑战城市生存一百天！》的生存类真人秀节目。

    这档节目，从播出到现在……

    宣传做的铺天盖地，几乎华夏境内就没有不知道这档节目的。

    当然了，这档节目之所以热度这么高，除了主办方花费了巨额宣传经费外，它的奖金也高到一个令人发指的程度。

    100亿！

    没错，就是整整100亿RMB！

    只要在这档节目中生存到最后，并且赚的钱最多的选手，就将直接获得主办方给予100亿RMB奖励。

    如此高额的奖金，别说是对于普通人了，就算对于一些网红和一二线明星都有着无与伦比的吸引力。

    而身为一名穿越者的李默，则是报名后被选出的100名幸运儿之一。

    这种幸运，就连李默都觉得是梦幻的。

    好在是，李默适应力很好，很快就适应了自己的新身份，并接受了这份挑战。

    100亿啊！

    那可是100亿！

    试问，面对如此高的巨额奖金，谁能不心动呢？

    只不过……

    这100亿也不是那么好赚的！

    既然是挑战，那就有它的规则。

    第一，比赛开始后，节目组将会暂时保管所有参赛选手的身份证，银行卡，手机等物品，挑战结束后会立即归还。

    第二，比赛期间，选手不允许以任何直接，或者间接的方式，寻求场外人员的帮助，一经发现立即取消比赛资格。

    第三，比赛期间，不允许各位选手触碰任何违法行为，一经发现轻则警告，重则直接报警。

    第四，节目组会在二十四小时内全程跟踪直播每一位选手，请各位选手保持好良好的形象，不要做任何不雅的行为。

    第五……

    ……

    “呵，这小子总算凑齐100块了啊，可真厉害！”

    “三天赚100块，这算是吊车尾中的吊车尾了吧？”

    “键盘侠真多！人家靠自己努力赚的钱，有什么问题吗？”

    “切，靠捡矿泉水瓶子和纸壳赚钱，这还真是我上我也行！”

    “难道就没人关心，他拿着这100块来废品站做什么吗？”

    “……“

    由于这档挑战节目，全程都是用最新高科技无人机时事直播的，所以当李默拿着100块再次来到废品站后，自然也是引起了一众网友们的注意。

    “许哥，你说这个69号选手，为什么要拿这100块来废品站呢？”

    演播室里一个穿着艳丽，浓妆艳抹的女人笑着说道，“难不成……他这又是来倒腾废品了？”

    “可能吧，这个69号选手我之前就说过，他是另外一种类型的实干派！”

    旁边一个看着很老成男人点点头说，“靠捡瓶子和纸壳坚持下来没被淘汰，的确并不是很光彩的事。但是我们也能从其中发现一些亮点，就比如说他在这三天里去过学校，去过体育场，甚至是连网吧和KTV都去过。”

    “在此期间，他虽然有吃过瘪，但他总归是赚到了钱，生存了下来……”

    “总比一些，刚参加节目第二天就淘汰的选手要好吧？”

    “好像也是哈……”

    女人有点认同地点了点头。

    为了让《一元挑战城市生存一百天！》这档节目的热度，更上一层楼。

    节目主办方，今天还找来了生存方面的专家许武，以及某电视台著名主持人周丽来坐镇。

    在有了他们的坐镇下，节目效果拉满！

    “不过，话又说回来……”

    许武话锋一转道，“69号选手虽然能算是实干派，但他目前除了吃喝之外，也就赚到了100块钱而已。”

    “这个速度，在众多选手中也只能算是垫底的存在！”

    “是啊，按照他这个赚钱的速度，想要赢下这场竞赛几乎是不可能的事。”

    周丽也摇摇头调侃道，“他唯一值得表扬的，或许只有他的实干精神了吧。”

    “哈哈，这话好像也没什么问题！”

    “哈哈哈……”

    ……

    李默深吸了一口气，然后伸出手敲响了废品站的大铁门。

    门一开，就见一个嘴里叼着烟的男人探出个脑袋来，“小子，怎么又是你啊？”

    看他的样子，显然不是第一次和李默打交道了。

    “嘿嘿，吴哥，我就想从你这里买点旧回去看……”李默乐呵呵地说道。

    “我不是说过了嘛，100块钱起卖！”

    男人明显有点不耐烦了。

    “喏，那就来100块钱的。”

    李默像是变魔术一般，手上突然多了一张红色的毛爷爷。

    “行吧，你自己去挑吧！”

    男人见这小子竟然真的要买，脸色立马就好了很多，打开门让他进去了。

    “谢谢吴哥，谢谢吴哥……”

    李默见男人似乎变得好说话了起来，心里也不由地感叹了一句。

    有钱，就是好办事啊！

    因为李默也不是第一次来这里了，他在得到吴哥的同意之后，立马就掏出了自己的蛇皮袋子，来到那些对方旧书的地方开始翻找起来。

    旧书，二手书生意，在众多生意中都算比较冷门的生意。

    如果这生意能够干得好，那他就能有翻身的机会！

    李默一边翻找着可以用来出手的二手书籍，一边考虑着如何将它们出手。

    忽的，一道机械感十足的声音凭空而现。

    【叮，匹配成功！】

    【您的超级商城已上线！】

    【是否领取您的新手大礼包？】

    这声音让李默一愣，这是……我的系统？

    这个念头一出，他的脸色立马变得五味杂陈。

    系统，这东西他可不陌生……

    前世那些小说可不是白看的。

    只是，它这早不来晚不来，偏偏在他准备开始自己的创业之旅时来。

    这来的未免有点太晚了吧？

    要是它早点来，或许他就不用化身为“实干派”，跑去捡矿泉水瓶子和纸壳来凑钱了。

    “系统，你的作用是什么？”

    【系统提示：本系统的作用是在宿主创业赚钱期间，起到一些帮助和辅助的作用。】

    【宿主每赚1块钱，系统内部就会获得1枚系统金币，系统金币可以用来兑换系统商城内的物品。】

    在听完了系统的介绍后，李默差不多明白了。

    也就是说……

    他现在在现实世界里每赚1块钱，系统内部也会累计1枚系统金币。

    这个系统金币，可以直接用来购买系统商城里的东西。

    “系统，打开系统商城！”

    刷的一下，一个透明的虚拟高科技面板，就出现在了李默面前。

    上面陈列着很多物品。

    卡片，药瓶，符咒……

    总之，它们非常之多，应有尽有！

    同时，李默还注意到系统金币的数量：100个。

    感情系统将他现有的100块钱，也给算了进去。

    在简单了解了一下系统商城的情况后，李默就默默退了出来。

    “系统，领取我的新手大礼包！”

    李默有点兴奋地搓了搓手，直接下达了指令。

