    村长带着几个群众早就在下面等着。

    看见他们的到来，那像干枯树叶一般的脸颊上笑出了褶子。

    “葛老师你们好啊。”

    “您就是莫村长了吧。”葛教授友好的上前握握手，“接下来的这几天，可能就要打扰你们了。”

    跟随村长进去，这村子不大。

    房屋修建得很有序，像八边形一般修筑。

    他们的屋顶都特别低，石灰的墙壁生了黑色的苔藓，旁边有很多用木头搭建起来的简陋棚子。

    简陋棚子是圈养鸡鸭畜生的地方，路过就能够闻到一股屎味。

    一个老旧而又落后的村庄。

    这里最有特色的应该就是到处都有的镜子了。

    窗户上、墙角边、木门上……

    样式古老的铜镜，大大小小，新的、旧的，全都放在外面。

    村子里大部分都是老年人，他们大都坐在自家门口，拿着一张看不出颜色的抹布，擦着旁边的铜镜。

    “这些铜镜放在这里，就没想过做一些工艺品拿出去出售？”

    葛教授看着这一枚枚精美的铜镜，再看看村子里落后的面貌，主动问道。

    闻言老村长摇摇头，“做这些镜子是我们鉴村的传统，没有想着拿出去买。

    平日里我们都是自给自足。”

    “哦。”

    葛教授点点头。

    也许就是因为他们这种安于现状、不求虚荣的态度，才能够让他们一直避世到如今，完整的保留了以前的铜镜文化。

    “好了，我们已经到了。”

    村长带着他们停在了一个矮房前，朝着里面喊了两声，从里面走出来一个年轻人。

    “这是我侄子莫雨，家里就他一个人。接下来几天，葛老师你们就住在这里。”

    交代完事情，村长就离开了。

    莫雨看着一行人，脸上露出了热情的笑容，“大家请进，我家总共有七个房间，除了我的卧室之外，你们可以自己随意选。”

    闻言众人也没客气，全都鱼贯而入。

    除开NPC的住所之外，还有六个房间供他们选择。

    葛教授与助教住一间屋子，其他的人两两一组。

    符安安被分到的是和另外一个女孩同一房间。

    两人刚进入房里，女孩将后背的登山包一扔，躺在床上叹了口气，

    “啊，赶了一天的路，好累啊！”

    NPC装得还挺像。

    符安安看了她一眼，什么都没说，站在门口打量起房屋。

    这里的窗户很小，材料也不是玻璃，而是那种古代使用的油纸。

    不大透光。

    因此在阳光还不错的下午，房间里依旧昏暗。连带着屋子还有些潮湿，墙角有些发霉。

    不过还好，房间里有电灯。

    梨形的老式玻璃灯在头顶闪着泛黄的光，将暗沉的空间照亮。

    房子里面也不大，放两张单人床几乎占了全部的位置。

    除了这两张床之外，多余的装饰，大概就是一个小木柜以及墙壁上挂着的铜镜。

    和扔在外面的不一样，这几个铜镜的表面被磨得很光，上面可以清楚的照出人影。

    符安安拿出一张布，将一个小镜子正面蒙住，然后取下来看看，镜子的背面雕刻着虫鱼鸟兽的花纹。

