

　　    闻言，凤九摇了摇头。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    见此，两人相视一眼，便也没再多问：“那好吧！你先下去吧！”
　　
　　    于是，凤九便也转身退了出去。
　　
　　    待她离开，厅两人便低语起来。
　　
　　    “据大长老说，当时周围并没有暗卫，离他们最近的暗卫也无法出手做到那一点，而当时也只有凤九一人站在那不远处，故而才会有些怀疑。”谢炎说着，眉头微拧：“凝气成形又能精准的弹开飞刀，可见此人实力不弱。”
　　
　　    “既然玉堂没事也罢了，算是不知道是谁，但我们也可以知道，这人是救了玉堂。”美妇人柔声说着，又道：“过两天我要去阮家一趟，帖子写了连同一双儿女也要带，所以我想着，到时把凤九也带去，让他看顾着点玉堂，别让他惹出什么麻烦来。”
　　
　　    “嗯，你拿主意好，我倒是要跟你说一下，我准备闭关修炼，如今父亲也在闭关，府下下你得多打点一下了。”
　　
　　    “我知道，放心吧！”美妇笑了笑，应了下来。
　　
　　    府的凤九在一棵大树眯着眼，耳边则听着那些隐隐传来的低语。
　　
　　    “据说这城的易宝楼什么样的东西也有，真想去看一看。”
　　
　　    “易宝楼不是寻常人能进去的，像我们这样的身份了进不去。”
　　
　　    “嗯，我也听说了，进易宝楼的人都是有身份身价的，我们算是再好也进不去。”
　　
　　    树的凤九睁开了眼睛，那是暗处的暗卫在细聊的声音，说着这城的一处易宝楼的事情。
　　
　　    易宝楼？
　　
　　    反正在这里闲着也是闲着，不如趁着夜色之后出去看看。打定主意后，她先回了房准备了些东西，直到夜色降临便独自一人出了府。
　　
　　    出了谢府，找了个地方换了一身红色的衣袍，将脸的易容取下，同时取出了一个面具戴，这才从暗处走出，打听了下易宝楼的所在，便朝那易宝楼而去。
　　
　　    楼外有写着进楼的规距，凤九只看了一眼，便勾了勾唇，从空间摸出一枚徽章来别在胸前，这才迈着脚步往里面进去。
　　
　　    看到凤九胸前的徽章，那守着楼门的人不敢阻拦，相反的，还很是恭敬的行了一礼请她进去，而后又有人迅速往楼而去。
　　
　　    “管事，外面来了一位戴着丹圣徽章的炼丹师。”他们这里，能达到丹圣级别的极少，城的那几个丹圣，他们这里的人也都认识，而今夜来的这一个，他们以前根本没见过。
　　
　　    听那护卫这么说，管事便知来人是陌生面孔，于是询问着：“请进来了吗？如今在哪？”
　　
　　    “在二楼第三间厢房，让婢女招待着。”
　　
　　    “嗯，你下去吧！我过去看看。”管事挥手示意着，他负着手站了起来，若有所思的微顿了一下，这才往外走去。
　　
　　    厢房，凤九坐在桌边倒着酒喝着，两名貌美的婢女则被她摒退到厢房外去，当房喝着酒的她听到外面的声音时，唇角便勾了起来，露出了一抹似有若无的笑意……
　　
　　    本书来自http:////x.html
