 “你说了，管够啊！”

鬼谷子喝完一葫芦，真的不再和林海客气。

而且生怕林海反悔一般，将剩下的几个酒葫芦，全都巴拉到了自己的跟前。

随后，肆无忌惮的喝了起来。

“好喝，太好喝了！”

“过瘾啊，今天简直太过瘾了！”

鬼谷子一边喝，一边满面红光，别提有多开心了。

“前辈，慢点喝！”

“来点下酒菜！”

嗡！意念一动，鬼谷子的面前，出现了一桌丰盛的大餐。

什么炸花生米，毛豆，猪头肉之类的下酒菜，应有尽有。

一些炒菜更是散发着香味，让人垂涎欲滴。

这些都是林海从凡间界取来，放入炼妖壶的。

林海身为炼妖壶的主人，自然可以让这些菜，永保新鲜，跟刚做出来的一样。

鬼谷子眼睛瞬间就直了，滴答滴答口水不停的往下流。

随后，整个人如同一头恶狼，直接将头埋进了桌子里。

吸溜~鬼谷子舔了舔嘴唇，一眨眼的功夫，满桌子的菜已经空空如也。

卧槽！林海倒吸一口冷气，这鬼谷子也太能吃了吧？

饕餮的拜把子兄弟不成？

“好吃，真是太好吃了！”

鬼谷子一脸陶醉，眯着眼睛，简直幸福的不得了。

“你叫林海是吧？”

“够意思！”

鬼谷子朝着林海竖了个大拇指，一脸的赞赏。

林海则是微微一笑，意念一动，又是一桌子丰盛的大餐。

“前辈如果没吃饱，这里还有。”

“刚才我已经说了，管够！”

“不但菜管够，酒也管够。”

鬼谷子闻听，则是连连摇头。

“不行不行，不能吃了，绝对不能吃了。”

林海一怔，不由有些诧异，没想到鬼谷子还挺有自制力嘛。

看刚才那狼吞虎咽的样子，明显没有吃饱才对吧？

然而，没等林海再劝，鬼谷子一句话，直接让林海仰面栽倒。

“嘿嘿嘿，我得留着肚子，多喝酒啊！”

噗！林海潸然失笑，闹了半天，是为了给酒腾肚子啊。

“来来来，酒有得是，你尽管喝！”

林海意念一动，又是十几葫芦的猴儿酒，摆在了鬼谷子的面前。

鬼谷子见状，激动的浑身颤抖，都不知道说什么好了。

陡然间，鬼谷子抬起头，看着林海一脸郑重道。

“林海，多余的我就不说了！”

“今日这酒，算我王诩欠你一个人情！”

说完，鬼谷子手臂一挥，将那十几个酒葫芦，又扒拉到了跟前。

看着鬼谷子没命一般的在那喝，那陶醉的表情和享受的神色，让林海苦笑连连。

猴儿酒确实好喝，这一点林海也承认。

但是，也不至于让人疯狂到这种地步吧？

鬼谷子这种喝法，简直就是在玩命啊！能喝酒的，林海也见过不少，但是能够和鬼谷子这样子相提并论的，似乎只有醉酒仙和魔尊吧？

一想到醉酒仙和魔尊，林海陡然眉头一挑。

都好久没有联系过醉酒仙和魔尊了，不知道这两个人，是不是又聚在一起，闷头喝酒了。

“看到这鬼谷子喝酒的样子，突然有些想念醉酒仙和魔尊两位大哥了！”

意念一动，林海取出了手机，找到了醉酒仙的微信。

小糊涂仙：醉酒仙大哥，最近可好？

叮咚！很快，林海的微信便响了起来，醉酒仙回复了。

醉酒仙：不好，一点都不好！小糊涂仙：哦？

可是遇到什么麻烦了？

林海眉头一皱，若是醉酒仙有麻烦，那说不得自己要让陈妍，动用海月宗的力量，去助醉酒仙一臂之力了。

不过，看到醉酒仙的下一条回复，林海则是两眼一翻，彻底的无语了。

醉酒仙：麻烦大了，缺酒喝啊！（后边是一个眼泪汪汪的表情）小糊涂仙：（一个鄙视的表情）林海对醉酒仙真是无语了，这名字不白叫啊，心里头除了酒，是不是就没其他的了？

小糊涂仙：拿去喝，喝完找我要！叮咚！你向醉酒仙发送了100葫芦猴儿酒。

醉酒仙：哈哈哈哈，林海，你太够意思了！醉酒仙：先不说了啊，喝酒去了，我要把这段时间缺酒的煎熬，全部补偿回来。

醉酒仙：卧槽，魔尊你怎么来了，你大爷的，又抢我酒……林海看着醉酒仙的信息，一阵无语了。

看来，魔尊是闻到酒味，抢上门去了。

这俩人啊，真是一对冤家。

“嗝！”

这个时候，对面的鬼谷子，却是突然打了个酒嗝，随后突然朝着林海道。

“喂，林海，你是从凡间界来的？”

林海笑了笑，点头道。

“不错，我正是来自凡间界，否则也不会知道前辈鬼谷子的名讳了。”

鬼谷子沉默了片刻，突然将酒葫芦放下，看着林海，目光深邃犹如浩瀚的大海，让林海猛然一惊。

“凡间界的昆仑山，你可曾去过？”

鬼谷子两只眼睛，闪烁着令人心悸的光芒，突然朝着林海问道。

林海眉头一挑，没想到鬼谷子竟然问起了昆仑。

林海也没隐瞒，微微点了点头。

“去过。”

鬼谷子两眼微眯，一道冷厉的寒芒一闪而逝，声音平静却给林海一种万马奔腾般的感觉。

“昆仑山，还是姜尚执掌吗？”

姜尚？

林海瞳孔一缩，心头巨震无比。

姜尚是谁，鼎鼎大名的姜太公姜子牙啊！上古封神之战，便是由姜子牙辅佐西周发起的。

封神榜上的众神，更是由姜子牙亲口所封，是了不得的大人物。

没想到，鬼谷子竟然提到了姜子牙，还问自己昆仑山是不是姜尚在执掌？

难道说……林海陡然一惊，脑海中浮现出了界主的身影，不由骇然色变。

“界主，是姜子牙？

！！！”

这个猜测，让林海满脸震惊，简直不敢相信。

林海见过界主，已经不是一次两次了，可却从未将界主与姜子牙往一起联想过。

毕竟，在林海的印象中，姜子牙虽然名气极大，但道行和在阐教的身份，似乎并不高。

以他的实力和地位，想要执掌昆仑，总觉得差了些。

不管怎么说，万法皆出昆仑。

能够执掌昆仑者，应该是元始天尊这类大能才对吧？

“我不知道。”

林海老老实实的摇了摇头，他并不能肯定，界主是不是就是姜子牙。

而鬼谷子则是两眼一眯，突然道。

“你见过昆仑的界主吗？”

林海点了点头，“见过！”

嗡！鬼谷子突然手臂一挥，一道模糊的人影，出现在虚空当中。

“可是此人？”

林海猛地抬头望去，随后瞳孔骤然一缩，大吃一惊！ 