    在凌淳的话音落下之后，常亭十分勇猛地将和平协议的册子送到了一脸懵哔的凭虚帝的手中。

    而凭虚帝在拿到册子的时候，常亭还特意嘱咐了一句：“舒然陛下可慢慢翻阅，我们家王爷不着急。”

    都这么说了，凭虚帝如果不翻阅的话，岂不是明摆着在打自己的脸吗？

    可如果他就这么干脆果断地翻阅的话，那不也是在打盛婴的脸吗？

    思来想去，凭虚帝倒是将和平协议册放到了一旁，笑眯眯道：“既然凌王的意思是后续不再更改，那朕也没有翻阅的必要了。”

    说着，他冲盛婴抬了抬手：“盛大国师，此事朕便交由你全权负责，务必在两日内，将结果上奏于朕。”

    听了这话，盛婴垂下头：“是。”

    他倒是不担心这个和平协议，陆暖来这一趟，为的本就是两国和平。

    协议里不过也就是一些扯皮的东西。

    盛婴身处高位，掌握着舒然国的命脉。

    虽然他可以以暴力治下，可这终归不是长久之计。

    若是能做一些利国利民的举动恩威并施，倒是能让这些已经被暴力手段搞怕了的人感激不尽。

    想到这里，盛婴面具上的血色又退了几分。

    “不知道凌王有没有意见呢？”盛婴心情一轻松，语气也变得好了几分。

    从公公的手里接过了凭虚帝送来的和平协议册之后，还饶有兴致地看向了凌淳。

    “左右是你们舒然国的内务，本王不过只是希望事情简单一些。”

    凌淳说完，微抬下巴：“既然凭虚帝下令两天之后给出结果，那便劳烦你们多多审阅了。”

    “好，那便两天之后，本座再来这花园景苑。”

    说着，盛婴就打算要走。

    “那么盛家的交代，两天之内希望也能送到。”凌淳见他居然想走，立刻冷下了声音。

    和平协议是一件事，“盛妩投毒”又是另一件事。

    如果不是刚刚盛婴当场杀了李大仁的话，那么就是三件事。

    陆暖这次对外形象表现得比较温和，可是也不代表这三件事她就能完全不在乎。

    毕竟，她还是玄战公主。

    “盛夏公主不是在你们手里么？”盛婴也知道凌淳是不打算轻轻放下，沉吟片刻之后，缓缓说道：“既然她在你们手里，你们便看着处置吧。”

    “好生随意。”陆暖咳嗽了两声，似乎是被气得不轻：“难道盛大国师是想说，盛夏公主投毒一事全是她自己的主意，和你们盛家毫无关系，你盛家不背这个锅吗？”

    “什么锅？”盛婴没怎么听懂。

    “左右你们盛家若是想要在盛夏公主投毒一事上摘清自己，除非拿出足够的诚意。

    否则，本公主即便是毁了这和平协议不签，也必须和你们盛家要个合理的说法！”

    陆暖说完，又是一阵猛烈咳嗽。

    凌淳一脸心疼，揽着她便起身：“走吧，我送你回去休息。”

    说完，他俩旁若无人地……就这么走了……

    好在楚玄洲反应迅速，立刻带着楚芷芊，过来给凭虚帝作了一揖：“舒然陛下抱歉，公主身子不爽，不能奉陪，在下也要和妹妹去为公主煎药，失陪了。”

    话音落，楚玄洲甚至都不打算等凭虚帝给个反应，拉着楚芷芊就直接离开了尊客厅。

    他们俩一走，连下人都跟着撤走了。

    这下，属于玄战国公主的花园景苑，竟然只剩下了舒然国的皇帝与臣民。

    简直是把目中无人四个字，发挥到了极致！

