
余洋准备撤退，但是美国人和日本人好像并不准备放过余洋，美国人和日本人十分默契的对着余洋扫射，美国人缺少冲锋枪，但是日本人却有歪把子轻机枪，一梭子子弹打在余洋周围，杂物乱飞，余洋身后的一个不大的灌木丛瞬间被打透。

“该死的，两边为什么不交火！”余洋迅速的加快脚步，高速的向着远处奔跑，子弹一直追着余洋的脚步，余洋现在只能往前快速的奔跑，找到一个安全的地方再说，身后的枪声，脚步声，呐喊声一直没有停息过。

“就在前面，冲上去，冲上去，好像是美国军官！”

“幽灵子弹就在前面，先解决掉这个家伙……”

日本人追余洋，认为余洋是一个军官，余洋听到了之后，很想告诉这些日本人，自己根本就不是军官，自己怎么看也不像是美国军官，至于美国人，为什么对自己仇恨这么高？自己就偷偷的杀了几个人而已。

余洋一边往前逃命，一边胡思乱想，突然的感觉到身后的子弹突然的变少，子弹击中地面的声音已经听不见了，在地上滚了两下之后，躲在一个土坑之后，转头看向身后，只见追击自己的日本人突然停止了追击的脚步，刚才的美国人终于反应了过来，和日本人交上火了。

“该死的，终于交火了！”余洋长长松了一口气，捡起身旁不远处一具尸体上的步枪，看了一眼弹仓，还有三发子弹，余洋从口袋之中掏出两枚子弹压进去，在地上匍匐了几下，就看见前面不远处有两个日本人躺在地上呻吟着，应该是刚才追击自己的日本人被坡上的美国人袭击。

“该死的小日本人，让你们追我！”余洋将春田步枪拿出来，慢慢的移动到了一个日本士兵的脑袋上，然后狠狠的扣动了扳机，一发子弹直接将一个躲在树木后面的日本人击毙。

余洋击毙一个日本人的同时，山坡上的美国人向下压了下来，余洋看见四个美国人抱着武器，其中有两个人手中拿着汤姆逊冲锋枪，对着坡下的日本人疯狂的扫射。

其中一个美国士兵走在最前面，余洋看见之后，立刻移动枪口瞄了过去，这个美国士兵死定了，余洋看见他不远处就有一个日本伤兵，已经掏出了手雷，不出意外这个家伙会被那个日本伤兵拉下地狱。

“我来给你解脱吧！”余洋说完之后，扣动扳机，一声清脆的枪响，直接将这个美国士兵击毙，同时余洋回到刚才的尸体旁边掏了掏，找出两枚手雷，直接拉开保险，对着日本人的阵地丢了过去，第二枚手雷则丢给了美国人行进路线上，继续向后撤退。

美国人和日本人小规模交火马上就要分出胜负，现在是撤退的最好机会，再不走的话，就要陷入刚才的局面，被两方架着打，不过余洋刚刚往前走了没有几步，就听见远处有动静，是日本人的声音，同时还能够隐隐约约的听到日本人在说话，透过树林的间隙还能看见土黄色的军装。

“啊，这个邪恶的美国人，小田君，你来将他的头给砍下来吧，你还没杀过人，你要见见血！”余洋往前走了几步之后，可以清楚的听见日本人说话的声音，应该是日本人俘虏了一个美国伤兵，正在考虑进行勇气试炼。

勇气试炼这是日本人在二战时候进行的一种变态的催熟方式，为了让一些没有见过血的新兵迅速的能够适应战场节奏。

日本人会将一部分俘虏找出来，给自己的新兵见血，这种方式特别是到了二战后期经常可以见到，不管是在中国战场还是太平洋战场，被日本人俘虏之后，要么被杀，要么累死，极少数幸运儿可以幸存。

余洋小心翼翼的向前摸过去，动作很慢，脚步压得很轻，日本人根本没有注意到有人接近自己，这些日本人的胆子还真的大，前面的枪声还可以清楚的听见，居然在这里和玩勇气试炼，简直就是自己找死。

“坂田君，还是算了吧，现在我们还在和美国人交火，等打跑了美国人之后，我在进行试炼吗？”说话的是另外一个日本士兵，声音有些颤抖，应该是个新丁。

“小田君，你是大日本帝国光荣的武士，你不会连简单的勇气试炼都不敢尝试吧，如果这样的话，我建议你还是去破腹吧，这些该死的美国人十分的狡猾，你要做的就是用我的武士刀，将这些人的脑袋砍下来！”

“可是我……”

三个日本人，余洋已经摸到了近在咫尺的位置了，他们依旧在交流，余洋可以确定他们只有三个人，应该是一个机枪小组和一个小军曹，一个日本士兵手中颤抖着拿着武士刀，喉结上下窜动着，而另外两个日本人则冷眼旁观的看着他。

“从这里，就是从这里一刀砍下去就可以了！”小军曹一只手抓着美国人的脑袋，指了指脖子的位置，示意叫做小田的家伙用刀砍下去。

余洋轻轻的将手中的春田步枪放了下来，掏出M4A1时候，首先对着日本的军曹扣动了扳机，一枪直接将这个家伙的脑袋给击毙，同时迅速的站起来，将另外一个提着歪把子轻机枪的日本人给击毙，最后将枪口对着拿着武士刀的日本士兵。

这个日本士兵看着突然从自己面前窜出来的美国人，咽了咽口水，手中的武士刀直接吓得掉在了地上，双腿一软，慢慢的向着后面爬过：“别开枪，我投降，我投降！”一边说着，一边从地上爬起来，举起自己的双手。

余洋看了一眼这个日本士兵，年级很小，看起来也就是十七八岁，眼神十分的慌张，通过刚才的对话，余洋知道这个家伙应该没有杀过人，心中微微的叹了一口气，但是依旧扣动了扳机，将这个日本新兵杀死，他没有错，错的只是他们国家的高层，发动了不该发动的战争。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472053"  chaptername="第二百九十章  勇气试炼">加入书签</a>
</div>
