    几方势力之间没有任何交流，但却是相当默契地做出了配合，十几名御史接连不断地抨击怒斥，让江家人根本无力招架，更何况这些御史还着实拿出了不少罪证！

    要知道这可是几方势力各自收集起来的，其全面程度远非单一势力可比，如此多的罪证被摆出来，受到围攻的江家还如何反驳？

    皇上当场震怒，江家人立刻就遭了殃，就连太子以及太子阵营的数名大臣也受到了牵连，虽说不如江家那般严重，但也着实被落了脸面，罚奉事小，但失了圣心才是最得不偿失的！

    不过这一切，都远没有己方势力受到影响来得严重，因此太子一系的众人皆是面色难看地看着江家人被侍卫带了下去。

    “被这么多势力围攻，难怪江家连挣扎的机会都没有。”夏洛潼没想到竟然还发生了这样的事，一时间甚至不知道是不是该同情江家人了，谁能想到因为自家一个女儿闹的事情，结果把整个家族都给坑惨了？

    “嗯，而且皇上已经开始命人彻查江家之事了，江家这些年来犯下的罪行也会逐一被挖出来，摆到明面上，所以这一次，江家恐怕是逃不过这一劫了。”武泽辰说道，其实江家被曝出来的那些罪行，有一部分还是他提供的证据。

    被这么多势力同时盯上，江家绝对是凶多吉少了。

    夏洛潼不禁感慨道：“真是没想到，偌大的江家竟是在这短短的一两天时间里就倾覆了，而江欣恐怕是要成为全家族的罪人了。”

    作为真正挑起这事头的夏洛潼，虽然感慨却并不内疚，毕竟她不过是做了江欣原本想对她做的事情罢了，至于后来会演变成这样，只能是怪江家自己作恶多端，还让人抓到了这么多的把柄。

    “江欣许是没两日好活了。”武泽辰忽然开口道。

    夏洛潼一愣，有些意外地问道：“怎么说？她不是被江家人给接回去了吗？虽说失了清白，但最多应该也就是被送去庵里剃发出家吧？会落到没命这地步？怎么说也是江家宠爱了多年的嫡小姐不是吗？”

    “宠爱？”武泽辰忽然轻笑一声，语气寒凉地说道，“江欣之所以受宠，不过是因为她对江家而言是个有用的棋子罢了，江家想利用江欣来钓到楚君修，好借此逐渐掌握了武宁候府的兵权。可如今江欣已然成了一枚废子不说，还害得家族沦落到了这般境地，江家还能让她活下去？”

    武泽辰眼中闪过些许厌恶之色：“江家也不过是群唯利是图的家伙罢了，对亲情并没有多重视，此时的江欣正在江府里受尽那些所谓至亲之人的折磨，那些人在她身上发泄怒火，就凭那些施加在她身上的手段，她许是连今晚都熬不过去。”

    夏洛潼愣了愣，没想到江家竟然也是如此冷血无情的家族，京中的这些世家大族，到底又有几个是真的有人情味、重视亲情的呢？

    她不会一杆子打死全部，毕竟不管是定南将军府席家，又或是乐老先生父子，都让她感受到了亲人间的温情，但不得不说，诸如江家这样的家族，恐怕还是不在少数。

    夏洛潼不是那种多愁善感的人，更不会为了江欣这种几次三番加害自己的人而伤感，所以她也不过是愣了愣就回过了神，转而问起了另一个问题：“若是江家真的就此倒下，那么接下来应该就是各方势力瓜分江家的时候了吧？”

    “没错，不过这情况在早朝的时候就已经开始了。”武泽辰点头说道，“江家人被侍卫从朝堂上拖下去之后，瓜分江家在朝势力的行动就已经开始了。”

    夏洛潼没想到这些人的动作竟然这么快，不过想到这些势力之所以出手拉下江家，所为的目的之一可不就是江家在朝中的势力吗？这么一想，倒也不觉得奇怪了。

    江家的事情闹了足足有两日，虽说皇上还没有下最后的决定，但江家的陨落已经基本注定了。

    这天一早，武泽辰刚去上朝，夏洛潼在府内处理事务的时候，伍浩英忽然来了王府。

    如今的伍浩英已是越发沉稳了，他的主要事务就是协助周信打理各种杂事，今日便是被派来给夏洛潼汇报消息的。

    至于伍永元夫妻二人，他们早在初二一早就离了京城，继续年前早已计划好的巡查各地商铺筹备开张灵膳阁分店的事宜了。

    原本夏洛潼还想让他们好好休息几日，过了上元节再出发的，奈何他们夫妻二人根本待不住，总惦记着忙完了分店的事情才好回来跟在自己身边，所以一天都不愿耽搁地就离开了京城。

    伍浩英说起了今日特地前来汇报的消息：“主子，昨日午后冯芊芊在院门留下了记号，于是昨晚属下就带着弟兄们把她和那丫鬟给接走了，另外还按照您先前吩咐的布置妥当了。”

    夏洛潼听了，满意地点点头：“她的安全一定要保障好，另外不要让太多人知晓她的情况，我会定期过去给她诊脉，若是有紧急情况又找不到我，就去百草堂寻大夫。”

    百草堂是武泽辰名下的产业，掌柜亦是武泽辰的人，所以找百草堂自然是最放心的。

    “主子请放心，关于冯芊芊的身份，目前只有我和三叔知晓，其他人并不知道她的具体情况。”伍浩英对夏洛潼的信服，让他绝对遵从夏洛潼的安排，绝不会自作聪明地行事。

    对于伍家人和周信，夏洛潼是相当信任的，接着又问道：“另外夏志河那边，可是安排了人？”

    伍浩英会意，笑着点了点头：“已经安排了，这会儿许是已经有所接触了。”

    与此同时，夏志河身边一名刚出府办事的贴身小厮，却是行色匆匆地又回了夏府，直奔书房而去，结果见书房里没有自家老爷的身影，这才恍然想起来，此时还未下朝呢！

    可小厮心里惦记着事，也不敢直接离开，便就在书房外守着，直到过了许久，见到刚刚下朝回来的夏志河，这才匆忙迎了上去。

