    没毛病！

    严恪很细腻地在正面蓝BUFF墙角放个桶子。

    这桶子的位置，只是在一个有一小片阴影的地方。

    但是这足够了。

    然后。

    第二个桶子几乎是两个桶子间的最极限距离！

    DWG其他人还没有反应过来的时候，严恪动了！

    Q桶！

    闪现桶！

    13级的船长发挥了它的威力！

    炸裂的桶子瞬间直接炸残了beryl的腕豪，许秀的佐伊，还有canyon男枪！

    这个桶子非常关键！

    而且卡萨也来了！

    他看到严恪桶子出现立马摸眼绕后！

    直接一个回旋踢爆踢对方！

    yuyanjia曙光女神接上大招日炎耀斑！

    左手拉出大招冲击波！

    DWG的canyon男枪瞬间被秒！

    DWG众人血量从满血到血条见底只用了一秒！

    核心倒下，其他人也直接溃不成军！

    beryl想要反打，但是这波完美的团战伤害控制秀下面, DWG其余人早已丧失了战意！

    beryl叹了口气：“卖我吧，卖我。”

    他尽量为其他队友的逃跑争取点时间。

    严恪果断一个烈火刀法砍在他身上。

    是真尼玛疼！

    beryl只能看着自己人头被严恪收下。

    这波TES大获全胜！

    “又是他！emperor！”

    “太帅了！闪现三连桶直接炸飞DWG！”

    “好帅的船长！看的我好想玩儿几把了。”

    “得了吧，不是船长绝活哥不要碰这个英雄，你玩这英雄只会看到自己的桶子一个个被点。”

    “上面说的太真实了。”

    现在emperor这时候就是帅！

    此时解说米勒也不由得夸赞：

    “这波不光是emperor的桶子炸的漂亮，更重要的是，这波emperor上之后，是全队帮助他输出的！”

    “因为他炸桶，闪现那一瞬间, 是将一个无位移的船长送到了对面面前！”

    “虽然打出了爆炸伤害, 但也面临极大的风险！”

    “但是你看看，卡萨毫不犹豫直接绕后！接上yuyanjia曙光女神进场！左手发条大招瞬间将正面的人控住！”

    “这波是整体的TES团战打的的太完美了！”

    “直接把DWG正面众人碾碎！”

    canyon男枪脸上还有一点不可置信。

    不对劲啊！

    从前期开始就不对劲！

    前期第一条龙掉的情况，在世界赛的舞台上几乎没有！

    他们的龙控制率是整个世界赛最高的！

    而且。

    如果正常来说，他男枪这么肥，接管团战，其实是好发挥的。

    但是对面船长这个桶子太变态了！

    要是一两波炸桶就算了，但波波桶子的位置都能放得这么刁钻！

    那就非常不对劲！

    按理来说，奥恩的团战稳定性还有后期能力是有相当大的保障的！

    船长虽然上限高，但是在职业比赛中想要发挥出来几乎是不可能的！

    就算上一个船长绝活哥，并且拥有职业的意识也很难做到这一点。

    再加上根本职业赛场都做不到有人掏出船长，并且拥有非常高的熟练度。

    无他, 船长这英雄需要的持续投入时间太多了。

    和他的练英雄回报根本就不成正比！

    但严恪做到了。

    他这个船长，猛到让canyon发慌！

    TES语音中。

    “你的发挥太怪了！凭什么一个船长能这样子打桶子呀？”

    与DWG那边不同的是, TES这边全员兴奋。

    “Nice！打得好啊老严！”

    “不是, 你这桶子也太离谱了！这能炸到这太猛了。”

    严恪完全发挥出了船长的上限！

    无论是对手还是队友，都不由得对严恪的船长的桶子，有了一个新的认证。

    那么这波团大胜之后。小龙也是被TES轻松收入囊中。

    TES的优势变得逐渐明朗，

    之后, 他们就开始蚕食野区。

    这段时间，盲僧作战能力逐渐开始下滑。

    比起男枪来说，肯定是完全不够看的。

    但是盲僧拥有的独一无二的抓机会努力还是在。

    所以canyon野区也要小心很多。

    而且这条龙是火龙魂。

    所以DWG，还是决定在下波团的时候打起来。

    这次奥恩达到了13级！

    “这次一定要好好打，这次一定要赢！”showmaker加油鼓气。

    “我们阵容只要稳住，对面没有前排的。唯一一个前排曙光女神，我们也很容易能解决掉！”

    “只要注意船长的桶子！”

    是的，注意严恪船长的桶子。

    实在是把他们炸怕了。

    一波峡谷炸一波，小龙再来一波。

    直接将他们炸得人仰马翻，炸的经济劣势，炸的节奏全无！

    他们生平比赛还是头一次见这么生猛的船长。

    就算在排位中也遇不到这么狠的！

    作为野核的canyon男枪此时也进入了埋头苦刷。

    他继续不断清理野怪控图，减少被入侵野区的损失。

    逐渐的，他和karsa盲僧已经拉开了30多刀的差距。

    在这之后，将一直都是他的强势期！

    karsa也不急。

    我有我的emperor。

    我急什么？

    于是，下波龙团刷新的时刻。双方不约而同加速清线。

    想要在小龙刷新前四十来秒时间再次聚集河道。

    严恪也不例外，在用力清线。

    他知道，一旦双方正面打起来, 5V5的情况下。

    他的桶子想要炸出来的难度, 是指数性的上升。

    被对方防到死也不是没有可能！

    所以兵线给的视野非常重要。

    但这时候, DWG的人发现严恪在下路露头。

    而他们的人员男枪和Nuguri就在下半区！

    他们感觉是很有机会抓住他的！

    “我们抓单来抓单！”

    Nuguri直接远距离叫羊熔炉之神的召唤！

    他想留住严恪！

    严恪直愣愣地往前走, 在被Nuguri大招减速的一瞬间交出橘子。

    canyon也直接E滑步穿墙，往前追击严恪！

    左手发条直接交出TP！

    现在小龙团之前可不能死人！

    杰克也在此时立马交出一支穿云箭去支援！

    记得紧张：

    “这一波emperor很危险啊！DWG上野是包夹了过来！”

    “emperor的船长很难走！”

    “他在前面准备了一个桶子，标准的EQE2连桶直接炸到canyon男枪！”

    “canyon男枪给他扔出一个烟雾弹！”

    “而此时Nuguri直接二段大招出手！”

    糟了！

    这是所有看得懂这波配合的人的第一反应。

    烟雾弹丧失视野加上羊二段大招，几乎是必中的！

    这让严恪很有可能反应不过来！

    这就是DWG的实力！

    他们展现出来了这次作为LCK最强者的威力！

    “这波DWG配合有点儿漂亮！”

    “但是emperor这边闪现交的非常及时！直接躲开牛古力大招！”

    场下不由得欢呼！

    好歹是躲过去了！

    “不过Nuguri现在闪现好了！他还要去闪现留人追击！”

    “但他拍的一个Q技能……直接被严恪走位躲了！”

    好秀的细节走位！

    canyon连忙平A加Q，触发相位猛冲。

    凭借自己相位猛冲的加速疯狂追击！

    但严恪又是一个桶子放在地下！

    canyon也注意力集中。

    这个桶子他必须要A掉！

    但是严恪卡的时间更胜一筹！

    直接一个爆桶减速到男枪，并且给自己加速从容向后跑！

    随后，他一一枪向天上开火。

    R加农弹幕！

    轰隆轰隆！

    直接将DWG上野减速，陷入减速泥潭！

    而此时左手的发条也TP落地！

    他直接给出大招冲击波！

    canyon男枪闪现躲开！

    Nuguri由于交出闪现他们。只能在原地被大到！

    canyon南青不死心啊！

    他想要最起码换掉严恪！

    他还想要追击！但是杰克神箭到了。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    这只魔法水晶箭精准的预判到了canyon男枪的位置！

    “牛皮！这个箭帅！”严恪不吝啬夸奖。

    他果断一个烈火刀砍上去。

    就是你想杀我？

    再一个标准的桶子炸开！

    刷新的烈火刀法再次披上去！

    他烈火刀法配合发条补伤害直接秒掉了canyon男枪！

    并且，他们还要趁胜追击！

    发条，等下一个QW杂音，减速掉Nuguri！

    而双方战队全部的人员也都往下半赶！

    Nuguri现在两件套还是很肉的。

    他强行拖住了！

    他是从严恪这边下路一塔处，一直逃到了对面一塔那边！

    而预言家的曙光也赶到了！

    showmaker也在场！

    yuyanjia他没有着急直接E上去。

    他知道许秀的走位非常好。

    所以他选择最稳的打法。

    他直接Q破晓之盾开启！

    然后闪现拍到！再接E大招日炎耀斑控制链！

    但他E天顶之刃刚刚出手，showmaker连忙交出一个精深的金身！

    他想要规避掉伤害，但在双方人员都赶到，并且TES人多势众的情况下，这样的操作我们可以称之为——

    拖，就硬拖！

    karsa盲僧自信操作，流畅的Q天音波接W摸眼，一个回旋踢，直接将牛古力还有showmaker佐伊一脚踹起！

    JackeyLove也来到战场！

    一阵箭雨疯狂输出！

    beryl连忙上去想要阻止，一个W蓄意轰拳打出！

    但严恪又是一桶子炸开！

    直接让DWG这边裂开！

    你想干嘛啊！？

    beryl倒地，Nuguri倒地，showmaker也死亡！

    而预言家，则是在DWG的争取下，强行被换掉了。

    但是这波非常漂亮！

    打了一波一换四！

    “这波过后，听牌龙是有了！”

    “而且不光是听牌龙，大龙也能拿下！”

    “那么这波打完是拿到了巨大优势！”

    米勒激动分析：

    “这一波，TES打得非常漂亮！”

    “先是emperor！他看样子是被抓了，但是emperor丝毫不慌张！他的每个桶子都打出了效果！”

    “第一个桶子二连桶将对方减速的同时给自己加速！”

    “操作非常流畅！在奥恩第一段的时候给到减速，他橘子吃的非常快！”

    娃娃忍不住点评：

    “他是完全知道对方技能的！满满都是算计！”

    记得接话：

    “之后canyon男枪非常聪明！他是想配合一个W烟雾弹加上奥恩第二段直接撞起emperor，并且将emperor秒杀的！”

    “但在被烟雾弹照上的时候，emperor他交出了闪现！”

    “这个闪现躲过了奥恩的大招，这时候发条TP过来支援，局势开始反转！他的桶子配合发条将男枪枪收下！”

    最后米勒总结：

    “这是无与伦比的配合，还有emperor个人能力的极致体现！”

    “我就问你，你还敢放emperor的船长吗！？”

    “奈斯！~”

    TES后台休息室。

    白色月牙直接激动的手舞足蹈！

    太帅了！

    这波完美了！

    这波打完是基本上奠定了胜势了啊！

    而DWG那边就不开心了。

    没人想得到emperor居然发挥得这么好。

    不应该啊！

    zefa赛前的预估上面来说，对于船长的桶子充满不屑！

    他觉得船长这英雄，再好的玩家发挥都是有限的！

    但这一波再次打了他的脸。

    严恪展现了几乎是完美的船长操作！

    面对DWG上野的包夹丝毫不慌。

    并且在逃跑的同时打足了伤害。

    把船长的特性，还有自己的个人能力发挥到如此地步。

    太恐怖了！

    严恪这名选手，比他想象的还要强一点。

    他其实已经尽可能的去高估严恪了。

    但是没有想到，严恪在这场比赛所发挥出来的东西，比他原想的要强很多。

    一己之力是将整个TES的输出拉满。

    zefa他不由得叹声叹气。

    BP实在是太难做了！

    没有见过如此麻烦，令人头疼的上单选手！

    本来说，这个版本DWG就是一个全面手。

    他们的各个位置英雄池是全面而又深厚的.

    这样他的BP在面对其他队的时候做的非常舒服。

    但偏偏上TES单出了严恪苡这么一个怪人，拿出了很多怪角色打上单。

    而且效果非常好。

    他们在赛前研究好的，奥恩对线任何英雄都能出作用的结论被无情打破。

    本来如果第一把证明船长这个点是无用的，那么他的BP就可以稍微解放一点。

    最起码不用把船长放到一轮ban上。

    但结果，他只能看着屏幕上，随着一声大龙的哀嚎，紫色的buff加在TES四个人身上。

    yuyanjia还在没有复活。

    听牌龙加大龙buff！

    只要利用这条大龙把兵线处理的得当，第四条龙DWG，敢去就赶死！

    这次TES带着大龙BUFF，目标很明确。

    就是把DWG所有的外塔拔掉。

    同时将下半区的视野做好，防止对面争夺小龙。

    DWG也没有办法。

    beryl有些面色不太好：

    “腕豪这个英雄太有限了……辅助位置上，主动开太脆了。”

    “下把BP，如果给我能够拿到潘森就好了。”

    Nuguri问道：“需要我找机会开团吗？”

    beryl摇头：“拖一拖吧，如果出现很好的机会可以开，但现在开上去就是送的。”

    他非常明白，严恪这么一个非常擅长利用视野，打船长桶子的玩家，在对方优势视野的时候有多恐怖。

    他真的不想再被炸烂了！

