    “时空夹缝，那是一个很危险和可怕的地方，除非有着毁天灭地的力量，否则，没有人敢随意在里面穿行。”

    “因为那道神秘恐怖的闪电，我们终于从时空夹缝逃脱，而祂耗尽最后的能量，与我一起转生到了地星。”

    说到这里，夏博士注意到了贺辰朝他看过来到眼神。

    随即，夏博士笑道：“初夏体内的神力，其实一开始并不是她的，而是她的母亲。”

    “你也可以叫她……天使之神！”

    听到这里，贺辰震惊万分！

    真的是惊讶到不可思议的那种，初夏的母亲，居然是神明？！！

    卧槽，夏博士这么厉害的吗？

    居然娶了神明当老婆！

    牛逼啊！！！

    不过，现在是说这个的时候吗？

    贺辰目瞪口呆，他的脑子却忽然有些转不过弯来。

    因为，既然夏初夏的母亲是天使之神，可根据曾经影阴影的说法，神明一半不是不会真正死的吗？

    还有，既然神力是夏初夏母亲的，但为什么现在，会在夏初夏身上？

    贺辰疑惑不解。

    而紧接着，夏博士就告诉了他一切的原因。

    “那道闪电，让我们有了生的希望，但也是因为那道闪电，让祂失去了所有力量。”

    夏博士幽幽道：“当初，因为凶煞之神的阴谋，天使被击碎了身躯，只有神格得以保存下来，掉落到了时空夹缝当中。”

    “那些年，我一直在祂的身边。”

    “可是时空夹缝中没有任何能量存在，这也让神格在万年以来，都无法恢复，再加上祂一直保护着我的灵魂。”

    “最后，靠着闪电对时空夹缝的破坏，我们逃出生天。”

    “但闪电力量的余波，以及当初，天使用祂自己的神格，硬生生将时空夹缝撞破。”

    “这让神格本身，也遭受到了毁灭性的伤害！”

    “虽然我们在地星重生，可天使的神格，也已经到了几乎将要支离破碎的地步，转生后的祂，更是体弱多病。”

    “年轻的时候，我因为想要恢复天使的神格，一直走南闯北寻找方法，脾气也很不好。”

    “我当时设想过联系神国，但被天使阻止啦。”

    “因为神国中，凶煞之神一直在寻找她，一个不好，天使就会被凶煞之神抓走并且吞噬掉。”

    这话没错。

    凶煞之神为了强大自己，一旦天使之神出现，肯定会去抓她。

    就算光明之神也不一定拦得住。

    而这次邪恶教派使徒袭击临水市，正是凶煞之神，从亚极陀燃烧所留下的气息当中，发现了天使之神的神力气息。

    当然，这些题外话，暂且不多提。

    言归正传。

    夏博士继续道：“凶煞之神，是神国除炼狱之神外最强的神明，就是天使的哥哥，光明之神也不一定能打败他。

    “用天使的说法，祂已经失去了天使神力，残破不堪的神格，即使回到神国，也没有恢复的办法，倒不如用剩下的生命，和我在一起。”

    说到这里，夏博士眼中充满了对天使的爱恋和想念。

    其实夏博士还有一句话没说，那就是如果天使回到神国，就不可能在回到地星跟他团聚。

    本来，当时的夏博士心意已决，想要去光明教派，去找光明之神。

    可最后，却被天使之神阻止。

    天使之神，想要在生命的最后时光，陪伴在夏博士的身边。

    两人在时空夹缝经历太多，不可能这样轻易舍弃对方。

    这兴许就是两人的爱吧！

    当然，最重要的的一点，如果让神国，哪怕是一位邪恶之神一脉的神明，得知天使之神的下落。

    夏博士都会再有生命危险。

    天使之神是有光明之神保护，可夏博士却没有。

    防人之心不可无，更何况神明。

    听此，贺辰沉默，他不知道该说什么好。

    夏博士再次道：“之后，我就一直陪伴在天使身边，直到初夏的诞生，让我看到了一丝希望！”

    言罢，夏博士眼中又是闪过一丝精光。

    “初夏，是我和天使的孩子，在天使怀孕的时候，她体内的神格，不知道为什么融入了初夏的身体里面。”

    “而我发现，初夏的身体可以让即将支离破碎的神格，以一种缓慢的速度修复。”

    “发现这一点后，我立马展开了新的研究。”

    “得益于天使对于神明的了解，我发现，其实神格，是可以通过传承，让其他人继承的！”

    夏博士解释道：“原本支离破碎的神格，在融入初夏的身体后，就像是树苗得到了雨水的滋润。”

    “天使因为灵魂和身体，都受过严重的损伤，再加上长期能量不足，所以无法让神格重新复原，但初夏不同，她是新的生命。”

    “初夏，是我和天使的延续，换句话说，只要神格在她体内，总有一天能够恢复如初，更能让她成为日后新一代的天使之神！”

    “当然，那时候的我，并没有想那么多。”

    “那时候，在我的想法里，只要神格恢复，那么天使也会继续活下去，不会步向死亡。”

    夏博士握紧双拳，又是陡然一送，语气苦涩道：“可是，怪我太想当然了。”

    “在天使生下初夏的那晚，天使的生命，也走到了尽头！”

    “初夏体内的神格，在逐渐恢复后，会开始重新产生神力，但一个刚出生的孩子，怎么可能掌控的了神力！”

    “在神力可怕的力量下，初夏刚出生，就会支撑不住，爆体而亡。”

    “是天使，用她的生命作为代价，将神格以沉睡的方式封印，让神格陷入长期的自我修复当中，并且不会伤害的初夏。”

    “可是，就算神格陷入封印，但偶尔还是会流露出一丝神力气息。”

    “当初，兽化教派，就是察觉到了这股气息，才会不断袭击初夏。”

    “但好在，假面骑士出现，保护了她。”

    “说真的，关于这件事情，我真的很感谢假面骑士。”

    “我很谢谢他。”

    说着这句话的同时，夏博士看向贺辰。

    接触到夏博士的目光，贺辰张开嘴，却又不知道该怎么接茬。

