    “阿香，你怎么在这？”秦风立刻迎向了那道身姿妙曼，清丽脱俗的倩影。

    “我？我是来度蜜月的。”阿香有些甜蜜的看了一眼身边被自己挽着胳膊的男人。

    “你好秦风，我是阿诚，阿香的丈夫，我听阿香说起过你。”阿诚戴着墨镜，一脸酷酷的样子, 不过却主动伸出手和秦风打招呼道。

    “你，你好。”秦风也伸手和对方握了握，也趁机打量了一下对方，看看这个抢唐仁一步抱得美人归的男人到底是何方神圣。

    不过，对方光从形象上就胜唐仁不止一筹，至于其他方面，以阿香作为老板娘的精明, 相信也不会差到哪里去。

    唐仁对上他, 确实没有什么胜算。

    “秦风，阿诚是一名导演，也导出过几部有影响力的作品，其实你的形象很不错，有机会倒是可以和阿诚合作合作，没准能火呢？”

    阿香在一边介绍，似乎在为秦风打算，道：“秦风，虽然你很聪明，但侦探这份工作太危险了，泰国的经历你难道忘了吗？不如重做打算吧？”

    “阿香姐，谢谢你，但是不了，我觉得做侦探, 挺好的，这是我的爱好，我对演戏一窍不通，别到时把戏搞砸了就不好了。”秦风婉拒道。

    “好吧，你有我的联系方式, 如果以后想通了随时联系我？”阿香做了个打电话的手势。

    “好的。”秦风也不好多说什么。

    “对了，你怎么来纽约了。”阿香表露好奇道。

    “额，我……”秦风被问住了，不知道该怎么回答，难不成说我是来参加你和唐仁的婚礼的吗？

    “我们是来破案的。”江浩然和KIKO这时也走了过来，见秦风关键时候就犯起结巴，倒是替他解了围。

    阿香的梗，他们小队的人都知道，KIKO其实也挺好奇唐仁心心念念的女神到底长什么模样。

    不过现在一看，啧啧，确实让人有些惊艳。

    话说，这唐仁的眼光倒是不错，不过就是这女人缘嘛……不提也罢……

    “破案？”阿香看了KIKO一眼，诧异道：“你换搭档了吗？唐仁呢？”

    “没……没有。这位是KIKO，在crimaster上排名第五，是我的队友。”秦风介绍道。

    “那你还说你没换搭档？”阿香笑了：“秦风，你总算是开窍了，确实，你这么年轻, 如果总和唐仁这样的大叔待在一块, 那怎么行？现在看来，你这是快要脱单了呀，不会是借着破案的名义，也是来独蜜月的吧？”

    “没，没有，真不是。”秦风苦笑着解释。

    阿香似笑非笑，又怎会相信呢？

    KIKO在一边听着大皱眉头，对阿香的印象登时坏了不少，她不客气地道：“你就别瞎点鸳鸯谱了，我可是有男朋友的人。”

    说着，她回身疾走几步，一把拉住刻意保持了一点距离的江浩然，走来道，“哝，这就是我男朋友，既然遇都遇到了，那干脆一起认识认识咯？”

    KIKO发现这个叫阿香女人很有些自以为是，或者说有些聪明过头了。

    就说刚才给秦风介绍工作的事情，她也全部听在耳里，也许阿香是出于好心想帮秦风一把，可谁能否认，她没有向秦风显摆自己老公的意思呢？

    当然，如果仅仅这样也就算了。

    现在又一声不想的给自己强加一个秦风女朋友的头衔是什么意思？

    经过自己同意了吗？

    这一下可就激起了KIKO的心气。

    好！你不是喜欢炫吗？

    那炫一炫，比一比好了。

    谷幖

    看看谁的男朋友更胜一筹。

    江浩然无奈一笑，本来他站在一边就是不想介入这场叙旧，因为他们彼此并不相识，双方之间也不会产生什么交集，何必多此一举呢？

    可现在倒好，这是赶鸭子上架吗？

    可他也不好当众拂了KIKO 的面子，只好微笑着上前自我介绍道：“你们好，我叫江浩然，既是秦风的好朋友，也是他的队友。”

    “对对对。”秦风上线的很及时，“阿香姐，浩哥是我们的队长，在他的带领下，我们这次在纽约破获了一起大案。”

    因为之前只顾着和秦风叙旧的缘故，阿香并没有注意道故意落在秦风身后的江浩然，可现在近距离一打量，她先是一怔，紧接着就是眼前一亮，她发现这是一个非常耐看的男人。

    可能乍一看，他的五官并不如小鲜肉那般让人感到惊艳，但却十分立体，可偏偏勾勒五官的线条又不缺乏柔和，这样的五官会因为很有质感，特征明显，很容易让人记忆，而且看起来会让人非常舒服，也会发自内心的想去记忆。

    更让人惊奇的是，是这个男人西装都遮掩不住的强壮，精壮的肌肉在衬中若隐若现，加之挺拔的身姿，阳刚的气质，在他靠近的时候，甚至能感觉到一股荷尔蒙的味道扑面而来。

    老实说，这样的男人，杀伤力比起小鲜肉可强了百倍不止，阿香顿感身边的阿诚不香了。

    所以在江浩然自我介绍后，她主动伸出手来：“你好，我是阿香，秦风也算是我弟弟了，感谢你对秦风的关照。”

    “你客气了。”江浩然只伸手和她一握，但只是一触即放，非常绅士，就连一旁盯着的阿诚也挑不出半点毛病。

    倒是阿香心中微微有些遗憾，但也不能表露出来。

    她突然有些羡慕那个非主流小丫头了。

    老婆都作了表率，阿诚自然嘴上也要客套一下，并同样和江浩然握了握手，以显风度。

    “乘坐SA5819航班的旅客请注意：我们抱歉地通知您，由纽约飞往东京的SA5819航班，因受航空流量控制的影响，导致您暂时不能按时登机，具体登机时间，请您等候通知..……”

    而就在阿香还想说些什么的时候，突然，广播里一阵播报传了出来，当听到东京两个字的时候，阿香条件反射般看向手中的机票，当听完播报后，她的脸色变得十分难看：“老公，我们的航班延误了。”

    “没准很快就会恢复正常。”阿诚安慰道。

    “天知道要等到什么时候，我们的酒店行程都已经安排好了。”阿香心情瞬间不美丽了。

    秦风见状，有心想说什么，可这个口，他不好开。

    而就在这时，一名漂亮的华裔地勤领班带着两名拖着行李车的普通地勤从远处走了过来，非常恭敬地询问道：“请问，哪位是江浩然江先生？”

    她说的是英语。

    “是我。”江浩然同样用英语答道。

    不得不提的是，打工几年，前身倒是练出了一口流利的英语。

    见是江浩然，领班也是眼前一亮，态度却是更恭敬了，“您好，江先生，我是私人飞机波音737海天号的地勤客服人员Mary，很高兴为您服务。

    您乘坐的私人航班，目前地勤工作组正在进行紧急飞前作业，请您和您的朋友将行李放在行李车上，然后随我去VIP候机室休息片刻。”

    “好。”江浩然点了点头，不过他有空间戒指，倒是没有任何行李，其他几人却是有的，这时纷纷将行李放在了行李车上。

    而阿香和阿诚此刻是有点懵逼的，尤其是阿诚，他突然很想来上一句：我有一句MMP不知当讲不当讲？

    凭啥我这边航班延误，你那边私人飞机却可以随时起飞？

    可惜有些事是没道理可讲的。

    “不如一起吧？”

    看着有些不知所措的两人，江浩然却是心中一动，主动邀请道。

