    晚上。

    聚龙湾大酒店。

    林铮骑着小摩托就来了，自己其实不想参加聚餐的，但是不敢不来。

    自己直属领导，这点面子都不给的话，说不过去，而且马主任特别叮嘱了，不去的，要跟他报备说明原因。

    林铮不想给自己麻烦，就去了。

    一进去才发现。

    一张大大的圆桌。

    坐得满满的

    至少20多号人。

    马主任也没想到会来这么多人。

    不然就开两桌了！

    除了自己办公室的人，还有隔壁部门的副主任和专员。

    谢总没来，但是林总和叶总都来了。

    这场面。

    已经算是很宏大了。

    看来马主任这面子可够大的啊，这个也无可厚非。

    林铮上一世还没这样的机会参加这样的聚餐，心里有点紧张，是那种怵得慌的感觉，因为这场合肯定要喝酒，扫了一圈，发现也没什么位置了，只能怯生生地挤在花姐的旁边。

    这个位置，可能是留出来给谢总的，但是谢总今天有事，没来。

    早知道自己也不来了。

    尼玛好尴尬啊，几次夹菜都碰到了花姐饱满的柔软。

    不过花姐好像也没怪林铮，竟然还故意靠近点。

    林铮心中有点吃惊。

    不会吧，这...

    后来才知道。

    原来是坐在她另一边的光柱师傅，已经过分得要挨在她身上了。

    她只能便宜林铮了。

    起码林铮他长得帅。

    真是醉了。

    ......

    晚宴开始了。

    几个身材好的服务员上了一桌子的菜，但是大家其实都没怎么敢吃。

    林铮倒是想吃。

    但是总是碰花姐的胸也不是太好。

    于是乎。

    饿着肚子。

    就开始进入了今天的正题。

    喝酒！

    这群人聚餐不喝酒，那是不可能的，这优秀的传统文化，在老一辈身上，尤其的重要，你要知道在某些贫穷的年代，就是穷得吴米下锅，人们都要不惜用几百斤的粮食来酿酒。

    可想而知这精神的食粮多么的重要。

    “那个叶总，林总，今晚看看喝什么，茅台？”

    马主任站起来，谦卑地问道。

    就算今天自己组织的场子。

    但有领导在，永远都是领导说了算。

    今天两位领导能够莅临，他都已经受宠若惊，如上天恩赐一般了。

    “看林总的，我无所谓。”

    叶总抿了一口茶，眼珠子滴溜溜看了一眼林总，没说话。

    把话事权交给了林总。

    因为林总是公司出了名的喝酒行家，不仅能喝，还会喝，能放开喝，喝多了只会吐，吐完就睡，最好是能搂住美女睡，不乱说话，不发酒疯，也不乱搞，这个是他能做林总很关键的原因。

    “度数别太高了吧，我酒量不跟以前了，我也想跟老马一样，再生一个儿子啊，哈哈哈。”

    林总假装示弱，这是他必杀技。

    做领导的。

    林铮还没见过那个不能喝的，因为不喝酒的人，绝大多数的，都做不到领导。

    “那就先来两瓶五粮液。”

    老马大手一发，有种豪气干云。

    一个打扮得跟花儿一样的女经理，扭着娇躯就送来了两瓶酒。

    还没开封。

    林铮就闻到了那刺鼻的酒味。

    美女打开了酒，弓腰露出大片雪白胸脯，很优雅很贴心很负责地想要给大家斟酒。

    “我来吧。”

    我们的丁大才子一跃而起。

    一把抢过酒壶。

    非常谨慎又兴奋地走了过去。

    很顺手，想先要给我们马主任倒酒。

    “你干嘛，一点都不懂事，拿来。”

    马主任惊慌失措，眼神失色，好像遇到了可怕的事情。

    一把挡住了自己的酒杯。

    差点都打翻了酒壶。

    他低声呵斥地抢过了丁才子的酒壶，然后绕了一大圈，先去给叶总先满上，然后又给我们的林总倒满。

    丁万财愣住了一下，身体颤抖了着坐下，脸一下煞白，又煞红。

    像个可爱得猴子。

    叶总倒是微微一笑，示意说道：“这场合，老马你最大，你最大啊。”

    “呵呵，那不可能，有叶总的地方永远都是叶总第一。”

    马主任又打算给其他几个副主任倒酒。

    安监部的李副主任又很惶恐地站起来，马上堵住自己的酒杯。

    抢过马主任的酒杯。

    马主任好像很配合，给了抢了去。

    “马主任，今天你是主人，怎能让你给我倒酒，折煞了折煞了，来来来，我给你满上。”

    李副主任恭敬地给马主任斟满。

    然后又给自己身边的几个副主任倒上。

    后面又有一个专员接了过来。

    也不知道这酒壶经过了多少人的手。

    一个个的都抢着倒酒。

    这公司真好啊，怪不得蒸蒸日上，个个亲如手足形同兄弟！

    但是到了最后。

    不知道为什么，就没人抢了。

    也是奇了怪了。

    林铮很无奈，自己只能给自己倒了一杯！

    这到底是一个什么学问。

    林铮学历太低了。

    实在是看不懂。

    也不想要去懂。

    “老马，来吧，咱们两个今天先喝点啊，你可以啊，这把年纪还能整出来，我佩服啊，我现在都没东西出了。”

    党群部的李主任，站起来一口就干了，还亮了一下酒杯对着马主任。

    我擦，这么恐怖的吗。

    这可是啤酒杯啊！！

    我的娘亲。

    林铮瑟瑟发抖，想要回家家！

    这李副主任确实是位好同志。

    一上来给大家定了一个高标准。

    开了一个好头。

    下面大家敬马主任的酒也不敢含糊，全都的是一杯见底。

    倒少了都不好意思开口。

    几个领导也举杯，祝福马主任喜得贵子。

    马主任诚惶诚恐。

    自己也是一杯见底。

    叶总不知道是什么情况。

    和马主任喝一杯后，就拿了衣服起身，说还有其他有事。

    要走了。

    “叶总这就要走啦。”

    “叶总这菜还没上..”马主任手举起，也不敢拦。

    “你们慢慢吃。”

    “那...叶总慢点。”

    “送送叶总...”

    众人都是一脸惊讶，表示可惜，表示不舍，然后又不敢阻拦，纷纷起身欢送。

    一直送出到停车场。

    叶总直接上了车。

    “倒，倒，打左边，回直，对，打右边...”

    马主任还要很贴心地帮我们的叶总指挥一下倒车，殊不知他只要走开，叶总的司机就能轻松地一把到位。

    叶总实际终于艰难地把车倒出来了。

    这群混蛋不走开。

    叶总下窗，说了一句：“今晚你们别让林总站着回来啊。”

    “保证完成任务。”

    几个大佬们好像士兵一样敬礼。

    “呵呵，叶总，那明天我要请半天假。”

    林总嬉笑道。

    “你们要能让林总喝醉，我放你们一天假。”

    说完就走了。

    众人目光专注，依依不舍看着叶总的车消失在红绿灯拐角。

    这才兴高采烈回来继续喝。

    这一段狗血的情感大戏。

    让林铮如坐针毡，如鲠在喉，如芒刺背，如履薄冰，如临深谷，如滔水火....

    自己就感觉自己像一个无头无脑的苍蝇，跟着一群人爬上爬下又是难过又是不舍地欢送叶总，经历了人世间各种复杂的情感。

    可是根本不知道这样做到底有何意义。

    不过既然大家都这样做。

    你要是不做，那就不是有没有意义的问题了，可能就要有问题了。

    林铮终于知道为什么叶总要走。

    他一走。

    场面果然完全不一样了。

    因为大家都知道叶总，并不是那种好酒之人。

    而且以他的身份。

    也没必要跟你们这些人喝。

    如果不是真的好酒之人！

    谁会跟自己的手下去拼死喝酒，谁的肚子肠子都不是大水缸。

    想明白了这一点。

    林铮知道叶总必须要走的原因了……

    他来是人情，他提前走是权威！

