    “这简单，直接跟学校外面的师傅学几招呗。只要肯给钱，见效快的很。”米洛说道。

    “红塔街？”

    “对。”

    “你那边熟吗？我都没去过红塔街。”

    “你请客吃饭我就熟啊。”

    “你这小子。”菲尔笑骂着锤了下米洛。

    “别讲话，认真听课！”看台上的老师依旧在黑板表面写字，头也不回的说了一句。

    “咳咳。”两人抬头，假装听课。

    菲尔在课本后面比了一个OK的手势。

    左边的米洛回了一个大拇指。

    叮铃铃，放学铃声回荡在整个校园里。

    一时间，穿着各色衣服的学生从教学楼里涌出。雪绒花中学当然有自己的校服, 而且款式造型还挺漂亮。但学校没有强硬规定必须要在校园内穿校服，众人也就随意了。

    “菲尔，吃烧烤去不去？哦，米洛你也在啊？一起吃烧烤呗，我们这边有七八个人。”

    不远处, 一个背黑色背包的红发男生挥了挥手。旁边还有同班其他一些同学，三男四女。其中一个叫尤菲的靓丽女生是班花。

    她穿着湖蓝色连衣裙, 凸显出纤细的小蛮腰。脸庞和手臂裸露在外面的白皙皮肤细腻的像奶油一样。黑色长发扎成辫子搭在一侧，整体看上去有一种清纯又优雅的感觉。

    微风吹拂，她不时将发丝捋到耳廓后。

    尤菲确实很吸引这个年龄段的男生，旁边路过的男孩不时将目光隐晦的扫向这边。

    “怎么样？去不去？”红发男生挥挥手。

    “算了吧，我和米洛还有事呢。下次再约啊，下次再约。”菲尔推着米洛肩膀就走了。

    经过树荫大道，绕过环形花圃，两人这才走出学校大门口。米洛这时忍不住说道。

    “菲尔，咱们怎么不答应他们一起去吃烧烤啊？好不容易看见尤菲出来一起玩唉。”米洛捋了捋头发，回头看了一眼后面的大道。

    远处有一个七八人的小团体有说有笑。

    “尤菲？她又不是蒂珐学姐，有什么好稀奇的？”菲尔将黑色单肩包从左边换到右边。

    “可是尤菲比蒂珐学姐漂亮多了……”

    “是，但我也没说过我喜欢蒂珐学姐是因为她长得漂亮啊…”菲尔提着单肩包向前走了一步：“唉，反正跟你说不通，走了走了。”

    两人先是在周围吃了顿晚饭, 随后便往红塔街的方向走去。菲尔和米洛都是雪绒花中学高一的学生, 今年16，一个加入了学校的格斗社团，一个加入了学校的剑术社团。

    米洛家里不算富裕, 但也不贫穷。菲尔家里是开公司的, 在周围几个市都有业务开展。所以，其实平常去吃饭都是菲尔用零花钱付款，两人去哪里玩也都是菲尔付的钱。

    “终于到了。”

    菲尔一口喝干手中冷饮，扔进垃圾桶。

    他朝前方看了一眼。

    下午的红黄阳光洒在石板路上，斜斜看去眼中隐约有一些反光。路边是被镀上一层金红的草坪，里面还有几个人正在往树上挂着连在一起的彩旗，似乎最近有什么活动。

    米洛菲尔两人沿着人行道一侧向红塔街深处走去，旁边也有稀稀疏疏的行人来回走动。穿过一个拱门，前方的建筑开始变多变密起来，偶尔能看到XX武馆XX道场的标识。

    终于，在一个拐角处米洛停下了脚步。

    菲尔抬起头看了一眼，灰印武馆。旁边墙面上贴着两张宣传图，一个是非常夸张的艺术黑体字“格斗！”，旁边则是一个简洁明了的大号拳头，周围似乎还有炸裂的效果。

    下方就是一些招生通告，费用之类的。

    “这家武馆和其他有什么不同吗？”

    菲尔忍不住问道。

    “嘿嘿，我也是两三天前才知道的。这家灰印武馆十天前新招了一个厉害的教练，非常有真材实料那种。而且，他还提供我跟你说的那种服务：教你一手短时间内就能见效的格斗技巧。虽然要花钱，但据说很有用。”

    米洛吸了一口手中的饮料紧接着说道。

    “昨天我和剑术社的西纳来这里玩，就看见他在切磋中三招就把科西亚教练打退了。”

    “科西亚教练！”菲尔有些惊讶。因为科西亚正是雪绒花中学格斗社正式聘请来的三名格斗教练之一，绝对是有真材实料的。科西亚教练喜欢在空余时间到附近武馆和其他教练进行实战切磋。很少有败绩顶多平局。

    没想到昨天在这里吃了个亏。

    “走吧，进去看看。”米洛领着菲尔直接走进大门，厅堂里只有一个前台静静坐着。

    手中还拿着一张灰白色的白川市晚报。

    “你好，是要习武吗？还是来找教练？”

    报纸上沿挪了下来，露出一张略有褶皱的老人脸。他的头发中间秃顶，左右两侧却夸张的张开，就像是一对灰白的蝙蝠翅膀。

    “啊，我们看看，先看一看。”米洛道。

    两人离开大厅，沿着石板路向里走。

    前方是一片公共锻炼区域，更后面则是要花钱使用的健身房。公共区域内，不少穿着紧身锻炼服的男女正在挥汗如雨。或是连续拳打着沙袋，或是深蹲，或是借助器具。

    这里不论男女，似乎身材都挺健硕，肌肉线条明显。脖子上多半还挂着条白毛巾。

    这里比学校的格斗社氛围好上不少。

    继续向前，两人来到一个操场旁。周围围着一圈人，正在朝操场上小声指指点点。

    “科西亚教练。”米洛眼疾嘴快。

    菲尔也惊异的抬头望了过去。

    操场上，两道人影正在左右对峙。左边的短发壮汉是格斗社的科西亚教练，右边则是一个黑发的高大青年，穿着米黄格斗服。

    此刻，战斗双方之间的气氛凝重，不断在变幻着小走位调整自身状态。科西亚眼神谨慎，他深深吸了一口气，腿部肌肉紧绷。

    科西亚教练上了！

    一记凶狠直拳垒了过去！

    一招！两招！三招！

    科西亚教练败了！

    “厉害！你是专门学过搏斗术的吗？”科西亚捂着肩膀忍着刺痛，脸庞微颤着说道。

    “算是吧。”黑发青年双手抬起抱拳。

    “唉，难怪。”

    科西亚同样抱拳，叹了口气。

    “好厉害啊！米洛，就是这个教练吗？他叫什么名字？”菲尔兴奋地拍着同伴的肩膀。

    “李维，他叫李维。”

    

