    “师父你不会是在开玩笑吧？”

    “我这才，我这……”

    “我我我……”

    家乐有些语无伦次，不知道自己应该怎么回答。

    虽然他一直想要独自走向外界，过一个自由自在的生活。

    但是。

    当这一天突然到来的时候，他有一些彷徨。

    整个人的心情极其复杂。

    甚至有着一丝离开自家师傅的羽翼之下的恐慌。

    多少年了。

    自从四目道长收养他以后，虽然说他学习了不少的法术，但是总地来说，他一直都在庇护之下。

    所以说四目道长这么一说，家乐就不知道应该怎么办了。

    “师傅我真的不行。”

    “要不我再跟着你学习一段时间吧。”

    “茅山法术我才学了一点儿点儿呢，许多法术还没有学会，不知道应该怎么样闯荡江湖。”

    家乐想要推脱。

    对于他来说，独自一人赶尸，走南闯北着实是有些刺激。

    再说了，家乐一直都是一个宅男，喜欢自己在家里做做菜研究研究符箓。

    你让他出去。

    他也不知道怎么跟人家交流啊！

    而四目道长看到家乐的这一副样子，先是有一些沉默，紧接着开口道：

    “家乐不必如此。”

    “这么多年来，我已经将赶尸的各种手法全部都交给你了。”

    “不要有任何的心理压力，只要按照你心中的想法走就对了，顺其自然就不会有任何的问题。”

    “你现在已经天门筑基了，哥在外面也是人人敬佩的天门道长了，你长大了。”

    “雏鹰也到了独自飞翔的时候了。”

    “去吧～”

    “不要担心为师，尽情的去鲜衣怒马，闯荡江湖吧。”

    “师傅这里永远是你的港湾～”

    说完之后，四目道长缓缓的闭上了自己的眼睛。

    似乎有着什么感情，即将宣泄而出。

    “师父～”

    “徒儿绝对不会辜负师傅的期望，一定不会堕了您老人家的名声。”

    家乐双眼通红，在四目道长的面前跪下，砰砰砰，重重的扣了三个头。

    紧接着转身。

    走向了自己的房间。

    看他的样子，似乎是要准备出去赶尸时候的器件了。

    站在旁边的林峰一直没有说话，只是静静的看着这两个师徒俩的对话。

    这时候。

    他突然想起了九叔。

    曾经他第一次出去的时候，九叔也是这一番表情吧～

    然而，还没等林峰酝酿一番感情呢，四目道长突然睁开了眼睛，从椅子上跳了下来。

    看着林峰一连的激动：

    “哈哈哈哈。”

    “佳乐这小子终于出师了。”

    “这实在是太爽了！”

    “没有了这小子整天在我面前转悠，终于能够好好的睡一个懒觉了。”

    “未来实在是太美好了～”

    四目道长双手张开，似乎在拥抱着未来。

    脸上全是享受。

    好像是送走了什么灾星一般。

    林峰：“……”

    过分。

    你把我的感动还回来啊！

    林峰看着四目道长这一瞬间的变脸，整个人目瞪口呆不知道说什么好了。

    张了张口，没有发出声音来。

    只能用在心里感慨，四目道长着是一个大大的奇葩。

    另一边。

    四目道长激动了一阵子之后，看到了林峰欲言又止的样子。

    笑了几声，这才对着林峰反问道：

    “哈哈哈哈。”

    “你是不是认为我不太靠谱？觉得刚刚我的做法有些不对？”

    听的四目道长的话。

    林峰整个人嘴角一抽。

    你还知道你的风评啊！

    茅山派四目道长不靠谱的名声，在整个修行界都已经快要传遍了。

    感情你老人家现在才反应过来？

    不过，林峰还是昧着自己的良心说了几句：

    “哪里哪里。”

    “家乐作为您的徒弟，师叔你作为师傅自然不可能坑他。”

    “想必这些都有用意。”

    “只不过是师侄没有办法参透罢了。”

    “是师侄的道行不够。”

    虽然他一直觉得四目道长不靠谱。

    但是。

    在这种时候，他还是觉得应该给自己的师叔几分面子。

    人家师徒别离呢。

    可别最后整得自己里外不是人。

    然而，林峰似乎考虑的十分周全，但是四目道长却不是什么因循守旧的人。

    伸出手来指了指林峰。

    然后走到林峰的旁边，用手拍了拍他的肩膀，一脸赞赏的样子的说道：

    “师侄说得好。”

    “师叔我最欣赏的，就是你说谎话不脸红的样子。”

    “你这无耻的样子太像我了。”

    “咱们叔侄两个人有缘呀～”

    一边说着，四目道长一边啧啧有声的拍着林峰的肩膀。

    整得林峰不知道说什么了。

    得。

    感情自己自作多情了。

    自己的这个师叔，似乎没有什么正经的时候。

    林峰伸手，将四目道长，放在自己肩膀上的胳膊拿了下去，然后这才幽幽的问道：

    “师叔，您老人家就这么放心家乐自己一个人出去？”

    “难道你不怕他赶尸路上出现什么意外？”

    “您可就他一个徒弟，万一家乐出个什么意外，那您老人家可是真的追悔莫及了啊～”

    现在这个世界这么离谱。

    万一出去的时候运气不好，四目道长的名字，有时候也不是这么好使似的。

    林峰有些奇怪。

    是什么让四目道长的心如此的大呢？

    看着林峰这么疑惑，四目道长拍了拍手，又坐回了自己的座位上：

    “你可别小看家乐了。”

    “当初他小的时候，我可是一直在赶尸的路上，在背篓里背着他的。”

    “也就他后来长大了，才把他留在了这房间之中。”

    “可以说他是底蕴雄厚，从生下来就一直在赶尸的路上行走，只不过后来长大了记忆有些模糊，这才觉得有些雾里看花罢了。”

    “像是赶尸的经验什么的，只不过是他下意识的行动罢了。”

    “要不然的话，你真以为我能够放心的把他自己一个人留在这小木屋之中吗？”

    “可以说。”

    “家乐就是赶尸上面的绝世天才，路上绝对不会出现实变什么的！”

    “至于其他的……”

    说到这里，四目道长有些意味深长的看了林峰一眼，紧接着这才说道：

    “这不是还有你呢嘛！”

    “有你在，家乐赶尸的路上，绝对不会被外人欺负的。”

    “师侄，我相信你。”

    “加油！”

    四目道长的这一番话，说的林峰有点儿懵。

    林峰忍不住一脸蒙圈儿的指着自己：

    “我？”

    “什么意思？”

    “我告诉你师叔，你可别打我的主意。”

    “我还有大事要办呢，绝对不会跟着家乐，去当他的保姆的。”

    “你就死了这条心吧！”

    林峰一脚的坚决。

    他现在最大的任务，就是天南海北的搜集与龙气相关的东西。

    而且他早已经有了目标。

    绝对不会像以前一样随意的瞎游玩的。

    毕竟这东西关乎他的成道，多少心里也得抓点儿紧呀。

    如果是以前还行，他还能发扬一下当师兄的风格。

    但是现在。

    什么都不可能让他来当这个保姆的！

    看着林峰的表现，四目道长似乎胸有成竹一般，脸上露出了一番笑容：

    “师侄你先别拒绝。”

    “先听师叔把话说完。”

    听得四目道长这一番话，林峰挑了挑眉毛，紧接着向着四目道长看去。

    哦？

    把话听完？

    难道还有什么杀手锏不成？

    虽说四目道长不太靠谱，但是除了性格方面，在其他的方面，林峰可从来都没有小瞧过他。

    更何况，一休大师可是跟他讲过。

    四目道长可是曾经茅山派排名前五的人物，就连石坚大师伯的地位都敢挑衅。

    这种人物能傻吗？

    绝对又是另一个不着痕迹的老狐狸！

    只不过大部分的事情，他都不太喜欢思考而已，再加上他不着调的个性，所以才使人忽略了他别的方面。

    林峰点了点头，然后向着四目道长说道：

    “师叔请尽情的说。”

    “师侄必定侧耳倾听。”

    “至于最后的决断，那还得听听师叔怎么说，毕竟师侄确实有着十分重要的事情又要做。”

    “肯定不能专门儿的护佑家乐。”

    林峰已经提前说了。

    虽然说他觉得四目道长可能就别的绝招，但是提前打好预防针还是对的。

    万一四目道长没有打动自己呢？

    所以说。

    有些事情还是提前说了好。

    “不用不用不用。”

    “师侄不用专门去护佑家乐。”

    四目道长连连摇头。

    “你只需要告诉师叔，你接下来去哪里就行了。”

    “到时候师叔只接收你走的路上的那一批尸体，到时候你也只是顺路罢了。”

    “也不需要多费劲。”

    “毕竟你是师叔在这天南海北走了这么多年，还是有这些本事的。”

    “再说了，你是不是还对于师叔第一次带你赶尸的时候，碰到的那些东西耿耿于怀？”

    “现在你的机会来了。”

    “独乐乐不如众乐乐嘛！”

    “你也可以也带着家乐去那种特殊的地方玩玩，正好也让家乐多升起一些敬畏之心。”

    “免得到时候他在飘起来了。”

    听了四目道长的话，林峰的面色逐渐黑了下来。

    我就知道。

    我就知道那是你干的好事。

    林峰仍然记得，第一次跟他四目道长出去赶尸的时候，那一路上的艰难险阻。

    说句唐僧西天取经的九九八十一难，都不过分了。

    山君，鬼王，各种神秘而恐怖的存在。

    腿都软了不知道多少次。

    差点儿都吓尿了！

    妥妥的黑历史。

    可以说。

    碰到的每一个妖魔，都是十分的恐怖。

    甚至哪怕现在，林峰都感觉有着几个老家伙十分的棘手。

    你这是专门在为难我胖虎？

    “你也别用这一副眼神看着我。”

    “想当年我，还有你师傅师伯他们，第一次赶尸的时候也是来了这么一趟。”

    “好多人都吓尿了。”

    “第一次你能有这么好的表现，当时师叔都还有些惊奇呢～”

    还没等林峰发作，四目道长又开口了：

    “师侄先别拒绝。”

    “既然已经说了，师叔自然也会有好东西给你。”

    随后四目道长神神秘秘地伸出了手，把自己手中的东西拿给林峰看。

    看他那个样子。

    似乎他能确信手中的东西能够绝对的打动林峰。

    这倒让林峰有些惊讶。

    到底是什么好东西，能让他这么自信？

    随后林峰便向着四目道长的手中看去：

    “嗯？？？？”

    “这是个什么东西？”

    看着四目道长手中的东西，林峰发出了自己的疑问。

    毕竟这黑乎乎的一块儿。

    似乎没有感觉到，其中有着什么特殊的地方。

    看着林峰一幅没见识的样子，四目道长掐起了腰，整个人十分的得意：

    “嘿嘿嘿嘿。”

    “没有见过吧？”

    “这可是你师叔我压箱底的宝贝。”

    “要不是看在你似乎是在找这种东西，你是说我是绝对不会把这东西拿出来的。”

    “要说这东西的来历，那可真是捅破天了。”

    四目道长托着手中黑乎乎的那一块儿东西，脸上全是骄傲。

    紧接着向着林峰询问道：

    “你知不知道王莽之乱？”

    “就是汉朝的那一场巨大的变革？”

    林峰点了点头。

    这着实是在开玩笑，对于熟读上下历史五千年的林峰来说，往往的鼎鼎大名，他可是风闻已久。

    那个是传说之中大魔导师刘秀的敌人。

    正面硬扛了流星天降。

    可以说是你一个牛逼的一批的人物！

    这种人物，林峰怎么可能不用心记在心中？

    这问题你还问。

    别整的咱茅山派都跟文盲似的。

    暴露文化水平！

    看到林峰点头，四目这才继续说下去：

    “既然你知道王莽之乱，自然也听说过传说之中传国玉玺的故事。”

    “汉朝的传国玉玺，那可是拥有着汉朝所有国运的集合体。”

    “在上下这么多年中，它的地位也是数一数二的。”

    听了四目道长这么一说。

    林峰悚然一惊。

    看着四目道长手中黑乎乎的那一块石头，眼神之中充满着憧憬。

    声音之中带着一丝忐忑：

    “难道说，这就是传说之中的传国玉玺？” 

    “不过怎么这么小？而且似乎还没有什么样子，就像是一块儿破石头一样。”

    “难道说这就是传说之中的宝物自晦？”

    听了林峰的疑问，四目道长摇了摇头，然后将手中的东西送到林峰的面前，这才有些悻悻的说道：

    “这确实是传国玉玺。”

    “只不过是汉朝王莽之乱的时候，砸在地上缺的那一角。”

    林峰：“……”

    离谱。

    枉你还追溯到汉朝，没想到居然是块边角料？

