
老者的身材虽然干瘦，但是腰杆却立的很直。他身上穿着深灰色的亚麻长袍，束在腰间的绑带上，居然还挂着一柄带有双蛇形状护手的细剑。

巴里特仔细看了一眼细剑的剑柄，上面密实的缠绕着带有棉芯的麻绳。他又看了一眼对方右手上的茧子，判断出这柄藏在鞘内细剑，并非是挂着摆设用的。

独眼和消瘦的面颊令这位老者显得有些阴郁，但是仅剩的那只眼睛中，所流露出的目光倒是颇为平易近人。

“你们也是来寻找‘亚莎之泪’的？”老者对众人问道。

眼前这位老者的话语让巴里特惊讶莫名。他此时还一个字都没说出口呢，但对方却已经将他们来访的目的全都知晓。

“怎么了？为什么不说话？我可不希望这次的陌生到访者都是一群哑巴。”

“这次”的陌生到访者？巴里特注意到了对方的用词，这意味着什么？还有其他人也曾来过？

“您猜的没错。”他开口应道，“我们正是为了那个名为‘亚莎之泪’的事物而来。”

“先进来吧。”村长转身朝屋内走去。

屋内的摆设比巴里特想象的更为简朴。进门的大厅虽然颇为狭小，但是却兼具着厨房、会客厅、储藏室等多重作用。

大厅中央摆放着一张可以容纳6人的长方形餐桌，但是餐桌的边上却只有三把椅子。至于另外的三把椅子，其中两把被放置在了大厅的一处角落里。

椅子上分别放着一个橡木酒桶，以及一篮子叠在一起的鸡蛋，而酒桶上面还堆着一些蔬菜，里面有西蓝花、番茄、甘蓝、紫芦笋等。

最后的那把椅子被放在了壁炉边，上面摆着洗脸用的木盆。木盆旁边的墙壁钉着一排铁钉，上面并排挂着侍弄柴火用的铁钎、两条熏鱼、和一件破旧的斗篷。

壁炉里的火焰已经熄灭，但是余烬的热量依然足以让汤锅内的汤汁‘咕嘟咕嘟’的轻声翻滚。一阵阵清新诱人的海鲜气息扑面而来，巴里特下意识的嗅了一下，判断出是贻贝汤，里面应该还放了冬瓜和香菇。

这个村庄难道还靠近海？巴里特在心里胡乱的猜测着。

领着众人来到了厨房似的房间后，村长走到汤锅边，用勺子在汤里反复搅拌了一下，“你们是什么时候来的？”他问道。

来哪？这个结界里，还是这座村庄内？“今天。”巴里特回答。

老者点点头，又回到餐桌旁，“坐下说吧。”

彼此对视一眼后，巴里特和侏儒法师对面而坐，鹦鹉依然立在蛮子的肩膀上，而吟游诗人则领着安迪和小幽魂，跑到屋子外面不知道干什么去了，屋内的巴里特等人此时也顾不上他们。

“地图有么？”村长用肯定的语气询问。

他居然连这个都知道？巴里特从空间指环中将那张破旧的羊皮纸地图取出，递给了这位颇有些神秘的村长大人。

“不用疑惑，每一批进来的家伙们，都会有地图的。”村长将地图铺在的餐桌上，用一只独眼在上面仔细搜索。

“难道，除了我们以外，还有其他人来过？”侏儒法师站在椅子上，有些焦急问道，“他们都是些什么人？里面有法师么？有没有长着一头银发的女人？达莲娜的后裔，只要是女性，全都会长出一头古怪的银发，这是她们家族特有的种性遗传。”最后这几句话他是对巴里特说的。

小个子法师担心有人先他一步到达过基恩法师的魔法塔，然后也被送入到了这片结界之中。

但即便真是那个女法师的后裔又如何呢，反正你们无论是谁，看样子都不可能得到那座主塔了。而副塔有三座，一人一座还有多余呢，紧张什么。

巴里特给了小个子法师一个稍安勿躁的表情。

“是了，你们以为自己是独一无二的？”老者面露不屑，“我不想知道你们是因为什么原因到达的这里，也不想知道你们心里对这里是如何猜测的。但是我要告诉你们一点，这个世界比你们想象的要复杂和庞大的多。”

村长的话语再次令巴里特等人惊诧莫名。他说这些是什么意思？是想扰乱我们的思绪和判断，还是说，我们最开始的猜测真的是错误的？

“您的意思是说……”鹦鹉菲丽丝想要继续询问。

但是却被村长大人所打断，“我的意思？不，那并不重要。你们需要先成功寻找到‘亚莎之泪’，将选择权握在手中才行，否则一切的答案对你们来说都毫无意义。”

他这些模棱两可的话语到底想表达什么，或是隐藏什么？巴里特感觉自己的脑子有点不够用。什么是选择权？选择什么？

村长并没有解答众人疑惑的意思，他将右手手掌放在了地图上，“而想要寻找到这件神器，你们需要先获得四样东西。”

“四样？”巴里特下意识的重复。他的脑子现在很乱，思考从来不是他擅长的事情，更别说解密了。

“四样！”村长把自己布满老茧的右手从地图上抬起，然后将五指张开，又将拇指弯曲缩回。

“第一样是‘树人鲁姆’树心里流出的汁液。”他伸出食指点在地图上，村庄右侧的一片空白中。随着他的动作，这片空白区域显现出了一片树林，上面还表示了这片树林的名字——‘贝尔兰森林’

“第二样是‘温莎夫人’的黑发。需要根部未开始变白的、纯黑头发。”村长将手指又挪到了另外一片区域，而这片区域中显现出的名字是——‘温莎夫人的小屋’。

“第三样物品是‘帕希火山’中的岩浆。为此你们需要深入到火山口中才行，因为火山并没有爆发，只在内部才有岩浆流动。”

“而最后一样，则是黑龙‘赛瑞里奥斯’的龙血。”村长将手指挪到了村庄左侧很远的一片空白之处，那里赫然显现出一片沼泽，“这只邪恶的黑龙一直沉睡于‘坎达沼泽’的深处。”

龙？你是在开玩笑么？我们这个队伍能屠龙？“你确定我们真的需要这些莫名其妙的东西？”巴里特皱着眉头问。

“确定！你们只有找齐这四样东西，才能知道“亚莎之泪”的地点。当然你们也可以选择不相信我，自己去其他地方寻找线索。”村长好整以暇的说。

“说实话，这里面的几样东西对我们来讲十分困难。”巴里特诚恳的问。“我想知道，您对此有什么建议么？”

“建议到没有。”村长摸了摸自己消瘦的下巴，“不过如果你们真的感觉困难的话，我倒是可以协助你们去寻找其中的一样，只要你们答应我一个要求。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480128"  chaptername="第一百八十四章  村长的线索">加入书签</a>
</div>
