    第2721章  百丈魔意

    天魔塔第二层，一道噗呲声音忽然传出，一处空间被撕裂开来，随后两道青年身影从裂缝中走出。

    这两道身影正是秦轩与宁君。

    秦轩目光望向前方，只见无数道幽灵般的虚影漂浮在天地间，眼神凶狠，面容憎恶，仿佛都是罪恶滔天的绝世魔头。

    除此之外，每一道虚影之上都弥漫出魔道气息，有强有弱，弱小的只有帝境层次，而强大的则达到了圣境层次。

    “这些魔影是什么？”秦轩扭头看向宁君问道。

    “都是过去陨落的魔修，魔主将他们的灵魂封禁于此，淬炼后辈人物的魔道意志。”宁君解释道。

    “走吧。”秦轩开口说了声，身上顿时绽放出一股强大的魔道气息，长发飞扬，英俊的脸庞上浮现出一抹狠厉之色，仿佛转眼间变了个人一般。

    既然要淬炼魔道意志，自然不能动用其他力量。

    “戟来。”

    秦轩长啸一声，一道黑色光芒闪耀于空，化作一柄方天画戟，正是秦轩的第六元魂。

    只见秦轩周身魔意翻滚不休，一戟刺出，无尽魔意尽皆融入到这一戟之中，一道黑暗到极致的戟光如一道闪电般划过空间。

    “啊……”凄厉的惨叫声不断传出，一道道魔影在戟之下直接破碎毁灭，彻底消散在空间之中，仿佛从未出现过一般。

    宁君目光扫向秦轩，眼眸中露出一抹凝重之色，随后他手中出现一柄魔剑，剑身之中透露出一股强大的波动，显然是一柄品质极高的圣器。

    只见宁君挥动魔剑，一道道剑光绽放而出，空间中仿佛出现一片剑道光幕，无比可怕的剑意流转于剑幕之上，剑幕覆盖区域，一切魔影尽皆被诛灭掉来，承受不住一剑之威。

    随后两人一路往前而行，大杀四方，无论是帝境还是圣境的魔魂，全部被诛灭掉来，根本无法阻挡他们的脚步。

    走了一段时间后，诞生的魔影越来越强大，已经达到了三阶圣人层次，寻常的攻击无法将之诛灭。

    但秦轩与宁君都是天赋卓绝的人物，越境战斗于他们而言不是难事，况且这些魔魂都是虚幻状态，早已没有了巅峰时期的实力，自然不会是他们二人的对手。

    渐渐的，秦轩隐隐发现了不同寻常的地方，每诛灭一道魔魂，他身上的魔意便会增强一分，诛杀的魔魂实力越强，魔意增强的幅度便越大。

    之前他诛杀的魔魂实力一般，数量也不算太多，因而他没有太明显的感觉。

    但如今他面前的魔魂都是圣境级别的，一路上也诛杀了数百道魔魂，身上的魔意已经达到了一种极为强大的地步，足足有数百丈之高，远非刚开始能够相提并论。

    如此明显的变化，自然引起了他的察觉。

    “诛杀魔魂，能够提升身上的魔意？”秦轩目光看向不远处的宁君问道，发现宁君身上的魔意也颇为强横。

    “不错，事实上从第一层开始，你身上的魔意便已经开始增强了，只是幅度不够明显，因而你没有发现而已。”宁君点头回应一声。

    “若是将这里的魔魂杀尽，岂不是能达到极其恐怖的地步？”秦轩自言自语的道，感觉有些不可思议。

    似乎猜到了秦轩心中的想法，宁君又开口说道：“当你身上的魔意强大到一定程度后，会对魔魂产生震慑作用，魔魂不会主动靠近你，而且，在那之后魔意的增长效果也会逐渐减弱。”

    “原来如此。”秦轩目光露出恍然之色，这就好比同样的天材地宝，对于高境界之人的帮助自然不如低境界之人。

    “秦圣不愧是九域第一妖孽，如此短暂的时间内便拥有百丈魔意，实在令人惊叹。”宁君目光含笑的称赞了一声，仿佛是发自内心的赞叹。

    秦轩看向宁君身后的魔意，同样是百丈魔意，目光中不由露出几分惊叹之色，这位大魔君的亲传弟子，天赋果然非同凡响。

    在魔圣山同辈之中，宁君的天赋必定是最顶尖的，比他强大之人绝对不多，甚至可能没有。

    之前被他斩断一臂的那位三阶圣人，和宁君完全不在一个层次，难怪只是一位传信之人。

    “继续前进吧。”宁君开口说道，

    “好。”秦轩微微颔首，带着滔天魔意朝前方大步走去。

    秦轩手中方天画戟挥动，一道道魔魂被戟光撕裂开来，最终化作漫天黑色光点，尽数涌入到秦轩身躯之中。

    伴随着诛杀的魔魂越来越多，两人身后的魔意扶摇直上，从一百丈升到三百丈、四百丈，依旧没有停止下来，最终达到了七百丈之高，直插云天。

    不知过了多久，秦轩与宁君终于走到了第二层的尽头，前面再没有一道魔魂出现。

    而此时秦轩身后的魔意七百五十丈，宁君的魔意则是七百三十丈，差距可谓微乎其微。

    秦轩目光深深的注视着宁君，从见到宁君的第一眼，他便感受到此人的不凡，绝非等闲人物，如今看来他的猜测没有错。

    纵然是放在九域之地，比宁君天赋强大之人也不多。

    此时秦轩心中在想，宁君是混沌体质吗？

    到目前为止，宁君还未展露出真正的实力，因此他看不出来宁君的体质是否有特殊之处。

    不过天魔塔共有五层，这只是第二层，后面还有三层，相信有机会看到宁君的真正实力。

    只见此时，两人前方的空间再度出现一道裂缝，恐怖的魔意从裂缝中席卷而出，其中还夹杂着强大的空间波动。

    秦轩与宁君对视了一眼，两人心照不宣，身形直接化作闪电朝裂缝之中暴射而去。

    …………

    华丽而大气的魔宫之中，一道青年身影独自站在里面，面容显得极为年轻，然而那双眼睛之中却透露出不属于这个年纪的成熟与深沉，仿佛里面藏着一道活了无数年的灵魂。

    某一刻，青年眼眸中闪过一丝异芒，像是感知到了什么，喃喃自语：“已经到第三层了么？”

    还真是快啊。

    下一刻，魔宫之中诞生一股诡异的波动，笼罩着青年周身的空间，仿佛自成一界，与外界隔绝开来。

    “准备得如何了？”一道平淡的声音从虚空中传出，不知是何人开口。

    “人已经到了，正在天魔塔中淬炼魔道意志。”青年淡淡回道，脸色显得极为平静，似乎并不意外对方的出现。

    “待他出来之后，便可以让他进去了。”那声音再度传出。

    对方的话音落下，青年眉头不禁微皱了几分，问道：“非要这么急吗？”

    “好不容易将他引来这里，若是再拖下去，一旦情况恶化，遭殃的可是魔圣山。”对方缓缓道：“当然，这件事该如何处理由你自己来决定，我不做任何干涉。”

    “纵然是经过天魔塔淬炼魔道意志，但他的修为还是太低了，恐怕承受不住那东西的力量。”青年依旧皱眉说道。

    “你在担心他？”对方忽然问了一声。

    “自然不是。”青年立即否认道：“只是不想他白白死去而已，你不是说只有他才有希望压制住那东西吗，若是他死了，我们多年的心血便付之东流。”

    “一切尽在我的掌控之中，不会有意外发生。”对方淡淡开口，语气中仿佛透着一股无与伦比的自信。

    “只要将那东西镇压住，我的目的便达成了，他的生死与我无关。”青年开口说道，深邃的眼神中没有丝毫的波澜，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    “放心吧，此事必成。”

    这一道声音落下之后，空间中那股诡异的力量顿时消失不见，仿佛刚才什么都没发生一般。

    感知到对方离去，青年眼神中发生了些许变化，目光看向大殿之外，开口道：“天刑，前来见我。”

    没过多久，一道强大的波动从大殿之外弥漫而来，只见一道黑袍中年踏步走来，走到青年的面前，躬身拜道：“见过魔主。”

    “派人监视秦轩双亲的动静，不要让他们有事，另外你亲自去那地方坐镇，有任何异常之处立即来报。”青年吩咐道。

    天刑魔君目光中露出一丝异样波动，隐隐意识到了什么，抬起头看向青年，试探性的问道：“魔主是要动手了吗？”

    “恩，时机差不多了。”青年点头，语气没有太大波动。

    此话落下，饶是天刑魔君这等级别的强大人物，内心依旧忍不住掀起一股狂澜，脸上写满了震撼之色，仿佛知道了惊天秘密一般。

    那地方的存在只有极少数人知道，关系到魔圣山的存亡，如今，魔主终于要解决这个麻烦了。

    “我这就去安排。”天刑魔君拱手道，说罢立即离开了大殿。

    看着天刑魔君离去的身影，青年眼眸中流露出一抹深不可测的意味，仿佛包含了极为复杂的情感，让人无法揣测他心中的想法。

    有些人，即便几十年没有相见，但仍然存在于记忆之中，没有淡忘，反而更加深刻。

    他们之间的恩怨，这次也该了断了！

