    第６０８章洞天水镜，镇魂玲铛

    无空无尽的大海汪洋，惊涛千尽。

    一道身影突然间出现，身形修长，面目俊朗，潇洒俊逸，正是谢峰！

    “怎么不见赵若雪？那传送阵将我们同时传送过来，虽然不会出现在同一个位置，但也是绝对相差不远才对。”

    谢峰看看四周，一脸防备之色的小声叨念着。

    不过，如果此时有人就在他身旁的话，一定会发现，谢峰的脸上透着一股戏谑的味道。

    “天魔焚天掌！”

    突然间，他一掌打出，出着下方的海面轰击下去，“炎掌焚天！”

    滚滚魔焰向着海面倾泻下去！

    就在此时，一道身影无声无息的潜到了海面，正是赵若雪。

    她被传送过来之后，先下步躲到了海水之下，施展敛息秘术想要偷袭谢峰。

    只是她却是不知道，以谢峰现在的修为实力，就算不用黄泉提醒，都能够轻易的发现她。

    刚才不过是假装没有发现，引她主动接近而已。

    “该死！天月控水术！”

    赵若雪面色一变，催动真气，身边的海水顿时形成了一面厚厚的水盾。

    这面水盾的盾面乃是一条水龙，狰狞咆哮，一下间将谢峰打出的魔焰抵挡住了。

    “仙道术法，看来赵若雪所在的势力，传承非同小可！”

    谢峰面色一变，皱起眉头。

    仙阶的手段，也有战技和术法之分，通常而言，战技刚猛，威力不凡。

    而术法则变化多端，玄妙莫测，同样不可小觑！

    “谢峰，你简直愚蠢，居然用传送阵，把我传送到这里。若是春秋书剑门的强者在场，说不定还有可能救你，但是现在，你死定了！水龙吞天！”

    赵若雪浮出水面，身上却是滴水不沾，目光阴森，伸手一指一条水龙水海面冲出，向着谢峰轰杀过去。

    “赵若雪，看来你得到的传承，确实非同小可，难怪将你救走的人，说可以在三年之内让你进入武尊境！”

    谢峰目光冷然，“可惜，你这些手段在我眼中，根本算不了什么！真魔解体大法！”

    知道赵若雪获得仙阶传承之后，谢峰杀意更加果决，既然要出手，那就绝对不能让赵若雪有脱身的机会，以免造成像上次一样的结果，被叶玄脱身出去。

    而且，谢峰能够看得出来，赵若雪所获得传承，虽然比起罗天圣宗略有不如，但却是更加完整。

    鬼知道她身上会有什么底牌，总之速战速决，杀了了事！

    所以，虽然明知动用真魔解体大法，损耗巨大，但谢峰还是十分坚决，付出代价都在所不惜，誓斩赵若雪！

    一瞬间，谢峰修为攀升到了武尊境八重，气势铺天盖地。

    黄泉之河从天魔道宫中冲出，巍峨浩大，蔓延数十里！

    黄泉之河抽击而下，砰的一声，水龙就是打成粉碎，化作一块倾盆大雨落入海中。

    但是这真气大河丝毫不停，直接就是向赵若雪打了下去！

    “什么，武尊境八重，你修炼的是什么功法，居然可以在短时间内提升修为！”

    赵若雪骇然不已，而且谢峰祭出的黄泉之河，更是让她感到灵魂颤抖，“这条真气大河之中竟然有大道法则的气息！”

    “赵若雪虽然也得到奇遇，但毕竟不是天命之子，最多只能算一个气运之子而已，和叶玄相差甚远！”

    看到赵若雪的神色，谢峰洞若观火，心中冷笑。

    随着他的修为越来越强，他冥冥中会产生一种感应，好像能够感觉到许多人气运。

    当然，这种感觉他以前也会有，只是并没有现在这么明显而已。

    谢峰猜想可能是因为自己的灵魂来自于其它位面，又融合了血海魔帝的灵魂，所以格外强大，才会生出样的感应。

    “以前我还不够强大，所以一些气运比较好的人，都是很难杀死。诸如李浩，也算是一个小小的气运之子了，但都是数次被他脱逃出去。”

    谢峰心中想道：“不过，随着我的修为提升，似乎慢慢有了一种可以克制这种气运的能力，斩杀气运之子，也不是无法做到的事情！”

    “洞天水镜！”

    赵若雪看到黄泉之河向她轰杀过来，立即就是取出一面宝镜，向着黄泉之河照了过去。

    一下间，洞天水镜射出一道银光，暗在黄泉之河上面，立即就是令到黄泉之河速度变缓许多。

    “原来是超品宝器，看来你所在的宗门，对你很是重视，连超品宝器都赐给了你。”

    谢峰微微有些惊讶，因为据他所知，就算春秋书剑门中，超品宝器也是极为稀有的，连太上长老都不能保证人手一件，门主真传更无法轻易得到超品宝器。

    “谢峰，告诉你吧，现在我是紫月仙岛的岛主弟子，当年将我带离临天城的，就是我的师尊！”

    赵若雪挡住谢峰的攻击之后，再度得意起来，“师尊算到我这一次回到南域杀你报仇，会有劫难所以为我准备了许多保命的手段！”

    “你虽然有些手段，但今天也难逃一死！”

    赵若雪手掌一翻，又多了一只形状小巧的铃铛，又是一件超品宝器。

    只见她面上露诡异笑意，轻轻一摇，铃铛叮的一声轻响！

    谢峰脸色一下间煞白，身躯不由的摇晃起来，这件宝器竟然是以音波攻击灵魂。

    如果不是谢峰的灵魂异常强大，此时只怕已经倒地不起。

    “咦！这镇魂铃铛的攻击，你竟然能够承受得住！”

    赵若雪微微有些惊讶，随即就是笑了起来，说道：“不过，你能够承受得了一次，也不可能承受住三番五次的攻击！”

    说话间，她将洞天水镜也照向谢峰，同时再次摇动镇魂铃铛。

    “没想到你居然成了紫月仙岛的岛主弟子，这位岛主竟然给了你两件宝器，手笔倒是不小，只是地不知道仙器有没有给你！”

    谢峰见状，淡淡一笑，把手一招，黑龙宝座出现在身下，盘腿而坐。

    那洞天水镜的银光照来，宝座上的黑龙吐出一道黑芒，轰的一声银光就是粉碎了。

    而镇魂铃铛的音波攻击，更是无法毫无作用。

    “仙器！”

    赵若雪瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

