    “嗯？”

    林枫眉头一挑，随后朝着旺财怀中看了过去。

    只见此时此刻的小老虎已经伸出那两只毛茸茸的肉垫，开始揉着那惺忪的眼睛。

    “快把这小家伙给我！”

    林枫几步走到旺财面前，伸手将小老虎抱到了自己怀中，随后将手中的兽元丹一把抛给旺财。

    “你现在去突破，我给你护法。”

    语毕，林枫便没有再搭理旺财，而是将注意力集中在了小老虎身上。

    旺财闻言，虽然心中很想看看自己干儿子怎么样了。

    但……现在的他根本就不敢忤逆林枫，便只好走到一旁，开始将兽元丹吞服吸收。

    “嗷~”

    就在这时，小老虎再度发出一阵低沉的吼叫声。

    没多久，它那朦胧的眼睛便彻底睁开。

    与此同时，林枫的模样也在这一瞬间映入它的眼帘。

    “嗷？”

    小老虎愣了一下，双眼之中闪过一丝不解之色。

    怎么和之前看到的亲妈不一样了？

    难道……

    这是亲爹？

    小老虎犹豫了一会儿，随后便哼唧一声，轻轻蹭了蹭林枫的胸膛。

    林枫见状，心中顿时大喜。

    【叮！暗月白虎幼崽对您忠诚度+100！】

    【请问是否将暗月白虎幼崽收为宠物？】

    “是！”

    林枫没有半点犹豫，直接选择了是。

    【恭喜您，成功将暗月白虎幼崽收为第二只宠物！】

    【叮！恭喜您达成成就——先天满忠诚度！】

    【成就奖励：宠物自由属性丹+9！】

    【宠物自由属性丹：宠物达到炼气境后，服用自由属性丹，可获得100点自由属性加持】

    “这奖励……还行！”

    “相当于900点属性了！”

    “这要是全部加到力道上，那不直接起飞？”

    “还是先看看这小家伙的属性再说，并不是所有宠物都适合战斗，这小家伙虽然有白虎王族血脉，但白虎王族所擅长的也有好几种能力。”

    苏秦收敛了一下心神，继续朝着UI宠物界面点了过去。

    【宠物2：暗月白虎幼崽（待命名）】

    【品种：风元白虎】

    【境界：开府境一重】

    【修为：0/1w】

    【力道：300】

    【根骨：300】

    【气劲：300】

    【洞察：300】

    【身法：450】

    【气血：4.4w/4.4w】

    【法力：1.5k/1.5k】

    【化意：100/100】

    【攻击：3010】

    【防御：3010】

    【会心伤害：4510】

    【闪避（有几率规避对方攻击）：110%】

    【韧性（减少对方会心伤害）：55%】

    【血脉：风元血脉（五维每增加100点，额外获取10点身法与1%闪避）】

    【技能：风元护体、疾风裂地爪、虎啸】

    【评级：地阶中品！】

    “生而开府境，啧啧……不愧是地阶宠物。”

    “属性也甩了旺财那家伙十万八千里。”

    “不过，还是幼年期，尚且不能战斗，还得再培养一段时间才行。”

    “嗷~”

    就在这时，林枫怀中的小家伙再度发出一阵低呜声。

    与此同时，小家伙的腹部也开始咕噜噜的响了起来。

    林枫连忙收敛心绪，将目光落在了小家伙身上。

    “这是饿了么？”

    “这小家伙这么小，不会还要喝母乳吧？”

    “也不知道宠物口粮这小家伙能不能吃。”

    林枫低声呢喃着，随后从储物戒指里面取出了一小块口粮。

    “喵呜？”

    似乎是因为嗅到了宠物口粮的香味，小老虎双眼顿时一亮。

    林枫见状，连忙将宠物口粮放到了小家伙的面前。

    闻到那浓郁的香味之后，小家伙再也控制不住自己，张开那只有寥寥几颗尖牙的大嘴，便是朝着口粮咬去。

    “喵！”

    (*^w^*)

    仿佛是吃到了什么人间绝世美味，小家伙那双水灵灵的大眼睛顿时亮起了无数星星。

    “不愧是宠物口粮啊！”

    “连母乳都能够代替！”

    “yyds！”

    林枫看到小家伙在这狼吞虎咽，甚至还把自己手指给带着一起咬，双眼之中也是影藏不住内心的喜悦。

    “喜欢吃就多吃点！”

    见小家伙已经将口粮全部吃完，林枫便再度从储物戒指里面取出一大块。

    “话说……还没有给你取名字呢。”

    “取个什么名字好呢？”

    林枫低声呢喃着，脸上不禁浮现一抹沉思之色。

    犹豫一会儿之后，林枫便把小家伙身下看去。

    “话说还不知道你是公是母，别等下取错名字了。”

    林枫低吟一声，随后便把小家伙那两条腿微微撑开……

    “哟！还是母的！”

    “要是可以的话，以后或许还能配种，再养一窝小崽子！”

    “啧啧……这波外出历练是真的赚大发了！”

    “既然是母的……那该叫个什么名字好呢？”

    “虽然我林某人好歹也是一名双一流大学毕业生，前世更是半步天象境的超级大能。”

    “但这取名字什么的还真是伤脑筋！”

    林枫一边抱着旺财四处晃悠，一边朝着旺财那边瞄了几眼。

    犹豫了好一会儿。

    脑海中突然灵光一闪。

    “有了！”

    林枫双眼陡然一亮，随后将小家伙高高举起，笑着说道：

    “以后你就叫小家伙好了！”

    “喵呜！”

    小家伙根本听不懂林枫在说什么，但看到林枫那兴奋的模样，她便也跟着开心地叫唤一声。

    “看你这么开心，肯定是喜欢爸爸给你取的名字！”

    “就这么愉快地决定了！”

    “从今天开始，你就叫小家伙了！”

    【叮！】

    就在这时……

    林枫耳边突然响起了天道UI提示音。

    “这是……要公布排行榜了么？”

    林枫心念一动，满怀着期待，连忙将UI界面打开。

    果不其然，此时UI界面之上出现了一个新的提示窗……

