    第859章 无所顾忌的李义阳   

    赵德发在宁市也有些地位，但跟上官家族比起来，就要稍微弱一些。

    

    更别提他们还是一个小团体，自己要是让这里的任何一个人盯上了他们，这些人联合起来对付自己，自己也得罪不起。

    

    赵德发也知道，李义阳这样说，是在为了帮他出气，可是属实没有这样的必要。

    

    要知道，上官云在整个上官家族，都很嚣张跋扈，而且没有任何人能够管得住。

    

    像今天这种事情，发生了也不是一两次，之前有很多事情，都被闹大了，最后上官家族什么也没说，直接出面给上官云摆平。

    

    他们上官家族对于上官云的重视，这是明眼人都能够看出来的。

    

    刚才过来之后，看见屋子里面是他们几个人，本来赵德发打算直接离开。

    

    没成想上官云反倒主动叫住了他，揍了他一顿，甚至还威胁了他一番。

    

    这足以表明人家是知道他的，之所以这样做，就是为了给他一个羞辱。

    

    偏偏，这次赵德发是跟着其他人一起来的，这件事情，自己是打算算了的，可别人并不这样想。

    

    听见李义阳的话之后，那几个人转头看向了赵德发，眼神带着一些威胁意味。

    

    “你也跟这个人一样，想让我们亲自开口跟你道歉？”

    

    听见这几个人的话，赵德发后背觉得有些发凉，他知道自己今天要是说不是，那就直接得罪了李义阳。

    

    可自己要说是，对面这几个公子哥，又会被自己给得罪死了。

    

    一时之间他进退两难，也不知该如何选择，可究竟放弃哪一个，结果也很明显。

    

    李义阳只不过是一个暂时的过客，而且他们也算不上朋友，说白了，李义阳也没有必要这样为他出头。

    

    宁市的这三个小霸王，却是一直在这里呆着的，只要赵德发生意在这里发展，那就不可能随随便便得罪他们。

    

    他深深吸了一口气，转头看向了李义阳，“真是对不住了，李先生。”

    

    “我知道你开口让他们给我道歉，这是为了我好，可这件事情也没必要闹得这么大。”

    

    “既然事情都已经过去了，那现在在提及也没什么意义，更何况他们全部都是一些小孩子。”

    

    李义阳又不是一个傻子，他这话一说出口，李义阳就知道他那是拒绝的意思。

    

    看来赵德发是因为，自己一直在宁市呆着，所以并不敢得罪这些人。

    

    他笑了笑，“行，报仇的机会已经给你了，但你自己不愿意，那我也没办法 。”

    

    他挑眉看向了那几个人，“这件事情可以当做无事发生，但你们后面的那个女孩子先放了！”

    

    他之所以会这样说，是因为看到那个女孩子看着倒是挺可怜的，李义阳也知，道把她留在这里的后果。

    

    如果今天这个女孩子，接着留在这里，到时候这几个人，指不定会把刚才的事情，和她发泄出来。

    

    听见李义阳这话，那几个年轻人瞪大了眼睛。

    

    “没搞错吧你？

    刚才让你们走，已经额外给你们开恩了，现在还想带走她，我我看你们是在想屁吃。”

    

    那几个人顿时激动了起来，看向李义阳的眼神，也更加的不友善。

    

    如果今天，不是上官云主动开口让他们离开，那这几个人，肯定不会就这样放过他们。

    

    没想到李义阳如此不识相，他们都已经让这几个人滚了，李义阳还想贸然插手别的事情。

    

    上官云也摆明了不想放人，此时他多多少少也缓过了劲儿。

    

    看着李义阳说道：“你就应该赶紧滚，少在这里啰嗦，否则你们都别想离开。”

    

    李义阳微微眯起了眼睛，“今天布置我们要走，这个人我也要带走，我倒是要看看谁敢拦着。”

    

    把话说完之后，他便径直朝着，倒在地上的那个女孩子走了过去。

    

    看着李义阳迈步过来，那个女孩子渐渐回神了，等到她反应过来的时候，李义阳已经把她扶了起来。

    

    “赶紧走吧！别继续在这里呆着了，今天这件事情我管定了，发生了什么事情我给你做主。”

    

    听到李义阳的话，那个女孩子还以为自己是出现了幻觉。

    

    她抬起头来，仔仔细细的打量了李义阳两眼，确认自己确实不认识这个人。

    

    可是此时李义阳说的这些话，却不由得让她想到了，刚才这些人对自己的方式。

    

    她顿时热泪盈眶扶着李义阳的胳膊，缓缓站起了身。

    

    “谢谢，谢谢！”

    

    她嘴里不断的重复着这几个字，刚才那些人对她的一番欺负，早就已经让她把嗓子也喊哑了。

    

    李义阳看着这个女孩子，被人欺负成这个样子，当真也觉得她有几分可怜。

    

    更何况他现在是当了父亲的人，看到这种事情，就更加气愤不已。

    

    这个女孩子，还穿着服务员的服装，足以表明她是在这里工作的。

    

    刚才李义阳还觉得纳闷，那么发生了这么大的事情，为什么餐厅迟迟没有出面。

    

    此时看见这个女孩子，身上被血染红的衣服之后，他也算是明白了。

    

    看来是这几个人，太过于权大势大，就算是这家餐厅人，也并不敢轻易得罪。

    

    看到这女孩子如此模样，宋梦云和骆子伯二人，迈步上前搀扶住了他。

    

    反倒是赵德发，在发生刚才的事情之后，就站在一旁闭口不提，好像之前闹矛盾的没有他。

    

    他看着李义阳，如果此时不是彻底撕下脸，恐怕直接就离开这里了。

    

    他当然知道，宋墨云是有些本事的，可这里是在宁市，又不是梧桐市。

    

    看着宋墨云他们，把那个女孩子扶了起来，李义阳转头看向了那几个人。

    

    “这件事情不会就这样完了的，咱们来日方长！”

    

    上官云没想，到自己还没来及开口威胁他，李义阳反倒冲着自己吵吵开了。

    

    “小子，你是真的惹到了我，我还真想看看，你能把我怎么样。”

    

    只见上官云拿出了电话，随机拨通了一个号码，“我在西街这边，新开的那家餐厅。”

    

    “你过来走一趟，再多带几个人，要厉害的，务必能够一拳把人打死的那种。”

    

    

