    对于避难城外的人来说，猎杀黑暗生物是主旋律，生命网很多的也就是个消遣和联络的作用。

    但反过来，对于避难城内的幸存者来说。

    生命网反而在日常生活中，占据着极其重要的位置。

    想要了解国家的当前政策？看生命网！

    想要了解世界当前的局势，其他国家的最新动态？看生命网！

    羡慕异能者千奇百怪的能力，想要和其他人对战，磨砺自己的实力？

    上生命网！

    在避难城中，除了辛勤工作为国家做贡献以外，唯一的消遣，就只能在生命网上研究决斗场。

    它能帮助那些无法获得异能的人，切身体会到异能的强大。

    现在，华夏四大避难城，共计三亿九千万幸存者，几乎全都是生命网的核心用户。

    平均在线时长，甚至达到了6个小时！

    而通过流量，生命网也是紧跟时事，推出了网上交易平台。

    通过赚流量费和手续费，就已经赚了个盆满钵满。

    国家牵头，生命网早已覆盖了整个蓝星，最近甚至有登上GBD钜星帝国的趋势。

    人类在黑暗复苏的年代，也终于走上了一条独属于自己的发展道路。

    夏木走在生命网繁华的虚拟街道上，看着周边琳琅满目的虚拟商品，心中颇多感慨。

    生命网真是越建越丰富了，一天一个模样。

    刚开始还只有最基础的定位系统和聊天室系统，现在都已经做好了虚拟世界，能够进行战斗交易等等更先进的功能。

    人类的科技发展，果然只有在最危机的时候，才有突破性的进展。

    他点开虚拟地图，传送到了比较出名的交易世界中。

    这里分为在线商品和现实商品两种。

    在线商品，就是只能用于线上使用的东西，比如这次夏木想要购买的武器道具等等。

    而现实商品，则是货真价实能够在现实中使用的东西，网上支付后，会有人直接送货上门，十分方便。

    夏木来到交易区，这里的摊位被整齐的划分为了很多区域。

    不同的价格，不同的种类，不同的用处，分别对应着不同的区域。

    他看了看自己的钱包。

    这段时间，胖子将雪斩大刀的生意成功地带到了玄武城。

    至此，华夏的四大避难城，都有了雪斩大刀的分部。

    每日贸易量瞬间发生了质变。

    而最近的交易量，更是达到了恐怖的六万多柄，去除运输费制作费材料费等等本金，获得的纯利润就足有十多万！

    按照两人的约定，胖子也是将夏木的份额，共计五万金币全部打到了他的账户里。

    这也算的上是，雪斩商会的第一笔真正意义上的收益。

    再往后的工作，就只剩下扩大规模了。等华夏本土差不多饱和，就再考虑向国外输出，只不过那都太遥远。

    目前看来，这些交易量就已经足够胖子和夏木衣食无忧了。

    当然，若是没有九维系统的话。

    夏木的账户里，除了雪斩商会贡献的五万金币外，还有生命网官方按照合同，打来的每场比赛的各项收益。

    大概有三万多金币。

    两者加起来，大概有个八九万金币的规模。

    在整个华夏，除了某些财团，大型组织之外。恐怕就只有夏木能有这么庞大的流动资金了。

    而换算成黑暗点数，按照一百比一的兑换率，也能换到大约八九百点。

    身上有钱，底气就很足。

    夏木直接打开生命网的系统菜单，在琳琅满目的商品分类中，直接选取了按照热度和价格进行排序。

    顿时，一个名叫“星陨阁”的大型商铺，出现在排行榜的首位。

    他随手点开，顿时身形一转，化作数据流，消失不见。

    而再睁开眼时，就惊讶的发现自己已经出现在了一个巨大的阁楼之中。

    阁楼很宽阔，上下三层，是一栋极具华夏古风特色的建筑。

    里面人潮汹涌，四周的墙壁上挂着各式各样的武器，一看就很有逼格。

    夏木按照系统的指引，找到了自己想要购买的武器区域。

    这里人数最多，熙熙攘攘好不热闹。

    “各位战师，各位朋友，走过路过不要错过。本阁新制作的‘一命本刀’已经发布，最新出货价只要19999金！多种样式，材质独特，战斗力增幅极强！快来选购哦！”

    星陨阁的系统NPC按照输入好的程序，在某个大厅中吆喝起来。

    顿时，引起了很多人的侧目。

    “星陨阁出品，必是精品。不过二命本刀才出了不到一个月，现在就更新到一命本刀了？这更新速度也太快了，而且贵了不止十倍，啧啧，傻子才会买吧？”

    “也不一定，现在生命网中有钱人越来越多了，有的人为了叠自己的战斗力，花几十万金买个小饰品的土豪数不胜数，更何况是实用著称的‘命刀’系列呢？”

    “用命刀打竞技场，恐怕会事半功倍啊，可惜太贵了，我一个月工资也才六千金，光攒这一把刀，我就得不吃不喝三四个月才能攒出来，恐怖。”

    夏木心中顿时生出了浓郁的兴趣。

    不由自主的往前靠了靠，在汹涌的人潮后，终于看到了挂在墙上的这把“一命本刀”的真面目。

    单身本质上很朴素，不过延续的是华夏古代唐刀的样式，刀身狭长，略微弯曲，和鬼彻刀外形很相似。

    刀柄上，三颗勾玉组成了一枚硕大的眼珠，沿着顺时针的方向缓缓转动。

    细小的紫色闪电，在刀身四周时隐时现。

    光是看着，就能清晰的感受到一股压迫感。

    “确实不凡啊！”

    夏木看着这把刀，心中微微一震。

    不管是外貌，还是长度，都戳中了他心底最柔软的地方。

    要是现实世界也能有这样一把炫酷的唐刀，那就太好了。

    “哎哎哎，挤什么挤啊？”

    正在这时，他身前的一个打扮妖娆，浑身上下穿戴者价值不菲名贵物品的妇女，一脸厌恶的转过了头。

    “买的起吗就往前挤？把我身上的衣服挤坏了，你赔的起吗？乡巴佬。”

    众人纷纷回过头来，看着夏木此时身上穿的系统赠送的新手服饰，一个个露出了玩味的笑容。

    现在还穿着新手服装的人，不是实打实的穷鬼，就是刚加入生命网的萌新。

    但不管是哪一种，都不值得让人出面说情。

    而看那女人的打扮，一身的华丽服饰和饰品，就知道对方的财力绝对不可小觑。

    还是不要多管闲事的好。

    夏木皱了皱眉，正准备说些什么。

    却是清晰的听到了耳边传出了一声，毫不避讳的冷笑。

    “嗤，星陨阁又不是你家开的，谁规定买不起就不能看了？穿的人模狗样，说的话可真是让人恶心。”

    此话一出，那妇女顿时又羞又怒！

