
　　杀灭蛔虫。

　　热敷，按摩腹部，保暖，促进肠道蠕动。

　　喝药~~~

　　这就是治疗蛔虫三部曲。第一步已经完成，第二步伍德长老亲自在做，眼看病人症状暂时缓解，格雷特溜到厨房，动手制备药剂。

　　他点火，扇炉子，加热了一碗豆油。把沸滚的豆油从火上端开，蹲在桌前，一个一个往里扔魔法：

　　“冷冻射线~~~冷冻射线~~~冷冻射线~~~”

　　“你在干什么？”

　　“冷冻——呀！”

　　格雷特一分神，这一发冷冻射线就略微射偏了些。像是冷水滴进了油锅里，热腾腾的豆油爆起一个气泡，当场就炸了……

　　格雷特哎呀一声，往后一仰。掀桌子作掩体是来不及了；支起护盾术，原谅他这个魔法还没做到瞬发；四下没有其他盾牌，连个锅盖也没有……

　　没奈何，他只能召唤出一个法师之手，努力把这玩意儿摊平，挡在自己眼前，再交叉双臂挡住脸——

　　“唉……”

　　背后一声轻叹。无声无息间，半透明的光芒在眼前闪烁，化作坚不可摧的弧形力场。一滴滴热油腾起、后退、返回油锅，而格雷特自己，也被一双手稳稳地扶住，没有向后跌倒。

　　回手一摸，光滑的，不凉不热，没有手腕——如果换一个反应慢点儿的家伙，这时候大概已经跳起来大喊：

　　“鬼啊！”

　　格雷特没有大喊。法师之手么，又不是什么罕见的东西，哪里值得他大惊小怪。他镇定地站直身体，转身，冲后方微微鞠躬：

　　“大师，我在做小姐待会儿喝的药。”

　　“就是这玩意？”

　　老魔法师好奇。格雷特如果是在炼金室里忙碌，他还更相信一点儿，问题这小子是在厨房里。一只炉子，一锅豆油，旁边的砧板上还摆了俩洋葱。菜刀没有放在桌上，也不知道这小子，是不是打算切到泪流满面：

　　“你说的药就是这个？”

　　“是啊！”格雷特信心满满地向他解释：

　　“植物油润肠通便，可以让肠道里的东西很快被排出；洋葱汁可以加快肠道蠕动，至于要加热么，是怕生豆油里有不好的东西，煮熟了就没关系了……”

　　“然后呢？”老魔法师眼含笑意：

　　“你就想让它快点凉下来？结果炸了？”

　　“就是！格雷特啊，热个豆油而已，你还能炸了锅？”

　　伍德长老也慢悠悠走进来，加入嘲笑行列。格雷特涨红了脸：

　　“我是在做药剂！……炼金！……魔法师的事情，能算炸锅么？”

　　跟着就是一串小声的叽里咕噜，什么“我又不是药学专业的”，什么“没有冰箱”之类的话，引得两位老人互望一眼，摇头而笑。门外的女骑士都跟着笑了起来，厨房内外，一时充满了快活的空气。

　　托尔加大师笑着笑着，抬手一指。两尺高的冰龙卷凭空生成，把滚烫的豆油一滴滴卷了进去。风刀霜剑，高速旋转，格雷特只来得及在边上喊：

　　“温的就行！不要冷的！——温的就可以！”

　　哗啦一声，豆油落进边上碗里，晶莹透明，一滴水也不掺。格雷特舀了一小勺尝尝，果然只是温热。他羡慕地看向老魔法师：

　　有魔法真好啊！降温！分离！提纯！简直可以顶一台离心机用了，他到现在，还没肝出离心机呢……

　　“接下来呢？”

　　老魔法师停下手，看着他询问。格雷特赶紧回神：“洋葱切片，榨汁，汁水和豆油混合均匀，然后——”

　　然后，风刃飞起，刷刷刷刷，把洋葱切成了不到一毫米厚的薄片。两只法师之手捧起洋葱片，一合，一拧，一绞，辛辣的汁水淅淅沥沥，滴入油碗。

　　从头到尾，老魔法师距离洋葱至少三米远，呛人的味道，半点也熏不到他。倒是片刻之后，伊瑞丝小姐捧着油碗，泪流满面。

　　“一定要喝吗？”

　　“快点喝！——喝下去就不呛人了！”

　　伊瑞丝眼泪汪汪，一口气喝完。女骑士接过她手里的碗，立刻向格雷特挥手，作势赶他离开：

　　“出去出去！让人家姑娘好好休息一会儿！”

　　唉，不就是怕喝完油立刻就要上厕所么。格雷特摇了摇头，拉过凳子，一屁股坐在床前。非但如此，他还抢过伍德长老的橡木杖，往床里侧竖着一撂：

　　“别急，没那么快，至少也要到吃晚饭左右。我在这里看一会儿，你要是肚子很疼，一定得跟我讲啊……”

　　嗯，煮豆油的时候，他顺便在记忆里翻找了一下相关论文。肠梗阻情况下，服用葱油合剂，一般6小时内开始排气排便，12小时内大量排出蛔虫。刚喝了油就要排便？

　　没那么快！

　　伊瑞丝被他说得脸色更红，索性拉起薄毯，兜头罩住自己。女骑士看看缩成一团的好友，再看看稳稳当当坐在附近，完全不打算阻止的老魔法师，忍不住叹气：

　　“既然没那么快，你非要待在这里干什么？……伊瑞丝会害羞的！”

　　……我也不想待在这儿啊。我也想出去练练神术，写写论文，至不济，花时间冥想也是好的。但是这么严重的肠梗阻，痊愈之前，什么情况都可能出现。格雷特思考了一下，发动魔法伎俩，虚空塑造了一条软管，里面还特地堵了些东西：

　　“你看，人的肠子，就是这样长长一条管子。现在软管里堵了很多东西——”

　　他用手往下捋，让软管隆起一大块，解释给女骑士听、也解释给老魔法师和伍德长老听：

　　“刚才吃了药，肠子自己有力量，有可能好好地就把东西排出来了，也有可能在哪一段聚集得太多，肠子没力气推动，越积越多，或者干脆穿孔。我待在这里就是以防万一，如果她肚子疼得厉害，我能及时判断是什么情况、需不需要治疗。”M.23sk.com

　　肠绞窄、肠套叠、肠穿孔，X光影像都能判断。他寸步不离地待在这儿，橡木杖放在病人身后，一出现异状，随时可以发动魔法。

　　唉，其实除了这些风险之外，肠道缺血也是很麻烦的。奈何肠道缺血要CT才能看出来，他现在的能力，还肝不出CT来。人生苦不足，既得陇，复望蜀，有了B超，立刻就想更好的了……

　　还有脱水、酸碱平衡紊乱，等等等等。不在边上观察着，总是不放心。

　　“真的能看出来？”伍德长老听到一半就走了过来，看看床上的病人，在看看格雷特，正色问：

　　“就是用你那个……侦测魔法？”

　　“真的，长老。”格雷特回头：“我画给您看一下，出现什么情况，冥想视野里能看到些什么。待会儿您可以拿着画对比——当然，最好还是不要出现意外……”

　　他埋头画了一下午的图，肠梗阻、肠绞窄、肠套叠、肠穿孔，X光立位平片、卧位平片，B超影像，以及相应情况下的解剖图，一张一张讲给伍德长老听。

　　老魔法师只听了两句就起身出外，萨琳娜坚持到第二张图，也捂着嘴退出了房间。只剩下苦命的伍德长老，偌大年纪，还要捧着这些图像一张张记，一张张背，眼睛都快成蚊香了……

　　一直讲到吃过晚饭，又过了一会儿，毯子下面忽然响起一连串的噗噗声，伊瑞丝的脸颊由白转红，再由红转白，身体簌簌颤抖。格雷特一跃而起，喊了女骑士进去：

　　“差不多了，接下来的事情，就拜托你了！有问题随时喊我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百七十七章 坚持到最后一刻！免费阅读。https://xs.23sk.com 