
唐太公简直不敢相信自己的眼睛。

怎么会是他，怎么可能是他？

李玄宗，乃是当今武当派的长老，也是武当派开宗祖师三丰真人张全一少数几个还存活世上的亲传弟子之一。

张三丰真人不但武学博大精深，创立的武当派威震江湖，江湖上有“拳出少林，剑归武当”之说，而且此人精通道法，据传曾经死而复生，懂得长生之术，乃是得道的高人。

他一生淡泊名利，最是不喜欢与官府朝廷打交道，一心修行，推广道教。洪武初年间，太祖皇帝朱元璋闻知张三丰已经一百三十岁了，以为异人也，下诏召见，以求长生之术，张三丰却拒不出山。太祖又派遣使者上山寻访，遍寻不见。

到了永乐年间，当今皇上朱棣也数度派人相召，甚至特意命大学士胡广来武当山暗中查访。才得知张三丰因不胜烦扰，几十年前就已经离开武当山，四处云游，不知所踪了。

如今天下依然时常有着有人见到过张三丰真人的传闻，不过真真假假，谁也不知道他的仙踪何处，算起来，如今他应该已经在一百六十岁开外了。

如此一个一心清修，视名利如浮云的仙人一般的人物，他的亲传弟子，理当也是一个清高孤傲，仙风道骨的出尘之人，怎么会，竟然会归附朝廷，成为皇帝身边的护卫之人？

唐太公完全无法相信这一切是真的。

面对着他的惊讶，李玄宗却只是淡淡的一笑，反问道：“很奇怪吗？为什么贫道就不能为朝廷做点事情？”

唐太公深深的吸了一口气，说道：“可是为什么？难道你也是为了那个神秘的宝藏而来的？”

李玄宗摇了摇头，说道：“你们所说的那个什么宝藏我并不清楚，其实对于皇上所谓的什么伟大的计划，什么天下美好的未来，我也半点都不关心。我这么做，自然也不是为了我自己的什么高官厚禄，锦绣前程，我所为的，就只有一样，那就是武当。”

唐太公不太明白：“武当？武当乃是修道之地，为什么要牵涉进这俗世之中的恩恩怨怨里来？”

李玄宗叹道：“武当虽然是修道之地，贫道虽然是修道之人，可是修道避世，却到底没有成仙，终归没有能脱离尘世。世间之事，虽然复杂多变，却万变不离其宗，世间之道，也是殊途同归，归根结底，儒释道原本也道理相通。”

“儒家说，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，讲求的是王治。而我们道家讲求个人清静无为，天下无为而治，却也从来没有反对过王治。而皇帝，就是如今的王。不论承不承认，其实武当派未来的兴衰荣辱，道教能否发扬光大，其实完全也取决于皇帝的一念之间。”

“无论是汉代的罢黜百家独尊儒术，令儒家学说鼎盛一时，还是唐代的推行佛教，令佛教这样一个舶来品得到蓬勃发展，兴盛于天下，其实都取决于当时皇帝的推崇与否。自古以来，这样的例子简直数不胜数。”

“所以，今后武当能否成为道教之宗，道教能都成为全国推崇的国教，自然也

取决于当今皇上的心思。贫道既然还未能成仙，不能脱尘，自然也难免会被这红尘俗世所扰，为了武当，为了道教，听命于当今天下的王，又有什么好奇怪的？”

他侃侃而谈，口若悬河，似乎说得很有道理，倒令得唐太公一时之间无言以对了。

唐太公点了点头，说道：“原来如此，我总算是明白了。”

李玄宗问道：“你明白了什么？”

唐太公说道：“难怪最近听闻皇上在兴建新都北京皇城，国力耗损巨大的情况下，依然准备调集军民三十万，在武当山大兴土木，建造什么八宫、二观、三十六庵堂、七十二岩庙的如此浩大工程，如此的厚待武当派，原来这才是真正的原因。”

李玄宗笑了笑，并不否认。

唐太公哼了一声问道：“既然王全他学剑十年，这么说来，十年之前你就已经投靠了皇帝？那时候他还只是燕王，一个小小的藩王而已，何以你便认定他就是今后天下的这个王？”

李玄宗叹道：“这还是因为贫道认识的一位朋友，十年之前他便断言当今皇上将为天下之主。”

唐太公问道：“此人是谁？”

李玄宗说道：“他就是道衍和尚，当今人称黑衣宰相的姚广孝。”

唐太公皱了皱眉头，姚广孝此人是个异人，有许多关于他的奇特的传闻，唐太公自然也听说过。

他不禁问道：“你就如此相信他？”

李玄宗笑道：“贫道为何不信？当今名相士袁珙曾断言，道衍此人之相貌，乃刘秉忠之流也。家师早年年青之时，曾在元朝为官，其时与刘秉忠交情甚厚。如今贫道得以与道衍和尚相识相知，正是天道轮回，岂非是天意？”

“他说燕王此人，身上有真龙之气，乃面南坐北之相。并且他承诺，必定会相助燕王得登大宝之位。今日看来，他的预言果真成真了，他也并未食言，贫道也为何会不信他之所言？”

唐太公摇头叹道：“所以，其实十年之前你就已经在秘密的相助燕王了？”

李玄宗笑道：“那时候，燕王殿下的计划其实已经在紧锣密鼓的实行当中了，对于武功高强的能人异士，自然十分的渴求。当时他麾下已经有了不少的高手，其中武功最高的，就要数这位姜先生，哦不，东郭先生了。”

他望了一眼此刻还在失魂落魄的姜慕白一眼，接着说道：“只不过这位东郭先生自恃武功高强，剑术天下无敌，太过心高气傲，只怕迟早会有一天，不服号令，难以驾驭。所以，殿下当时急需另外一位能够在武功剑术上与这位东郭先生分庭抗礼，相互制衡的人物。在道衍和尚的推荐下，殿下便找到了贫道。”

“虽然贫道十分愿意相助，但是当时贫道因为败于谈下第一剑林随风之手，失却了武当至宝松纹古剑，因而早武当派中威名受损，不得不放弃争夺掌门之位，担任长老一职，难以完全掌控武当全派上下，因而我们之间的合作，只能秘密进行。”

“贫道对于此事一直耿耿于怀，为了从听涛山庄林随风手中夺

回松纹古剑，重新掌控武当，贫道不得不开始了一个漫长的计划，而这个计划的执行者，便是贫道的两个好徒儿，武当双剑柳青云和顾青衣。”

“贫道的这两个徒儿，在贫道的徒弟之中是天赋最高，剑术最好的，他们从小便在贫道的身边长大，对于他们的品性如何，贫道自然是了如指掌。他们两人顾青衣性情敦厚坚毅，而柳青云则机智狡黠，然而对于贫道的忠心，对于武当的热爱，却是一般无二的。”

“于是贫道便时常有意无意之间，向他们俩分别透露了松纹古剑的来历和其中的秘密，以及对于武当派的重要性。贫道料定了，他们必然会不计手段，不惜代价，前往听涛山庄想方设法的夺回松纹古剑的。”

唐太公听得目瞪口呆：“柳青云利用女儿嫁入林家，顾青衣甘心为奴仆进入听涛山庄，这些却原来都是你在背后一手设计的？”

李玄宗笑了笑，说道：“一点不错。只可惜贫道没想到林随风如此老谋深算，难以对付，后来顾青衣不幸死在了林随风的剑下，柳青云总算是或者回到武当，可也因此受罚面壁思过，终生不得下山。”

唐太公忍不住问道：“他们可是你的弟子，待你如同生父，就为了一把松纹古剑，付出这么大的代价，值得吗？”

李玄宗叹道：“其实，这也是皇上的意思。我们在已经查明这个林随风的身份极为复杂，他既是黑道绿林三十六寨背后的总寨主风老爷子，而且还可能便是天意楼姬家姬天语当年暗中召集的所谓十殿阎罗的其中之一。”

“天意楼姬家财雄势大，生意和势力遍及天下，如此大的实力，有哪一个当权之人不会对他们心存忌惮呢？如果能够除掉林随风，这样也能有效的打击和削弱姬家的力量，实在是两全其美之策。”

他看了一眼躺在地上昏迷不醒的叶枫，说道：“眼看贫道这两个不中用的徒弟就要功败垂成了，所幸的是有叶公子的帮忙，这才得以揭穿了林随风的虚伪面具，令他身败名裂，而贫道也适时的出现，一剑杀掉了林随风，完成了皇上的重托。”

唐太公沉默了。

他完全没有想到，当初听涛山庄之中风云际会，各种势力彼此争斗，惊心动魄，叶枫也因为这一次而名扬天下，成为了众人口中的天下第一聪明人。可是这一切，居然全部是因为皇帝的授意！所有的人，所有的事，全都在别人的计算和掌控之中，就如同棋子，身不由己而不自知。

李玄宗有些得意的笑道：“经过了这一役之后，贫道得回了武当至宝松纹古剑，声望如日中天，重新掌控了武当派上上下下，现在说句老实话，武当派的掌门之位，其实已经只不过是一个摆设了，只有贫道，才是真正的武当之主！”

唐太公抬起头，看着李玄宗。

李玄宗急救站在那里，满脸得意的笑容，依旧一副仙风道骨的模样。然而唐太公却感觉自己眼中的李玄宗却是如此的丑陋，似乎已经不再是一个人，而是一个由野心、欲望交织在一起的魔鬼。

心魔！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69938943"  chaptername="第一百八十六章  得意的李玄宗">加入书签</a>
</div>
