    行尸把木盒子放在许七安面前，转身离去。

    “咔吧！”

    许七安指尖抵在铜锁上，气机代替钥匙，让锁舌弹开。

    木盒打开的瞬间，他嗅到了防腐和防虫药粉的气息，盒子里是一卷兽皮。

    如果不是刻意以兽皮为材质，那么这幅地图的年代，绝对是两千年以上。儒圣时代，书籍的载体是竹简，而兽皮比竹简更古老...........许七安心里想着，展开了半卷兽皮。

    展开后才能看出，这卷地图从中间被撕裂，是一份完整地图的左半部。

    地图绘制手法很奇怪，遍布着扭曲的，不规则的线条，有点类似于许七安上辈子的地图。

    除了线条外，没有任何字体。

    我记得以前读书时，地形图也是这种乱七八糟的线...........许七安望着尤尸，道：

    “此图解密了吗？”

    这卷地图当然不可能和上辈子的地形图一样。

    尤尸摇头：

    “我父亲研究过，认为图中的线条，象征这山川和地脉，只有术士才能看懂。。而就算是术士，想在九州大陆找到相应的区域，亦是大海捞针。”

    正因为几乎找不到，所以他才痛快的交易给许七安。

    反正留在尸蛊部，大概率永远都只能封存着，既然这样，不如用来换那具古尸在部族保存几日。

    想到那具堪称完美的尸体，尤尸心跳加速，热血沸腾。

    许七安耳廓一动，听见院子深处女子的呻吟声突然嘹亮激烈许多。

    他没放在心上，当场从地书碎片里取出棺材，而后把装着半卷地图的木盒子收好。

    “对了，劝你一句，不要对它奇怪的事，免得沾染因果。虽然我觉得它身上的因果已经彻底消除。”

    许七安笑着提醒道。

    “尤尸”用白瞳看他一眼，道：

    “在我们尸蛊部，有句老话——守不住欲念的，成不了事。

    “但凡有望四品的，都能抵抗住本命蛊的诱惑。我族虽然没有禁止这方面的事，但和尸体逾规越矩的，都是些不成器的狗才。”

    .........许七安脸色慢慢僵硬。

    “尤尸”没注意到他异常的脸色，全神贯注的欣赏着古尸，摆摆手：

    “走吧，别打扰我。”

    ..........

    许七安回到力蛊部，暖阳高挂，时间是辰时三刻，他先回屋子里见了洛玉衡。

    国师盘腿而坐，吐纳修行，看他进来，睁开美眸，嫣然一笑，便如春日里，花丛中，爱笑的绝色美人。

    哦，小喜啊........许七安松了口气，小喜和小哀一样，都是正面人格，总是面带喜色，没有任何负面情绪，双修的时候也愿意顺着他的意思。

    “南疆真好，气候温暖，鸟语花香，吾心甚喜。”

    洛玉衡笑吟吟道。

    “就是蚊子多，昨夜帮国师拍蚊子，臀儿都拍红了。”

    许七安笑道。

    洛玉衡嗔了他一眼，有几分羞涩，但没有动怒，依旧是喜色浮动。

    换成“怒”人格，一剑就把我送上天了.........许七安接着看向床榻上呼呼大睡的许铃音，问道：

    “铃音怎么回这里来睡了。”

    洛玉衡无奈道：

    “你走后没多久，她便跑进来了，说怀疑师父丽娜想要吃她，害怕的过来找你，但你不在。”

    .........许七安沉吟道：“是不是发现自己手腕有咬痕？”

    洛玉衡点头。

    铃音晋升之后，饭量明显大增，将来回京城，婶婶要哭了...........许七安不知该如何评价，只好在心里为婶婶祈祷。

    第三日，心蛊部、尸蛊部、力蛊部和暗蛊部的战士集结完毕。

    其中，心蛊部五百飞兽军，力蛊部四百战士，尸蛊部六百成熟的控尸手，暗影部八百精锐，总共两千三百位蛊族，外加一千名战力极强的行尸傀儡。

    浩浩荡荡的三千多成员的队伍，离开南疆，往青州而去。

    值得一提，丽娜的大哥莫桑也在力蛊部出征的队伍里。

    而丽娜本人，打算巩固了力蛊，吸收完蛊神的气血之力后，也北上青州，参加战争，磨砺蛊道。

    力蛊部对于四百精锐出征，怀着既开心又担忧的心情，开心在于，这批人的口粮以后就交给大奉了，长辈们暗暗吩咐出征的青壮：

    “可劲儿吃，吃穷中原人的粮仓。”

    担忧的则是，这群人走了之后，打猎的人手变的紧缺，以往只要耕种或干脆不干活的老人，现在也得撸起袖子进山狩猎。

    .............

    深夜！

    松山县十里外的军帐内，卓浩然坐在会议桌边，身前是一只铜盆，盆里是刚烤好的羊腿。

    他左手拿着羊腿，用力撕咬，右手边的长刀沾着血迹。

    会议桌两边，是沉默的将领们。

    一场大战刚刚结束，卓浩然麾下的云州军打退了彻夜袭击的大奉守军，这样的袭击战，在过去的几天里，时有发生。

    将领们偷偷看一眼卓浩然，没敢说话，军帐内气氛僵凝，只有卓浩然撕咬羊腿的声音。

    五日期限早就过去了，松山县仍没有拿下来。

    不止没有拿下来，云州军这边可谓损失惨重。

    卓浩然是猛将，个人战力骁勇，领兵能力亦是出类拔萃，他对松山县的攻占策略是，前三天，组织流民杂兵消耗对方炮弹、弩箭和箭矢。

    以及檑木火油等守城军备。

    期间，派高手混迹在流民中，伺机登上城墙，破坏火炮和床弩。

    这一招取得了卓越成效。

    第三天的攻城战中，守城军只剩两架火炮，一架床弩，难成大势，只能以檑木和火油，以及弓箭手对抗攻城的云州军。

    卓浩然见状，立刻派遣蛰伏三日的精锐步卒攻城。

    然而，在云州军的精锐步卒冲入火炮射程范围时，城头忽然炮火齐鸣，弓弦霹雳，凶猛的火力打击直接把精锐步卒打懵了。

    攻城无果后，丢下七八百人，草草撤退。

    那许新年手头还有一批火炮和床弩，但在前三天里，隐忍不用，即使守城军在这个过程中死伤惨重。

    单从“慈不掌兵”四个字来说，卓浩然得承认，那家伙是个合格的领兵者。

    大将军说过，战争的本质就是不惜一切代价取得胜利。

    正面硬攻不下，卓浩然便暗中分兵，让精锐将士趁夜从南边险峰发动进攻，结果踩到了漫山遍野的捕兽夹，以及插着尖锐木桩的深坑。

    除了高手能突围过去，士卒们损失惨重。

    卓浩然顾虑到松山县连着大半个月没有下雨，山中干燥，那许新年很可能会放火烧山，便又打消了绕过险峰突袭守城军的打算。

    第四天夜里，城头忽然擂鼓，继而马蹄声大作。

    白日里攻城失败，浑身疲惫的云州军以为敌人袭击，率军迎战，结果发现是敌人虚晃一枪，根本没有袭击。

    一连数次后，云州军被搅的疲惫不堪。

    黎明时分，城头鼓声再响，但云州叛军没有当一回事，仅象征性的派遣斥候和小部分人马出营查看情况。

    结果遭遇了一千轻骑冲阵，云州军死伤两千余人。

    六千精锐折损三分之一。

    第五天，卓浩然不顾损失强行攻城，铩羽而归，与守城军两败俱伤。

    但到了晚上，守城军又一次故技重施，搅的云州军不堪其扰。

    眼下是第七天了，流民组织的四千人马死伤殆尽，而卓浩然麾下的六千精锐，只剩三千人。

    而守城军一方，还有将近两千人。

    从目前的双方人数对比来看，松山县是拿不下了。

    卓浩然咽下最后一口肉，冷冰冰的扫过众将领，道：

    “让将士们好好睡一觉，今夜不会再有袭扰了。

    “睡饱了，黎明破城！”

    他表情镇定自若，说的胸有成竹，似乎黎明一定能破城。

    .............

    苗有方和竹钧率领五百骑兵冲过城门，返回大本营。

    “竹将军，二郎在城头烹了牛，上去喝几杯？”

    苗有方热情的邀请。

    竹钧是个瘦削的中年男人，沉默寡言，松山县唯一的四品，负责镇守北城门。

    正因为有他在，许二郎才敢让骑兵袭击敌营，否则去了就是送死。

    他摇了摇头，淡淡道：

    “让许大人送来北城门，喝酒就算了。”

    说罢，带着自己的部下，策马狂奔而去。

    “无趣！”

    苗有方摇摇头，翻身下马，沿着台阶攀上城头。

    马道上架着一只只铁锅，士卒们正围坐在铁锅边吃着肉。

    他们脸上洋溢着幸福笑容，大口吃肉，热情高涨。

    苗有方望着士卒们兴奋的脸庞，想起了白日里与许二郎的对话。

    许二郎强行征用了县里的百姓的牛、狗、鸡鸭，犒劳守城将士，用少量的米粮补偿。

    苗有方一开始觉得不妥，心说这不是变相的掠夺百姓财物吗。

    但许二郎告诉他，战乱时期，士卒的利益永远要摆在首位，百姓次之。将士们连日浴血奋战，疲惫不堪，食肉能振士气。

    至于百姓，守不住城，他们的结局会更惨。

    苗有方现在觉得，他说的确实有道理。

    他径直走入瓮城，看见许二郎伏案审视地图，皱眉不语。

    “二郎，按照你的说法，他们明日应该撤兵了。”

    “如果没有援兵的话，确实如此。”

    许二郎抬头看来：

    “但我认为，云州叛军的援兵快来了。”

