    林墨抬起头，透过天眼望向大殿中，森罗开心大笑，不时拍着手掌，面容上透着天真无邪之色，特别是那一对眼睛纯净之极，看不到丝毫的杂质。

    森罗到底怎么了……

    林墨再次扫了一下那个统领的记忆。

    记忆中，森罗在封印了九幽神将后，被震飞出去，落在那名统领身旁，然后让这名统领带着他找一处安全的地方。那名统领也是鬼迷心窍，没有将这件事上报，而是把昏迷的森罗藏在了自己的主处。

    原本，这名统领是打算从森罗这里弄点好处的。

    结果，统领外出的时候，发现了悬赏公告，心中害怕森罗来历不明，再加上悬赏不低，就将昏迷的森罗带来了姬氏大族位于南星罗城的驻地。

    而在来到这里后，森罗醒了，然后整个人完全变了，犹如孩童般在四处吵闹撒泼。

    最终，姬天封眼见没办法之下，只能派几个人陪同森罗玩闹。

    这都是那名统领的记忆……

    谎话可以骗人，但是真实的记忆却无法骗人。

    “并没人下毒手，而是森罗在封印昏迷后，苏醒就变成这样了……是沐帝的力量反噬？还是九幽神将见自己被封印，所以打算拖森罗下水，用独特之法将森罗变成这样？”林墨心中喃喃道。

    这是林墨根据统领的记忆做出的猜测。

    具体是否如此，林墨也无法判断，因为现在森罗的情况很特殊，神识力量无法进入森罗体内，所以难以查探他的情况。

    “我进去看看。”林墨说完，朝着大殿内走去。

    “少主，等一下，这个家伙不一般，万一伤了你就麻烦了。”姬天封赶紧拦住林墨。

    “伤我？”林墨看了姬天封一眼，不由笑道：“不用担心，他伤不了我。”

    姬天封见林墨执意要进去，迟疑了一下后，对林墨说道：“少主，你先别进去，我进去一趟，你看着就明白了。”他主要是担心林墨受伤。

    原本想要说些什么，可姬天封一副担忧的模样，林墨也不好再说下去，只要点了点头。

    姬天封当即朝着大殿内走去。

    “又来一个？快来，一起玩啊。”森罗见到姬天封出现，开心得不行，当即直接探出手抓向了姬天封。

    面对森罗抓出的手，姬天封神情颇为凝重，他迅速打出一股真元化为一个薄盾在前方，他只释放出了一成的力量，主要是担心会伤到森罗。

    姬天封看得出来，林墨和森罗关系不一般，很显然是朋友。

    若是伤了森罗，说不定会导致林墨不满。

    森罗的手抓在了真元护盾上，接下来的一幕，看得林墨心中猛然一颤，只见森罗的手直接穿透了真元护盾，在天眼之下，林墨完全看清了整个过程。

    森罗的手上有着一种极为独特的力量，这种力量林墨还是第一次见。力量威力不是很强，只有半步尊者境而已，但是却蕴含着可怕至极的穿透性。

    这种穿透性比林墨的体魄之力强了不知多少倍。

    以半步尊者境的力量，洞穿了尊者境后期的真元防护……

    林墨皱紧了眉头，他可不记得森罗拥有这样的能力，如果真有的话，森罗以前早就展现了。这种可怕的穿透能力，很明显是森罗苏醒后才出现的。

    森罗体内到底发生了什么变化？

    林墨心中满是疑惑，可偏偏根本无法查探，他已经释放了不知多少次神识力量了，就连神魂都开启了，结果都是一个样。

    一旦靠近森罗身体，神识力量就消失得无影无踪了。

    “少主，此人的力量很古怪，拥有着极为恐怖的穿透性……连我一成的力量都能直接穿透。”姬天封说道，他这么做的目的，就是避免林墨受伤。

    要知道，当时森罗苏醒的时候，姬天封没有防备之下，差点被森罗打伤。

    一个尊者境后期的人物，被一个半步尊者境的人物打伤，这几乎是不可能发生的事，可就在不久之前，真的差点发生了。

    “你的一成力量都可以穿透，那两成就无法穿透了？”林墨望向姬天封。

    “嗯！不用两成，一般一成多一点的力量就可以挡住他的穿透性，这样也不会伤到他。”姬天封点头说道。

    尊者境后期的一成多一点力量可以挡住森罗的恐怖穿透力量，按这样来估算的话，那尊者境中期只要不是在没有防备的情况下，释放出八成以上的力量，还是可以挡得住的。

    可哪一个尊者境中期的人物会专门去防备一个半步尊者境的家伙？

    林墨摸了摸下巴，凝视着大殿。

    大殿中不时传出哀求和哭嚎声，林墨忽然想起了当初第一次见到森罗的时候，当时沐氏帝族的第十一分部族也是时常给森罗送一些人过去消遣。

    而现在森罗所做的不正是当初在第十一分部族做的事么？

    他并没有变傻……

    而是因为意外导致意识可能出现了缺损，但是他还是有一部分原本意识存在的，现在森罗展现出来的不正是当时的疯癫状态么？

    当然，还是有些区别，因为现在的森罗像是一个孩童一样，而不是当初那般有着完整的意识状态。

    神识力量无法进入森罗的体内查看，林墨暂时也没办法完全弄清楚森罗的情况，自然也没办法让他恢复过来。原本，还以为在见到森罗之后，就能解开心中的一些疑惑。

    结果没想到，森罗会出现这样的意外。

    “森罗现在的情况也不适合留在南星罗城，还是将他带在身边吧……”林墨心中做出决定，当即朝着大殿内走去，见姬天封要阻拦，不由挥手道：“没事的，我能挡得住。”

    先前已经示范过了，而林墨还是执意要进，姬天封也没办法阻止，只能紧盯着大殿，一旦林墨有危险，他立即就出手。

    林墨踏入大殿区域的瞬间，森罗猛然转过头，咧嘴大笑道：“又来人了，快来陪我玩，人越多越好。”说完，一手抓了出去。

    林墨没有避让，而是运转全部力量于胸口处，以凝力境护住自身。

    森罗的手抓了下来。

    哗啦！

    林墨的真元防御当场被穿透，森罗的手拍在了林墨的胸膛上，只听到一声闷响，林墨被震得身躯晃动了一下，胸口处留下了一个殷红的掌印。

    “好可怕的穿透力……”

    林墨深吸了一口气，先前是旁观，现在亲身体会到后，才意识到森罗的穿透力有多可怕，自己已经有所防备，并且全力防御了，居然都被轻松穿透。

    要不是林墨的荒古不灭战体已经大成的话，换做其他修炼者，早就被抓得骨头碎裂了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

