
“他们答应了？”看着刚刚从管理城区下来的希尔维亚，希尔维亚主动替雷欧询问道。

“是的，他们答应了。”爱丽丝点了点头，说道：“不过他们的要求是必须有他们的技术人员在旁边才可以，另外你之前提到的那些知识比如那些阵列防御塔的激活方法，深渊入口上面那东西的启动方法等等都要教给他们。”

雷欧对此没有意见，正准备答应下来，但却被希尔维亚阻止了，并说道：“这样对我们太不公平了，雷欧想要接触那个核心智能，主要是为了让兰锡城的机甲军士重新恢复，并且提升战斗力，也就是说兰锡城才是既得利益者，现在兰锡城提出的这些要求也是为了兰锡城的利益，更何况我们还要帮助你们找到被高等深渊种族附身的人，好处全都让兰锡城得去了，那我们呢？我们好像什么都没有得到，白白为兰锡城做事。”

爱丽丝沉默了片刻，说道：“那么你们想要什么？”

希尔维亚朝雷欧看了看，似乎在征询他的意见，然后稍微想了一下，说道：“我相信兰锡城既然在黑森林内生活了这么久，和周围的神灵领域的关系又那么的密切，手头上肯定积累了不少的好东西。”

爱丽丝很快做出回应道：“这不可能，兰锡城是不可能再付出任何利益的。”

希尔维亚皱了皱眉头，说道：“这么肯定吗？你不需要去咨询一下上面那些人的意见？”

“不需要，我太了解他们那些家伙的想法了！”爱丽丝非常肯定的说道：“接触城市智能核心已经算是触及他们的底线了，他们认为让你们接触智能核心就是最大的奖励，再提出其他条件，他们是不可能答应的，就算答应也会需要经过很长时间讨论，我不认为你们愿意花这么长时间等一个不确定的回应。”

“没关系，我们等得起。”希尔维亚正要说些什么的时候，雷欧则抬手制止了她，然后语气平静的说道。

听到雷欧的话，爱丽丝不禁皱起了眉头，脸上露出了为难之色。

希尔维亚提出额外条件这件事，爱丽丝并不当回事，因为她很清楚想要接触城市智能核心的人并不是希尔维亚，而是雷欧，那些已经丢失的城市防御工事实用方法也同样来自于雷欧，所以只要雷欧不开口的话，那么她和希尔维亚怎么谈都可以。

而当时雷欧开口的话，那么这件事显然就没有了回转的余地，她必须要考虑接受提出来的条件了。

“虽然兰锡城是不可能再接受任何条件了，但我可以替兰锡城给你们支付报酬。”爱丽丝稍微想了一下，说道。

雷欧饶有兴趣的问道：“你打算支付什么样的报酬？”

爱丽丝回答道：“我支付的报酬很简单，就只有一个消息。”

虽然爱丽丝说得很简单，但雷欧和希尔维亚并没有因此看轻爱丽丝口中的那个消息，因为既然爱丽丝说得这么肯定，那么这个消息就一定不简单。

“这个消息就是我的力量源自于哪里。”爱丽丝见到雷欧和希尔维亚露出感兴趣的神色后，便继续说道。

希尔维亚露出不解的神色，说道：“你的力量不是来自于受难者吗？”

然而，一旁的雷欧脸上却露出了理解的神色，因为他知道爱丽丝所说的力量来源，并不是她现在的力量来源，而是她以前的力量来源，也就是她过去所掌握的灵能的来历。

爱丽丝可以说是雷欧来到维纶世界后，见到的第一个掌握那么纯正灵能力量的人，而第二个就是希维妮·贝尔蒙特，不过希维妮身上的灵能已经产生了变异不再那么纯正了。

之前，雷欧也曾想过询问爱丽丝掌握的灵能来历，不过因为种种原因没有正式开口询问，只是旁敲侧击的问一下，而爱丽丝的回答也真假难辨，这件事也就被他搁置了下来，现在爱丽丝既然主动提及，他自然也是乐见其成的。

至于所谓的报酬，雷欧本身并没有太过在意，因为正如兰锡城上层那些人所想的那样，在他接触道智能核心的那一刻，他就已经得到了最丰厚的报酬了。

雷欧朝希尔维亚示意了一下，然后问道：“你是准备现在说，还是等……”

“现在说吧！没有必要等你从上面回来后再说。”爱丽丝打断了雷欧的话，然后脸上露出少许怀念之色，说道：“我的力量是来自于莫桑大陆的一处神秘的遗迹内，是遗迹里面一块石头告诉我如何激发那种力量，提升那种力量和使用那种力量的。”

听到爱丽丝的话，雷欧不禁皱了一下眉头，因为爱丽丝所说的内容实在太含糊了。

或许是见到了雷欧脸上神色的变化，爱丽丝又继续补充了一下经过，也就是当年她还年轻时候所发生的事情。

当时，整个维纶世界都沉浸在一股殖民地探险热之中，各种有关莫桑大陆殖民地的传闻传遍了维纶世界各国，其中最著名的是黄金之城的传说。

虽然这些传说中都伴随了大量的危险，但所有人在听到这些传说时，注意力却都集中在了传说末尾那些探险者的巨大收获之中。

一时间，各国底层那些期待一夜暴富的人，纷纷乘船前往莫桑大陆，或是趁着殖民地的圈地风潮还没有过去，圈一块地，建立自己的种植园，或是进入到未曾有人开发过的荒野之中，寻找那传说中的古老遗迹以及黄金之城。

当时的爱丽丝就如同现在的希尔维亚一样，极为热爱冒险，所以在她完成了成人礼之后，就离开了贝尔蒙特庄园，前往莫桑大陆冒险。

在莫桑大陆闯荡几年下来，她也算是一个小有名气的探险家了，也发现了一些古老遗迹，不过这些遗迹大多都是一些已知的莫桑部落文明的遗迹，算不上什么开创性的大发现，这让她始终有些遗憾。

后来在当地一个非常有钱和有权的种植园主撮合下，当时在莫桑大陆很有名的一些探险家和学者组成了一个联合探险队伍，打算深入到荒原更深处，寻找更古老的部落遗迹。

那名种植园主这么做也不是突发奇想，而是带有实际目的性的，也不知道他丛哪里找到了一份用兽皮制成的地图，在地图的中心地带画了一个巨大的城池，并且城池旁边用当地某个非常古老部落的原始文字写着一个词语，这个词语类似于起源的含义，所以当时的学者认为这张地图标记的古老城市是莫桑大陆部落的起源。

这件事在当时的各国殖民地中引起了不小的轰动，以至于当时探险队伍出发的时候，也有一些殖民地的权贵组成了独立的探险队尾随在后面，打算在这件事上分一杯羹。

因为当时需要深入到荒原深处，哪怕各个探险队已经做好了万全的准备，依然遭遇到了极大的伤亡，最终到达地图上所画的那个古老遗迹时，爱丽丝所在的探险队已经有三分之一的人永远的留在了荒原的丛林里面，而其他殖民地探险队只剩下了一支跟了上来，而那一支的人数也减少到了个位数，不得不加入到爱丽丝他们所在的探险队中。

当时探险队里面幸存下来的学者仔细的研究了一下遗迹上的各种信息，就如同荒原上其他的部落遗迹一样，在这些遗迹上面也被刻了大量该部落流传的各种故事，通过解读这些故事探险队知道了这个部落的祖先来自于星空，为了逃避什么东西乘坐一艘巨大的船掉落到了荒原中，之后在这里定居了下来，并且他们乘坐的船的上面建造了他们的城市。

探险队依据这些刻在墙上的故事判断在这个废墟城市下面，还有一个废墟，那个废墟中很可能收藏了整个废墟城市毁灭前遗留下来的财宝，至于那个所谓来自星空、乘坐的船之类解读内容，则被探险队的学者认为是当地部落为了彰显自己的身份而编造的故事。

在巨大利益的驱使下，探险队就开始对整个废墟城市进行探索，虽然是原始部落的遗迹，但遗迹的覆盖面积还是很大的，整个探险队花费了一个月的时间才将废墟探索完，并且又花费了半个月的时间才将找到了通往下层废墟的入口。

探险队当时组成了两队人马进入地下废墟探索，爱丽丝因为有着丰富的探险经验，所以被安排到了第一队人马之中。

他们这队人马下去后，很快就遭遇到了一些防御性的机关，爱丽丝因为一个意外和人走散了，单独进入到了一个通道里面，之后她走到了通道的尽头，进入到了一个房间中，然后就忽然遭遇到了未知的袭击昏迷了过去。

当爱丽丝再次醒来的时候，已经深处在一个空旷的、没有任何出入口的房间内，在房间正中央只有一个圆球状的黑色巨石，有意思的是这个巨石是悬浮在空中的，底部和地板只有一条非常细小的缝隙。

之后，黑色巨石就直接告诉希尔维亚激发灵能力量的方法，并且帮助希尔维亚激发灵能力量，还训练希尔维亚使用那种力量，而且很神奇的是在那种环境下，她丝毫感觉不到饥饿、也感觉不到时间，直到她完全掌握了那种力量，就又莫名其妙的昏迷了过去，再次醒来的时候，已经回到了地面上，并且那片废墟已经坍塌，仿佛经历了非常巨大的地震一样，探险队其他人也都失踪了。

“那个遗迹在哪里？”在听完了爱丽丝的描述后，雷欧便迫不及待的询问道。

爱丽丝回答道：“具体的地方我也说不清楚，但我能够画去往那里的地图。”

说完，她便在房间内找了纸和笔，开始在上面画起了地图来，从她流畅的绘画过程来看，她显然对当初那段经历有着极为深刻的印象，以至于这么多年下来，记忆都非常清晰。

很快两份地图就在她的笔下画了出来，这两份地图中一份是原始的兽皮地图，另一份是当年维纶世界流行的地图绘制法所绘制的地图，就精度而言，绝对要比兽皮地图更加精准一些，而且可以和现在维纶世界的地图进行比对，误差也非常小。

在接过地图后，雷欧的视线直接落在了那份精准地图上，而希尔维亚也好奇的凑上来看了看，而在看到那份精准地图上标记的位置后，希尔维亚脸上露出了惊讶的神色，并且忍不住说道：“那个地点不是……”

“是的。”雷欧接过希尔维亚的话，点了点头，说道：“就是伦勃朗老人现在正在发掘的遗迹。”

“现在我的报酬已经支付完了，那边安排好了以后，我会来接你去管理城区的。”爱丽丝没有留下继续和雷欧他们交谈的想法，提醒了一下雷欧，便转身离开了房间。

在爱丽丝离开之后，希尔维亚有些遗憾的说道：“我们其实可以要更多东西的。”

“没有必要，”雷欧摇了摇头，说道：“我知道你是想要兰锡城这些年积累下来的黑森林特产的宝物，但那些东西并不一定能够在黑森林之外使用，没有必要为了这东西横生枝节。”

“你说得对，我有些贪了，好像被血脉影响了，深渊魔龙对财宝的贪念可是深渊魔物中数一数二的。”希尔维亚耸了耸肩，自嘲了一下，随后又好奇的问道：“刚才提到那个黑色圆球的时候，我看你的表情好像知道那是什么东西，方便说吗？”

“没什么不方便的。”雷欧笑了笑，说道：“我暂时还不能肯定，不过从爱丽丝的描述来看，那东西应该是一个主脑。”

“主脑？”希尔维亚听到雷欧用地球联邦语所说的名词后，不禁笑道：“听起来像是美加利加某种特色菜的名称。”

雷欧也没有做更进一步的解释，因为他也不知道该怎么用维纶世界的语言来解释主脑，因为就算是地球联邦语，也无法解释主脑，只有用高等文明使用的宇宙通用语才能够，那种语言是一种精神语言，不是常规意义上的语言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55874249"  chaptername="第九百六十章  爱丽丝的经历">加入书签</a>
</div>
