    第101章电竞大神非要跟我绑CP44

    这跟他想象的剧本不一样啊？

    因为提前规定好水友赛的规则，不能随意换位置。谢吱只好乖乖地暂时待在对面的队伍里。

    弹幕里要他们两个人分开玩。

    时卿尊重队友的意见，撵他出去：“她们说你会窥屏，让你出去玩。”

    “不要。”他不想出去。

    对上时卿看过来的视线，谢吱不情不愿地站起来，两步一回头。

    最后忍不住放狠话。

    “呵，窥屏？”

    谢吱不服气的鼓起腮帮子，磨磨牙齿，哼道：“你们四个等着，头都给你们打掉。”

    时卿：“……”幼稚鬼！

    弹幕里一片问号无语子。

    关上门，被隔离在客厅的谢吱气呼呼的。

    他在双方公屏上发表情：/可怜/可怜

    试图吸引时卿的注意力。

    谢吱的粉丝在对面，先怼回他：“不要再恶心爷了，你又觉得自己配？爬开！”

    谢吱拿过桌面上的棒棒糖，拆开糖纸，塞进嘴里，愤愤道：“我超配，我绝配，我原配。你们算什么东西！还嫌自己不够亮吗？”

    呵，冷笑。

    谢吱松开指尖，在双方公屏交流区里语音发送。

    他的声音含糖囫囵着，娇娇软软的，并不会真的让人生气，反而会让人越觉得娇气包，越想狠狠地欺负。

    骂他！

    往死里凶！

    娇娇吱拉仇恨的能力向来一流。

    怼粉丝更是毫不留情。

    谢吱的粉丝在弹幕里骂骂咧咧，要求把他给踢了。

    好气人。

    进入选英雄页面，谢吱还在思考要选什么打野英雄，好给对面的粉丝留下印象深刻的人生一课。结果——

    自家的ban位上，一禁澜，二禁露娜。

    对面的ban位上，一禁镜，二禁韩信。

    他拿手的打野英雄，一个也不放过。

    谢吱：“……？？”

    玩他呢？？

    【我他妈笑死了，姐妹们都是人才！让他凶，让他横，直接一手退役，了解一下？】

    【剩下四个ban位兄弟萌也不要放过，把他的打野英雄全给禁掉，显示一下我们对他的尊重。】

    【吱崽撒个娇吧，妈妈还能心疼一下你，就不笑得那么大声了哈哈哈哈哈哈哈哈】

    弹幕里幸灾乐祸得很，奈何谢吱在客厅看不到，不然游戏还没开始打，他能当场跟粉丝先对骂三百回合。

    好在谢吱在一楼，趁他们没禁完英雄，首选一手兰陵王。哼，恶心不死你们！

    谢吱的粉丝都很了解他的狗属性，没关系的，她们已经商量好了后招。治不了你！

    进入游戏加载页面，谢吱看着一上一下分开的粉色心心标志，他气鼓鼓地含着嘴里的糖果。

    都是拆散他们的坏人！

    抬头瞧一眼时卿关上的房门。唔……吱吱能有什么坏心思呢！

    这么对待吱吱！

    游戏开始。

    谢吱在公屏上打。

    [全部]亲你一口啾咪：宝贝，轻点。QAQ

    [全部]Dream:……

    其他八个人回应他的全是在吐了，别骚了。

    谢吱没想到自家队友全员内鬼，他开局刚在野区buff草丛蹲好，自家中单就开始光明正大传消息。

    [全部]吱宝又超神啦：他蓝开，来反野呀！

    谢吱：“……？？”

    (本章完)

