    楼层是一梯两户，1602在楼梯那边,有一颗很高的盆景挡着。

    孟拂这里的门是白色，还有着些木头的纹路，看起来像是年轮。

    此时她背抵着白色的门与门框之间，苏承一只手绕到她身后，搂住她的腰，宽大的黑色棉袄里面，腰极细。

    另一只手搁在了她脑后，以免她的头磕到门框。

    孟拂背靠着门框，头被动的后仰，想要偏头，但依旧被对方捕捉到，他含着她的唇，舌尖轻轻扫过唇瓣，温柔却又不失强势的吻着。

    直到——

    两人中间的大白扑棱了一下翅膀。

    孟拂伸手，推开了苏承，她头往后仰了仰，“繁姐今天也来了。”

    “嗯。”苏承松开手，看着她愈发红的嘴唇，眸子有些深，不过是看了大白一眼。

    大白翅膀还停在半空中，没扑棱下去。

    “叮——”

    又是电梯响声。

    有人在16层下电梯了。

    苏承伸手，又把孟拂的帽子给拉上，伸手按亮了密码盘，纤长的手指漫不经心的输入数字。

    “少爷，孟小姐。”苏地拎着两大袋的菜回来，恭敬的打招呼。

    苏承随意的应他一声，打开门进去，又在鞋柜里拿出了孟拂的拖鞋，让她换上。

    孟拂只低头把玩着大白颈子上的钻石。

    “鑫辰的房子买好了，房产证在他房间，”苏承让大白下来，“他明天出来就可以搬去房子，我让苏黄负责接送。”

    苏黄还要当江鑫宸的教练，由他负责接送最好不过。

    孟拂感叹了一下这速度，“行，他也开学了。”

    大厅里，赵繁拿着电脑还在玩游戏，抬头看到孟拂等人回来，她暂停了游戏，“承哥。”

    孟拂朝她抬了抬手，然后懒洋洋的穿着拖鞋往录音室走。

    竟然没先脱外套。

    赵繁看了孟拂一眼，不过很快又跟苏承说起了正事。

    苏承看了孟拂的门一眼，然后拿出手机拨出了一个电话出去。

    电话那头声音很恭敬，又十分意外：“苏少？”

    苏承漫不经心的应着，“你去年给了我一个研究，还在吗？”

    “您是说核潜艇？”那边声音小心翼翼。

    苏承去倒了杯温热的牛奶，手碰了下杯子，确定了温度，才拿起来，“不是。”

    “那是航天工程？”

    “计划给我。”他淡淡开口。

    “好！好！我马上把这个消息告诉工程院！”那边的声音十分激动。

    苏承把手机放回兜里，敲了敲录音室的门，然后推开，大白蹲在孟拂脚边，懒洋洋的曲着长脖子，看了苏承一眼。

    看到她在调音，他才开口：“喝点牛奶在录。”

    孟拂看了牛奶一眼，“高手从不喝牛奶。”

    苏承顿了顿，“那高手干嘛？”

    孟拂沉默了一下，然后瞥他一眼，改了口：“真正的高手，一喝八大碗。”

    她伸手，拿起杯子把牛奶喝完。

    **

    苏家。

    马岑正在让罗医生诊治，她拿着雪白的帕子按着嘴角，咳了一声。

    外面，二长老匆匆进来，“大夫人。”

    马岑抬头，咳完，才不紧不慢的开口：“怎么了？”

    “我刚刚……”二长老的声音十分激动，“刚刚听那边说，大少爷加入了一个重点工程！”

    马岑一愣，她猛地抬头看向二长老，“你是说……”

    二长老点头。

    “他这是……”马岑喃喃开口，“想明白不钻牛角尖了？”

    “少爷是咱们苏家最聪明的一个人，”二长老还是兴冲冲的，“他重新捡起了工程，以后成就只会比老爷……”

    话说到一半，二长老猛地顿住。

    他小心翼翼的看了马岑一眼。

    没敢再说下去。

    马岑拿走锦帕，似乎没听到二长老的话一样，“他怎么突然去扶着工程了？”

    “那边也不清楚，但这对国内工程界是一件好事，”二长老笑了下，感叹又欣慰，“前年他辞了总执法的位置，好在又回来了，今年又重回工程，老爷那件事，他肯定是想开了。”

    数遍整个京城，也就一个苏承能镇得住几大家族的人。

    论实力，没人能比得过他。

    论心计，几大家族的老家伙都玩不过他。

    跟他同一个年段的，都还在争家主的位置，而他已经跟几个老家伙平起平坐了，京城没人敢跟他对上。

    他就是个疯子。

    苏家群龙无首，苏父失踪，老爷子随后也去世，苏家群龙无首，苏二爷不能掌势，苏娴马岑这一脉岌岌可危。

    跟苏父一起失踪的苏承忽然回来，宣告苏父死往。

    他那时不过十七岁，但身上一股戾气。

    国际训练营蝉联三年冠，连联邦的人都为之畏惧，一年时间坐上了总执法的位置，并收拢了苏家。

    他很拼，不要命的那种拼。

    前年他忽然辞去总执法的位置，苏家一行人惊慌不已。

    还好他后面又回来了，不然苏家隐隐有崩裂的趋势。

    整个苏家上下没有哪个人能抓得住他，连马岑都不知道他在想什么，他看起来淡漠，实际上比看上去的更冷。

    如今他似乎又重新回到了鼎盛时期，二长老很高兴。

    马岑却坐在位子上，想起前天跟苏承的谈话……

    那样的苏承，不像是想开的样子。

    马岑怔怔的想着。

    **

    翌日。

    核潜艇的研究队。

    裴希加班了一晚上，都没有算出来模型差，她眼白都微微有了些血色，去休息室倒咖啡。

    休息室有两个高级研究员在说话。

    裴希十分恭敬，“教授。”

    两个教授不认识裴希，朝她点点头，继续刚刚的话题，其中一人脸上还是惊骇，“这是真的消息？那位真的回来了？”

    “确定，在隔壁工程，”这人啧了一声，“想当年，联邦器协连发三张邀请函……”

    两个人拿着茶杯，一边说，一边走远了。

    裴希倒了杯咖啡，听着两个高级研究员的话，微微诧异。

    那位？

    是谁？

    她才刚刚步入科研界，对很多事情不清楚，她装着这个疑问回到办公室。

    办公室内，段慎敏拿着文件在跟人讨论，看到裴希来，他抬头，“希希，你昨晚的研究有结果了吗？”

    裴希把咖啡放到桌子上，按了下眉心，“再给我几天。”

    段慎敏点头，安抚大家的情绪：“辛苦大家了。”

    他看着大家依旧忙碌起来，输入算法，沉默了一会儿，然后打开了手机，拨了杨照林的电话。

    他原本以为，杨照林离开后，他再也不会拨出这个号码的。

    “照林，”段慎敏顿了一下，才开口：“你表妹上次说的预算状态协方差问题，她有解决办法吗？”

    手机这边，杨照林一听段慎敏的话，也愣了一下。

    他才离开段慎敏的团队，自然知道这个工程进展到什么程度。

    上次在杨家，杨照林跟孟拂讨论了一下模型。

    他记得孟拂说的就是“预算状态协方差”。

    “真的出问题了？”杨照林声音十分严肃。

    “几种微量元素泄露，”段慎敏习惯性的咬了一支烟，眸光有些深，“现在团队在补漏洞，一整天了，没有丝毫进展。”

    若不然，他不会找到杨照林。

    急病乱投医了。

    “我问问我表妹，”杨照林没替孟拂答应，他上次擅自离开段慎敏的组，对那一组的人也有些影响，说过段慎敏有事情可以去找他：“不过我不会帮你劝她，只把你的意思转达给她。”

    段慎敏舒出一口气，“谢谢了。”

    杨照林挂断电话，出发去跟孟拂一起去航天工程基地。

    他们今天要跟李院长一起进组。

    工基地连着工程院，进去是要穿防护服的。

    孟拂拿出自己的正式工号，在门口打了卡，同杨照林一起进去，至于金致远跟孟荨，因为是边缘研究员，今天不需要跟孟拂一起进来。

    航天工程基地跟核潜艇基地还是有些像的。

    这里还要实验燃料，每个人进来都穿着简单的防护服，李院长带孟拂跟杨照林进来：“我们的主要活动场所在这里。”

    这里面空间很大，摆了十二个超级计算机，一堆文件，还有散落在各地的小黑板，上面画着模型，或者写着计算式子。

    “我们的计算范围不能出一点差错，”李院长带他们熟悉了一下环境，才开口，“本来今天应该带你们开会的，不过今天上面下来一个总负责。”

    说到这里，李院长急匆匆往电梯口走，“我等会儿也要去，你们俩熟悉一下环境，等等我。”

    杨照林看着李院长的背影，有些诧异，“现在还能调任总负责吗？”

    他进过核潜艇工程，自然知道具体流程。

    突然空降一个人，确实有些不合理。

    孟拂不太在意，她抬眸，拿起桌子上的一份计算模型，慢悠悠的开口：“不知道。”

    她向来不关心跟自己无关的事。

    杨照林颔首，他撇开了好奇，又转向孟拂脖子上的工号，那是正式工号，“表妹，你这工号……”

    孟拂低了低头，伸手把玩了一下工号，没什么新奇的，“这工号怎么了？”

    “CA1937，太牛了，工程院的工号，一般人也要到35岁才能拿到。”杨照林终于没忍住开口。

    “六位，还是千字位的工号。”孟拂松了手，不太在意。

    显然不感兴趣。

    连正式工号都没有的杨照林感觉有亿点点的难受，“千字位的对你这个年纪来说很厉害了，李院长都是十字位的。”

    都知道李院长工号C0098。

    孟拂敷衍的点点头。

    **

    杨照林又想起段慎敏说的事，他微微偏头：“表妹，段队跟我说他们实战出事了。”

    孟拂拉开一张椅子，坐下来翻看计算模型，确定现在李院长小组的进度。

    闻言，她并不意外，眼睫垂下，“哦。”

    杨照林本来就怀疑孟拂那句话不是瞎说的，之后又看到连李院长都邀请她，对她的判断就更确定了。

    孟拂的回答也在他的意料之中，杨照林斟酌着开口：“段队昨天联系我了，他让我问问你，是不是有办法解决这个模型。”

    杨照林说完，看着孟拂。

    孟拂又翻了一页纸，说话的时候，神态依旧漫不经心的：“差不多吧。”

    杨照林：“……”

    他觉得自己连问下去都觉得艰难。

    又过了好一会儿，他才开口，“段队想让你帮忙解决，他们队伍现在没人能解决这个漏洞，价格，还是上次那样。”

    孟拂终于抬了头。

    这种研究队的研发经费很多，但研究员工资不是很高，但段慎敏有钱。

    京城几个大家族，就没哪个缺钱的。

    不说其他，何家人喜欢收藏古物，私人收藏室不亚于一个小型博物馆。

    段慎敏家被任家看好，什么好东西都往段家送，段慎敏也不缺钱。

    孟拂解决了算法，直接让他们的队伍赶上了进度，他私人掏了腰包。

    一百万。

    孟拂看着杨照林，认真道：“为国家作贡献，人人有责。”

    “表哥，我等会儿跟你一起回杨家。”

    杨照林：“……”

    **

    孟拂离开基地，没回去，而是跟杨照林一起回杨家。

    她坐在杨照林的后座，打了个电话出去，“对，跟我表哥一起，晚上不回去了。”

    杨照林在前面开车，看了后视镜一眼，后视镜里，孟拂的表情松散，虽然也是懒洋洋的，但没有杨照林见惯的那种厌世的散漫。

    看起来很开心。

    杨照林扬了扬眉。

    等孟拂挂断了电话，杨照林才笑着询问，“是谁啊？”

    他记得孟拂不止一次提过她有师兄。

    想到她师兄，杨照林又是一动，孟拂她师兄……会是谁？

    “我助理。”孟拂手里转着手机，另一只手支着下巴，懒散的靠着车窗。

    “助理？”杨照林又看了眼后视镜，有些不太信。

    杨家。

    孟拂到的时候，杨莱正在跟一个中年男人说话，是裴父。

    裴父最近似乎疲惫了很多，两眼都是倦怠，他跟杨莱说话的表情十分恳切。

    但杨莱一直冷漠。

    直到看到孟拂跟杨照林进来，杨莱表情才好了很多，“阿拂，你怎么来了？”

    “表妹找我有事，”杨照林没看裴父，跟杨莱打个招呼，就带孟拂上楼：“爸，我跟表妹借用一下你的书房。”

    两人去了楼上。

    杨莱才看向裴父，他手搭在轮椅上，眸色漆黑：“这件事你找我没用，你走吧。”

    他微微闭了眼。

    裴父看着杨莱的样子，确定他是真的不留情，踉跄了一步，然后出门了，

    他走之后，杨莱兜里的手机响了一声。

    杨莱低头一看，是段老太太，老太太的声音依旧威严：“我现在也管不住你了。”

    杨莱不说话。

    段老太太深吸一口气，恨铁不成钢，“你跟照林一个两个到底是要干嘛？都不要自己前程了吗？得罪段慎敏跟希希对你们到底是有什么好处？！”

    “您是怕我们影响您吧？”杨莱开口。

    段老太太那边顿了一下，只听得到她的呼吸声，“就为了一个杨宝珠？她能帮你干嘛？帮你经营公司还是帮你名扬全国？为了她你竟然要跟希希决裂，还划分了5个百分点给她？你给了希希跟宝怡什么？”

    “她是您女儿，”杨莱拧眉，礼貌打断，“我妹妹。”

    段老太太就杨莱这么一个儿子，自然还是在意他的，见他这么维护杨宝珠，她也不想听杨宝珠的任何话了，直接挂断电话。

    外面，杨花跟杨夫人回来。

    杨莱面不改色的挂断了电话。

    杨花一回来就去花房了，她一向宝贝她的花，为了杨花，杨夫人把自己花房都让出好大一片空间，

    杨夫人在路上看到了裴父，自然知道裴家人来找过杨莱。

    她没跟杨花一起去花房，而是坐到杨莱身边，拧眉询问，“老太太又找你了。”

    杨莱淡淡开口，“别告诉宝珠。”

    “最好她一辈子别认宝珠。”杨夫人嗤笑。

    杨莱不提这件事了，杨夫人也不想再提，“你生意场上有什么好的人给宝珠介绍吗？”

    杨花一直孤家寡人，杨夫人操心这个。

    她自己倒也物色了不少人，但都觉得不合适。

    “到时候问问她，”杨莱瞥杨夫人一眼，“段家那边的事别给她听到了。”

    两个人都照顾杨花，杨花不想去成人大学，不想去学习名媛礼仪，都纵着她，主要是杨莱，本来就对杨花有歉意，她回来要干什么杨莱怎么还会干预她？

    本来杨花也能与杨宝怡一样，成为一个名媛，嫁一户好人家，拥有高学历。

    门外，杨花看完了自己的花回来。

    看到他，杨莱跟杨夫人停下了话，笑了一下，“阿拂回来了，等会儿晚上吃她喜欢的八宝鸭，还有……”

    他说了一堆吃的。

    杨花看着他跟杨夫人，眉眼也松动不少，笑了，“好。”

    “你那到底是什么花？”杨夫人也没再提段老太太的事，问起了杨花的花，“现在能长得出来吗？”

    “能的。”杨花顿了顿，然后看向杨夫人跟杨莱，语气变得温和，“我其实，有职业的……”

    杨夫人一愣，“你干什么的？”

    杨花抿唇，“种花。”

    杨莱：“……”

    杨夫人：“……还，还不错。”

    **

    楼上，杨照林把文件打印出来，递给孟拂，“这就是他门之前的建模。”

    孟拂坐在书桌边，拿起文件，慢慢往下看，眉头微微拧起来。

    眉宇间有些诧异。

    上次杨照林给她看进度，她只看了前面两页，并没有看完。

    眼下段慎敏相信她，给她看得都是完整文件。

    孟拂从头看到尾，在中间看到了几个熟悉的公式……

    这些公式……

    怎么这么熟悉？

    孟拂若有所思。

    这就是高尔顿之前要让她去申请专利的文件。

    当然，数学已经被研究透了，偶尔撞到思路，孟拂也不意外。

    “有什么问题？”杨照林注意到孟拂神态。

    孟拂摇头，她又翻了一页，倒没跟杨照林提这跟她之前写过的公式有异曲同工之妙：“没有问题，麻烦表哥把你的电脑拿来给我。”

    杨照林闻言，笑了，“那还是你给我的电脑，我去拿。”

    这电脑是孟拂给杨照林的见面礼，他跟杨流芳都有。

    电脑是黑色的，也没有牌子，一开始杨照林不在意，不过因为是孟拂送的，他就用了。

    不用不知道，一用杨照林被这计算速度给惊了。

    孟拂大概是知道他研究数学，专门送给了他一台超级计算机，连实验室里的那些电脑都比不上杨照林的计算速度。

    也因此，之前杨照林在段慎敏队伍的时候，段慎敏他们都会时常来杨家，用杨照林的电脑来计算。

    不多时，杨照林把电脑拿过来给孟拂。

    “谢谢。”孟拂打开电脑，新建了一个文档。

    杨照林的电脑是特制计算机，里面个数学符号、数学公式都有。

    孟拂对自己的椭圆L方程很熟悉。

    她研究难题的时候，专门研究过的，所以当时看杨照林的那份文件才会信手拈来，一眼就能看出协方差的问题。

    整个模型其他没有问题，就协方差这里，出了差错。

    孟拂懒得写字，她也不需要运算，电脑比较方便，直接在电脑上写了过程。

    椭圆的无限L方程涉及到六个核心公式。

    孟拂把这六个核心公式全都写出来，不仅仅如此，看在报酬的份上，她把详细的过程都打在了电脑上。

    这些她之前已经研究透彻，写起来并不复杂。

    杨照林站在她身边，越看，眸底惊讶越重。

    “这些都是算这个协方差的过程，”孟拂一边写，一边对杨照林道，“看到没有，你们算道这一步的时候，没有喜欢三个分解……”

    说起这些的时候，整个人似乎都在发光。

    杨照林听到最后，不由瞠目结舌。

    他先前对孟拂不太了解，此时才隐约有些了解，为什么李院长能跟孟拂相谈甚欢。

    孟拂看起来并不是普通的高中毕业生。

    “这个系统非线性强度高，你们之前是用了UKF来测算的，他们的时间传播方程代入到这里其实是错误的……”

    这份文件，杨照林之前也看过，跟段慎敏等人一样。

    这种方程对他们来说是一个新的领域，所以找出漏洞太难了，不然也不会一开始察觉不到协方差的问题。

    眼下听孟拂一说，杨照林忽然觉得茅塞顿开，他眼前一亮，“竟然还可以这样！难怪！”

    孟拂只需要解决协方差的问题，利用椭圆无限方程来解决，非常轻松。

    写完这些，她就把位置让给杨照林，“表哥，你再看看，能看得懂的话就去联系段队，我下去找舅舅舅妈吃饭，卡号还是之前的。”

    杨照林点点头，“表妹，这个可以申请奖项了！”

    孟拂不太在意，“哦。”

    “我帮你跟段队说一声奖项的问题。”他坐在电脑前，一手拿着纸，一手拿着笔，开始演算。

    孟拂跟杨照林已经在书房演算了将近五个小时的题。

    眼下已经晚上九点了。

    数学研究起来就是这样，非常的废时间，尤其孟拂还要跟杨照林讲解。

    途中杨夫人也上来叫两人吃饭，见两人废寝忘食的看习题，就没有催。

    “阿拂倒是跟照林像是兄妹。”杨夫人看着楼上，无奈的笑笑。

    正说着，孟拂从楼上下来。

    “下来正好，就等你吃饭了。”看到孟拂下来，杨莱立马吩咐佣人上菜。

    他们早就坐在饭桌前了，但一直等两人，没有吃。

    孟拂坐到杨花身边，给自己倒了一杯水，摇头，“表哥还没看完论文，还要一会儿才能下来。”

    杨夫人头也没抬，不太在意的道：“等他干嘛，我们先吃。”

    孟拂摸摸鼻子，看着佣人把菜上上来。

    “舅舅，你的腿现在怎么样了？”孟拂夹了一筷子鸭，看向杨莱，一手懒洋洋的搭在桌子上。

    算算时间，乔乐给扬莱做前期的复建差不多了。

    杨莱拿着筷子，抬头，眉眼染上笑，“我的腿现在不疼了，能感觉到酸麻。”

    有感知了。

    孟拂点头，她在湘城的那段时间收集了不少药，时间也差不多了，还差一样东西……

    她一边咬着鸭子，一边从兜里摸出了自己的手机，懒洋洋的开始打字。

    天天都想赚钱：【夏夏】

    对方回的很快——

    M夏：【？】

    天天都想赚钱：【我有样东西在联邦，有点危险。】

    M夏：【你说。】

    天天都想赚钱：【联邦香协，中心实验室００１号盒子。】

    M夏：【……】

    M夏：【你还真是……一说就是这么大个地儿，联邦总帅最近，我去找找mask。】

    从香协偷东西，也就ｍａｓｋ可以。

    都是交过命的朋友，M夏也不多话。

    天天都想赚钱：【我掩护你们。】

    徐莫徊也不是八卦的人。

    但这次没忍住。

    M夏：【你之前是香协的什么人？】

    天天都想赚钱：【我承哥从来不话多。】

    M夏：【？？？】

    孟拂关掉手机，继续不紧不慢的吃菜，偶尔看了一眼杨莱，若有所思。

    ＊＊

    晚上十二点多。

    核潜艇的办公室依旧灯火通明。

    “还是没算出来吗？”办公室内，吴博士等人聚集在电脑面前，每个人都十分疲倦，隔壁就是休息室，这些人，已经两天没离开这个办公室。

    段慎敏按着跳动的数据，依旧不知道到底哪个环节导致了协方差的错误。

    他靠着椅背，扯了扯领带。

    一众人一筹莫展的时候，外面有人找段慎敏：“段队，杨照林找您。”

    疲惫的段慎敏眼前一亮，直接起身，去外面。

    基地是秘密进行，里面只有限定的手机能带，通讯是打不开的，也不联网，未免有人窃取机密。

    接收文件要去特定的地方，杨照林跟段慎敏说了文件的事。

    段慎敏连忙拷贝了回来，装到自己的电脑上看。

    杨照林发的就是孟拂写的文档。

    还有她最后算出来的协方差结果。

    段慎敏从头到尾看了一遍，看到最后，直接吩咐工作室的其他人，“重新填上去，看能不能运转！”

    方博士不用他说，把正确的协方差模型代入进去，整个程序运转成功。

    “段队，可以了！我们能进行下一阶段了，快联系任部长再次模拟实战！”办公室里响起欢腾声，“裴希太厉害了！”

    裴希晚上回家了一趟。

    因为段慎敏是收到的文件，其他人都以为是裴希。

    段慎敏咳了一声，解释，“不是裴希，是她表妹，孟拂。”

    办公室里又是一阵惊愕声。

    吴博士跟段慎敏也面面相觑。

    “裴希这表妹，小小年纪，太厉害了，”吴博士坐在电脑面前，把文件从头看到尾，深吸一口气，“段队，让她加入我们吧。”

    段慎敏其实也有这个想法，“明天再跟裴希说加入队的事，现在我门去实战基地，找任部长，孟拂写的这些，可以拿个专奖了，我去让任部长批。”

    孟拂写的几个转折论证，确实另辟蹊径。

    段慎敏其实还没看完，但杨照林看完了，这是杨照林跟段慎敏建议的。

    吴博士打印了一份，拿在手机一边跟段慎敏去基地，一边点头，“确实值得，这杨家……还真不简单。”

    满门学霸。

    一晚上，研究员都没停歇。

    任部长听到有个孟拂，自然不会拒绝段慎敏这件事。

    翌日，一早裴希就来了。

    办公室内却没人。

    她一愣。

    这两天因为协方差的事，她跟段慎敏等人联系的少，昨晚因为她一个女孩子，其他人都让她回去了。

    打电话，一个都没打通。

    裴希找了个工作人员问。

    “裴教授，他们昨晚就去实战演练了，”工作人员向裴希解释，“那个协方差算出来了。”

    “算出来了？”裴希失声，“是吴博士吗？”

    怎么可能，她都没看出来，他们看出来了？

    “不是，”工作人员手里拿着文件，也不着急，温和的向裴希，“我昨晚听组里的人说，是你表妹，孟拂。”

    孟拂跟大明星孟拂很像，工作人员记得清楚。

    “孟拂？”裴希更加不相信，“怎么会是她？”

    她数学学完了吗？

    “就是她，”工作人员要去忙了，只匆匆往前走，“听说另辟蹊径，段队要帮她申请功勋，喏，桌子上还有他们打印的文件。”

    说完，工作人员就离开了。

    裴希按着脑门，本来想要去实验基地找段慎敏，听到工作人员这句，她又回到办公室，拿起桌子上的打印文件看了一下。

    她没有拿笔算，只从头到尾开始看。

    本来她是不相信孟拂能写出来的。

    她一点点往下看，直到看到一个熟悉的公式。

    裴希拧眉。

    再继续往下看。

    又是一个熟悉的公式。

    ……

    除去细节，这些公式，跟她申请专利的论文，有７０％的相像。

    看到这里，裴希怒意根本就控制不了，她手指有些颤抖，直接往外走。

    走到能通讯的地方，她打了个电话段慎敏。

    没打通。

    段慎敏那边是实战基地，被屏蔽信号了。

    裴希又打电话给了吴博士，他跟段慎敏不在一起，声音倒是轻快：“裴希，你来了啊。刚好，我有事情跟你说，你表妹她帮我解决了个大问题，我跟段队都觉得她不错，想请她来我们队伍……”

    “她配吗？”裴希反问。

    听出来裴希的语气，吴博士一愣，“裴希，你这是什么意思？上次你误会她了……”

    “吴博士，你看过我专利那篇原版论文没？”裴希问。

    吴博士看的是后来在实验室发翻译版本，“有什么问题吗？”

    裴希深吸了一口气，还是没忍住，冷笑一声：“你们都没看出来吗？孟拂写的那些，主体跟我的论文，有７０％一样！要请她来我们队伍？还要给她申请功勋？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安

    写了个九千字~

    本月最后一天了！宝子们记得清月票！！

