    第95章 【建造宫殿】（三千字章节，求订阅！）

    一个多月后。

    武魂城，武魂殿的大本营所在地，与星斗大森林接壤，位于两大帝国的中央位置。

    天斗帝国盘踞北方，星罗帝国虎眈南方，武魂殿居中制约。

    武魂城边缘地带，某座附属城镇周边。

    这个地界西接森淼，东属于魂城，北指天斗，南下星罗。

    这里，曾经爆发过大规模的战争，是天斗帝国跟星罗帝国的角逐之战。

    相邻国家总是摩擦不断的，发生战争也很正常。

    只是最近几年两国，仿佛变成心有灵犀、如漆似胶的情侣，刀剑止戈，休养生息，互行礼仪。

    战事才得以缓解，两国的子民才开始有频繁的贸易往来。

    而这片曾经的硝烟之地的子民，死的死，走的走，只留下一群老弱病残固守乡土。

    诗曰：

    清泉竹深堕荒芜，金峦池浊莽废墟。

    今古茫茫竟谁屋，乾坤呐呐无良家。

    溪山围座醉老翁，夜观灯火影稀落。

    浩浩乎！平城广袤，敻不见人！

    这也是苏北将宫殿选址此地的原因：有宫殿建筑基础，地理位置好而人迹稀少，可操作性强。

    这日。

    某颗百年老枫树下。

    古稀老人执子下棋，棋盘上已是車马布局，暗潮汹涌，又未过几子，已生剑拔弩张之态。

    一记炮马连攻，布衣老人抚须大笑：“将！”

    对方摇头深叹：“棋差一招，就差一步啊，末路穷马，可惜，可惜了！”

    “老王啊，你就别找借口了，先八步我就看出端倪，你应该这样下，不就是堵死对方的攻路了吗？”

    观棋不语真君子。

    看棋的老人早已憋的满脸通红，棋局终末的时候，耆老们纷纷呼出一口热气，各抒己见，一吐为快。

    “赵老哥，我可全程没说话，按照赌约，只要我能做到观棋不语，我就能去你家蹭饭三天。”

    面红耳赤的苍玄发中老年憧憬道：“我可是想念嫂子的手艺许久了，一直没机会再品尝一遍。”

    他性情暴躁，每每看棋都属于那种在旁边叫嚷喊街，恨不得自己执子，疯狂吐槽局中人错子、愚钝的。

    这次，为了赌约，他狠下心，逼迫自己转移视线，瞧，那被他的手指摩擦地发白的枫树皮，就是他情绪发泄的最好见证。

    “唉，你嫂子七老八十的人了，你还忍心折腾她。”

    “来吧来吧，老来欢乐多，不缺你这一口饭。”

    这空旷寂静之地，也只有这些老者怡然自洽了。

    这时，一阵狂风吹来。

    扬起一阵风沙。

    整齐有序的行军声传来。

    一名戴着方框眼镜的中老年男子手握图幅，环视四周环境，手掌上扬，一握：

    “停！就是此地！”

    “测量师，起尺，量地！”

    “地形师，开始观测附近地理环境，分析风水，季节气候变化！”

    “监理，吩咐后备所需建造物资以及建造工人准备入场！”

    他是天斗帝国第一建筑设计师，良司城，曾负责天斗皇家宫殿的规划方案设计，经验丰富，效率颇高，因此享誉两国。

    不过他为人桀骜不驯，寻常的房屋设计他不屑于接手，只有规格够大，足够有挑战性的宫殿能引起他的兴趣。

    不仅比比东花了手段，千仞雪听闻武魂殿意欲为苏北在此建造一座殿堂，也以太子的身份暗中推波助澜。

    这才让良司城不得不出山。

    不过，最关键的点还是他闲逛夜市的时候，偶然间得到一副关于苏北的诗画。

    那卖画的画家赞他运气好，这是他手上最后一副神形微似真人的画卷，倘若他再晚一步，或许已经被其他的大户小姐买走。

    他见那画上的孩子果真生的唯美唯妙，还仅仅只是得一丝外形罢了，心道传言武魂殿迎回一位绝世儿童，生得好看，见过的人都会称赞被其迷住。

    他不信邪。

    再加上武魂殿这边逼迫的紧，比比东亲自指令，他便应下了。

    结果，当他看见苏北的那一刻，做出了一个跟比比东一样的行为。

    那就是将自己手上的画卷焚烧掉。

    垃圾画师，根本画不出一丝精髓。

    还敢出来贩卖，日后定日叫全天下的画师自废手指，不能做画。

    简直就是暴殄天颜！

    同时，他心里也作了决定：这等天人仙童，神降之子，寻常的宫殿怎么配得上他的身份？

    那必须是要自己躬身亲为，细节抓满，将自己毕生的灵感与创意悉数施展在这一次的工程上！

    标准按照金碧辉煌的皇殿？

    要造一座威严耸立的庄伟城墙？

    不，既要攻防自守，也要琼楼玉宫！

    “良执事，这附近的居民怎么处理？”

    这时，有武魂殿派遣过来帮助良司城的骑士指着刚刚下棋的老者们说道。

    良司城召唤出自己的武魂，那是一面立体半透明的菱形镜，被称为3D幻镜。

    这菱形镜跟他的心意相通，就像现代的设计软件一样，当他的魂力施展，菱形镜就会开始模拟他魂力覆盖之处的环境、土质、空气质量，出现一模一样的地形。

    接着，他就可以通过他的魂力在这菱形镜中模拟工程，直到构造出他满意的建筑为止。

    历经一个月，他的发已经稀疏了，但那幻镜中，一座栩栩如生，精致无比的殿堂赫然在其中流转。

    良司城指着这座殿堂的外郊区域说道：“这周围的居民大多是五十岁以上的老人，而且数量不多，可以先集中安置在此处，等主殿堂建造完毕，再建造几条殿外街市，增加生气。”

    “遵命！”

    那武魂殿骑士得令，立即行动。

    一个多月前，教皇大人以及众长老从星斗大森林回归，便立即宣布了要为苏北殿下建造宫殿的命令，筹备了一个月，人力物力皆准备齐全。

    只等总工程师一声令下，便得轰然动工！

    “乖乖，不得了啊。”

    “那是武魂殿的旗帜么？”

    “等等，我十多天前，上镇上卖菜的时候，似乎看到过一则通告，说什么，武魂殿征地，以建筑宫殿之用。”

    有耆老高龄，依旧自食其力，消息比别人灵通，缓缓从脑海中捞出记忆。

    “该不会，就是我们这里的地吧？”

    老人们面面相觑。

    “这不完犊子了吗？下棋都下不安稳了。”

    “肤浅啊，年纪轻轻就有贵人相助，竟然不懂得珍惜。”

    最年长的那佝偻老人躺在红枫树下的摇摇椅淡淡说道。

    “武魂殿征用土地，能不给你们补偿么？”

    “前几年，武魂殿在城中收购土地建造分殿，每人补偿一套房，每月还能多领两枚银魂币，这样的福利，不好么？”

    用现代话来说，这就是拆迁户啊。

    老人话刚落。

    武魂殿的骑士就昭告道：“武魂殿征用土地，建造城殿，附近的居民请跟随我殿专业人员前往附近城镇宾馆居住数月，伙食尽由我武魂殿提供。”

    “城殿建造完毕之时，方圆二十里内的居民都可获得一栋独立小别墅，武魂殿每月供给贫困补助银魂币增加十枚！”

    “嚯！”

    闻言，寡居老人们的眼睛直接闪光。

    “老王啊，可惜了，看来你家老嫂嫂不能招待你了，有武魂殿的饭可以蹭咯！”

    “唉……其实我还是更喜欢老嫂嫂做的菜，就是手艺好，喜欢那味。”

    就这样，在这星斗大森林外围的区域，一场如火如荼的浩浩工程展开。

    数月之间，在天斗第一设计师良司城的监管下，一座蔚为壮观，恍若仙境的城池拔地而起。

    宫殿总占地面积上百公顷，内立数座人工假山，山溪泉涧，仙雾缭绕。又有人工开凿的湖泊，波光粼粼，气象万千。还设有多座园林，桃花衰尽樱花至，千枫万兰争芳华。

    其中意韵，不能以一言而概括之。

    那么重点来了，以最快的速度尤需要数月才能竣工，这期间，苏北的归属权怎么处理？

    留在星斗大森林吧，比比东不悦。

    回到武魂殿吧，紫姬碧姬皆不允。

    只能武魂殿住两月，星斗森林又住两月，才能让众女觉得不失偏颇。

    这日。

    星斗大森林。

    苏北翘着二郎腿躺在木屋的弯椅上，树叶间斑驳的光影随着太阳的移动而变化。

    小舞端着一杯果实从木屋里出来，灵动的大眼睛盯着苏北：

    “哥，这是碧姨从万妖王地界取来的万年阳龙果汁，据说对男性有固本培元、养精续阳、促进发育的功效，哥你快尝尝！”

    小舞带着期待的眼神看向苏北。

    苏北睁开眼睛，差点被小舞没气死。

    “小舞，你来。”

    苏北向小舞招招手。

    “怎么了哥？你不爱喝吗？紫姬姐姐说，一定要让你喝掉，很有益的？”

    玛德，紫姬的话你也行？

    她可是居心不良啊。

    “小舞，你以后跟紫姬少往来，她可不是什么好兽啊。”

    小舞挠挠头：“本来我是这样觉得的，紫姬姐姐只会勾引哥，坏女人，但是我现在觉得她还不错欸，紫姬姐姐每天在森林里寻觅难得的珍宝给哥你补身体……嗯，只要她以后不跟小舞抢哥，那小舞微微原谅她一下！”

    名义补身体，实则是把自己养肥了好开宰啊。

    苏北深看一眼小舞，有无限哀愁。

    跟紫姬相比，小舞还是太稚嫩了，一下就被紫姬收买了兔心。

    紫姬，奸诈诡计也！

    忽然有些害怕长大了。

    有太多女人觊觎自己……很担心，承受不住……

    想着，苏北往嘴里喂了一枚肾宝片，端起阳龙果汁：老铁，为了日后的美好幸福生活，我一口闷了！

    也就在这时，森林中闪过一道紫金色的身影。

    比比东缓缓走来，淡淡笑道：“小北，宫殿建好了，你，该回家了。”

    ?  ?求推荐票求月票求一切！

    ?  

    ????  

    (本章完)

