
　　等到温暖带着客户走了，孙英这才看着江茶，说道，“茶茶，上次你温阿姨说等起云放假，大家一起吃个饭，你怎么想的？”

　　“妈，先吃饭，这事以后再说，起云哥哥还不知道什么时候有假呢。”江茶暂时不想谈这件事情，所以直接拿起了菜单点菜。

　　陆起云已经是她碗里的菜了，跑不掉的。现在，她年纪还小，就算急，也不是她急。

　　“你啊！”孙英还想再说什么，江华开口了，说道，“阿英，听茶茶的，先吃饭。这事以后再说。”

　　相对于孙英的丈母娘看到女婿，越看看喜欢。江华对于想要抢走女儿的人，哪怕对方再优秀，也是不高兴的。

　　“行，行，行，以后再说。”孙英看到父女两个都不喜欢这个话题，也没有再说什么。

　　江茶每点一个菜都会征求大家的意见，除了烤鸭以外，又给每人点一个各自爱吃的菜。

　　饭店上菜的速度比较快，江茶他们很快就开动了。一顿饭吃了一个多小时，温暖已经把客户送走了。看到江茶他们还在，立马走了过来。

　　“温阿姨。”江茶和圆圆看到温暖过来，同时喊道。

　　“吃完了吗？要不要再加几个菜？”温暖走到跟前，笑着问道。刚刚他还以为江茶他们走了，不想一看他们还在。这不，难得遇见，她送走了客户直接就过来了，打算和孙英他们说说话。23sk.Com

　　最近她有些忙，已经很长时间没有和孙英他们联络感情了。

　　“吃完了，正准备走呢。”孙英笑了笑，招呼着温暖在旁边坐了下来，然后问道，“你现在怎么还亲自陪客户吃饭啊，不是有下面的人吗？让下面的人陪就行啊。”

　　“这个客户比较特殊。也多亏我过来陪，不然还遇不见你们呢。”温暖一边说着，一边坐了下来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她看了江茶一眼，笑着说道，“我都好长时间没看到茶茶了，都快认不出来了。女大十八变，茶茶是越变越漂亮了。”

　　“温阿姨，你还说我呢，你看着也越来越年轻了。我们俩站在一会，不知道的还以为姐妹呢？”

　　“茶茶，你今天吃蜜了吗？小嘴这么甜。”温暖笑得很是开心。

　　坐着说了一会儿话，看着时间不早了，一行人才离开。走到饭店外面，温暖立马说道，“我的车在这里，我送你们回去。”

　　“不用了，这会还有公交车，我们坐公交车就行。”孙英笑着拒绝，怕耽误温暖的时间。

　　“英姐，你们就别和我客气了。我又不是外人，送你们一下又怎么了？快上车。”

　　拒绝不掉，江茶一家人只好上了温暖的车子。开车回家的路上，温暖突然说道，“江华哥，我觉得你也应该去考个驾照，然后买辆车子，这样方便一点。”

　　“有这个打算，等过段时间我去问问看，看学个驾照多少钱？”

　　“江华哥，我有认识的人，如果你想学的话，我帮你介绍一个好教练。”

　　“行啊，等我要学了，再找你。”

　　江茶坐在副驾上，看着温暖熟练的开着车，心中一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1459章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">