    手上握着蓝色小猪的卓君离：“……”

    童心雨：“……”

    其他围观的同学：“……”

    他们还真从未见过如此厚颜无耻之人。

    童心雨怒意上头,一巴掌拍在了桌子上：“你欺人太甚！！”

    时清：“我就欺人太甚了，你能拿我怎么样！”

    “好！”

    童心雨真的要气炸了,她长得好,从小到大也没少有同学追过她。

    但她这还是，这还是第一次遇到像是时清这样，如此欠揍的追人法。

    深吸一口气，把自己的红色橡皮擦拿出来，“随便你怎么样，反正现在,我和卓君离的橡皮擦是一对。”

    “啧啧啧。”

    时清挑眉,慢条斯理的，又把另一只手从口袋里拿了出来。

    张开手,掌心里，还躺着一只蓝色小猪。

    他就这么十分欠揍的把自己的小猪跟卓君离的小猪凑在了一起。

    猪嘴对猪嘴。

    还挺得意的，冲着已经要气炸了的童心雨眨了眨眼。

    “我们才是一对。”

    童心雨：“……”

    啊啊啊啊啊她觉得自己都要气爆炸了。

    世界上怎么可以有这样无耻的人啊！！

    “对了，今天班上换座位,你应该知道吧。”

    时清却像是压根没看到童心雨那要爆炸的表情一样,依旧是那副吊儿郎当的样子,手闲闲搭在卓君离肩膀上，一副哥俩好的表情。

    “我跟老班说了，让我挨着卓君离坐，以后你要是再捡到个别的什么要送给他，我都能碰见。”

    “还要讲题什么的，我也能碰见。”

    说着,校霸理所当然的又加了一句：“不过他是我同桌，要讲题也应该先给我讲，你没意见吧。”

    童心雨：“……”

    她气的眼圈都要红了，愤而起身，颤抖着手指指着时清好半天，才憋出来一句：

    “王八蛋！”

    丢下这句话，她转身跑出了教室。

    “诶！心雨！”

    童心雨的同桌是个胖胖的可爱妹子，见同桌跑了，起身就要追。

    时清满脸“问题不大”的表情，冲着她摆摆手：“不用追，一会就上课了，童心雨那么爱学习，肯定得回来上课。”

    说着，他低头看了看自己的手表，啧啧出声：“还有五分钟她就回来了。”

    卓君离眼神有些复杂的看向时清。

    陆涛也是满脸的惨不忍睹。

    他终于没忍住，上前悄声对着时清道：“时哥啊，追喜欢的人，好像不是这么追的吧。”

    “有什么问题吗？”

    校霸挑眉，一脸的理直气壮：“现在不是很好吗？有我跟卓君离坐同桌，童心雨肯定不会来找他了。”

    陆涛：“……”

    是啊，童心雨要面子，肯定是不会找卓君离了。

    可同样的，她更加不可能去找时清啊！

    你喜欢人家小姑娘，你倒是好好哄着啊，又不是小学生，摆出这样一幅态度，童心雨会答应时清的追求才怪。

    然而他们这个一向脑子转的快的时哥硬是好像没察觉出来什么不对，就这么一手勾着卓君离的肩膀，像是带着什么胜利品一样，得意洋洋的坐在了位置上。

    等到换位置时，时清果然如愿以偿的和卓君离坐在一起了。

    而之后几天，他也一直都履行了自己的诺言。

    尽职尽责的在童心雨跟卓君离之间当个电灯泡。

    童心雨鼓足勇气来找卓君离问题，刚起了个头，卓君离的卓还没出来，一边坐着的时清就已经眼疾手快的把自己的书给放在卓君离眼前了。

    校霸先是冲着童心雨得意挑眉，然后再一副“我是个热爱学习的好学生”的模样，严肃问：

    “卓君离，这个题该怎么做？”

    偏偏，他问完了一道题，还能再问一道，再再一道，再再再一道。

    要是童心雨质问他，时清还能特别理直气壮的反问回去：

    “怎么？谁规定问数学题只能问一道，我不会的题多不行吗？”

    然后童心雨就被气跑了。

    这姑娘是个锲而不舍的，时清越是拦着她不让她接近卓君离，她就越是要找到一切机会上。

    不上课的时间又不是只有下课休息才能有，早自习之前，中午吃饭时间，上体育课，晚自习，她总能找到机会的。

    然而，道高一尺魔高一丈。

    时清还真就能24小时霸着卓君离不给她。

    俩人一个宿舍，平时一放学时清就拉着卓君离回宿舍，童心雨一个女孩子，总不好跑到男生宿舍去。

    课间休息就不用说了，一下课时清就拉着卓君离说话聊天讲题，童心雨是一点机会都找不到。

    全班都知道，时清跟童心雨杠上了。

    他追求不上童心雨，就也让童心雨追求不上卓君离。

    那是连吃饭都把卓君离看的紧紧的，一根头发丝都不让童心雨碰。

    以陆涛为首的小弟们从“时哥你没事吧？没见童心雨看你眼神越来越讨厌了吗？”到赞叹时清这一招真是高。

    之前他欺负卓君离，童心雨只会越来越心疼，有时候还会告老师，老师还会批他们。

    但是现在，时哥别的也不做什么，就是霸着卓君离。

    卓君离想干什么，都行！

    但是得在时清身边。

    那是就连上厕所，俩人都得一块去。

    完全可以说是24小时完美把控住了情敌，让童心雨一点点都接触不到。

    高啊！

    太高了！

    这样一来，老师抓不到把柄不说，童心雨也没办法用外力介入了。

    而被一群人夸果然不愧是时哥，就是厉害的时清，最近小日子过得也挺美滋滋的。

    身为一个超级富二代，他住校的原因很简单，父母工作忙碌，没时间照顾他。

    而作为一个从小被宠着长大，什么作死玩什么的富二代，在不住校的时候，玩通宵那简直家常便饭。

    因此，他这才被安排住校。

    可就算是住校了，他想要什么东西，基本上只要不太过分，都能满足。

    比如说其他学生都不能带的手机笔记本，他就无所顾忌。

    因为老师不查寝。

    同理，因为老师不查寝，时清想干什么都可以。

    最近借口学习压力大，他甚至直接趁着上课时间，让人搬了个浴缸在自己寝室里。

    但谁都知道，整个学校，谁都有可能学习压力大，就只有时清不可能，这家伙向来心态放的正正的，吃喝玩乐过得不知道多逍遥快活。

    要说压力大，卓君离最大才对。

    现在才高二，他已经开始玩命学了。

    要不是时清每天都拉着他一块睡，他还真能保持一个两点睡觉五点半起床的神仙作息。

    这浴缸享受时间最长的是卓君离。

    也不知道他泡在浴缸里的时候想了什么，反正排斥度已经降到八十八了。

    经过将近两个星期，卓君离也能熟练应对每晚都八爪鱼一样扒拉在自己身上的校霸了。

    时清没和童心雨打擂台之前，口头禅就是“我就算是考个鸭蛋，以后也绝对过的比谁都好”。

    现在他换口头禅了。

    今天体育课上，童心雨刚抓住时清去买可乐的机会上前要跟卓君离搭讪，这家伙就神出鬼没的冒了出来，手搭在卓君离肩膀上，把人往自己这边一靠。

    熟练地一抬下巴一挑眉：“卓君离，走，跟我一块去买可乐。”

    没错，他的口头禅就是：卓君离，跟我一块去xxx。

    而且作为当事人的卓君离，还真能乖乖的跟着时清一块走，完全没去管被气到七窍生烟恨不得手撕校霸的童心雨。

    当然了，大家说起这件事来也没人去怪他太冷情。

    毕竟时清这人嚣张霸道是整个班都知道的，老师都管不了他。

    现在卓君离跟他同桌又是跟他一个宿舍，万一惹怒了时清，整他怎么办。

    卓君离倒是不觉得有什么。

    他跟着时清一起进了超市，时清照旧是买了两瓶可乐，一瓶给自己，一瓶丢给卓君离。

    也没人觉得有什么不对的，他都说了让卓君离陪他买东西了，时哥向来大方，多给卓君离一瓶也没什么。

    高二其实体育课已经很少了，只是他们学校比起其他学校要特殊一些，觉得学生成绩要好，但是身体也要跟上。

    于是，人家学校的体育课跑跑步，聊聊天，自由活动。

    他们学校的体育课是学军体拳。

    校长还挺有理由的，现在学了军体拳，能保护自己不说，以后上大学军训，学的也更快一点。

    大冬天的，一群学生穿着毛衣羽绒服跟着老师学，硬是出了一身汗。

    尤其是卓君离，其实他身体一直很差。

    小时候亲爹也不怎么管他，要不是邻居看他可怜，时不时地让他来自家吃饭，他能被活活饿死。

    长大了一点也没好到哪里去，要一边学习一边兼职，偶尔回家还要忍受父亲家暴，不说身体多差，但绝对是比不上同龄人的。

    他学的很认真，只是体力跟不上，早就渴的不行了，然后就被时清拉到小卖部来，递给了他一瓶可乐。

    卓君离接过可乐，说了一声谢谢，拧开瓶盖就喝了。

    跟着时清的小弟们一直觉得挺奇怪的，卓君离这人吧，虽然性子好，但是有点清高，人家要是送他什么东西，他百分之九十九不要。

    就那块五毛钱的橡皮擦，还是童心雨说是自己捡的，又直接塞到卓君离桌洞里他才收的。

    结果换到时清这里，这段时间时清为了不让“情敌”跟童心雨接触，吃饭买东西干什么都拉着他，偶尔也会给顺手给卓君离买上一份。

    但对着别人都是礼貌拒绝的卓君离，偏偏对着时清给的东西都是大大方方接受了。

    大家分析了一顿，觉得估计卓君离是怕要是不收时清要发火。

    校霸！那可不是说说而已的。

    体育课是最后一节课，一下课，童心雨这妹子又来了。

    然后，她又看见时清霸道的搭着卓君离的肩膀，大大方方的往食堂就去了。

    今天星期五，吃完食堂，就能放假回家了。

    童心雨这妹子就有股倔劲，时清越是拦着，她越是要接近男神。

    现在她已经能面不改色的蹬蹬蹬跑到两人跟前，无视掉时清只跟卓君离说话了。

    今天的妹子依旧羞涩又胆大，微微红着脸：“卓君离，我记得我和你家顺路，不如我们一起走吧。”

    她喜欢卓君离，当然也关注过他，知道他家大概走哪条路。

    卓君离肩膀上搭着时清的手，他能明显感觉到，随着童心雨说完这句话，时清手下用力了不是一分两分。

    其实时清不用担心的，他放假也不会回家。

    好好的学校他不待，回家等着挨打吗？

    青年面色不变，俊秀面容上一如既往地温和好说话：

    “不了，我一会还要去帮老师拿下周的卷子，不能跟你一起了。”

    童心雨不死心的继续问：

    “要不我陪你一起去吧，我今天正好也没什么事。”

    “我今天也没什么事。”

    时清依旧像是以前那样笑嘻嘻的插了进来，满脸无赖：“不如我们三个一块去？”

    童心雨憋了快两个星期，这一刻，在又一次碰壁后，她终于要憋不住了。

    “你怎么这么讨厌啊！我都说了，我不喜欢你，也不会喜欢你，你做什么我都不喜欢你！！”

    卓君离几乎是很快就将目光移到了时清身上。

    这样的年纪，被喜欢的人当众这样说，怎么也该难受才对。

    校霸却依旧笑嘻嘻的，半点都看不出被心上人指责的难过来：

    “没关系啊，你随意，反正我不会让你接近卓君离的，要不这样，我送你回家，你还占便宜了。”

    “你！休！想！”

    “王八蛋！！！”

    童心雨再一次被气跑了。

    而时清更往卓君离那边靠了，一副得到了战利品的得意模样。

    在他身旁的青年暗着眼，长长睫毛下，眸子沉沉的。

    校霸显然没发觉自己圈养的战利品心里在想什么，等到照旧一起吃过饭，俩人晃悠晃悠着回了寝室。

    “诶！”

    他趴在床上，对着正坐在桌前看书的卓君离问：“你这次放假又不回家？”

    “嗯，不回去。”

    “啧。”

    时清撇撇嘴：“又是去兼职吧，这次还是去酒吧卖酒？”

    他很不屑的，用着一种难以形容的酸溜溜语气道：“穿的那么紧身，你以为买你酒的人都是真想喝酒？人家是想要你这个人。”

    卓君离看书的视线顿了顿。

    之前时清曾经来他兼职的地方捣乱。

    故意折腾他不说，还大闹了一场，惹得酒吧老板把他辞退。

    那个时候，说不生气是假的。

    可如今，他心底有了别的方向。

    青年突然抬起头，转身看向床上的时清：“之前你为什么去我兼职的地方捣乱？”

    “什么什么为什么。”

    校霸显然被卓君离的话问了措手不及，一张好看的脸上先是慌了一瞬，才冷静下来。

    他一抬下巴，又是一副“天大地大老子最大”的模样：“老子想干什么就干什么。”

    卓君离却并没有像是以前那样不再问下去，而是继续问道：

    “浴缸你也没用过几次，为什么装浴缸。”

    时清拧眉，一脸的不耐烦：

    “你以为谁都跟你一样穷？我想装就装，老子有钱，怎么样。”

    卓君离却并没有放过这个话题，继续问道：

    “还有我的床已经干了，我认为我可以回到我床上睡……”

    原本好端端趴在床上打游戏的校霸猛地起身，一把扯过青年，再一翻身，把他压在了身下。

    时清危险的眯着眼，望向身下卓君离微微放大的瞳孔和脸上一瞬闪过的惊慌。

    他一只手撑在卓君离身边，一只手拍了拍青年白皙的脸：

    “你今天话很多啊。”

    两人的距离太近了，近到卓君离被这么强制压着躺在床上，可以清晰看清楚时清脸上的每一根毫毛。

    卓君离早就发现了，其实时清长得不凶残，反而很好看。

    狭长的凤眸，高挺鼻梁，唇总是润润红红的，只是因为他总是一副凶神恶煞的表情，也从来没人说过时清好看，都只说他脾气坏，人又凶。

    而如今，这个脾气坏又凶的人，正在微微眯起凤眸，意味不明的望着他。

    那只停在他脸上的手缓缓下移，慢慢往下落着。

    卓君离的下巴下方，是肩胛带三骨之一，此刻正因为他呼吸有些深而有着漂亮的曲线。

    修长白皙的手指落在了肩胛带三骨之一上，没落下，只隔着空气，像是在丈量什么。

    手的主人也离的卓君离越来越近，近到了互相都能感受到对方鼻息。

    两人都直勾勾的望着对方的眼睛，虽然没有身体接触，身边的空气都好像热了起来。

    谁也没说话，直到卓君离身子不自在的动了动，手指尖不小心触碰到了时清的脸。

    校霸的脸比看上去要嫩很多，滑溜溜的。

    卓君离身子一僵，下意识的道歉：

    “对不起。”

    校霸身子也僵了僵，随后，却还强撑着摆出一副“老子一点都不放在心上”的模样：

    “两个大男人，摸个脸怕什么。”

    卓君离却还是红了脸，轻轻垂下长长眼睫：“我不是故意的，你先下去。”

    “就不下。”

    上方那个一向表现的大大咧咧的校霸声音也有一点虚：

    “你先给我个准话，今晚到底在不在我床上睡。”

    卓君离察觉到了他语气不对，忍着窘迫抬眼，才发现时清看上去一脸的自然，白皙耳尖已然被染成了红色了。

    当事人还一点都没察觉到自己露馅了，正有点心虚的眨着眼，义正言辞的说着话：

    “这些天挨着你睡还习惯了，你要是再不配合，那我就只能用强硬措施了。”

    卓君离之间仿佛都还能感触到时清脸颊的柔嫩，他现在莫名的有些心慌，只垂着眼轻声道：

    “我配合，你先下来。”

    时清这才满意了，挑眉一脸得意：

    “这还差不多。”

    说完，他自自然然的翻了个身，放开了卓君离。

    卓君离还红着脸，锁骨处的衣领刚才被某人扒拉往下，他自己还一副没回过神的样子，胸口起伏着呼吸，一双清澈眼眸里都仿佛带上了水润。

    不得不说，少年时代的卓君离，真的是一个大美人。

    时清险些一个没忍住又扑到人身上去了。

    好在他还有一些理智，在枕头下摸了摸，摸出了上次陆涛给的佛牌，扔到了卓君离身上。

    颜色比较黑沉的佛牌落在了白皙锁骨上，越发显得那一处白皙漂亮。

    锁骨的主人撑着手起了身，抓住那块佛牌，可能是刚才有些激动了，眼睛微微有些亮亮的看向时清：

    “这是什么？”

    “哦……我捡的，这玩意长得太丑了，不配我的气质，看你脖子还挺适合的，就给你戴吧。”

    校霸甩甩手，一副特别不耐烦的样子。

    卓君离垂眼，看了看手上的这块佛牌，又看向面上一派潇洒自然，耳尖却红的滴血的时清，眼中的水润仿佛更亮了。

    【叮！卓君离排斥度：85100】

    屋里的空气仿佛都黏黏糊糊了起来。

    也许是觉得不自在，时清腾地站起身：“我要回家了。”

    卓君离握着佛牌也跟着站起来：“要我送送你吗？”

    “送个屁送，两个大男人有什么好送的。”

    校霸红着耳尖出去了。

    寝室里只剩下了卓君离。

    他看向手里的佛牌，有些小心的挂在了自己脖子上。

    等确定挂好了，青年摸了摸它，这还是从小到大，第一次有人送他这种代表着祝福的礼物。

    而这一头的时清，则是目标明确的朝着东街去了。

    系统从刚才开始就不敢看了，现在好不容易见时清出来，连忙冒出头：【宿主，你家得往西边走。】

    【我知道。】

    时清走在路上大摇大摆的：【现在是好人好事时间。】

    系统：【？】

    【原剧情里，童心雨不是回家路上碰见了小流氓吗？正好卓君离回家，为了帮她自己胳膊都断了。

    现在卓君离好好在宿舍待着，谁帮她？】

    系统恍然大悟：【宿主要去帮她吗？】

    【嗯哼。】

    ※※※

    童心雨今天不知道为什么，回家的路上越走越心慌。

    她把这个归咎于自己跟时清斗智斗勇结果没斗赢。

    时清！

    讨厌鬼！

    最讨厌他了！

    都说了不喜欢他，还死缠烂打！

    关键他不死缠烂打她！他死缠烂打她男神！！

    弄的她连找男神说句话都比登天还难，真是要活活气死人。

    童心雨气的只埋头走路，按照熟悉的路线走进了一条小巷子，这巷子也不长，用一点点时间就能走出去，这也是她回家的必然路线。

    结果她走了一半突然觉得不太对劲，一转身，后面居然悄无声息的跟了几个同样穿着高中校服，但明显不是他们学校的男生。

    童心雨吓到了，连忙加快脚步往前走。

    结果她加快，那几个男生也加快了。

    “小妹妹，走这么快干什么啊。”

    男生嘿嘿猥琐一笑，直接跑上前一把将童心雨拽住。

    另外几个立刻跟上，熟练地把童心雨团团围住。

    “小妹妹长得很好看啊。”

    “长音高中？重点高中啊！”

    “你抖什么啊，哥哥们陪你说说话都不行。”

    童心雨快要吓死了。

    一瞬间，她脑海中闪过了无数的社会新闻。

    花季少女死于非命、女高中生惨遭劫色、小巷里的尸体等等等等。

    她尖叫一声，猛地蹲下身把自己抱紧了。

    “嘶——”

    女孩子的尖叫声那真的放开了是真震耳，离童心雨最近的一个男的立刻就捂住了耳朵。

    “你叫什么叫，还不赶紧掏钱！”

    童心雨一愣。

    不劫色啊。

    她不怕了，又站起来，瑟瑟发抖道：“我没、没带钱……”

    “没带钱？你们长音高中不都是有钱人吗？装什么装，赶紧掏钱。”

    “我说，你不是看我们哥几个心地善良，糊弄我们吧。”

    “我真、真没带……”

    这几个男生犹豫的互相看了几眼：“要不搜身？”

    ——啪！

    为首的那个就直接给他来了一巴掌：“你傻啊，她女的，我们男的，你怎么搜！”

    “闭着眼睛搜呗，这小丫头片子一马平川的，哥你还怕我们占她便宜啊。”

    “要不我来，我闭着眼，戴个手套。”

    “你是不是傻，你戴手套能感受到钱在哪里吗？！”

    “就你不傻，你聪明，那你说怎么搜，当初我就说应该招个女的入咱们会，你看看，傻了吧。”

    几人正争执着，童心雨眼睁睁看着他们越吵越凶，越吵越凶，甚至还推搡起来，有个男的被推到了她身边，挨了她一下。

    童心雨又是一声尖叫。

    时清就是这个时候过来的。

    他也不多废话，趁着几人正吵着，抬脚就冲着离自己最近的一个去了。

    “诶呀我去！”

    那人摔了个大马趴，回头一看是时清，脸上神情立刻不好看了起来：

    “时清！你都转学了，搞什么，我们又不和你一个学校，你管我们干什么！”

    校霸一抬下巴，指了指地上的童心雨；“她，我们班的。”

    那人：“……”

    他回忆起了曾经被校霸支配的恐惧。

    “那既然她是你们班的，那我们就看在你的面子上，放……”

    时清直接把书包一扔：

    “别放屁了，来打！”

    几个人：“？？？”

    他们不想打啊。

    为首的那个：“其实还可以商……”

    ——砰！

    时清一脚过去，他趴下了。

    其他人：“……”

    “我擦你讲不讲……”

    ——砰！

    又倒了一个。

    “我们真没对她怎么着，就是吓唬吓……诶呀我去，你打我脸！”

    “你欺人太甚！！！”

    十分钟后，时清捡起自己的书包，拍了拍上面的灰。

    一旁的童心雨已然看呆了。

    她小心翼翼的站起来，跑到了时清身边：“时清，你好厉害！”

    校霸把书包往后面一背，很得意的样子：

    “没什么，是他们太弱。”

    “这么弱还出来打劫，我之前跟他们一个学校的，本来还以为他们能看在曾经同校的面子上好好说话，没想到这么执迷不悟，非要跟我打。”

    童心雨简直要满眼星星眼了，听见时清这么说，立刻小鸡啄米点头：

    “是啊是啊！他们太坏了！！”

    被打的鼻青脸肿的一群人：“……”

    谁特么的要跟你打了！

    但此刻，唯一的见证人童心雨显然已经完全黑白不分了。

    此刻，在她眼中，刚才见义勇为救了她的时清已经浑身都在散发着五颜六色的光了。

    时清是电！

    时清是光！

    时清是唯一的神话！

    男神？

    换人了！！

    ※※※

    星期一开学。

    童心雨红着脸，拿着一个精致的小礼盒，熟门熟路的到了第三排桌子前。

    卓君离本来正好好的看着书，脖子一下子就被旁边的校霸给勾过去了。

    他这些天早就熟悉了这样的突发情况，已经能十分熟练地放下书，等待童心雨到来了。

    时清勾着同桌的脖子，义正言辞：“卓君离没空，他在给我讲题。”

    说着，他又自自然然的抓住卓君离的手往他脖子这边一放：“手也闲不下来，收不了你的礼物。”

    童心雨眼里满是亮闪闪：“我不是来找卓君离的。”

    她羞涩的把礼物往桌上一放：

    “时清，这个送给你！我自己烤的小饼干，很好吃的。”

    “送我的？”

    卓君离原本平和的神情猛地顿住，他看看颇有些惊喜的校霸，再望向满眼羞涩望向时清的童心雨。

    青年眼底暗了暗。

    攥住了脖间的佛牌。

