    不过，对方也并没有让凌天等多久。

    “踏！踏！踏！踏……”

    很快，伴随着一阵急促的脚步声。

    就见，一名名身着丛林迷彩服，手持步枪，冲锋枪等各式热武器，荷枪实弹的武装人员，便是纷纷从四周的密林之中窜了出来。

    并且，呈包围之势，将凌天团团包围了起来。

    然后，续那些荷枪实弹，装备精良，但是，却明显只是普通人的武装人员之后。

    又是一名名身着黑色夜行衣，手持各种冷兵器，身上散发着真炁波动的“异人”们，簇拥着一名面容阴郁的青年，从密林中走了出来。

    ……

    以上这些……

    便是凌天在这《一人之下》的分身，这五天时间里，所经历的一切。

    即便是凌天自己，也是不得不感慨，自己留在这《一人之下》世界的分身，还真是会来事儿啊！

    利用这一次下山的机会，不仅给自己弄来了两门同为【八奇技】之一的【神机百炼】和【六库仙贼】。

    甚至，还顺便从马仙洪那里诓来了一大堆，明显有拥有着各种神奇功能的【法器】和【法宝】的设计图纸。

    这些，可都是一些好东西啊！

    要知道，比起凌天在《生化危机》世界，弄的那些还需要不断地攀科技树，才能使用的高科技。

    这些仅需要依靠真炁，就可以完成的【法器】和【法宝】，简直是要方便了许多。

    可以说，有了这些东西。

    无论是之后到了哪一个世界，只要凌天自己想，都可以凭着这些东西，快速打造出一支属于自己的强大势力。

    只能说……

    这一波，实在是太香了！

    简直就是一波肥啊！

    至于说……

    眼前这些包围着自己，全副武装，荷枪实弹的武装人员，还有王并和他手下的那些“异人”们？

    则是完全没有被凌天放在眼中。

    要是依旧还仅是凌天留在这《一人之下》世界中，那只能使用自己那一部分力量的分身，解决起来，可能还有一点麻烦。

    但是，现在嘛！

    呵呵……

    解决起来，简直不要太轻松了！好伐！

    要知道，就凌天现在的综合实力，即便是放在《海贼王》，那个怪物满地跑的世界，都已经可以做到【四皇】，【大将】之下无敌手的程度。

    更不用说，是放在这个明显是科技为主，武力值并不算很高的《一人之下》世界了！

    以凌天现在的实力，即便是现在就去打这个世界的最强者，也就是【老天师】，那也都是绰绰有余的。

    只不过，他这人比较敬老，才不忍心去欺负【老天师】这一个和蔼可亲的老人家而已！

    否则，哼哼……

    “不过，算了！既然来都来了，那就顺道帮分身把这些麻烦都给解决了吧！”

    凌天这样想道。

    “哈哈哈……终于是让我逮着你了！你真的以为你能够在【龙虎山】上躲一辈子吗？我说过，我一定会让你付出代价的！”

    与此同时，看着此时正被里三层，外三层地团团包围在其中的凌天，王并忽然得意地大笑，道。

    “哼！今天，我就要把当初你带给我的羞辱，千倍万倍地还回来！”

    “……”

    凌天没有说话。

    就只是用一种仿佛在看死人一般的目光，一脸平静地在看着对方。

    不得不说，凌天还是有些太过小瞧这个世界，“异人”的体质了！

    原本，依照凌天自己的估计，就王并当初的那种伤势，不说半身不遂，乃至直接残废吧！至少，也地是要在床上躺上个大半年的！

    毕竟，当初凌天下手的时候，可是专门照着他的骨头打的，保证是将他身上的每一寸骨头，都差不多给碾碎了。

    结果，这才不过是过去二个多月的时间，这家伙竟然就又重新变得生龙活虎，活蹦乱跳的！

    而且，这家伙，似乎是有些健忘啊！

    难道，他已经忘了，当初他是怎么被自己给轻松吊打的了吗？他这是好了伤疤，忘了疼？竟然还敢在自己的面前，如此嚣张？

    怕不是不知道“死”字怎么写吧！

    ……

    “给我上！杀了他！”

    放完了嘴炮之后，王并并没有选择亲自动手，而是朝着周围的一众武装人员，以及身边的那些黑衣人们下令道。

    毕竟，对于凌天的实力，王并还是有些忌惮的。

    “不，先别杀他！”

    不过，话才刚说出口，似乎是想起了什么，王并便又忽然改口，道。

    “给我废了！绝对不能让他就这样轻易地死了！我要让他也尝尝，自己全身的骨头被一点点敲碎的滋味……”

    说着，王并的脸上也是露出了一抹疯狂，且残忍的笑容。

    “是！少爷……”

    顿时，周围的一众武装人员，在得到了王并的命令之后，立即便是纷纷行动了起来。

    “砰！砰！砰！砰……”

    一时间，伴随着一连串的枪响声，一枚枚子弹如连绵不绝的雨滴一般，从四面八方，朝着凌天激射而来。

    然而，早有准备的凌天，哪里会这么轻易地就被这些攻击伤到。

    “嗡……”

    下一刻，随着凌天体内真炁运转，一座宛如金色铜钟一般的护体罡炁陡然升起，直接将凌天整个人都给笼罩了起来。

    “铛！铛！铛！铛……”

    旋即，伴随着一阵阵金铁交鸣之声响起。

    就见，所有的子弹，击打在凌天身上的这一层护体罡炁之上，就像是击打在了一层坚硬的合金钢板上一般，直接便是被弹飞到了一边。

    根本无法在这护体罡炁之上，留下丝毫的痕迹。

    “这是……这是什么东西？”

    “难道，这就是那些人所说的异（人）能？”

    霎时间，不仅是那些正在朝着凌天发起攻击的武装人员们愣住了，就连那些明显是“异人”的黑衣人们，也是不由一阵错愕。

    “这……这是【金钟罩】？”

    “这……这怎么可能？”

    毕竟，像【金钟罩】这种在“异人”界中，几乎已经快要烂大街的武功，这些黑衣人们自然是都认识的！

    然而，他们以前所遇见过的那些修炼了【金钟罩】的“异人”们，最多也就不过只是身体的强度，要比一般的“异人”强横一些而已！

    但是，他们可是从来没有听说过，有哪一个“异人”在修炼了【金钟罩】之后，可以做到像凌天现在这般。

    直接用它来抗子弹的啊！？

