    薛琴首的视线被挡住了，不甘心地挪开一点视线，才终于看到了玉佩里面的字体。

    “这是一个濯字，你不会连这个都认不出来吧？”她笑道，这字体曾是天禄王朝流传的边邦文字体，庆靖年后已经甚少被采用，也不怪女儿不认得。

    “濯”字？

    薛幼菱的脑海中忽然浮现出一张俊美的脸庞, 她不由自主地喃喃道：“他也姓濯......”

    她又仔细端详了一遍这个字，惊叫起来，“娘，这......这该不会是濯、濯公子的东西吧！”

    她虽与那濯明轩只有一面之缘，印象却是极深的，毕竟那样出众的公子, 在人才济济的锦都也算得上佼佼者了。

    “你这傻孩子, 你说这是谁的东西呢？”薛琴首不解地问道，一时还没有醒悟过来。

    “是濯王爷的儿子，他......他是濯明轩......”

    薛幼菱有些结巴地说道，她的双颊通红，不知为何，脑海中总是会浮现出那张俊美的脸庞，心跳突兀地加速了起来。

    “你说什么？”薛琴首听清楚后大为震惊。

    濯王府的公子竟然是这块玉佩的主人？

    这简直太令人难以置信了！

    薛琴首又将玉佩的底座拿起来看，只见一个十分细巧的古朴的图腾清晰地出现在上面，若是不仔细看是辨不清纹理的。

    上面雕刻着一条栩栩如生的蛟龙，周围还有无数祥云。

    薛琴首心神一颤，这分明是王府用图！

    “这枚玉佩真是你说的濯公子所有之物？”薛琴首又问了一遍。

    “嗯，是真的，女儿也是无意中与他得见一面的。”薛幼菱羞涩地点点头。

    薛琴首的心中不免有些懊恼，那她岂不是白忙活一场了？

    若是早知如此，她就不该带回这玉佩，如今拿着这样象征不凡的物件出去售卖，不知会引起多大轰动。

    薛琴首越想越郁闷，恨不得现在就冲出去将那玉佩丢掉。

    可是，这么贵重的东西若是丢掉实在太可惜了, 万一惹得别人循迹而至，反倒坏事，这可如何是好？

    她心思百转，最终叹了口气。

    “唉......”薛琴首长吁短叹，“这下可麻烦了。”

    薛幼菱不解地问道：“娘，您在担心什么啊？”

    薛琴首摇摇头，“这东西是有主之物，还是如此贵重的身份，怕是不能拿来换钱了。”

    说完，薛琴首将玉佩放回了玉盒之中，却被薛幼菱按住了手。

    “娘，难道这玉佩就没有别的用处吗？”薛幼菱不甘心地问道。

    这样好的机会，她岂能就此错过？

    “还能作何用？”薛琴首反问。

    薛幼菱目光闪烁了片刻，然后坚定地说道：“这东西如此华贵，定是濯公子贴身信物，想必对他是有意义的，如今他丢了玉佩不知道多么心急，娘不妨将它交给女儿, 让女儿物归原主, 也好卖濯王府一个人情。”

    薛琴首见状，立即明白了，女儿的心中惦记着这块玉佩的主人。

    她觉得此事并非不可以，她本是贪图这玉佩上所附赠的价值，如今薛幼菱提出物归原主换一份人情，也不失为一个办法。

    况且，若是将玉佩还给濯王府，或许能从他们那里得到更大的补偿。

    薛幼菱见薛琴首不说话，不禁有些急切地催促，“娘，您就将这玉佩给我吧，这东西实在太贵重了。”

    薛琴首见女儿心急，不禁笑道：“给你给你！为娘哪里会不依你！”

    这个宝贝女儿，总算是开窍了。

    想到这里，她将玉佩放入薛幼菱手中，语重心肠地嘱咐道：“幼菱，这玉佩是从叶府悄悄得来的，若有人问起就说是路上捡的。这件事你一定要保密，千万别泄露了出去，否则会连累娘跟着遭殃，明白吗？”

    “娘放心好了，女儿一定守口如瓶！”薛幼菱郑重其事的点点头，心中有些纳闷怎么濯明轩的玉佩会跑到叶府起。

    想了片刻也不得要领，索性打定主意，一定要将这件宝物好好利用起来，等哪日她能够嫁入濯家，成为濯王妃，一定要将这件宝贝当做定情之物让濯明轩送给她。

    薛幼菱和薛琴首又说了一些关于濯王府的话题，直至夕阳快要下山之际，薛琴首才告辞离开，她的脸上洋溢着兴奋的表情，她已经迫不及待地让女儿上濯王府与那濯公子叙旧了。

    ......

    叶昭言在叶府包扎过伤口之后，换了身衣服，便出门去往濯王府。

    行到半路，她才察觉不对劲，怀中的碧洛玉竟然不翼而飞了。

    “茱萸，方才替我收拾衣物之时，你可看见我的玉佩？”

    茱萸闻言，努力回想了半天，摇摇头，“那块玉佩好像是被小姐揣在身上的，只是更衣之时奴婢并没有看到那玉佩，莫不是丢在府里了？”

    叶昭言心中大惊，连忙回到叶府，将整个院子翻了个底朝天，也没有发现碧洛玉的踪影。

    这块碧洛玉被她小心保管了许久，除了她的贴身丫鬟，不曾轻易示人。

    她原先是打算今日上门送还给濯逸白的，没有想到临行之际竟会发生意外。

    “小姐，我找了几遍也没有看见，莫不是被老鼠给叼走了吧？”茱萸担忧地问道。

    “会不会是落在出门的路上了？”叶昭言心中隐隐升起一丝希望，如果落在路上就好了，这半路不少叶家的人巡逻，若是被拾到了，定然会送还到叶府。

    这样也能省去很多麻烦。

    叶昭言又仔细地寻找了一圈，依旧没有任何的线索。

    派人去叶家守卫那里打过招呼后，她决定暂且等待。

    ......

    两日后。

    “小姐，小姐！”

    薛幼菱睡眼惺忪地坐在窗前的软榻上，她的丫环榴花掀帘进屋，手中端着一盆温水，正准备帮她净脸洗漱。

    “怎么啦？这么慌慌张张的？”薛幼菱睁开朦胧的睡眸，她额头上的伤口经过悉心护养，依然留下了紫红色的印痕，显然是刚刚结痂。

    伤口脱疤恐怕还要好些天，她已经等不及要去濯王府了。

    好在可以梳几缕碎发到额头前遮挡一番，只是这样总归是有些缺憾。

    “回小姐的话，夫人给您准备了好漂亮的衣裳呢！”榴花将帕子递到她手中，笑嘻嘻地说道。

    “哦！是么？”薛幼菱闻言，立马来了精神，连忙坐起来，任由榴花替她梳洗，心中暗喜不已。

    娘还是最疼自己的。

    不一会，丫鬟就送了衣裳。

    只见一件湖绿色绣兰花的裙衫静静地躺在托盘中，袖口和领口用金线勾勒出几朵绽放着的牡丹，裙摆绣着朵朵盛开的牡丹，胸襟和裙摆绣着金边，显得十分雍容华贵。

    薛幼菱拿起裙子左瞧右瞧，心中甚是满意。

