
啪啪啪——

突兀的掌声响起，“真是低估你了。”

随之涌来大量官兵。

自觉排成两行，将围观群众阻隔在外。

声势浩大，恭敬威严。

明黄色的身影踏入。

男人五官俊美，棱角分明，浑身散发着一种久处高位的冷傲。

“朕该唤你楼倾玥好呢，还是，”他望向楼倾玥，挑起嘴角，颇为讽刺地说，“王月？！”

糟了。

楼倾玥当初救她都忍住没摘面具，就是怕暴露身份。

如今，是因为她才……

所有人都会知道，荆国送来的懦弱病皇子是懂武的。

所有人都会以为，楼倾玥居心叵测，哪怕他并无恶意。

她是妖，却如此任性妄为，看不透人心险恶，害楼倾玥中计。

“阿玥，对不起，我拖累你了……”夭夭紧紧攥着楼倾玥的衣服，掌心里都是冷汗。

泪水溢满眼眶，夭夭哭得声音哑涩、轻颤，“本来想救你的，对不起……是我太蠢了，我错了对不起……”

夭夭一遍遍道歉，每一声都让楼倾玥心口更疼一分。

喜欢是什么，爱是什么？

楼倾玥不懂。

他只知道，若是不这么做一定会后悔。

明知不可为而为之，大概是他此生做的最随心的一件事了。

心甘情愿，无怨无悔。

哪怕再来一次，结果依然。

“没关系。”楼倾玥低下头，情不自禁吻了吻夭夭的眼睛。

泪水是咸的。

也是甜的。

有大海的味道，自由的气息。

还有夭夭的馨香、柔/软。

是他在这世间感受到的、最不舍的温暖。

“不是你的错。”楼倾玥清浅扬唇，很温柔很温柔地笑了，“我愿用一切，乃至生命，守护荆国。但这其中，不包括大慕的十公主。”

夭夭仿佛什么声音都听不到，只能听到楼倾玥在说话。

她抬头，泪水模糊了眼眸。

透过层层薄雾看到少年精致的脸上，挂着温和的笑。

还是没有恨，没有怒，没有惧。

干净而纯粹，让她愈发心疼。

“舍不得啊……”楼倾玥抚上夭夭的脸颊，轻轻说，“我的夭夭，你很好，很好。”

“我不好，很不好，我害了你。”夭夭哭得声嘶力竭，再没有了形象。

夜君寒一声令下，“荆国不义在先，朕承天愿，赐荆国质子楼倾玥，杖毙！”

然后，夭夭眼睁睁看着楼倾玥被禁卫军拉开了。

经受毒打。

那时那刻，少年浅色的眸子里，倒映着她的影子。

还是那般，温柔带笑。

唯有眼角那滴泪痣像是活了一般，仿若滴血。

“阿玥……不要——”

夭夭很努力地去追逐。

很努力地挣扎。

很努力地想去到楼倾玥的身边。

可是，没有灵力的鲛人，根本打不过普通人。

那一刻，她恨极了气运之子，恨极了天道命数。

夜君寒大步迈过来，拉住她，“仙儿，随朕回宫。”

“夜君寒，真正利用我的是你！”夭夭勾唇，讽刺地笑了，“刺杀我……呵，我真的没想到，你已经卑鄙到如此地步，你真让人恶心！”

“朕没有。”夜君寒怒声解释，“朕带兵前来，只是想诱捕荆国细作。至于楼倾玥的身份，朕本来只是怀疑，现在看来已确证无疑了。”

生怕夭夭不信，夜君寒还说：“朕现在可以确定，就是楼倾玥故意刺杀荣国质子，只为挑起两国争端！”

【作者题外话】：我发现，我的读者宝宝们都好有才啊，每个位面都有不同的宝宝写出十分感人的评论……

感谢你们，与夭夭、与其他发过言亦或者潜水的宝宝们一起，这么爱、又这么懂墨时琛、顾宸珏、时瑾、苏凉，还有现在的楼倾玥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978208"  chaptername="第313章  沦落美人馆的病娇质子34">加入书签</a>
</div>
