    清晨，还不到六点。

    格莱林特昨天又是晋升，又是忙于收拾那个灵知会女刺客，回到家还忙活了好几场祈祷和献祭仪式，实在是累得不行。

    因此这会儿正是睡得正香的时候。

    咚咚咚……

    一阵急促的敲门声惊醒了正在熟睡的他。

    “什么事啊？”

    咕哝着问了一句，格莱林特也意识到了事情不小，迅速的开始起床穿衣。

    “先生，是我。”门外是阿里斯特的声音。

    “您的队长摩尔根阁下遣密克先生过来了，说是有非常重要的紧急情况发生，请您务必要尽快过去。”

    摩尔根……他又要作什么妖？

    “知道了，我马上下楼来。”应和了一句，他迅速的穿着好了全部的衣物。

    简单快速的洗漱了一番，他第一时间取好了各件非凡物品，到楼下见到了密克，看到他焦急憔悴的神态，格莱林特直觉事情应该不小。

    “什么事这么……”

    “马车已经准备好了，我们边走边说。”

    密克一改往常对格莱林特的谦卑，直愣愣的打断了他的询问。

    ……

    马车上。

    没有等格莱林特再次发问，密克抢先开口解释道：

    “昨天晚上是我和马库斯在值守。”

    “半个小时之前，我突然收到了一封来自赫安河第一道河滩小镇的电报，说是有一股叛军不知道怎么越过了前线封锁，绕到了后面，一路已经袭占了三个边缘小城市。”

    第一道河滩的位置在土著区与鲁恩、因蒂斯殖民地的交界区域，名义上是鲁恩殖民地，实则相当混乱。教会护卫队、西拜朗土著、军阀、跨殖民地商人联盟等各个势力的人都有。

    原本鲁恩殖民地和西拜朗土著之间，暂时是相对稳定的。

    现在看来，也许是上次击杀那个“怨魂”之后，再一次的刺激到了玫瑰学派，让他们不惜代价的撺掇出了一支尖兵。

    之所以用“撺掇”这样的词汇，是因为格莱林特深知，无论这一支反抗军的背后是谁在支持，从他们深入鲁恩殖民地的这一刻开始，其实就已经注定了灭亡的命运，除非殖民地南区最高统帅巴塞尔愿意收编他们。

    “他们的带队人是谁？”

    雪莉近两天有“灵知会”的第二份入会试炼亟待完成，因此格莱林特只带上了阿里斯特在身边跑腿，留阿芙拉和吉姆看家——其中吉姆的主要任务是看守能收到巴塞尔密令的电报机，随时准备向格莱林特祈祷，告诉他最新消息。

    开口询问密克的正是阿里斯特，格莱林特瞥了他一眼，稍稍有点担心，阿里斯特兄妹被覆灭了的部落之前就是在第一道河滩那边。

    要是阿里斯特认识这一支尖兵的带队人，那他就不太好处理了！

    对阿里斯特兄妹，他主要还是打算收心为上。

    密克看了一眼格莱林特，见他没有开口阻止阿里斯特的僭越，显然也是对此比较感兴趣的，于是无奈的开口道：

    “三座城市都已经被袭占了，而我们暗中的线人身份都不够高，没法打探到敌人的详细信息。”

    “但是可以确定的是，敌人的统帅是一位实力不低的非凡者，疑似‘猎人’途径。”

    “我们这一次的主要任务是，打探消息，并协助依夫·伊斯拉少将击溃这一支数千人的尖兵。”

    依夫·伊斯拉明面上是一位序列五的“惩戒骑士”，就格莱林特目前知道的信息，整个东拜朗殖民地，鲁恩军方只有两位半神，也就是巴塞尔和沃德豪斯，而军情九处南大陆分部则没有半神，最强的就是同为序列五的卡尔文和达内尔，不过前者已经在筹备半神仪式了。

    之前的时候，格莱林特对这样的信息还没什么怀疑的。

    但当他切实的在这边工作了这么久之后，他才发觉之前太过想当然了。要能对抗玫瑰学派的“神孽”，对抗灵教团皇室派系的“苍白女皇”，并占据这偌大的殖民地区域，取得远比西拜朗稳定的局面。单靠两位圣者，肯定是远远不够的。

    就算风暴教会能支援一些力量对抗因蒂斯的烈阳教会，黑夜教会能支援一些力量对抗灵教团，对抗战神教会。军方也需要天使级力量才能镇得住场子的——大概率是“0”级封印物！同时半神的数量也应该不止两个。

    暂时没有得到坏消息，阿里斯特的紧张消去了不少，却又带着少许担忧的看了看格莱林特，怕他责怪自己。殊不知格莱林特暗中也松了一口气，打算等一会儿见过摩尔根之后，就找个借口把阿里斯特留在家里。

    他目前对阿里斯特两兄妹的品行可以说相当满意，若非必要，他不想恶化自己和他们的关系。

    ……

    达明斯街，格莱林特刚走进去，就看到分部的所有成员都已经到齐了。

    看到格莱林特之后，“摩尔根”详细重复了一遍事情的经过，给准备出勤的格莱林特、马库斯、乔恩、琼和密克都各自分派了不同的任务。

    只留下自己和“阿西娜”留守。

    这次的任务里，格莱林特五人会一同赶过去协助伊斯拉少将。但同时，他们又自成一个团队，只负责打探情报，不会和伊斯拉一同发起进攻。分派好了任务之后，摩尔根又按部就班的说道：

    “这次的任务比较危险，你们需要什么物品和物资都记得马上申请。”

    “好了，现在给你们二十分钟准备，二十分钟之后，由马库斯带队出发。”

    明面上，马库斯是这个五人团队里唯一的序列七非凡者。

    为了便于行动，格莱林特向摩尔根申请了封印物“2-29”，以及上次用起来效果非常不错的“烈火巨剑”进行携带，同时还提取了一些神奇子弹，低级符咒。

    另外四人也都各自申请了一些对自己有帮助的战斗物资。

    “知识之重”使用之前需要调整重量，形状也不是那么适合攻击，因此格莱林特很多时候还是习惯拿它当盾牌，而不是作为武器。

    ……

    为了阻止那一支尖兵继续袭占各个小城市，格莱林特一行人会和依夫·伊斯拉，连同他的军团一起，乘坐飞空艇前往最靠近的安全小城市。趁此机会，格莱林特当即私下告诉了阿里斯特，这一趟飞空艇不接受无关人员的乘坐，让他不再跟随自己一同前去。

    在登上飞空艇之前，格莱林特看到了这位伊斯拉少将：

    一个发际线偏高的中年男性，体态微胖，一直都以笑脸待人，似乎格外和善，较好说话。他穿着标准的橄榄绿陆军军官服，但未贴象征着身份的肩章。

    同时，格莱林特还看到了他的身后站立着的一个熟人，一个二十三四岁的金发年轻人，蓝眼如湖，面孔俊逸——是奥黛丽的二哥，阿尔弗雷德。

    格莱林特对他的出现倒是不怎么意外。

    这场合显然不适合寒暄，因此两人微微点头，互相致意了一下之后，格莱林特随着众人来到了飞空艇下层的休息室。

