    “啧啧，可惜了，那些智能体联邦的技术看起来还是搞不到了。”

    徐老微眯着眼，看着远处那爆开之后的行星，咂吧着嘴道。说完这话后，他将自己的子玉符丢给了吴名，然后抓起了周吉向一个方向飞了出去。

    “小吴啊，我借你们这位小周执事几天，让他陪我去探探绝地。这得趁着无始仙域还没恢复过来元气，小陈还没回来的时候才行。接下来的事情你自己处理吧。”

    说着，也不等吴名回应，周吉只觉得有股风从自己腋下生起，瞬息之间，本来还在几公里外的那颗陨石就出现在了他身侧。

    这不是那颗陨石靠近了，而是徐老的某种法术拉着周吉飞行，让他瞬间跨越了这么远的距离。

    吴名看着远去的徐老和周吉，无奈的叹了口气。

    旋即，他的玉牌震动了起来。

    他拿起后看了一眼，激活玉牌，面前投影出了一个削瘦的中年男人影像。

    “吴名，这次无始仙域的事情就先谢过了，我这边刚刚把妖族的金翼鹰王打回去，现在马上赶回来。”

    ……

    智能体联邦默默发展了数年，一朝起势，可转眼就被吴名灭掉，这一切似乎都有点儿戏。这年头，一个顶端战力就足以做到这些。这也衬得智能体联邦的事情有点玩笑了。

    当然，这些事情就不是周吉去考虑的。兴许是那个什么初号突然短路了也说不定。

    “这处绝地又是被破坏了。”

    徐老眉头微微皱着，打量着面前的空地。

    周吉也是一脸茫然，顺着徐老的视线看过去，他只能看到正常的一片空间，没有任何异常。也不知道这位到底是怎么看出来的。

    这也是周吉和徐老来到的第四处绝地。

    “走，去下个地方。”

    徐老不信邪，拉着周吉又开始赶路，太空之中没有时间概念，这时候已经可以看到有无始仙域组织的飞梭队游荡巡逻。

    而在徐老的庇护下，这些飞梭似乎完全没有侦查到他们。

    周吉已经不知道过去了多久，目光尽头的那条星河依旧没有和自己拉近距离，可路过陨石带和星系时那快速后退，都快连成一条线的景色告诉周吉，他现在是以一种极快的速度前行。

    “到了，这应该也是一处绝地。”

    忽的，四周的景色突然停了下来，周吉整个人却丝毫没有因为惯性而出现不适。他发现自己已经抵达了一处平台外。光是这平台熟悉的配置就可以猜到，这也是一处绝地入口。

    一般情况下绝地入口的开启是周期性的，关闭的情况下完全探测不到差异。可徐老似乎就是看到。

    他的话刚刚讲完，目光就停在了平台一侧的虚空中。

    “有意思……”

    徐老微眯了眯眼睛，脸上露出了好奇的神色。

    “徐老，怎么了？”

    “这片绝地，好像是被人为关闭的，按照里面的元素活跃程度应当是开启了出入口才对。”

    这位老者是个很好说话的老人，言语间丝毫没有上位者的威严。

    “人为关闭的？”

    周吉突然想到了之前遇到的那几个被莫名摧毁的绝地。

    “走，就是这里了，进去看看。”

    这话一出，本来看着普普通通的老人家身上传递出的压力陡然增加，甚至让周吉不自觉的飘开了百米才堪堪停住。

    接着，周吉就注意到这位老者身上有朦胧的光泽一闪，他双手向前推去，面前风元素涌动着形成了一团宛如钻头一般的旋风。

    这种手段周吉熟悉，这是他现在近战之时常用的手段，可以破开二十个基本单位厚度的黑晶钢板。一般情况下，顶级外置经络的主要材质，也不过是三个单位厚度的黑晶钢板而已。这玩意儿在不激活的情况下可以抵挡凝丹境界的攻击。

    不过，这手段在徐老施展出来的时候，明显比周吉要厉害多了。

    最为明显的感觉就是，那“钻头”的旋转速度要快百倍不止，而且这个速度还在徐老的灵元加持下不断的增加。

    一直到某一刻。

    周吉觉得自己似乎是出现了幻视，在那旋风钻头的前面，出现了一个小小的黑点。

    这黑色与太空中的漆黑不同，这黑色似乎是能将周围的一切都牵引进去一般。光是从颜色上来看，这让周吉想到了之前吴名大长老使用的那种雷霆劈开空间的做法。

    两者似乎有很多相似的地方。

    难道是说，无论哪种元素专长，都可以在一定境界达到这种效果吗？

    周吉心中如此思索时，徐老那边双手已经向外展开，他面前的旋风钻头这时候也缓缓的壮大了起来。而和这钻头一起壮大的，还有那本来漆黑的小点，很快就被撑成了一个直径一米三四的圆形孔洞。

    “走，进去看看。”

    徐老朝着周吉招招手，正准备进去的时候又像是想到什么似的转头看了周吉一眼：“进去之后不要管周围的情况，蒙头往前飞就好。”

    说着，他还指了指那圆形洞口的边缘。

    “啊，对了，记住不要碰这玩意儿，这玩意儿很锋利。”

    似是为了给周吉证明什么，徐老远远的摄来一块碎石，将一半沿着圆洞的边沿滑了下去。

    没有任何征兆的，等到徐老将那石头拿起来时，本来椭圆形的石头有一半就消失了，切面光滑平整，看得周吉一阵头皮发麻。

    还不等他问什么，徐老已经是急不可耐的钻了进去。而在外面的周吉，由于了片刻之后还是跟着一头扎了进去。

    这黑色圆洞的里面似乎是一条长且笔直的管道，虽然从外面看进来里面是漆黑一片，可时间上里面还是有着光泽，两侧可以看到有宛如油画一般的各色彩带不断的蔓延曲折在通道壁上。这倒是和吴名当时开辟的那个跨越了短距离的通道又有所不同。

    徐老这时候已经看不到人影了，周吉也只能是遵从着他的话，蒙头向前飞去。等看到前方再一次出现了一个圆形的漆黑的洞口的时候，他也意识到这就是出口。

    视线黑了一瞬，熟悉的绝地景色出现在周吉的眼中。

    前方，徐老正微眯着眼睛，不断有灵元波动从他身上向外界扩散而去。

    本来元婴以上禁止进入绝地是害怕气息泄露引起绝地中的元素之灵全部聚集。但现在这绝地里显然没有元素之灵了，所以徐老明显也肆无忌惮了很多。

