    “快快快，洋介桑受到挟持，快去救他。”

    十几个保镖奔跑在庄园内的走廊，很快就消失无踪。

    一个仆人急匆匆向书房走去，准备向京田政彦汇报发生在宴客厅的事故。

    砰！

    一只手从后面伸出，打晕了准备报信的仆人。

    秋宫月从角落中走出来，有些惊讶于许诚的能干，竟然将庄园里大部分的保镖都吸引去，让她轻松许多。

    一路畅通无阻，秋宫月顺利来到里书房仅有一处拐角的地方，转过弯，就能看到书房。

    根据许诚的情报，书房前守着一个老管家，可能是一个高手。

    秋宫月背靠着拐角处的墙壁，垂落的手缓缓掀开裙摆，露出丰腴雪嫩的大腿。

    在绝对领域处，绑着一根皮带，皮带上插着一圈锋利的飞刀。

    用手指夹出两把飞刀，秋宫月的呼吸平稳到几近于无，随后，极静化为极动，以极快的速度从拐角处探出身。

    站在书房前闭目打盹的老管家，浑身的汗毛在一刹那间炸起。

    他连眼睛都来不及睁开，就把手探入怀中，掏出手枪，对准危险来源的地方，扣动扳机——

    噗！噗！

    寒光一闪而过，老管家的额头和喉咙插进两把飞刀。

    他终究来不及扣动扳机，眼睛半睁半闭，勉强看清偷袭者是一个女人，然后仰面倒下，呼吸断绝。

    秋宫月悄无声息的走到老管家尸体旁，将飞刀回收。

    “雄二郎？”

    书房内，响起京田政彦的声音：“发生什么事了？”

    秋宫月指缝间夹着两把飞刀，轻轻推开房门。

    ……

    许诚挟持着京田洋介，已经退到了庄园外面，周围团团包围着至少三十个持枪的保镖，随时可以把他打成筛子。

    远处，还围着一群看热闹的宾客——吃京田家瓜的机会，绝无仅有，任何一个吃瓜人都不该错过。

    京田洋介已经从断子绝孙腿的剧痛中缓和过来，他恶狠狠的威胁许诚：“有种你就弄死我，不然我一定要你生不如死。”

    许诚看了一眼周围的保镖们：“是他们给了你勇气吗？”

    京田洋介声嘶力竭的吼道：“我一个人就弄死你！”

    轰！

    他话音刚落，庄园内忽然传来一声剧烈的爆炸，火光冲天而起，将所有人都震得发懵。

    “坏了！”

    正在劝许诚投降的保镖一脸惊恐：“那是书房的位置啊！”

    保镖们面面相觑，然后不约而同，哗啦啦全都往回跑——去救京田政彦。

    京田洋介是谁？真不熟。

    别说外面的人，就算是京田家内部，也没人觉得京田洋介真能继承京田家，几个叔辈就能压死他。

    没了京田洋介，还能随便再找十几个败家子出来，没了京田政彦，京田家就完了。

    留下来还得承担拯救京田洋介的责任，不趁机跑才是煞笔。

    眼看保镖们全都哗啦啦跑光，不管是许诚还是京田洋介，亦或者围观的宾客们，一时间都沉默了。

    许诚低头看着京田洋介：“你刚才说要弄死谁？我没听清楚，你再说一遍。”

    京田洋介绷着脸与他对视，忽然露齿一笑：“哥，我跟你开玩笑呢，看我这张嘴，您别生气。”

    许诚摇摇头：“我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子，你恢复一下。”

    京田洋介弄不懂许诚究竟是什么意思，咬咬牙，决定尝试一下：“你最好放了我，不然……嗷！”

    许诚的膝盖狠狠往京田洋介两腿间一顶，一个致命打击，让他发出惨绝人寰的叫声，双手捂着裆部，倒在地上不停抽搐。

    这一次，连许诚都能听到蛋碎声。

    以后就算侥幸能留下一颗，也只能当一名光荣的孤睾战士了。

    趁着保镖们都不在，许诚连忙转身就跑。

    刚刚跑出庄园，一辆车停在大门口，车门打开，秋宫月就坐在驾驶位上。

    许诚钻进车子关上车门，秋宫月一脚踩下油门，在引擎的轰隆声中扬长而去。

    ……

    几个小时后，爆炸引起的大火已经被扑灭，京田家的宾客也都散的七七八八，门口的豪车消失不见，取而代之的是一辆辆警车。

    事故发生后，群龙无首的京田家压不住事态，被警察闯进来调查，已经无法私下处理了。

    凌乱的宴客厅里，警视厅的高谷博司警部正在观看宾客拍摄下来的视频。

    视频中，一个气质冷峻的青年冲下司仪台暴打京田洋介，在保镖们的包围下，挟持京田洋介作为人质，跑到了庄园之外，最后更是扬长而去，整个过程嚣张至极。

    高谷博司表情严肃，对身旁的短发女警员道：“这个人很危险，大庭广众之下就敢挟持人质，我推测，杀害京田政彦的凶手应该就是他。”

    女警员双手握在胸前，一脸崇拜的表情：“警部，你好厉害。”

    高谷博司把手放在她肩膀上：“那是当然，不然我怎么能当长官？”

    “报告。”

    一个年轻警员走过来：“高谷警部，法医检查完了，京田政彦死于利器，死亡时间和视频拍摄的时间几乎相同。”

    这意味着，视频里的青年不可能是杀害京田政彦的凶手。

    女警员扭头看向高谷博司。

    高谷博司愣了愣，忽然用手一拍额头：“原来如此，我懂了，这个男人是真凶丢出来的诱饵，我们都被耍了，这是一种高明的计策。”

    女警员睁着萌萌的大眼睛：“什么计策啊？”

    高谷博司刚要开口，年轻警员在一旁说道：“这不就是声东击西吗？我也看过三十六计的。”

    高谷博司猛地转头盯着他：“你这么懂，如果我把你这个月的薪水全扣光，你说是什么？”

    年轻警员思索了一会，忽然灵光一闪：“难道是釜底抽薪？我猜中了吗？”

    “你猜中了。”

    “耶！”

    年轻警员向女警员竖起两根手指，却发现她看自己的眼神，好像是在看一个傻子。

    年轻警员警员忽然反应过来，磕磕巴巴道：“高谷警部，您说扣我薪水，是开玩笑的吧？”

    “你说呢？”

    高谷博司拍了拍他的肩膀：“回去写份工作时间不要乱插嘴的检讨报告给我，要十万字的。”

    丢下哀嚎求饶的年轻警员，高谷博司来到没人的地方，接通一个来自警视厅的神秘电话。

    “喂，部长，已经调查清楚了。”

    此时，高谷博司微微弯曲着背，脸上带着拘谨，全然没有在部下的威严：“案发现场没有查到特殊痕迹，杀死京田政彦的，应该是普通的杀手，不是那些乱来的家伙。”

    手机里传出一个低沉的声音：“不是就好，最近那些家伙，越来越不安分了，日本迟早有一天得毁在他们手里。”

    高谷博司默不作声，身为警部的他，也了解到一些普通人不知晓的隐秘。

    他心中隐隐有一个感觉，时代的变革即将来临，这个世界不再是一般人类的舞台。

