    “那就谢谢曹哥了！”王勤说完挂了电话，干脆利索，一点都不和曹金宏客气。

    随后，王勤马上听道保姆阿姨的手机铃声响了，简单的说了几句，保姆阿姨开始收拾行礼，十来分钟之后就走了，走得也是干脆利索。

    “是个很果断的人。”

    王勤越发觉得曹金宏这个人不一般，办事干脆利索。

    甩脱了一个包袱，王勤感觉轻松了不少。

    随后，把这几天发生的事整理了一下，突然发现疏漏了一个重大问题，那就是关于柳一菲会催眠的事没告诉章请怡。

    这一点非常重要，要是公安局内部那一个领导被催眠，那自己就危险了。

    事不宜迟，王勤马上把这几天的得到的情报整理了一下，然后用文字写好，通过邮箱给章请怡发了过去。

    此时，章请怡忙了一天，刚好稍微清闲了一下，收到邮件，看完之后不由倒吸一口凉气。

    王勤所说的三大帮派怎么搞英杰跆拳道馆的事，她倒是不太放在心上，关于千湖公主如烟长很像蓉姐倒也算是重要的情报，不过调查她也不是很急。

    可是关于怀疑柳一菲是贩毒集团的人就很震惊了，关键是还会催眠，说的真真切切，让人不得不相信。

    章请怡半信半疑，觉得能把一个人催眠有些匪夷所思，不过还是不敢大意，如果是真的，这件事就非常重要了，于是她把邮件原封不动给林守华给发送了过去。

    王勤放下手机，突然铃声又响了起来，一看，原来是周美琪打来电话。

    两人煲了半个小时的电话粥，才依依不舍挂了电话。

    接着，王勤也清闲下来，时间已经接近十一点，随后开始修炼梦境。

    还是老样子，先化身成鱼在寒潭修炼。

    如今，已经能在寒潭坚持五分钟，有足够的时间观察寒潭中的莲花，只是观察完，还是一头雾水，感觉寒潭中的莲花也没什么特别之处。

    似乎和什么红莲掌没什么联系，王勤不由有些懊恼，想到只有一种可能，那就是要靠近寒潭中的莲花才能感悟到什么。

    可是在外围都只能坚持五分钟，越靠近就越冰冷，能坚持的时间就越短，所以推断，想要学会红莲掌没有一年半载的估计是不可能了。

    寒潭修炼结束之后，王勤也没在自己的山谷梦境修炼了，开始研究花海梦境。

    美轮美奂的花海让人感觉心旷神怡，除此之外，没有其他特别的地方。

    随着时光的流逝，一个晚上匆匆而过。

    翌日，王勤醒的很早，感觉精神还不错，其余的没什么变化，除了内气只增长了一点点，其他的还是照旧，没什么异常。

    不由开始思考自己修炼山谷梦境突破的过程，是否可以借鉴到花海梦境中去。

    也就是说先要来一场雨中漫步，感悟其中的奥妙，然后要在花海中化身成什么动物，比如蜜粉蝴蝶什么的，然后用上内息法门，才能得到好处？

    “这样不是舍近求远？算了，贪多嚼不烂，放着山谷梦境不研究，研究什么屁的花海梦境，还是先放一放。”

    王勤醒转过来，知道研究花海梦境是在舍近求远，就如同鸠摩智一样，小无相功已经很厉害了，偏偏觉得少林七十二路绝交很厉害，就去练，到最后实力反而没有进步，被乔峰甩的越来越远。

    随后，王勤刚起床，发现周美琪也起来的很早，大清早的就起来跑步了，不多时就在别墅外。

    看到她轻快的脚步，透着青春气息的笑容，这画面很治愈，王勤的心情瞬间就是一松，什么烦恼暂时丢到九霄云外。

    开门了，一见面，周美琪笑道：“就知道你醒来的也很早，那就一起跑步吧！”

    “在这小区里一起跑步，不怕被你父亲发现？”王勤笑道，

    “这么早，他没到七点醒不来，再说了，只是跑跑步而已，还能说什么？”周美琪笑道。

    两人的目光带着浓浓的爱意，如果有人看到恐怕要酸死了。

    这是小棉袄漏风的节奏，王勤心中不由嘀咕了一句，点点头道：“那好吧！”

    秋高气爽的林荫小道上，两人的身影就像两只早起有虫吃鸟儿，留下一路欢快的笑声。

    跑了半个小时，王勤心情马上就不爽了，发现有人正用望眼镜观察着自己的一举一动，而且看起来似乎有好几波人马。

    随便一想也知道是谁了，英杰跆拳道馆的人估计是一波，满大发估计也没闲着。

    或者也有可能他已经小有名气，已经有狗仔队开始要蹭热度了。

    真是让人头疼。

    “不错吗？跑了半个小时你看起来还游刃有余的。”在一处草坪的凳子上休息，王勤笑道。

    “不止呢！我现在精神好的很，我都不敢相信我会变成这样子，一切都好神奇。”周美琪脸上的神色又得意，又有些迷茫。

    “不要想那么多了，这是好事。”王勤笑道。

    两人聊了一会儿，王勤又是好一通糊弄，周美琪这才打消杂念。

    随后，两人往回跑，这一来一回的，刚好一个小时。

    “今天有点事情要忙，晚上我来找你。”周美琪说完，在王勤脸上亲了一口，脸色微微一红，然后转身跑回家了。

    “被人关心的感觉真好。”

    王勤心中像吃了密一样，飘飘然。

    见时间还早，王勤知道过不了多久恐怕又有一场擂台战，他之前使用了咏春，因此想着还是接着用咏春比较好。

    于是练起了咏春，就在别墅外比划了起来。

    视频看不过不少，以王勤的记忆力，咏春的那几套动作如视频片段一般在脑海里播放，加上他对武术的理解和认知已经具备了一定的底子。

    所以学起来像模像样，突飞猛进，颇有一代宗师的风采。

    一边练着，一边注意着远处拿着望眼镜在偷看的家伙，发现有四波人，有两波人并没有特意隐藏自己，竟然是光明正大的偷看。

    另外两波鬼鬼祟祟的，马上知道他们不止偷看这么简单，估计还带着任务。

    王勤现在还不准备打草惊蛇，知道要先查清他们是属于那一方的人，才能拿捏好尺度。

    就在这时，手机响起一声特别的提示音，王勤这才停止练习，走进别墅，拿出手机看了一眼。

    发生是章请怡的公众号更新了文章，看完之后，王勤不由感觉奇怪，竟然是马上要约见的信息。

    “章请怡不是在中央党校学习吗？怎么有时间跑到贵省来相见？看来有重大事情了。”

    王勤感觉到了压力，有一种不好的预感。

