
　　赵东看明白了楚天南父亲的表态，也知道对方这么做的良苦用心。

　　	楚天河这件事上，楚家有错，但是楚家不能认。

　　	如果真的认下这件事？

　　	楚家很快就会成为众矢之的，很快就会被其他家族联手瓜分！

　　	楚天南的父亲是个聪明人，不想楚家在他手上没落，还想做最后的挣扎！

　　	不认错，这是他在赌！

　　	他在赌，楚家对自己还有利用价值！

　　	与其让楚家沉没汪洋，不如加以利用！

　　	他在赌，赌自己看在楚天南的面子，不会撒手不管！

　　	但是，楚天河在这件事上得罪了自己，得罪了赵家，也得罪了唐家，楚家又不能不表态！

　　	所以，楚东来的退位，就是变相地告诉赵东，也告诉天州的所有人。

　　	楚家在这件事上低头了，这是楚东来给自己的一个交代和表态！

　　	虽然楚家什么都没有说，但是却将什么都说得清清楚楚，明明白白！

　　	想到这里，赵东问道：“所以呢，你是什么态度？”

　　	楚天南站在原地，扔掉拐杖，然后在赵东的面前直挺挺地跪了下去。

　　	赵东没去拦，只是等着楚天南后面的表态。

　　	楚天南说道：“东哥，以前我对苏小姐多有不敬，也因为这件事得罪了你。”

　　	“后面，我又在徐华阳和魏东明的挑唆下，做了不少糊涂事。”

　　	“其实，那会魏东明出事的时候，我就应该幡然醒悟。”

　　	“可我这些年鲜衣怒马，脑子都被狗吃了，等我反应过来的时候已经晚了。”

　　	“这次我大哥的手段并不光彩，伤害了东哥的家人，也伤害了唐家的人。”

　　	“现在我是楚家的家主，我愿意为这件事承担所有的责任！”

　　	“在这里，我代表我大哥，代表我的家族，郑重地跟你说声对不起！”

　　	“稍后，我也会亲自去唐家，跟唐小姐认错！”

　　	赵东提醒道：“你应该清楚，你父亲并不希望楚家认错！”

　　	“你更应该清楚，你父亲推你出来，肯定也不希望你跪在这里！”

　　	楚天南抬头，眼底精光乍现，“没错，父亲的想法我清楚，但我楚天南有什么本事，我自己也清楚。”

　　	“凭我一个人？根本撑不起楚家。”

　　	“我没那个斤两，也没那个本事！”

　　	“如果真把楚家交到我的手里，早晚会被人吞掉，而且是渣都不剩的那种！”

　　	“所以我清楚，要想楚家能够继续在天州屹立下去？我只能找棵大树！”

　　	“现在整个天州，有这个本事有这个能量的，只有东哥你！”

　　	“东哥，我希望你能收留我。”

　　	“我楚天南别的本事没有，就是心狠手辣，为了达成目的，我可以不惜代价，也可以不择手段！”

　　	“您是做大事的人，手下需要光明伟正的猛将，肯定也需要我这种人来做不能见光的事。”

　　	“只要你愿意，只要我还是楚家的家主，楚家上下听你调遣，你让我咬谁我咬谁！”

　　	“而且，这些人这些事，跟赵家，跟赵家没有任何关联，我们楚家一力承担！”

　　	赵东笑了，也听懂了楚天南的意思。

　　	因为楚天河的事，楚东来在家族内部站不稳脚跟，这才将楚天南推了出来。

　　	当然，楚天南也清楚，凭他的斤量，根本坐不稳家主的位置。

　　	怕是早晚有一天会被其他人所取代！

　　	所以楚天南是想借他赵东的势，坐稳家主的位置！

　　	只要他在家主的位置一天，楚家上下就任由他赵东差遣！

　　	想到这里，赵东唏嘘道：“我经常听别人说，楚家有才华的，是大公子楚天河。”

　　	“能够得到田秋雨的追求，能够得到田家的器重。”

　　	“楚家的小公子，只是会鲜衣怒马，惹是生非，是一个不学无术的败家子。”

　　	“现在看来，这话有些偏颇！”

　　	“就凭你刚才说出的那番话，可不像一个不学无术的蠢货那么简单！”

　　	“你父亲好不容易把你推到这个位置，你就这么把楚家给卖了，就不怕把你们楚家的先人，从祖坟里气出来？”

　　	楚天南自嘲一笑，“家族都没落了，还有什么资格谈祖辈荣光？”

　　	“我大哥从小就聪明，是立志做大事的事，自然不需要我这么一个有小聪明的弟弟。”

　　	“东哥，能看上我这点小聪明么？”

　　	赵东态度转冷，“你父亲想得太简单了，楚天河那个王八蛋，用阴谋手段设计我大哥，给我大哥泼脏水，往赵家的头上扣屎盆子，还算计我们赵家的干女儿。”

　　	“利用唐柔的死来做文章，还把主意打到了我未成年的小侄子身上。”

　　	“甚至还想利用这些筹码，来逼我乖乖就范！”

　　	“一桩桩一件件，无论哪一件事都触碰到了我的底线！”23sk.Com

　　	“这个王八蛋死了，那是他罪有应得，是便宜他了！”

　　	“但是在这件事情上，楚家做了什么？默许，纵容！”

　　	“真以为楚天河的一条狗命，真以为你父亲的退位，真以为给我一个象征性的交代，就能让我放你们楚家一马？”

　　	楚天南听见这话，一颗心也随之跌到了谷底！

　　	结果没成想，赵东话锋一转，“要不是没有你楚天南刚才的表态，从今天起，天州再没楚家！”

　　	“你也别觉着我在吹牛，做这件事根本不需要我动手。”

　　	“只要我不收你，光是你大哥背后的那些人，就能把你们楚家按在地上摩擦，还是永世不得翻身那种！”

　　	“给大人物做狗，真以为是做好了叼根骨头，做不好挨顿打那么简单？”

　　	“楚天河这次没咬到我赵东的七寸，还给背后的主子惹了一身腥骚。”

　　	“死？死是最便宜的！”

　　	楚天河听见这话，面上虽然强作镇定，背后却是惊出一身冷汗。

　　	他不知道大哥这件事背后竟然还有这么多的盘根错节，也不知道赵东如何表态。

　　	但是他清楚，赵东此刻的表态，关系了楚家的命运！

　　	如果赵东接受，楚家最起码还有留足之地！

　　	但如果赵东不接受？落井下石的处境下，楚家又能扛多久？他又是什么下场？

　　	忐忑的心态中，赵东忽然转身，一句话也随之飘了过来，“回去跟你父亲说，楚家的这份投名状，我赵东接了！”

　　	“明天，带上你的个人简历，去国泰报道。”

　　	“有人问起来，你就提我，说是我让你去的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2421章 赵东表态免费阅读。https://xs.23sk.com 