    只见纳兰紫雪一袭白衣，在月光下犹如仙子一般闪身而来。

    “你也来了？”

    陈旭低声说道。

    “我听到声音，过来看看。”

    纳兰紫雪回应着，同样观察者四周的情况。

    场中双头巨蟒见自己的攻击奏效，冲着啸月天狼弹射而出。

    由于被寒气击中，啸月天狼行动变得迟缓。

    虽然它比双头巨蟒的实力要高一些，但买个双头巨蟒就犹如两只妖兽一般，就和一对二没什么区别。

    怒吼一声，它也不在躲避，迎着双头巨蟒张开血盆大口。

    双方就此缠斗在一起。

    陈旭皱了皱眉，双头巨蟒的难缠，比他想象中还犹有过之。

    刚才还想着，实在不行就开启荒天境，直接把胜利的妖兽收进去，如今纳兰紫雪的出现另他打消了这个念头。

    摸着下巴看向纳兰紫雪。

    “你能控制双头巨蟒吗？”

    “我与它的境界相差太多，根本控制不了。”

    纳兰紫雪摇了摇头，有些遗憾的说道。

    看到陈旭是要的眼神她又补充道。

    “不过我可以和它沟通。”

    陈旭陷入了沉思，蛇类妖兽性格阴沉，属于冷血动物，沟通会适得其反。

    如今啸月天狼占据下风，如果他们帮助啸月天狼击杀双头巨蟒，也许会好很多。

    陈旭把自己的想法说出来，纳兰紫雪点了点头。

    此刻双头巨蟒已经用身体缠绕在啸月天狼身上，让它一动动不了，两只蛇头分别攻击在它的前爪，眼见就快落败。

    到达金丹境的妖兽灵智已经不弱于一个正常人了，此刻他马上面临死亡。

    纳兰紫雪用她特殊的方法与啸月天狼沟通它大喜过望，表示愿意接受他们的帮助，并且答应凝灵果让给他们。

    陈旭不疑有他，俗话说狼若回头，不是复仇，便是报恩。

    狼这种生物虽然生性高傲，但也懂得感恩，既然商量妥当，陈旭便钻出丛林，向双头巨蟒一剑斩去。

    突然的变故，使得双头巨蟒措手不及，但它依旧狠狠的缠着啸月天狼，分出红色大头喷出一股火焰。

    热浪扑面而来，陈旭眼中闪过冷芒，脚踏地面高高跃起，双手握着诛魔剑举过头顶，灵力澎湃而出随后狠狠劈下。

    红色蛇头挨了一击蛇头疯狂甩动，身体也不由得泄力，趁此机会啸月天狼挣脱束缚，稳稳落地。

    一声狼啸发出，表达着自己的愤怒。

    回过神来的双头巨蟒，怒瞪着陈旭。

    原本已经快要把啸月天狼杀掉，突然出现的陈旭破坏了它的成果，如何能不让它愤怒。

    芯子吐出巨大的尾巴带着呼呼风声便向陈旭攻击而去。

    陈旭不敢怠慢，赶忙蓄力迎了上去。

    诛魔剑刺向蛇尾，破开它的鳞片留下了一道伤口。

    啸月天狼也不甘示弱，跳向双头巨蟒，尖锐的狼爪在双头巨蟒身上划过。

    蓝色蛇头张开大嘴想要攻击啸月天狼，却被一抓拍开。

    陈旭见此机会，纵身一跃来到啸月天狼背上，再次一剑刺向双头巨蟒七寸之处。

    红色大头眼中露出慌张之色，赶忙甩动身体避开要害，但仍然中了一剑。

    “畜牲躲得倒是挺快。”

    陈旭见它躲开，现在啸月天狼背上冷哼一声。

    躲开攻击，双头巨蟒便是向后退去，陈旭的攻击太过犀利，再加上啸月天狼的强大，它已经没有胜算可言，打算就此退走。

    陈旭如何看不出它的动作，轻轻拍了拍狼头。

    领会陈旭意图的啸月天狼，再一次向前扑去。

    情急之下，蓝色大头又一次喷出寒气想要阻止扑上来的啸月天狼。

    陈旭哪里可能让他得逞，拳形光影便是迎了上去。

    随着接触，寒气直接被轰散开来。

    双头巨蟒四只眼睛都流露出恐惧之色，连连嘶吼。

    此时啸月天狼也已经扑到近前，前爪直接把蓝色蛇头按倒地上，张开大嘴就咬向红色大头脖颈之处。

    锋利的獠牙没有任何阻碍的刺破双头巨蟒鳞片。

    陈旭也不落后，上前一步，继续攻击七寸位置，剑刃入体双头巨蟒来不及惨叫，便在轰鸣声中倒下。

    陈旭擦了擦汗水，别看如此简单的就把双头巨蟒解决掉了，他可是消耗巨大。

    如果不是啸月天狼的牵制，他都不一定能击杀双头巨蟒。

    此刻双头巨蟒已经死了，陈旭依然没有放松警惕，反而更加谨慎起来。

    他担心啸月天狼返回，对他进行攻击。

    等待片刻，啸月天狼也没有任何动作，反而是匍匐在地一动不动。

    “你可以下来了。”

    纳兰紫雪的声音响起，缓缓走了过来。

    陈旭目光闪烁点了点头，跳了下来，随即后退拉开距离。

    “他很感谢我们能够帮助他，所以他也会兑现承诺把凝灵果让给我们。”

    纳兰紫雪眼中充满笑意的看着陈旭。

    “这样吧，可以给他一颗凝灵果，但我希望得到他的帮助。”

    犹豫一下，陈旭对着纳兰紫雪说道。

    一脸疑惑的看着陈旭，纳兰紫雪与啸月天狼继续沟通。

    本来一开始得到陈旭的帮助，啸月天狼对他就有所好感。

    妖兽不像人类一样出尔反尔，它们对自己做出的承诺很是重视，既然答应了陈旭便不会反悔。

    虽然它很想要凝灵果，可当时情况紧急，为了活下来他不得不妥协。

    现在纳兰紫雪和它说陈旭愿意给它一颗，这让它很是高兴。

    至于帮忙，他也乐意接受，毕竟刚刚接受过陈旭帮助的它，也不好拒绝。

    就这样，两人一兽便达成了协议。

    “这次还要多亏你。”

    纳兰紫雪的特殊能力让他省了不少事情，同时他也很好奇纳兰紫雪的这个能力，他很想问，但好几次话到嘴边又咽了下去。

    每个人都有属于自己的秘密，纳兰紫雪一定不好说，为了避免尴尬他还是打消了念头。

    “呵呵，你是不是很好奇，我可以和妖兽沟通？”

    听到陈旭的话纳兰紫雪眼睛已经迷成了一条缝。

    总算是帮上了一点忙，这让她好受了不少。

    至少在对付恒岳剑派中她也有参与。

    “是挺好奇的。”

    “我不告诉你，你自己慢慢好奇吧。”

    双手背在身后，纳兰紫雪蹦蹦跳跳的跑到了凝灵果边上，等待它的成熟。

