    这打了一棍子，还是得给一蜜枣的，马强将账簿丢给边上的黄叙说道“收起来，此事暂且如此，韩使君，我们继续祭祀等事吧。”

    现在还有谁有兴趣看什么祭祀啊，草草结束后，马强就派人分发酒水菜肉，这酒自然不会是二锅头，而是涿郡本地的酒水。

    张飞喝了一口，呸的吐到一边，不再喝了，关羽看到不由奇道“三弟平日嗜酒如命，为何今日如此？”

    张飞坐在地上，气呼呼的看向上面的马强说道“没想到营主居然如此小气，不拿二锅头来，却拿这样的酒水充数，可恨那甘道长不知道去哪里了，否则他那一定有好酒！”

    关羽也没喝过二锅头，有些好奇的看向马强，这个刺史给他的感觉实在不太一样。

    马强感觉到了一道目光，循着看去，见是关羽，不由又想去攀谈一番，上次还没问清楚呢，关羽到底喜不喜欢绿帽子。

    “诸位，由于蛾贼作乱，使得春耕不宁，今日马使君以身作则，亲自耕田，以展劝农之心！”

    随着韩使君的喊声，马强开始了第二个节目，也就是春耕的展示。

    马强在几个红星营老农的帮助下，有些紧张的开始耕田。

    耕田这个事情，在古代即使是皇帝也要下场推一推犁的。

    “这是什么犁？看起来好像很大啊，样子也很古怪。”

    韩卓做为一个郡守，也是知农的，应该说这个年代不知农的人实在太少了，毕竟城太小，出门就是农田。

    “此乃我主所创的一种新的犁。”段英笑着解释道。

    段英最佩服马强的就是马强的奇思妙想，好像永远有新东西可以拿出来，而且现在有奇思妙想的已经不仅仅是马强一个人了，据说这样犁就是颜发和杨驰两个人分别开发，最后融合再一起的产物。

    这个犁已经不是曲辕犁那么简单了，由于幽州多牲口，马强现在用的犁可以说是铧式犁和曲辕犁的结合。

    曲辕犁不用说了，后世的国人大都知道，而铧式犁是十八世纪英国发明的，其特点就是不仅仅能耕地，而且还能同时翻地，但要做到这一点，就必须使用铁料来打造犁刀等关键部位，甚至是用全铁质的犁。

    这个犁最好使用牲畜，如果是人力的话，则会因为太大而过于劳累了。

    “开始吧！”

    随着马强的喊声，农夫开始催动劣马，开始耕田，马强则承担着扶犁手的位置。

    接着，让所有人目瞪口呆的一幕出现了。

    马强好像不是在耕地，而是在坐马车，那劣马的速度和平时拉马车的速度几乎没有任何区别，不少人都疑惑的开始讨论起来了。

    “这马刺史不会是不会耕田吧？”

    “说的是啊，这样的速度，恐怕犁根本没有下土。”

    “哎，看看得了，也就是那么个意思。”

    但很快大家就发现不对了，由于马强耕田的地方位于下方，等耕的面积慢慢变多，所有人都发现这的确是在耕地，那被翻出来、变色的土壤是做不了假的。

    “这...这是怎么回事？”

    “为何耕地如此之快？难道那是战马？”

    “绝对不是，那只是劣马，老夫在相马一道上还颇有研究的。”

    关羽也眯眼感觉不可思议，问向正在吃肉的张飞和一脸笑意的刘备“大哥、三弟，你们为何毫不惊讶？”

    张飞一边咀嚼一边翻了个白眼说道“既然是营主做的东西，除非他能自己耕田，否则都没什么好惊讶的。”

    刘备点头道“有了此物，我大汉便可多出上千万亩的良田了，明公不知不觉，总是做出好大事来。”

    “诸位可有兴趣上前一观？”韩卓在上面喊道，下面的士族代表再也不矜持了，一个跑的比一个快，有的甚至连鞋子都懒得穿。

    后世的人可能无法理解古人对优质农具的期盼的，这不仅仅是一种工具，更是粮食和生命的代名词。

    更是古代财富的最终代表，对于古代农户来说，一副好犁，是可以当传家宝的！

    “这叫什么犁？”

    靠近后，所有人都发现这是一种自己以前没见过的犁了。

    “这个叫做杨颜犁，又叫铧犁，是使君两个部下杨驰和颜发共同所创的。”

    马强知道这个农具对后世会有多大的影响，因此他想乘机塞点私货进去，有了杨驰和颜发在前，日后推行科学的阻力想来会少不少。

    “此物何处可得？”

    “明公已经准备大量打造，低价租借于农户开辟田地，不知道诸位可有兴趣？”

    “有！”所有人齐齐的喊道。

    这样的宝物，谁说没有，脑子一定是被驴踢了！

    现在他们已经把可能要平价销售存粮的事情忘记了，有了这样的犁，就代表可以用现在的佃户开垦更多的田地，这是无限的未来啊！

    所有人看向马强再也没有了敌视，反而充满了讨好。

    谁都明白，后面谁能先得到大量这样的农具，就在接下来的开垦比赛中得到先手。

    “此物不卖，只用粮来换，如现在手中无粮的，可以以未来的收成来做抵押。”段英继续看向众人笑道“之前明公说了，只会买诸位手中的七成库存，诸位还有三成存粮可以换此物，如有兴趣，等会可来寻铁面商讨此事，由于产量有限，先到先得，还请诸位见谅。”

    “那是，那是！”

    马强是准备把他们手里所有的存粮都给掏出来为止了！

    但也可以预见的是，等幽州到处都是这种铧式犁后，必然会引来一次粮食产量的高峰。

    还是那句话，科学技术是第一生产力！

    而远处的刘鑫等人看到面前一幕，心中的震动是可想而知的了。

    马强说的授田也许真的能行。

    这样的犁普及后，天下的田地就不再是一个定数了，翻倍只是时间问题。

    多了这么多的田地，授田的基础也就有了。

    如果能再次授田，也许流民就可以真的消失了吧。

    护明公！进洛阳！推良法！授名田！！

    所有的军官心里暗暗的喊出了他们之前教给屯长们的口号，此时此刻，这不再是虚无的口号，而是可以实现的梦想！

