    “……好歹瞧着打小的情分，你帮我跟奶奶说说，我和大哥儿都记着你的情。”一个中年妇人站在廊下，拉着一个打扮大方利的管事媳妇絮絮私语。

    那媳妇低声道：“我省得，这阵二奶奶事忙，若不然，便是你不提，她也会记着的。你到是想想，这些年来，读书进，二奶奶什么时候落下过大哥儿了。”

    那中年妇人虽穿戴不俗，周身绫罗绸缎，神情却十分瑟缩，闻言讪讪了几声。

    二人分开后，那媳妇转身踏出庭院，身旁的另一个媳妇紧赶慢赶跟上来，嘴里嘟囔着：“翠蝉你也忒好心了，这事一个说不好，二奶奶疑你怎么办？”

    翠蝉轻叹一口气：“算了，到底是一齐大的，她如今也不容易。”

    “哼，她不容易什么，当初别想着冒尖儿，这会儿不比我们体面？”

    翠蝉摇摇头，道：“这事不该咱们议论的，你也去办事罢。”那媳妇笑道：“成，那我托你的事……”翠蝉笑道：“忘不了的。”那媳妇连声道谢，满脸堆笑地走了。

    目送那媳妇离开，翠蝉才继续往正屋方向走去，一上遇见的丫鬟婆，各个都忙不迭地放下手中活计，向她点头弯腰问好。

    翠蝉刚踏入正间，就听得里间有人声，细一辨认，便知是自家主母和盛家大房的梧二奶奶在说话，她立刻停住脚步，屏气驻足在门边。

    “……表姐帮帮我罢，我那几个孩儿打出娘胎就离过我身边呀。”梧二奶奶断断续续的轻轻哭泣。

    “你也别哭天抹泪了，这些年来，我该劝的都劝了，你左耳进右耳出，全当我是在吓唬人。好了，如今终惹得大堂伯母发威。这事，往大了说，那是你们大房婆媳关起门来事，别说我只是个出嫁女，便是我兄弟们也不好插嘴；往小了说，做祖母的想亲自教养孙儿孙女，又有哪个能挑理了？！”

    梧二奶奶并非浑人，该有的道理都懂，却依旧哭得伤心：“娘是恼了我了，可，可是我又有什么法，那到底是我的生身母亲呀，表姐……”

    “是呀，表妹孝顺，知道惦记自己的生身母亲，我的生身母亲这会儿还在老家家庙里孤零零的呢。”二奶奶忽冷冷插嘴。

    梧二奶奶自知失言，赶紧道：“表姐勿怪，我不会说话，是我笨！姨母素来疼我，我娘累得她如此，我，我真不知该怎么赔罪了。”说着说着，又哭了起来，“我娘罪孽深重，我如何不知，可那回我去瞧慎戒司瞧她，真是操劳得没人样了，她对着我一直哭，一直哭，为人儿女的，我怎么看得下去……”

    “早叫你别去瞧了，你非去。”

    梧二奶奶泣道：“自外祖母去世后，舅舅舅母已不想管母亲了，哥哥被嫂嫂拘住了，除了我，还有谁……？”

    “原来长梧兄弟升了官职，竟是便宜你去慎戒司探母了！”二奶奶讥嘲出声，话音一转，又道：“说起舅舅舅母，听说最近王家表弟又添了个儿？要说舅母眼力不错，抬进来的二房奶奶果然旺夫益。”

    梧二奶奶心头一惊，抬头见表姐包含深意的目光，慌张道：“表，表姐……”

    “你也该知足了，我大伯父大伯母待你够厚道了，虽心中气恨，但从未迁怒于你，想想元儿，她的公婆还是咱们嫡亲的舅舅舅母呢！你倒好，得寸进尺，一忽儿去探母，一忽儿缠着老原宥——老难得回京一趟，你大过年跪在寿安堂门口又哭又求，尽招晦气！”

    “如今老身安好了，已发话叫姨母回来了。大家都富贵荣华，阖家美满了。何况，何况那是我娘呀……”梧二奶奶刚要说下去，立刻又被打断。

    “我知道那是你娘，谁都知道那是你娘！”二奶奶饱含讥讽的声音，“那桩陈年官司我懒得再说，老没事，那是她洪福齐天，姨母居心恶毒，却是板上钉钉的。我们盛家大房二房多少年的情分了，比寻常分家的亲兄弟还要好，这份情往后还要接着下去。伯父伯母绝不会为了你，叫两房人生了嫌隙！你放明白些，不论你有多少道理，只能选一边，别想着人人都体谅你，迁就你！你是聪明的，知道该怎么办！”

    说完这一大段，二奶奶似是厌倦了，开口就要送客，梧二奶奶只好收了眼泪，抽泣着出了门，翠蝉迅速退开几步，站在正间门口，一手抬帘，一边屈膝行礼。

    送走梧二奶奶后，翠蝉才缓缓进到里屋，见主母坐在炕上，脸色不好，一见到她便道：“你怎么才回来？！害我等半天。”

    翠蝉知道主母性，笑着站到炕前，呦呦道：“哎呦喂，我的二奶奶，主们在里头说话，我还能冲进来回话不成，可怜我跑了一场长腿，还得在外头干等。”

    二奶奶被她唱做俱佳的样逗乐了，脸色稍霁。

    翠蝉察言观色，笑道：“要我说，还是二奶奶性儿宽厚仁慈了，梧二奶奶才这么一趟趟寻上门来哭诉，若换了旁人，不给个闭门羹吃，也直接下脸骂了。”

    二奶奶是个爽朗性，气性来的快，去的也快，闻言笑叹道：“我只是怜惜允儿表妹，这些年来，她怜老恤弱，施粥舍米，没少做善事。唉……黑乌鸦窝里飞出只白凤凰，这算怎么回事……”

    翠蝉小心道：“这回……梧二奶奶又怎么了……？”

    二奶奶冷哼道：“康家表嫂叫她缠烦了，就撺掇道‘想从慎戒司放人出来，非顾家侯爷不可为，不如小姑去求求顾侯夫人’，表妹还当真了，居然刺破手指，写了封血书想送去蜀地。好在大伯母留在京城的管事婆机灵，给拦了下来，消息传回宥阳老家，倒把伯父吓了个够呛。这信若真送了出去，六妹还罢了，妹夫还当这是长梧兄弟的意思呢！”

    翠蝉也是吓了一跳：“梧二奶奶这胆也大了。”

    “哼！”二奶奶一脸恨其不争，“当初刚出事时，我就劝她，千万放明白些，别拿自己跟整个二房去赌，大房里哪个都不会押她。四年前大伯母拘她在老家关了一整年，回来后我好言相劝，别没完没了地哭了，大伯母已是怒了。去年她去寿安堂门口乱跪，大伯母都气病了，两个月后就抬了个好出身的良妾进门。唉，这屡教不改的，我是懒得废话了。”

    翠蝉见主母气得口干舌燥，默默倒了碗温茶递上。

    “其实这事我是早知道的。”二奶奶喝过茶水，匀匀气息，才缓缓道，“大伯母原本的意思，是想把表妹叫回老家，再也不放回来了，以后就叫那良妾作了平妻，替梧兄弟出面张罗。总算梧兄弟念情，好说歹说，劝大伯母‘此事不成体统’，才算保住了表妹。”

    翠蝉坐到炕上，轻轻替二奶奶捶着腿，温言道：“奶奶别气了，照我说呀，堂房大叫把梧二奶奶的儿女叫回去，也不见得全是为了惩处。且别说咱们老对大房的恩情，说到底，堂房是商户人家，只一个梧二爷出仕，还是武官。可咱家呢，的，武的，有多少？这辈上，咱们两房人还亲如一家，可再叫梧二奶奶这么下去，时不时带着孩去慎戒司见见受苦的康家外祖母，言传身教，以后哥儿姐儿们大了，还不暗暗记恨哪！”

    二奶奶拍腿道：“你这话说到我心坎里去了！我也忧心这个，好在伯父伯母是明白的，趁孩们还小，赶紧带回去自己教养。不过也就这回，长梧兄弟已应承了伯母，说若再有下次，就把媳妇赶回老家去，另抬平妻。”

    她叹口气，又道：“姨母这样恶毒的人，是断断不能出来的，听说她里头还见天咒骂我们全家呢。唉，说起来，允儿这门亲事还是老牵的线，也不知她有否念及老的恩情。”

    说了半天，二奶奶见翠蝉久久不语，不由得笑道：“你怎么了，忽的哑巴啦。”

    翠蝉忍了又忍，还是说了出来：“听奶奶说良心，我不知该不该替一个人传话了。”

    二奶奶略一思，脸色渐渐沉了：“还是允儿心软呢，你也是个心软的。她又托你来跟我说什么了？”

    翠蝉苦笑道：“宋姨娘说，大哥儿一日日大了，眼见不是个读书的料，倒喜欢舞刀弄枪，咱们爷哪有这功夫，能否请奶奶给找个刀棍师傅。”

    二奶奶冷哼一声：“她倒胃口不小，什么都敢说。”

    翠蝉静静站在一边，一声不吭。

    虽说如今她是二奶奶跟前第一得用的人，可原先的话，宋姨娘才是二奶奶自小伴大的贴身丫鬟。旁家奶奶也许乐意将贴身丫头给丈夫做小，可二奶奶是自小看着林姨娘跋扈大的，骨里就不信什么妻妾和睦，是以当初二奶奶再着急上火，也没把主意打到她们几个身上。

    谁知宋姨娘瞧二奶奶生大姑娘时伤了身，生了别样念头——既不会有嫡了，那么必是庶长最贵，主动提出‘要为主母分忧’……那次后，二奶奶虽什么也没说，一切如常，但翠蝉知道，她是伤心的。

    二奶奶原先的念头，是找个父母兄弟身契都捏在手里的二等丫鬟，到底是要给二爷生庶长的人，总不好亲近了，若好，那是皆大欢喜，若不好，有个恃托大什么的，万一要撕破脸，也不致于伤了自小的情分。

    翠蝉常想，连她都能瞧出二奶奶的心思，难道宋姨娘会不知道？却依旧满嘴‘旁人不放心，不若我跟奶奶贴心，我生下的哥儿，跟奶奶肚皮里出来的没两样’。

    大哥儿刚生出来那会儿，二奶奶固然松了口气，宋姨娘也志得意满什么似的，谁知人算不如天算，后来二奶奶调理好了身，接二连地生下嫡，夫妻还越来越恩爱。

    这样一来，庶长的存在，反而尴尬了；宋姨娘也愈发惴惴不安。

    过了半响，二奶奶才幽幽道：“你说句真心话，这些年来，我可有亏待他们母？”

    翠蝉低声道：“天地良心，是宋姨娘伤了奶奶的心在先，奶奶够对得起她了。都是丫头抬上来的妾，瞧瞧咱家的香姨娘和六少爷的吃穿用……他们该知足了。”

    二奶奶眼中似有泪光一闪，很快消失不见，拉着她的手，哽咽道：“幸亏出嫁前，老把你给了我，最艰难的那阵有你日日给我鼓劲宽慰，才熬了过来。”

    翠蝉由衷道：“老早说过的，奶奶仁善心热，跟着奶奶定错不了。”

    主仆俩说了会儿笑，翠蝉忽想起一事：“对了，奶奶还没问我差事办得如何了呢。”

    二奶奶抚额咬唇，笑骂道：“都是你，叫你七扯八缠，都不知绕到哪儿去了。快说，快说，今儿一早不是叫你送人参去的么，四妹妹怎样了，生下来了没。”

    翠蝉含笑道：“折腾了一上午，四姨奶奶又生下位姑娘。”

    二奶奶惊道：“怎么又是个丫头！这都四个了！”

    翠蝉也是暗叹，接连四个，这可真是问天天不语了。

    亏得四姨奶奶得了几分生母的真传，尽管婆母不待见，好歹还能勾住丈夫；只盼着林姨娘的本事靠谱，叫四姨奶奶能继续勾着丈夫生孩。

    二奶奶叹了会儿气，无力道，“这叫什么事。六妹妹一个接一个生儿，四妹妹却是一撇腿一个丫头，一撇腿一个丫头。”

    翠蝉轻声道：“听说四姨奶奶头胎掉了的那个，倒是个哥儿。”

    二奶奶撇撇嘴，惋惜道：“不止，两年前她又掉过一回，是个成形的男胎。”墨兰的生育能力其实很强，她的杯具在于，偏偏流掉的全是儿，生下的都是女儿。

    “这么多年了，我如今是一点怨气都没了的，只盼四妹妹懂些事，别再跟妾侍们斗气了，好好保养身，下一胎生个儿才是。”二奶奶不住叹息。

    翠蝉目含笑意，这些年来二奶奶是愈发心地慈和了，连早年跟林姨娘的恩怨也随风散了，一心向善，想多给儿女们积些福德。

    “还是五姨奶奶好，一个姑娘一个哥儿，间错开来，把六姨奶奶羡得。”

    “那也是个不省心的，六妹妹羡慕她，她还羡慕六妹妹呢。”

    二奶奶轻啐一声：“六妹夫把六妹妹当成眼珠，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，一时一刻都不肯分开，五妹夫却得时不时敲打着。前阵五妹夫的上峰赠了个妾，五妹妹好一番闹腾，现下也不知如何了。”

    翠蝉听着，也笑了笑：“五姨奶奶也不是容不下人的，不过家姑爷纳妾，总要叫她点头才成，前头那两个不就挺好的，又老实，又本分。”

    “她是跟六妹别苗头呢！”二奶奶道，“哪能跟六妹夫比呢，他前半辈吃了那么多苦，性执拗得很，最见不得外人插手他的家务事。”

    记得那年蜀王赠了两个美人，六妹夫转手就送给了底下娶不上媳妇的伍卒；后来又赠了四个舞姬，六妹夫就好吃好喝地养着，家中一有宴饮就叫出来歌舞一番，半个蜀地的达官贵人都见识过了，直夸蜀王府会调教人，各个色艺双绝。

    想起原先宁远侯府的那个叫什么凤仙的，二奶奶暗笑着摇摇头。

    后来蜀王怒了，伸头伸脑地想要使绊，结果叫抢先顾廷烨参了一本。弟长枫曾绘声绘色地解释过一番这本折的大意：

    皇帝啊，臣把蜀王塞来的女人送人了，惹怒了蜀王，臣知错了，皇家所赐的，哪怕一个马桶，怎能随便转手呢！所以第二回蜀王送来的女人，臣就留下了，还经常使用，赴宴的客人们看了都说好，可蜀王又不高兴了，表示臣没有领会到他所送女人的正确使用方法。皇上呀，现在蜀王要管臣怎么使家中的女人，以后会不会管臣怎么使麾下的军队呀？

    皇上啊，臣是真不想纳妾，臣早年受足了家宅不宁的罪，弄得家破人亡，这您都知道；臣不想纳妾蜀王非逼着臣纳，臣纳妾跟蜀王有什么好处呀！臣尽心替皇上办差，连教小儿功课的功夫都没有，这样下去又得送京里来了，跟他大哥二哥一样伴在皇身边，有皇家的老师看着，臣放心，皇上您看……要不再多收一个？

    皇帝给顾廷烨的御批：皇伴读人员已满，你一家就占了两个名额，很多老同志纷纷表示不满，你剩下的小就自己留着罢。ps：你家大小不错，少年老成，办事妥帖，很得朕和大皇的看重，二小不爱说话，搞得老师们很疲劳，等下个月你大舅盛长柏回朝任京官，就发还给他，值得好好培养。】

    皇帝等的就是这个，立刻下旨严厉斥责蜀王——连皇都不该随便跟官员来往，你一个藩王，几次番结交封疆大吏，意欲何为？

    潜台词是，朕就是藩王上的位，并且刚上位就解决了两个藩王，你想样么？！

    之后数年，皇帝削了蜀王分之二的卫队人马，夺其辖制藩地的制钱权和采矿权，还顺手给蜀王府御赐了几个‘王府长史’。

    每每想起六妹从远方寄来的家信，二奶奶就直想笑，心中又妥帖，又温暖。

    翠蝉侧眼细察，见二奶奶嘴角含笑，似是想到了什么有趣的事，全然把刚才的不快抛诸脑后，她心中松了口气，每每提起六姨奶奶，总能叫主母高兴些。

    见此情形，翠蝉再加把劲，笑道：“适才我回府时，见老葛头正在侧门卸货，说咱们爷从口外捎东西回来了，其中有件野狐狸皮，花样斑斓的，我瞧着眼都花了，真好看了。老葛头说，是咱们爷亲自打的，亲手剥的皮，找了口外上好的师傅硝制的，预备今年过年给二奶奶做件新风兜。”

    二奶奶心中甜蜜，面颊微红：“老夫老妻了，都做了外祖父母的人了，还闹什么幺蛾，叫人瞧了笑话。他人在年前赶紧回来才是真的，旁的都不要紧。”

    翠蝉见主母开了笑颜，遂放了心。

    二奶奶掰着手指，算着日，边道：“说起来，年前的事儿还真不少。实哥儿也该正经找个先生了，就算不想当初庄先生那么好的，也不能跟几个小的镇日混在家里，回头得去找长柏媳妇说说看，弟该启蒙了，宋姨娘想请个刀棍师傅，那就把演武场再辟得大些，兴许将来几个小的也有爱武的，我看实哥儿几个也不是读书的料……”

    想了半天，二奶奶忽想到一事，吩咐翠蝉道：“对了，别忘了把那些皮各送一份给和大嫂，要明着送，样好看就成了。再送一份给张姨娘，别显眼，东西要实在好用的。咦？今日怎么没半点声响了。”

    虽说自从老伯爷夺了老妻的管家之权，又叫儿媳不必日日去请安后，婆媳俩的正面交流机会大大减少。但往日口外送东西来，婆母就跟嗅着气味的猎狗似的，明的暗的派人来打听内容，坐卧不宁地要过来查看，生怕儿媳独吞。

    事实上，婆母原本哭喊着跳脚，要儿把东西直接送来给自己，好让自己分配给各房儿媳，被老伯爷指着鼻大骂一顿后，才打消了主意。

    翠蝉抿嘴一笑，附到二奶奶耳边：“昨儿个夜里，又和张姨娘吵了一架，扭打中抓破了老爷的脸，被老爷反手打了一个嘴巴，现下正气倒在床上呢。”

    二奶奶对这婆母毫无感情，闻言小声问道：“这回，会躺几日？”

    翠蝉迟疑一下：“要不，我去打听打听那巴掌印有多重？”总得等印消下去吧。

    二奶奶轻轻戳着她的脑门，谑笑道：“当初房妈妈说你淘气，一点都没错。”

    ...

