    灰白细线速度达到音速，就算是魏合也追赶不上，但追赶不上，不代表拿他没办法。

    魏合挥手展开五条引力蟒，黑蟒环绕周围，形成一个微型引力网区域。

    “都朝我这边靠近。”他沉声喝道。

    剩下的真人纷纷闻言，朝他这边靠近过来。

    赵寅和孟春晗两人实力最强，但在翻天鳐的速度下，也没办法应对，此时已经全身是伤，只能护住要害，不让其伤到性命。

    众人环绕在一起，顿时吸引翻天鳐方向转弯，朝着魏合这边扑来。

    嗖！

    灰白细线刚一靠近，进入引力蟒范围，顿时受到引力影响。

    魏合手指一抓，庞大还真劲涌出，瞬间形成更强的吸引束缚力。

    无形的扭曲力场，强行将翻天鳐速度降低到一个极致。

    这头翻天鳐还没等它适应过来，便被魏合一把抓住身体。

    嘭！！

    灰黑还真劲瞬间将其包裹住，然后炸开。

    魏合早就知道翻天鳐的身体强度极高，所以此时出手毫不留情，劲力急速涌出，将其全身裹住。

    炸开的劲力击溃掉翻天鳐的还真劲，它此时双翼被完全腐蚀炸裂，出现一条条深可见骨的伤痕和空洞。

    魏合再度伸手捏住其头颅，猛然一压。

    咔咔响声中，翻天鳐顿时僵直不动了。

    这是魏合动用还真劲的引力，强行将其脑袋里的脑髓搅成一团粥。

    虽然隔着头骨，但引力的作用是可以透过体外作用体内的。

    特别是在击溃了翻天鳐的护身劲力之后。没有劲力护体，翻天鳐就算有着特殊强度的身体，也没法阻挡引力牵引。

    收回手，魏合忽地想到了自己引力的一种新的用法。

    既然他此时能够透过头骨，给翻天鳐致命一击，那么这种方式，能否也用在真血武者身上？

    不过想了想，他也知道很难，真血武者本身并非纯粹的神力就完事。

    他们身上还有着某种特殊的力量气息。

    否则光光是神力，也不可能击败和接触到真兽。

    心中闪过念头，魏合急速涌动劲力，将还有气息的翻天鳐强行封印起来。

    之间原本平摊开的翻天鳐，在封印之力的作用下，急速蜷缩起来，全身皮肤骨骼都发出不堪重负的咔咔声。

    但不管如何声响，不到数秒后，整个翻天鳐已经彻底缩成了一团肉球。

    紧接着，一股清凉气流，从封印翻天鳐的还真劲力中反馈回来。

    魏合感受着存神的神祗气息又强盛了一截，心头满意。

    “挖出星核，之后处理一下。”

    他将肉球尸体交给一旁的孟春晗。

    在一旁的赵寅孟春晗等人，都是叹为观止。

    刚刚在他们人群中肆无忌惮，碰着就伤的强悍翻天鳐，在魏合手里就像玩具般，轻松便解决。

    这时候，他们才真正亲身体会到，魏合和他们之间的实战实力差距。

    “放心吧师弟，交给我处理。”孟春晗点头肃然道。

    魏合将这么宝贵的真兽尸体交给他，是对他的信任。

    这种真兽尸体强度极大，必须要用特殊方法和工具，才能撬开尸首，拿到星核。

    “处理好那位师弟的尸首，保存好，送回其家族。”

    他叮嘱了下。

    “是。”孟春晗点头。

    对于死掉的那人，他没什么交情，既然出来参与兽潮，就必然会出现这等事。

    只要战斗，厮杀，便会有损伤死伤。

    来之前，众人便都有所觉悟。

    魏合点头，没再说什么，而是继续离开海滩，在不远处礁石上坐定，等待新的厉害真兽出现。

    兽潮到此，也没有什么变数了。

    有魏合坐镇，蔡孟欢坐镇，岛屿周围的所有真兽兽群，都没办法再越雷池一步。

    一群群的真兽突袭，最强的，也就是全真四步左右的一种巨大海狮怪物。

    这种海狮没有眼睛，全靠身上长满了的灰黑触须，感知外界。

    防御极强，再生极强。若是换成其他真人，还可能感觉棘手。

    但在蔡孟欢和魏合手下，这种海狮真兽，几下便被两人强行撕裂，变为尸体。

    兽潮持续了两个月，直到彻底过去后，蔡孟欢拿到了一百三十二分，魏合拿到了一百三十五分。

    两人相差不多。

    在和海宁盟等其余势力的对比下，两人排位第七和第八。

    在上缴了收获的透明星核后，两人各自拿到了一份定海元精。

    但兽潮结束，不代表这次出来的麻烦事结束。

    *

    *

    *

    艳阳高照。

    代表玄妙宗的海船，缓缓在一片蔚蓝的海面上航行，前方是双目群岛中心地段。

    那里此时已经汇聚了周边负责阻击兽潮的所有势力队伍。

    一般情况下的兽潮，本身规模不大，若是高段真人们出手，自然能轻松解决，但为了锻炼后辈，所以各方势力都不会这么直接碾压。

    设置奖品的目的，也是为了刺激后辈门人有竞争之下，能更加努力修行。

    定海元精虽然是各方势力给出的奖励，但不代表一定就只有他们拿到。

    玄妙宗海宁盟等势力，还邀请了其余散人宗师势力，只要非宗师，或全真极限以下，年纪在两百岁以下，都可以参与这次盛会。

    有了竞争，才会显得这次大赛更有逼迫力。

    站在船头，魏合迎着海风眺望远处。

    前方一座灰白色巨大港口，正逐渐逼近。

    整个港口有一半建立在岛上半山上，一半建在海湾内。

    一眼望去，整个港口主体灰白，边缘是白色和墨绿色混杂起来的色调。

    “殷墟港是双目群岛最大的岛屿，没有之一，这里也是往年兽潮后，举行汇总的地方。”

    孟春晗在一旁解释。

    他是老人，辈分最高，所以这趟出来，特意将所有事情全部调查清楚。

    “殷墟...这个名字...”魏合不由自主的想到了上辈子传说中的那个殷墟。

    “据说是从某本古籍里取的一个词。兽潮后，大家来这里，除开汇总成绩外，还有一个目的，是相互交流。

    武道也不能终日闭门造车，相互交流也是必然的。所以各方势力结束兽潮后，都会来这里。

    一方面是交流武道，另一方面，是交换资源。

    毕竟各处涌出的兽潮，种类也不同，交换下来，说不定刚好能找到自己需要的东西。”

    魏合点头，没有说话。

    一旁的孟春晗又是笑道。

    “不过如今魏师弟你现在可是有了击杀宗师的战绩，恐怕会有不少人前来找你切磋。

    挑战是不可能敢的，但友好切磋却是绝对很多。”

    魏合无言。

    不过切磋也好，就如孟春晗所说，见识百家之长，也是对自己武道的一种提升，当然，前提是要是高手。

    而且，这里聚集了这么多人，或许他也能敢在聚集的交换集市之类地方，找到自己需要的东西。

    他如今最大的问题，便是如何解决根骨问题，所以各种奇珍异宝，特殊药方宝物，甚至残功秘典，都可以收一些。

    魏合来之前，便在路上想好了。

    对他而言，最实用的，或许就是残功秘典了。

    就如当年的鲸洪决一般，那本残功他一直用到了现在。

    对他的帮助之大，可谓是所有功法中最大的。

    所以这趟，他的主要核心，便是要找适合自己的残功秘典。

    很快，船只缓缓抵达港口。

    港口处，已经有不少人提前等候迎接。

    带头的是一伙身穿蓝底白线劲装的人群。

    这群人的装束虽然是劲装，但远远望去，却给人极其清凉感。

    男子还好，女子多是只遮掩住敏感部位，而且加上劲装贴身紧身，竟是隐隐将身体轮廓都紧绷勒出线条。

    魏合一眼扫去，这些人穿的衣服，让他一时间恍惚有些回到上辈子的感觉。

    那不就是短袖短裤，和抹胸超短裤么？

    除开没品牌标签外，远远望去，这些人穿着就和他上辈子的风格差不多。

    “海宁盟的真人到了。”孟春晗在一旁提醒。“小心些，不怕挑战，就怕这些人使绊子。”

    魏合微微点头。

    船只一艘艘靠岸，蔡孟欢第一艘下船，和岸上的一名魁梧青年说了些客套话，等待魏合这边也一起下了船。

    众人便在蔡孟欢和魁梧青年的带头下，前往双目群岛中心的餐厅。

    一行人列成长队，没有动用身法，而是沿路慢慢前进，顺带观察这座岛屿的景色。

    队伍绵延数十米，两侧有着专人负责维持秩序，这些人似乎都是本土岛上的守备人员。

    这些大岛本身常年都还是有人居住的。也自然有着本土的守备力量。

    只是这些力量比起海宁盟和玄妙宗等诸多宗师势力而言，简直不值一提。

    所以此时也只能发挥一点维持秩序的作用。

    魏合也在观察周围情况。

    以他为首的锁山一脉真人，纷纷跟随在身后。原本锁山一脉的真人里，也有多话的类型。

    可老大魏合的风格明显影响了整个队伍的人。老大不说话，下面的人自顾自的叽叽喳喳吵闹，明显不像话。

    这也导致锁山一队全员沉默寡言，气势有些吓人。

    周围海宁盟的真人不自觉的隐隐离他们稍远一些。

    “敢问是玄妙宗锁山魏合师兄么？”

    忽地一名女子从右侧靠近过来，直接对着魏合开口道。

    “是。有事？”魏合扫眼看去。

    这女子外表年纪约莫在二十四五左右，一头灿烂金发，翠色耳坠，身材火辣，最显眼的是胸口，围度极其夸张，随着走动时还会微微摇晃。

