    随着阵法散去，一股无形的波动席卷四周……

    波动中携带者一股苍茫的意志！

    同时又带给林玄一种霸道与不朽的感觉！

    此物不是别的，而是一滴血！

    一滴金色的血！

    “这是谁的血？”

    林玄心中震动……

    他从这滴血中感受到了太多的不凡！

    若是其他修士的话，对于来历不明的血自然不会轻易地乱用。

    但是对于林玄来说……

    不对，准确的说，应该是对混沌神胎来说倒没有那么多的顾忌……

    因为他本就是吞噬神魔！

    可以吞噬世间万物来强大自身！

    区区一滴血，将其吞噬炼化还不简单？

    就算这滴血来历神秘、强大非凡，那又如何？！

    都只能成为他的养分罢了！

    想到这里，他毫不迟疑，一口就将这滴浑身透露着不凡的金色血液给吞了！

    他有种直觉，这滴血如此强大，他将其炼化之后绝对能得到匪夷所思的好处！

    “就是不知道能让我提升多少……”

    林玄摇了摇头，抛除杂念，开始全身心的投入到了炼化之中……

    当然了，炼化之前，他随手在附近布置了一道结界，确保炼化的过程中不会出现什么意外……

    时间匆匆而过……

    随着炼化，混沌神胎身上的气势也越来越强大！

    而同时他心中的震惊就越强烈！

    了解的越多，他就越明白这滴血的恐怖！

    因为，这滴血竟然是来自于盘古大神！

    也是，除了盘古大神之外，还有谁的血能有这种意志呢？

    林玄心中感慨的同时，炼化的速度也越来越快！

    事实上，他的身体是可以自动炼化的！

    但是这滴血毕竟不凡，林玄一是不想出现什么意外，二是自己主动炼化的话，可以大大的提升速度！

    ……

    在混沌神胎炼化盘古精血之时，玄天宫道场的林玄本体同样也没有闲着……

    此时他也到了突破的紧要关头！

    修炼了那么久，他的本体终于要突破到玄仙之境了！

    大量的灵气被他吸收到体内……

    他的修为和肉身强度同时都在提高！

    他本体修炼的乃是《鸿蒙造化功》，这功法与一般的功法不同！

    它乃是元神和肉身同修的！

    所以难度很高！

    纵然林玄跟脚深厚，也用了这么长的时间才刚要突破到玄仙！

    不过，他的玄仙，可不是别人的玄仙能比的！

    一个别说打十个了，就算是同时打一百个也不在话下！

    这就是《鸿蒙造化功》的恐怖之处！

    鸿蒙造化……

    这名字可不是白叫的！

    某一刻……

    “轰”的一声……

    林玄的体内似乎有一道枷锁被冲破了！

    他的实力猛然提升！

    一股强大的威压辐射方圆万里！

    无数生灵被这股突如其来的威压吓得瑟瑟发抖！

    玄天宫中的生灵由于距离林玄很近，所以他们的感受更为强烈！

    他们心中害怕的同时，对于林玄也更加敬畏了！

    不过这威压来的也快，去的也快！

    毕竟只是突破之时的常规反应罢了！

    林玄突破之后立刻就将这股威压给收了起来……

    “终于玄仙了，距离长生又近了一步……”

    林玄心中欢喜的同时，也升起了无限的感慨……

    只是，当他想到混沌神胎的实力之时，心中又有些莫名的无奈……

    说实话，他都有些羡慕自己的分身了！

    那修为提升的速度让他无比的眼红！

    他估计这次混沌神胎将盘古精血炼化之后，他的修为能达到太乙金仙后期，甚至是巅峰！

    这特么比他开挂还快！

    虽然分身也是他自己，但他还是非常的羡慕……

    自己羡慕自己，这操作也没谁了……

    突破了之后，林玄开始思索自己接下来要做什么……

    提升实力的感觉虽然很爽，但是修炼要劳逸结合！

    一直不停的修炼会让心态不稳，容易滋生心魔！

    突然，他似乎想到了什么，眼睛陡然一亮……

    “自己何不趁此机会创造出一门修炼功法呢？”

    一是用来映照自身、梳理自身，同时起到温故而知新的作用！

    二是无论是金翅大鹏雕，还是大熊猫都没有合适的修炼功法，这对他们的生长并不利！

    毕竟，修炼要趁早啊！

    而且等混沌神胎炼化了盘古精血之后还要在乾坤珠世界中讲道！

    讲道不传下功法那不是在耍流氓嘛？

    所以，创造功法之事此时看来已经刻不容缓了！

    他之前那次讲道没有传下功法是因为没有必要。

    毕竟，这道场之中的那些普通生灵修为没必要太高。

    不然的话，容易给道场制造混乱……

    如果真的有那种天赋和性格俱佳的生灵，那他大不了收徒呗……

    而乾坤珠内的这次讲道意义却不同！

    这次面向的乃是整个世界中的生灵！

    是为了让他们变得更强大，从而带动世界的进步！

    跟鸿均道祖在紫霄宫讲道的意义有异曲同工之妙！

    所以，传下功法是必然的！

    想到这里，林玄便开始了创造……

    创造功法对于大能来说并不难……

    世间万物都是他们的素材！

    林玄本身有那么多的功法作为参照，而且他的混沌神胎分身又在洪荒之中行走了那么久，见证了太多！

    也就是说，他有创造功法的底蕴！

    并不是瞎编。

    而且他的分身拥有太乙金仙的修为！

    太乙金仙在这个时期已经能够称得上一句强者了！

    龙汉大劫的影响太大了！

    在这一战中，大罗金仙以上的强者差不多都死绝了……

    侥幸活着的并不多，而且大部分还都受了伤！

    太乙金仙已经可以说是高层力量了！

    所以，林玄的实力与眼光也具备了！

    如此一来，他想要创造出一门功法还不简单？

    不过，他也有难点！

    他在纠结自己要创造出一种什么样的功法才比较好的？

    普通功法他可不屑！

    既然要创造，那自然要做到自己能做到的极致！

    尽可能的尽善尽美！

    林玄心中有很多想法，比如金丹大道、元神大道、内世界之法、遮天法、肉身之法、阳神之法等等……

    每一种都有自己的特色……

    他前世看了那么多的小说，此时灵感与想法自然很多……

     PS：话说兄弟们有月票吗，我还没见过月票长啥样呢……（疯狂暗示）

