    黄昏谷核心区域上方。

    “轰隆隆。”

    与一般的爆炸声不同，天空闪烁的，是空间碎裂的声音。

    可怕的身影，在天际战斗。

    波动粉碎着空间。

    就像有些凡境，能提前使用灵境的手段（奥义）。

    有些灵境，也能提前使用法境的手段（灵法场域）。

    同样，也有一些法境可以提前使用玄境的手段（空间之术）。

    洛王朝皇族派来的人，可以在法境随意动用空间能力，这显然是云天灵宗法境做不到的。

    而这种能力，其实是玄境基本掌握的力量，可以说是自然而然就能学会。

    而将这种力量研究到深奥处，表现出来的情况，就是空间也无法承受他们的重量，在被粉碎。

    大战中。

    有人心神不宁了瞬间。

    因为，妖气蔓延千里，他们无论如何也无法忽视。

    “红衣竟然陨落了？”

    “怎么会这样，最糟糕，最不可能的事情发生了！”

    “一个普通的队伍而已，再怎么说，也不可能让红衣陨落才对……”

    多位梦泽灵宗的道主心神震动。

    “看来，你们并没有预料到会选错对手——以我的弟子为目标，会是这种结果，理所当然！”

    “你们还没有吃够教训！”

    蓝无垠头顶悬浮的真金武器迸发着光，压制多尊乱世妖魔。

    但和红衣只是法境不同，梦泽灵宗的道主们都是屹立在玄境的大能，哪怕使役的真灵被压制，也并没有失去战力，依旧与蓝无垠对抗着，互相消磨力量。

    “蓝无垠，区区一个灵境能击杀红衣？你到底在你的弟子身上设置了什么！”

    “你的种种异常，早有人注意到了，现在你已经不打算隐瞒了吗？鬼扯到区区灵境击杀能与玄境战斗的红衣？她可是血姬的继承人！！！”

    有梦泽灵宗的道主怒吼。

    不死血姬。

    开辟了真灵融合秘术的可怕存在，与一尊拥有不死能力的乱世妖魔融合，成就了其威名。

    自其成名以来，哪怕是遭遇五位道主围杀，也安然无恙的活了下来，最后让云天灵宗不得不放弃所有针对她的计划——云天灵宗无法奈何她，她堪称不死不灭，是梦泽灵宗仅次于宗主的可怕人物。

    血姬的可怕，显而易见。

    作为她的继承人，红衣的重要程度，不言而喻，其身份堪称整个梦泽灵宗的最高隐秘！

    她这个继承者，不只是代表了无敌的天赋，更是代表着，血姬大限已至！

    这件事，虽然云天灵宗也有所猜测，但无论如何也不可能让其证实的，只要还不明确，血姬就拥有威慑力！

    最好能一直持续到红衣成长到巅峰为止……

    能初入法境就与玄境一战的可怕天赋，可不是随处可见的杂草，是梦泽灵宗灌注了无数资源的结果！

    为的，就是增加宗门战力，在与云天灵宗的大战中取得优势。

    结果——

    荒诞至极的事情发生了。

    随随便便，一个灵境，竟然直接抹杀了红衣？

    这种鬼扯一样的事实，谁愿意相信？

    这根本不可能！

    唯有取霜！

    唯有他能做到！

    取霜可以抽取修士的力量结晶，以此作为护身之宝，如果有大量顶级力量结晶，的确有希望击杀红衣！

    除此之外，还能有什么可能？

    难不成是灵境抹杀了红衣吗？

    “呵呵，败者的哀嚎，这就是事实，这就是无可辩驳的——极致才能！”

    蓝无垠没有说谎，他也极其惊讶云夜的战力，难以理解为何云夜能做到如此可怕的程度。

    “蓝无垠，今天我要让你付出代价！！！”

    三位道主彻底努了，他们爆发全力，围杀蓝无垠。

    现在云天灵宗另外两位道主都镇守在两侧，布置着阵法，只有化身协助蓝无垠，战力处于劣势。

    在这种情况下，如此猖狂，取霜真当他们无能吗？

    “取霜玄法——失措世界！”

    然而蓝无垠真的无所畏惧，一人挡住了足足三位道主，展现了让人绝望的力量。

    此战结束，云夜就会进阶法境，他还需要隐藏什么？

    “无用！无用！无用！无用！”

    轰！

    一尊道主喋血，在多位道主震惊的目光下，一击贯穿自己的胸膛，下一秒，其掌握的宝器轰然爆炸——

    开什么玩笑？

    损毁解放？

    道主也能被控制？

    恐怖的冲击波，直接粉碎了梦泽灵宗的企图。

    阴谋诡计，在绝对的力量下，是如此苍白无力。

    蓝无垠一直在说，云天灵宗有绝对的优势，无论如何都不会败，只是战果多少而已。

    这是他相信云天灵宗这一方面的力量吗？

    当然不。

    他相信的是自己！

    “啊啊啊啊！”

    一声不甘的怒吼，响彻了整个大荒灵泽。

    云天灵城的众多修士抬头。

    灵宗各大道系留守修士亦然如此。

    他们都听到了这一声怒吼，同时，也看到了可怕的异象蔓延天际。

    “这是……发生了什么？”

    无数人喃喃自语。

    天空一瞬由晴空转阴，覆盖整个大荒灵泽的灵气大雨，就此爆发了。

    这大雨滴落之下。

    灵药沐浴，疯狂生长。

    凡人沐浴，体质蜕变。

    修士们，也接连突破，仿佛有上天协助，获得了堪称顶级灵药的加持，他们不由得疯狂了，拼命吸收这天降灵雨。

    而这狂欢的背后，道主、首座、峰主们抬头，眼中闪过惊悚。

    这是何等可怕事情！！！

    千年来！

    出现的次数，屈指可数！

    “竟然有大成玄境陨落了，这不过是大战第八年刚开始而已，怎么会如此突然，会是谁？”

    是的。

    堂堂大成玄境，享寿八百年的大能，竟然战死了，其全部力量失去控制自发释放，形成了滔天灵雨！

    死后的异象，是和生前功法有关的，天降灵雨，代表其生前是水法的极诣者。

    云天灵宗的真血一脉，正盛产水法修士，若是他们这一方面陨落，这可谓大灾难，之前积累的所有优势全部都会消失！

    很快，他们通过超级阵法构建的通讯系统知道了答案。

    梦泽灵宗的第七道主，陨落了，死于取霜之手！

    多位道主，在沉默片刻后。

    “哈哈哈哈！”

    “果然，我云天乃天地正统，这最终一战偏向了我云天灵宗！”

    大笑声，响彻整个云天灵宗，这是所有道主、首座百年来，听到的最好消息！

    无须压抑喜悦。

    这应当……

    普天同庆！

    大成玄境的死亡，第七道主的死亡，值得如此做！

