    越王府书房之中，林昭亲自搬了把椅子，请沈徽坐下，然后越王殿下看着这个跟了自己好几年的“青州宰相”，笑着问道：“以先生看来，朝廷此举何意？”

    “王爷慧眼，这种小手段自然瞒不过您。”

    沈徽微微欠身，开口道：“依属下看，这件事并不复杂，朝廷已经无法奈何王爷，便只能想办法在王爷的公子们身上做文章。”

    他看了一眼林昭，轻声道：“王妃出身…平平，世子母族孱弱，而侧妃又是出身清河崔氏这种千年世家，长安城里的那些文官们，自然就会跟天子出主意。”

    “朝廷刻意封赏二公子，就会让越王府内互相对立。”

    “现在王爷的两位公子年纪还小，尚且没有什么，等到十年之后，大公子成年…”

    “势力大了，内部自然会山头林立。”

    沈徽毫不避讳的说道：“即便是现在，青州内部也各有派系，比如南阳赵家寨一系，朔方一系，还有我们这些青州本地人，难免会互相帮扶，等到两位公子都成年，这些派系就会做出自己的选择。”

    沈徽轻声道：“到时候，内斗起来，就无休无止了。”

    沈徽这番话，说得还是很诚恳的。

    青州内部，其实远不止沈徽说得这些派系。

    除了上面三个派系之外，还有荥阳郑氏一系，以及林昭刚弄出来的林氏商号，将来也会发展成一个派系。

    随着越王府势力越来越大，这种派系会变得越来越明显，十几二十年后，越王府内部，也会山头林立。

    就目前来说，越王府内部的势力当中，最不起眼但同时最强大的，是南阳赵家寨一系。

    当年林昭从长安赶往青州，借着林简的脸面，从赵家寨带出了三十多个青壮，成为他创业的最初班底。

    后来林昭在青州站稳脚跟之后，又让赵歇从家乡带出来一批人，前后加在一起，约莫有一百多号人。

    这一百多号人，只要活到现在的，大部分都成为了平卢军之中的将领，以赵歇为首。

    而赵家寨势力当中，除了赵歇之外，另外一个就是更加不起眼的赵成了。

    赵成，从离开赵家寨之后就一直跟在林昭身边，做林昭的亲卫长，一直到现在，他都没有“升职”过，但是随着林昭的地位抬升，赵歇这个亲卫长的地位也跟着水涨船高。

    在赵家寨一系所有人当中，除了赵歇这个当之无愧的老大之外，赵成一定是能在其中位居次席的。

    毕竟他从某种意义上，代表了林昭的意志。

    而齐胜，赵甫平以及不少从朔方“借”来的将领，虽然人数不多，但是官职都不低，也算是一股势力。

    除此之外，就是沈徽这种青州本地人，也在越王集团中，占据了举足轻重的地位。

    除此之外，还有躲在暗中的铜钱卫，将来多半也会成为一个派系。

    这都是随着势力发展，几乎必然会出现的情况，只是因为林昭现在正在壮年，可以完全统领全局，因此平日里不怎么能够看得出来而已。

    书房的主位上，林昭伸手敲了敲桌子，看向沈徽，笑着问道：“如果说青州本地人，也有抱团，那昭明先生，应该是青州本地人之中的魁首了？”

    沈徽摇头。

    他看向林昭，开口道：“蒙王爷信赖，委以重任，不敢与人私交，几年以来，属下几乎没怎么跟本地人说过话了。”

    林昭离开青州的时候，都是沈徽在青州主政，如果把青州集团视为一个国家，那么沈徽就是那个“监国”之人。

    这样重要的位置，沈徽自然小心翼翼。

    越王爷伸手敲了敲桌子，开口道：“王府里的家事，我自信可以处理，不至于出现后院失火的局面，至于青州内部林立的派系，并不是一件好事，先生有法子处理么？”

    沈徽摇头。

    “王爷正在壮年，这些林立的派系并不是什么问题，但是想要把他们敲碎打散，也不是容易的事情。”

    沈徽看了一眼林昭，开口道：“人，总是要跟别人说话的。”

    “不管怎么说，青州的情况，比起长安城要简单得多了，依属下看来，一两代人不会出什么问题，这会儿王爷把这些派系强行打散，过个几年，又会衍生出新的派系。”

    昭明先生吐出了一口浊气。

    “只要王爷在，这些派系之间就不会有太大的矛盾，况且赵歇将军，与齐胜将军这些，都对王爷忠心耿耿，恐怕连他们自己都不知道，自己已经成了各自派系的首魁。”

    林三郎低眉想了想，然后缓缓开口：“是这个道理，那这些事情暂时压一压。”

    他看向沈徽，继续问道：“朝廷的圣旨，如何处理？”

    “本来也没有多少人知道，不宣扬出去也就是了。”

    沈徽轻声道：“只要王府不对这件事大肆宣扬，那青州上下，就能够明白王爷您的意思，唯一需要注意的一点是…”

    说到这里，他犹豫了一下，看向林昭。

    “唯一需要注意的是，青州现在，已经有清河崔氏的人在了，他们崔家知道这件事情，可能会到处宣扬，这件事…王爷最好与崔家沟通一番，或者与侧妃娘娘直言。”

    林昭点了点头。

    “稍候我就写奏书，让朝廷给我家老大补个明威将军的武散官。”

    说完这句话，林昭对着沈徽笑了笑。

    “对了昭明先生，你那个好友周伏，我准备把他调到青州来，给你做个副手，你最近看一看，有没有人适合幽州刺史的位置，如果有，我立马调周伏来青州。”

    幽州刺史周伏，这两年在幽州干的很不错，而且他比沈徽要年轻一些，林昭准备把他调到青州来，做青州的“次相”。

    沈徽闻言，脸上露出笑容：“属下正想跟王爷说这件事，属下一个人在青州，有时候的确有些疲累，王爷能调周伏回来，再好不过了，最近几天，属下就挑选几个幽州刺史的人选，给王爷参详。”

    越王爷满意的点了点头。

    “除了周伏的事情之外，根据铜钱卫的消息，明天或者后天，突厥的使者就要到了，就麻烦先生你招待招待他们，如果没有什么要紧事，我便不见他们了。”

    沈徽有些诧异，他抬头看向林昭，问道：“王爷您有事情？”

    林昭微微摇头：“倒是没什么事情，就是懒得再跟这些蛮夷废话，他们只要稍微有点脑子，便不会到青州来，跟我求援。”

    “我巴不得他们跟契丹人，打的头破血流。”

    越王爷眯了眯眼睛。

    “最好两败俱伤，咱们去捡个便宜，一举占领整个北方。”

