    军士长指着这朱楹，最终，他就这么的指着，随后离开了这里，他发誓，这件事情不会是这么的简单的就算了。

    然后呢，这少爷也是不得已，只好是跑了。

    连军士长和他的几十个下属都不是对手，如果自己这么的继续的逗留下去，这结果，真的是可想而知了，这是要有多么的糟心？这是不可能是好了，这是绝对不会是有未来了，所以，还是干点正经的事情还是从这里离开好了。

    再然后的事情就变得是简单了起来。

    这不，这莉莉丝靠近到了朱楹的面前，站定，然后双眸就跟雷达一样的锁定了朱楹。

    朱楹也不知道这女子到底是个什么操作，到底是有什么意图，有的话，直接就是说出来，嗯，他愿意跟对方交流一下下！

    “你已经是得罪了不应该得罪的人，我真的是拦都拦不住，我是多么的想要是利用谈判的一种方式将对方给镇住将问题给解决了，你也不给我机会啊，算了，指责你的话语那就不说了，此刻，这是随着我离开这里，没有毛病吧？”

    “没有！”

    建立在这对方也就只是好心的这么一种情况之下，这不，朱楹没有任何的毛病，就这么的随着这对方离开这里好了。

    再然后，这事情就变得是简单了起来。

    这不，朱楹就这么的随着对方一道来到了一处门岗。

    这里的守门员那可是欠着莉莉丝家族的人情，他走到了今时今日，那所靠着的就是莉莉丝家族的救命之恩，现在莉莉丝说是要将几个人掩护出去，甭管这几个人是干什么的，他都看不见，他就这么的配合对方就完事了，一定是要将这几个人安然的给送出去。

    然后，莉莉丝带着朱楹二人朝着门外走。

    这三个人是走了，这个门卫也的确是装作是没看见，但是，还是有着正在附近晃荡的战士看见了，一看见这朱楹都出城了，半点含糊都没有，赶忙就是将这个讯息给汇报了上去。

    随着这对方一汇报上去，事情呢，顿时就变得简单了起来，行动组马上就是行动了起来。

    人家只是一时之间没有想好是要如何来应对这朱楹，只要是封城了，这对方走不出这城门，俺么，想怎么对付都行，城池是封锁了，人家呢，还是可以出去。

    不能怪责与战士，战士和莉莉丝家族的那点事情，是不知道！

    莉莉丝家族也不是很好招惹，人家帮助莉莉丝家族，你找人家的麻烦，那么，莉莉丝家族以后专门就是给你找麻烦，那可真的是麻烦了，莉莉丝家族是经济大户。

    所以，可以避开了这莉莉丝，只是单纯的冲着这朱楹来下手。

    出动的人不多，十个的样子，还都是精锐。

    这些精锐一出动，这是百分之百要将问题给解决了，可不是出动闹着好玩而已呢。

    嗖，嗖！

    快马加鞭，一路追击，在这猎犬的指引之下，追上了朱楹真的是好容易。

    此刻，朱楹三人就在前方，这战士们就在后方。

    一位一位的战士那精气神都跟普通的战士不一样，这些战士是专门用来斩首的特种战士，一旦是这军事交锋发展到了这胶着的状态，需要斩杀个把两个人，那么，出动的就是这些战士。

    只是因为这个人打了人家军士长的脸，那就是打了这军方的脸，既然是打了这军方的脸，军方就绝对绝对是不会这么的简单的就算了，就是这么的简单的一个操作。

    然后……

    看似这是僵持了起来，你也不放过我，我也不会是让你有好果子吃，这么的，这是彻底的就是杠上了，这怕是要杠上开花的样子。

    “你们这么的一直的耽搁我的时间，真的是合适么？有什么想说的，说！有什么想做的，做！这么的一个劲的就只是瞎耽搁，没有任何的意义，我是这么的来认为的！”

    朱楹开口了。

    这不，带头的这位战士他直接就是拔了出来自己的佩剑，他从战马之上下来了，他叫澳特尔！

    澳特尔紧握着刀柄首先就是将刀剑给舞动了一轮，这一轮的舞动，看着，那可真的是相当的吓人，可不是舞动着好玩这么的简单哦。

    “咋地了这是？你想干啥？”

    朱楹看着澳特尔问道。

    刷！

    这一刀子的攻击，刚刚只是吓唬你，那是给你机会道歉认错投降，你既然是不愿意，那此刻，没有半点的含糊直接就是朝着你的身上展开了攻击，就看你这是懂事还是不懂事了！

    那，朱楹也不是懂事的人啊！

    来就来呗，不将你给放在眼里，就是这么的气人。

    一次攻击失败！

    一次次，攻击失败！

    事实说明，就算是战士的能力升级了，能怎样呢？不也还是个失败么？一个人怎么可能是有成功的这么一种可能呢？

    这不，这是继续这么的下去也就是耽搁时间，没有任何的意义，只要是人正经一点就知道什么是放弃，就不会是这么的继续进行下去。

    第二道身形也来了！

    第三道！

    都来了！

    这大家伙是一个团队，队长澳特尔也就是打个样，如果这目标人物懂事的话，那就少吃一点苦头。

    现在来看的话，目标人物那是相当相当的不懂事。

    既然这目标人物是相当的不懂事，那，没什么可说的了，还是要干点正经的事情才行呢。

    直接就是收拾了这目标人物。

    这不，这是整齐划一一起来，不给你生存下去的任何可能，这一刻就要将你送上阎王殿。

    其实呢，朱楹也是在给对方机会，一次次的躲避就是为了告诉对方，你们啊，不行！

    不行就放弃！

    何至于是要这么的一直的下去呢？没有任何的意义嘛，对不对？

    结果，对方不！

    对方非要是这么的一直的下去。

    这么的一直的不招人喜欢，这么的一直的讨人嫌。

    那，算了呗，还能是如何？

    既然对方不懂事，此刻，这可真的是要认真了呢。

