 慕无忧也帮着长辈送宾客，等一家子回到家，已经是晚上十点多了，慕无忧欢快的蹬了鞋子，直接躺倒在沙发上。

“慕无忧，累的话就赶紧去洗澡睡，大姑娘一个了，注意点形象。”

慕锦道。

“烦死了，你别罗嗦我。”

“我琢磨着你叛逆期也过了，都成年了，怎么现在脾气反而越来越暴躁了。”

慕无忧捂住自己的耳朵，闷闷的喊道：“二嫂，你快来啊，把你老公带走，他怎么这么罗嗦。”

叶言若走了过来，挽住慕锦的胳膊，“咱识趣一点好吗？

都被嫌弃了。”

慕锦瘪瘪嘴，“还是老婆好。”

“呕，你们两个赶紧离我一点，我怕我自己会反胃，恶心死了。”

随着和叶言若的相处越来越多，慕无忧说话也变得很随意，就跟对待自家亲人一样，不会太讲究。

叶言若能够感觉到这种亲昵，也喜欢慕无忧的说话方式。

“若若，你带我走啊。”

慕锦可怜兮兮的盯着言若。

“那走吧，我把你领走了。”

言若拽着他上了楼。

慕无忧嗤笑了一声，继续趴着。

龙玥和慕南瑾去停车，龙玥先一步进来，看到女儿这个样子，有些好笑，“慕无忧，你这是什么姿势，撅着个屁股干嘛，几岁的人了。”

“妈妈，我累了。”

“那回房间洗洗睡觉吧，今天你也是忙了一天了。”

“先让我躺会，我没力气了。”

龙玥坐在她的身边，“小小年纪，体力这么不好啊。”

“心累。”

“你累啥？”

慕无忧翻了个身，把脑袋枕在他的腿上，认真的看了龙玥一会，微微嘟着嘴，“哥哥们都结婚了。”

龙玥笑了，“他们岁数不小，是到该结婚的时候了，你和他们不一样，你还小，不要吃这种干醋，他们结了婚之后依旧是你的哥哥，依旧会疼爱宠爱你。”

“我又不是不让他们结婚，我就是觉得高兴之余，有点失落而已。”

“这种感觉妈妈也有，就感觉自己的儿子不是自己的了，但是妈妈也开心，以后有个人可以一直陪着他了。”

慕无忧没出声，顿了一会才道：“妈妈，我以后不结婚了。”

看着慕无忧漆黑的瞳孔，龙玥微微蹙了一下眉心，“为什么？”

“我陪着你们啊。”

“瞎胡说，我们不需要你陪，我们可以互相陪伴，你要有自己的生活，我和你爸爸对你的感情不插手，你想喜欢谁都可以，哪怕是大你不少的人，只要你喜欢都可以。”

慕无忧轻轻叹了一口气，特别的无语，“我知道你们还在怀疑我喜欢萧睿哥哥，你们也真是太无聊了，我真的把他当哥哥啊，我都不知道解释多少次了，不想再解释了。”

“没有怀疑你了，不管你喜欢哥哥，还是喜欢弟弟，还是喜欢谁谁谁，只要人品没问题，我们就没意见。”

慕无忧撅着嘴巴，“我真的一定要结婚吗？”

龙玥哭笑不得，“你这是什么奇葩问题，当然要结婚。”

“妈妈，我是说啊，如果我不结婚也可以过得很快乐，你们支不支持我？

不会到年龄了就一直催我吧？”

这个问题，倒是把龙玥难住了，她一时间没想明白，这丫头才18岁怎么就有这样的想法，她长得这么好看，家世不错，个人能力也出众，又不是没人喜欢。

这话听着，感觉像是做好了一辈子不结婚的打算了？

龙玥摸了一下她的额头，“也没发烧，怎么说出这么离谱的话来，我真是搞不懂你这个年纪的小女生到底在想什么了，能不能正常一点。”

“我没发烧，妈妈。

我就这么一问，想听听你的意思？”

龙越斟酌了一下，又问道：“难道你不喜欢男生，喜欢女生？

因为国情不允许，所以打算一辈子不结婚？”

慕无忧越听越觉得离谱，坐了起来，“妈妈，你脑洞真大。”

“你说我脑洞大，你问的都是什么奇奇怪怪的问题，妈妈很难不往这方面想啊。

除了这个，我想不出别的原因了。”

“我就是这么一问。

我想说的我找不到我自己喜欢的人，我就不结婚了。”

“那是自然，要结婚肯定要找一个你自己喜欢的人啊，我们不会逼你的，互相喜欢的爱情和婚姻才是长久之道。”

“那就好。”

“奇奇怪怪的问题。”

龙玥轻轻叹了一口气，点了一下慕无忧的额头。

慕无忧站了起来，“我去睡觉了，妈妈晚安。”

龙玥挥挥手，“去吧。”

慕南瑾一进门，就看到龙玥靠在沙发上，一副若有所思的样子，抬手在她眼前晃了一下，“玥儿，你在想什么？”

龙玥看着慕南瑾，“你小女儿奇奇怪怪的，今天这大喜的日子，她竟然问我她以后不结婚可以吗？”

慕南瑾觉得有些好笑，“这是什么问题？”

“就是啊，怎么会有这样的想法，我们这一辈的人，大家的婚姻都挺幸福的，她怎么会有这么悲观的想法。”

龙玥想不通，她这样的观念到底是受谁影响了。

“也许不是我们的问题，可能就是小丫头随口一问，我们不要乱联想。”

“不不不，她问我的时候，表情挺认真的，不像是在开玩笑。

而且类似的问题，她以前好像也无意中提过。”

“她说过吗？”

“差不多的问题，就感觉她对恋爱这件事情有些排斥，没有任何的向往，你看同龄的小云蔚，人家可是天天把帅哥这些字眼挂在嘴边的，对恋爱也充满了向往，你女儿好像从来不憧憬。”

“只能说明她不花痴，说明不了什么，大概是帅哥见多了，免疫了。”

“不能这么比，云蔚怎么就不这样，她见的帅哥也不少。

我也是从这个年纪过来的，这个年纪的小女生对爱情一定是有向往的，谁不喜欢甜甜的爱恋啊。”

“所以你早恋？”

“不要胡说，我没有早恋，说你女儿的事情，别扯我身上了。”

“小丫头的心思难猜的很，反正我们也猜不准，以后多观察她就是了，她是一个正常的普通人，左右也翻不出我们的手掌心。”

龙玥想了想，也觉得自己过于焦虑了，“那倒是。”

只要不像慕嫣，那都是可控的。

 