    岳峰装作有些犹豫的表情回答道：“旁边是个卖古董的摊位，手套是从他那里花钱淘的，蓝色品质的极品！”

    说话的同时，岳峰刻意激活装备外露的品质光芒，果然，机械护手散发着淡淡的蓝光，跟其他普通装备明显不同。

    “嘿哥们，你这件装备属性如何？卖吗？东西好，我可以用软妹币支付！”旁边的傲世战天看到护手散发蓝色光芒之后有些关切的询问道。

    岳峰摇摇头：“装备我自用，不卖的！属性暂时不方便给别人看！我还有事，先走了！”

    “艹！还拽上了！我大哥看上的东西你敢不卖？信不信我喊兄弟过来，杀得你出不了新手村！”傲世战魂非常跋扈的说道。

    岳峰冷冷的看了一眼出言不逊的傲世战魂：“问我问题，已经告诉你们答案了，还威胁我?真当我是怕你们不成？我是不想惹事儿浪费时间，但是不代表我怕事儿！”

    说完之后，岳峰浑身绷紧，硬生生的用胸膛顶开了挡路的傲世战魂，大步离去。

    看到这，傲世战魂傻眼了。

    自己现在已经8级了，四力一体的加点，手里还刚从玩家手里买了一把六级，绿色品质力量+2的武器，总力量点数已经超过了34点，可是依然被对方轻松顶开了，这是啥概念？

    他不知道的是岳峰现在十级，全力加点之下，力量点数已经超过60，推开他轻而易举。

    傲世战天看了一眼傲世战魂：“行了阿东，这不是以前咱们玩的那些氪金网游，人外有人，还是低调点吧，走，过去看看摊位到底有什么！”

    “艹！这个叫往事如梦的家伙id我记住了，新手村有咱们工会十多口子兄弟呢，回头碰到看我不收拾他！走了，看看npc摊位卖什么！”

    傲世战魂有些下不来台，不过傲世战天明显没有取笑他的意思。大步朝着npc走去。

    “幸运的冒险者，能在晚上发现我的摊位，你们的运气真不错！这可都是我以前到大城市游荡的时候带回来的收藏，里面或许有你需要的宝贝！”

    卡尔奸诈的声音再次响起，而顶开傲世战魂的岳峰早已经走远了。

    ……

    新手村的淘宝任务圆满完成，金币还有不少剩余，现在是时候给自己配一套入门级的基础装备了。

    兜里有钱，岳峰底气十足的推开了铁匠铺的大门。

    “巴德大叔，我需要两把现在可以用的极品近战武器……”

    “哟！小伙子还是个蝙蝠猎人！我这里各种中高低档武器应有尽有，你看看需要什么？”

    蝙蝠猎人的称号让岳峰收获了一丢丢npc的善意，很快铁匠铺里的所有货物列表清单出现在岳峰面前。

    新手村没什么好玩意，现在铁匠铺销售列表当中，岳峰能装备的最好武器，就是绿色品质力量+5的十级精锻长剑，售价一金币13银币一把，价格高的骇人听闻。

    岳峰兜里有钱，根本不在乎，一挥手，直接买了两把。

    叮！恭喜你通过npc购买获得物品【精锻的黑铁长剑】

    【精锻的黑铁长剑】

    等级：10

    当前品质评级：绿色优秀

    类型：主手武器·长剑

    重量：25

    属性：伤害17-26

    攻击速度：1.7

    附加：力量+5

    持久值：200/200

    介绍：新手村铁匠巴德出品，因为在锻造中额外加入少量黑铁矿，要比普通长剑更加锋锐。

    搞定了武器，接下来是防具，裁缝店里只有基础的白板藤甲，价格还不低，岳峰也不在乎，80银币的价格买了一件8级的白板重甲，外加一双狼皮靴。

    【粗藤甲】

    等级：8

    当前品质评级：白色普通

    类型：半身轻甲

    重量：30

    装备部位：躯干

    属性：

    防御20-25

    持久值：180/180

    介绍：使用藤条制作的入门级半身甲，可以给装备者提供一定的防护能力。

    【鹿皮靴】

    等级：10

    当前品质评级：白色普通

    类型：皮靴

    重量：8

    装备部位：脚部

    属性：

    防御：3-5

    移动速度+15

    持久值：180/180

    介绍：使用鹿皮缝制的轻便皮靴，可以为穿戴者提供少量防护能力，有效提升行走速度。

    人靠衣装马靠鞍，换装之后岳峰立马有了几分高手的样子。面板属性提升一大截！

    玩家昵称：往事如梦

    ID编号：6487189

    等级：10

    性别：男

    种族：人族

    当前所属势力阵营：红杉公国888号镜像新手村。

    当前职业方向：未入职

    生命值：400

    魔法值：130

    防御：53

    攻击：116-134

    速度：125

    魅力值：10

    幸运值：5

    功勋值：0

    世界声望：37825

    体力值：100/100

    腕力值：135

    负重：5/150

    战力评级：585

    双属性点附加的机械护手加上两把十级长剑再算上十级五十个力量属性点全力，岳峰10级账号的面板伤害达到了惊人的116-134之多。

    除了伤害高，生命值也达到了400点，防御56点。

    这属性，比第一次离开新手村伤害都不过百来说，强力太多了。

    欣赏完面板属性，岳峰左右手各持握一把大剑，美滋滋的找了下单手挥舞长剑的感觉，

    简单尝试之后选择了右手正持，左手反持，这样既不耽误右手进攻，左手剑还可以反持格挡，自由模式下非常顺手。

    现在这个时间节点，能有一件白板装备都算混的好的，像岳峰这种基本补全初始装备的在普通玩家手里属于绝对的高手风范。

    就在岳峰换了装备准备找村长接出村任务的时候，安全区这边白光闪过复活了四五个人。

    一看就是挂掉回来的玩家，脑门上的血条只剩下一层血皮。

    “草特么的，那个蝙蝠boss太厉害了，刚才根本没反应过来就被送回城了，好不容易砍了半天怪升级，又掉回去了！！”

    “那个boss卖相不错，弄死肯定可以爆好东西，新手村boss啊，买点药水继续碰运气，万一抢到了，可就发财了！”

    听到这，岳峰心头一动，跟在这几个倒霉鬼的身后也钻进了药剂店。

