    段晓楠被打晕了过去，手机自然掉在了地上，这次好巧不巧，屏幕朝上，直播间的水友就见叶安走过去，把段晓楠抱了起来，然后就离开了。

    一时间，直播间陷入了沉默了。

    良久之后，才有水友发了条弹幕，“楠楠不会要失身吧？”

    “这个小哥哥这么残忍的吗？他竟然把人打晕带走了，肯定要行不轨之事！”

    “赶紧报警，不然就晚了！”

    这一届的水友素质还算不错，虽然有几颗老鼠屎，但也没能掉进粥里，大多数人还是在忍不住担心段晓楠。

    段晓楠是骗了他们，可也不至于受到这么严重的惩罚。

    必须报警！

    可当水友拿起手机才想起来，他们压根不知道段晓楠在哪里！

    手机和水友就这么被扔在地上没人管，直到手机没电自动关机。

    ……

    段晓楠醒过来的时候，第一时间就先检查了一下衣服，发现没有被动过，身上也没什么异样的感觉，这才松了口气。

    结果一看周围的环境，差点没气炸。

    她现在正躺在别墅外面的草地上，远远的就看到别墅的院子里站着一个人，不是叶安还能是谁？

    叶安一脸警惕地看着她，像是在看什么洪水猛兽。

    段晓楠一时间都忘了先前的不愉快，怒气冲冲地冲到别墅跟前，还没进去，叶安已经拿起了棍子。

    看那样子，只要她敢进去，棍子会毫不犹豫的落到她身上。

    段晓楠看了眼堪比她手臂的棍子，默默地咽了口唾沫，在别墅门口停住，瞪着叶安道：“你有没有点善心，竟然就这么把我丢外面！”

    别墅那么大，就不能分她一个房间，暂时住一下？

    哪怕房间不行，沙发总行吧？

    可这货却把她扔了出来！

    “我怕你死在我家。”

    叶安实话实说。

    段晓楠脸都绿了，她就算死，也肯定是被这家伙一个手刀砍死的！

    “嘶——”

    她摸了摸后脖颈，都有点肿了。

    知道自己理亏，她决定不和叶安争吵，直接问道：“我手机呢？”

    刚醒来她找了找没找到。

    “我怎么知道？”

    叶安觉得很奇怪，你自己手机找不到了，为什么问我？

    哦对了，他之前打晕这个女人的时候，她的手机似乎掉在地上了？

    “等着。”

    叶安转头往别墅里面走去。

    段晓楠眯着眼睛看着叶安的背影，越想越觉得不对劲。

    这家伙真的是别墅的主人？

    有钱人里面，或许是有几个败类，可大多数人都还是挺彬彬有礼的，而且是越有钱越绅士，这家伙和绅士可是一点都不搭边。

    犹豫了一下，段晓楠偷偷跟了上去。

    叶安没发现她跟踪，一进别墅，他就接到了楚老爷子的电话。

    “过户手续都准备好了，就等你签字了，你什么时候过来？”

    “现在！”

    只有一纸合同，用处不大。

    房产证上面还是别人的名字呢。

    只有过了户，才能完全放心下来。

    叶安喜滋滋地揣好手机，哪里还顾得上段晓楠的事，早就被他忘在脑后了，简单收拾了一下，他就出门了。

    段晓楠看的一脸懵。

    不是，你不要给我去拿手机吗？

    就这么走了是怎么回事？

    门是有密码锁的，段晓楠解不开，绕到后面发现，之前她进去的窗户，已经被锁好了，看样子手机是拿不回来了。

    段晓楠撇了撇嘴。

    拿不回来就算了，她本来是想着手机既然没坏，就接着用，现在有理由换新手机了。

    段晓楠是开车来的，她把车停在了不远处。

    开上车，她往山下赶去。

    走到半路的时候，就瞧见一个熟悉的身影。

    这不刚刚那位没有人情味的小小哥哥么？

    段晓楠惊讶地眨了眨眼，心说有这么大一栋别墅的人，竟然连车都没有？

    还是说……其实她之前猜对了？

    段晓楠心思瞬间就活泛起来，一脚油门加速，飞快到了叶安身后，“小哥哥，要我捎你一程不？”

    担心叶安听不到，还故意按了两下喇叭。

    昨天来的时候，叶安没什么感觉，现在下山……他总算是明白了，为什么白慕诗不愿意住在这里，实在是太不方便了！

    下个山，起码要走一个半小时！

    而且整个西湖山都是私人的，平时根本没有出租车来这边，想打车都没得打。

    正这时，就听到身后有人喊他。

    一回头就看到，一辆二手破捷达朝着自己开过来。

    段晓楠从窗户探出头来，眼神饱含深意，“小哥哥，走路很辛苦吧？你要去哪儿，我送你啊？”

    叶安没上车，他绕着这辆破捷达转了一圈。

    “你确定这辆车开半路上不会散架？”

    在车头前停下，叶安看向段晓楠。

    段晓楠脸色一下子就不好看了，“你怎么说话呢？我好心捎你一程，你竟然还看不起我的车！”

    破捷达怎么了？

    虽然便宜……但胜在它便宜啊！

    真以为她不想开好车？

    这不是没钱么！

    叶安想了想，有车坐总比走着回去要好。

    于是在段晓楠震惊的眼神下，上了车。

    “你……就这么上来了？”

    不是嫌弃他的车么？

    叶安瞥了她一眼，“不然呢？”

    段晓楠：……

    见过脸皮厚的，真没见过这么厚的。

    她甘拜下风。

    “去哪儿？”

    段晓楠没好气道。

    人都上来了，她总不能撵下去，她和这个冷血的小哥哥可不一样。

    而且这也是个机会，她可以套套近乎，问清楚别墅的主人的联系方式，跟人家好好说说，花点钱让她直播一天半天。

    好挽回一下形象。

    叶安拿出手机，调出导航，“去这儿。”

    段晓楠扫了一眼地址。

    这不是一个老小区么，住在那里的多半都是老年人，但凡有点能耐的年轻人，都不会选择住在那里。

    太暮气昭昭了。

    确定了，这货就是帮人家看家的！

    “小哥哥，这么好的别墅，户主到底是什么人啊？”

    一边开车，段晓楠一边套信息。

    叶安一副看神经病的眼神，“你说呢？”

    我说个屁我说！

    我要是知道，还用得着问你？

    段晓楠看出来了，这货根本不会好好回答她的问题，再跟她说话，自己能气死。

    等到了地方，把他扔下就走！

    再不相见！

