    肖章出现在龙门甲板上的时候，就被数百人围观了。

    这些收到消息的人，都想看一看肖章到底有没有受伤，特别是陆家的人以及涂远。

    “脚步虚浮，不像是装的。”

    涂远说出这句话的时候，眼神之中出现了跃跃欲试的神情。

    完好无损的肖章他打不过，但受了重伤的肖章呢？

    大家都是丹劲的实力，凭什么你是香江第一，你是武林神话？

    我涂远成就香江第一的威名，就在今天！

    “是真的的。”旁边的陆金强语气非常确定的说道：“我有人在肖章身边，他说那枚打中了肖章的子弹是特制的，而且有零的标识，说腹部直接被打穿了，胃都漏了出来。”

    涂远信心再次暴增。

    “陆先生，这场拳赛我接了。”

    “好。”

    陆金强高兴的点头出声时，也开始安排了起来，既然肖章重伤了，而涂远又是货真价实的丹劲高手，他怎么可能不下注呢？

    虽然这一场拳赛决定了新界一块一百亩的地，直接利益超过五十亿，但这笔钱和陆金强的关系真不大，陆家的陆果集团持股人可太多了，他陆金强又不是最大股东分不到多少钱。

    拳赛赢的钱可都是自己的啊。

    不止是陆金强开始安排准备下重注，龙门甲板上的其他人也都收到了消息，此时更是能够直接看出来肖章处于受伤的状态。

    腹部的衣服上还有隐约可见的一丝血色。

    嗅觉相对敏锐的一些高手，更是能够闻到肖章身上的血腥味。

    这如何还能不下注？

    一群人乌泱泱的冲向了龙门内部，等待这场拳赛的盘口开启，反而是肖章一行人在甲板上略做等候，和龙门知客东哥做了一些简短的交流之后，确认了今天还是肖章打拳赛才离开了甲板。

    两千多平米的场馆内部，已经有一千多个观众就位。

    这一场拳赛是收费的，仅仅是门票费用龙门就收了一千多万，所以来观赛的人都可以用非富即贵来形容。

    都是有钱人。

    都是好人啊。

    肖章扫视全场，强行用化劲高手对于身体的控制能力，让自己的脸色一直保持在苍白的状态，额头上时不时的还有汗液渗出。

    走路的时候也特意的使用六师弟的科学轻功，但却不是正常使用，可以理解为反着用，所以脚步虚浮的状态看起来也是真实不虚的。

    结合提前准备的血包之中渗出的新鲜血液，这重伤状态竟然无人发现。

    “你们注意点。”

    肖章提醒了一句，拿眼神对乌蝇示意。

    乌蝇也明白肖章的意思，下意识的就靠近了身旁的那位专业医生。

    如果是正常的医生，这个时候当然不需要重点看护了，可问题是这医生并不是真的医生，而是香江电影行业技术最好的化妆师之一。

    这也要感谢这些年香江电影行业的飞速发展，在没有特效镜头的时代，什么特效都是真实的，化妆技术几可乱真。

    他给自己也化了妆，加上在场的人关注重点都在肖章的身上，所以竟然没有人发现他的真实身份，更无从猜测出肖章所谓的重伤其实都是假的。

    在龙门中人的示意下，肖章带着乌蝇等人前往更衣室，医生也被带了过去，这一幕也没有被人发现出异常。

    带医生就对了，不带医生才有问题呢。

    外面的盘口依然没有开启，观众们等的都有些不耐烦了，手里握着各个银行的现金支票，甚至是直接提着大包的现金，以及拿着随时可以安排转账的电话等等，排队守在了龙门下注窗口的外面。

    他们并没有等多长时间，当肖章从更衣室里面出来，腰间被绷带缠的如同木乃伊一样站到擂台上时，龙门的盘口终于开了。

    赔率：肖章1.5、涂远1.2。

    这赔率不太对啊？

    等待下注的人都有些愣神，因为在他们看来肖章的赔率怎么也得上2才是，涂远的1.2还挺正常的。

    但不论如何，距离拳赛的正式开始已经没多长时间了，所以下注的时间也不是太多，排好队的人纷纷开始了他们认知中的稳定理财。

    这么短的时间，哪怕是1.2的赔率也算是大赚一笔，而且在他们看来这绝对是稳赚不赔的投资。

    但当大量赌注被压在了涂远的身上，且在这段时间里无人押注肖章的时候，赔率却没有发生任何变化，这让有些准备下重注的人又犹豫了起来。

    龙门不可能给观众们送钱，那赔率一直不变的原因，是因为龙门觉得他们可以挣钱？

    就在这时，李东凯率先行动了起来。

    两千万，压涂远赢。

    这一幕让那些心中犹豫不定的观众下定了绝心，他们都知道李东凯去过肖章的游艇内舱，很有可能亲眼见过肖章的伤势。

    至于李东凯为什么押注才两千万，那可能就是因为李东凯手里的零花钱没多少了吧。

    事实上，他们真正关注的并非李东凯本人，因为对于李东凯这样的人来说，拳赛下注只是玩玩而已，他们这种人不可能会指望着拳赛发财。

    他们只关注拳赛背后的利益。

    真正让他们下定决心的还是一直跟在李东凯身边的严师傅，五百万压涂远赢，数额并不多，但知道严师傅的人也都知道他之前输了养老金，一个化劲高手能够有这么多钱输已经算是有钱的了。

    观众们看着严师傅的表情略作分析之后，犹豫要不要下注的人直接下注，确定下注的人下了更多的注。

    这让原本准备亲自下场推动一手的赵蕊，在略作思索之后选择了作壁上观，在观众席上展露出了一副担心的神情。

    她下注其实并不合适。

    就像是陈浩南，原本也准备过来看一看的，但却被肖章阻止了都不让他带人过来，而是让他以抢地盘为借口去和人开打了。

    龙门拳赛盘口的下注窗口外面，排队的人逐渐变少，但下注的人下注额度却越来越大。

    陆金强不知道从哪弄了五千万现金砸了进去，陆家还有其他人也都纷纷下了重注买涂远赢，还要东星的骆驼同样下了一笔重注，他已经和肖章是势同水火了，哪怕暂时和平也不可能有恢复关系的可能，自然不怕下注得罪肖章。

    再说了，肖章今天死定了。

    不止是东星骆驼这样想，合联胜的大D也是这样想的，在大D看来，就算是肖章今天侥幸不死在拳台上，而是成功的反杀了涂远，但之后也必然会死在零的手上。

    亚洲第一杀手的名声还是很有用的，出道至今所有的任务没有一次失败。

    给了他们定心丸的，还是已经身处于拳台之上，和涂远对峙状态的肖章，只穿了一条短裤赤着脚，腰间缠着的白色绷带再一次渗出了血色，全身的皮肤更是不正常的苍白，像是失血过多了一样。

    这其实就是肖章本来的肤色。

    龙门的盘口赔率终于变了。

    涂远1.1，肖章2。

    还没有来得及下注的人也不懊恼，相比于多出10%的盈利，他们的风险很明显要比一开始就下注要低了很多。

    大额资金砸进了盘口之后，等待多时的阿华也松了一口气。

    他是今天负责帮肖章下注的人，但之前他和肖章最担心的事情有两点，一个就是龙门今天不开盘口，另一个就是龙门的人看出了肖章的虚实，然后在盘口赔率上做手脚。

    从目前的情况来看，龙门似乎并不在意这一场拳赛的盈利，对于龙门来说，无论是谁赢了拳赛他们都能够挣钱，通过调整赔率来保证庄家必赢只是开盘口的基础而已。

    区别只在于盈利多少而已。

    阿华走到下注窗口的时候，旁边有不少人围观，对于他来下注并没有人觉得奇怪。

    即决高下，也分生死。

    人都死了，要钱还有什么用处呢？

    索性搏一搏。

    “肖章赢，3.5亿。”

    阿华的声音让周围的人都震惊了起来，他们想不到肖章手里面竟然有这么多钱。

    这才多久啊？

    事实上，如果不是肖章投资足球场馆、开公司用了不少现金的话，这一场肖章能够调动的钱更多。

    场馆的地虽然还没有正式购买，但仅仅是设计费就要数千万，这笔钱要先给别人才会开始设计。还有很多建材、施工队伍也需要提前订购，毕竟这里是香江，相应的资源大多都要依赖进口。

    可惜了，马昆的那一笔保护费尾款还没有到账，不然的话过些天玩期货的钱就全都够了。

    不过没关系，苏富比的拍卖即将开始，十个亿的现金完全能够凑出来。

    肖章看到阿华下注成功，赔率再次产生变化的时候，就开心的笑了出来。

    现在，好像不用再演了啊。

