    “寿春就在这里，既然你有自信那就来攻吧。”眼见诸人沉默，被法正的气势摄住，周瑜上前一步，颇有些越俎代庖的说道。

    “曲有误周郎顾，当中的美周郎，周公瑾？”法正面上带着一抹笑意询问道，虽是询问的口气，但是话语之间的笃定却没有减少丝毫。

    “是我，如何，寿春就在这里！”周瑜看着城下的法正沉默了一小会儿开口说道。

    “周郎吗，枉我从北自南来，结果却见到如此一周郎，可笑可笑。”法正嗤笑道，而周瑜并不言谈，只是那么平静的看着下面的法正。

    良久过后法正看着周瑜放声大笑，“好定力，我想你已经知道我出现在这里意味着什么，居然还能保持如此心境和我对峙。”

    “不外乎淮北有失，十万大军困守徐州，想来徐州陈元龙早已做好坚壁清野了。”周瑜神色平静的说道，话语之间未有丝毫的起伏

    “好好好，既然如此，以淮水为界如何，淮水以北为我主刘玄德所有，淮水以南以豫州牧所有。”法正对于周瑜猜到现有情况并没有多少的吃惊，自己既然出现在这里，周瑜猜到也是理所当然

    什么叫打脸，这就是了，一边将袁术叫做豫州牧，一边又提议以淮水为界，看看地图就知道了，淮水以南有几片地方是豫州的，更狠的是这话还不是对袁术说的，直接拿当事人不当人看。

    “虎来退下。”袁术听到法正的话自然愤怒，而所谓主辱臣死，纪灵根本没有丝毫的犹豫直接准备跳下城墙去干一场，可惜刚刚动脚袁术便将纪灵喝退。

    “主公！”纪灵双眼坚毅的看着袁术，别人怕甘宁，纪灵可没有丝毫的畏惧，只要袁术还信他，只要袁术还站在他背后，他就有战下去的斗志。

    “退下。”袁术摇了摇头低声的说道，纪灵的实力他也知道，说不上非常强，但是如果是为他战斗的话也不会轻易被击败，除非硬实力差距太大。

    纪灵愤怒的盯了一眼城下的甘宁，缓缓地退了回去，没有在说什么，但是紧握着刀杆的，指节为之发白的他岂能如面色一般平静。

    “以淮水为界还要看看法相国有没有那个本事！”周瑜双眼丝毫不遮掩自己的冷厉，盯着法正冷笑道。

    “那就没得谈，各凭本事，今天我来就是打一个招呼，城头的诸位大可放心，至于我的提议以后可以再谈。”法正对于周瑜杀人的眼神根本没有丝毫的畏惧，看着城头甚至出现了一抹笑意，对方恨得想杀他，而他依旧能嘲讽对方，让对方无可奈何，这不正是一种本事吗？

    “兴霸，走了。”法正说完，根本不理城头上的众人，带着一抹笑意徐徐的退回马车，然后对甘宁做了一个手势。

    看着法正退回马车，然后甘宁带领着刘备军以完备的军阵形态缓缓而退，未给他们留下任何的可趁之机，让城头的袁术等人不由得面面相觑。

    “派人尾随试探一下，让对方这样退去，对于我们在士气上是一个重大的打击。”诸葛瑾看着城下的徐徐而退的军队开口提议道。

    “不了，没有什么价值，对方军容严整，就算只有这些军队要吞下也不容易，而且看他们现在撤退的姿态，恐怕后军多有准备。”周瑜摇了摇头，算是拒绝了诸葛瑾的提议，没有太大价值。

    “袁公，还请命人谨守城池，等待准确的军情。”周瑜对着袁术一礼说道，寿春的大军已经没有多少了，否则周瑜也不会放过这种时机。

    “先到我那里去，我有事情要问你们。”袁术头也没有转，只是望着徐徐而退的刘备军，对方军容的整洁有些出乎意料。

    “子瑜，给我来一趟。”周瑜点了点头，随后侧头对着诸葛瑾说道。

    诸葛瑾也没有再问其他，只是跟着周瑜走下了楼梯，以他的指挥基本上已经猜到周瑜想要问的问题了。

    “子瑜，你说刘备军是从哪里来的？”周瑜顺手摘了一片树叶，连他自己也没有注意到内心之中的烦躁。

    “从兖州而来，恐怕还是一口气打过来的，而且还是势如破竹。”诸葛瑾一脸感慨的说道，“当初我也曾见到法孝直，不想今日再见，锋芒毕露！”

    “你说平舆被打下了没有？”周瑜丢掉手上的叶子，看向诸葛瑾询问道。

    “公瑾不是已经有了猜测吗？”诸葛瑾虽说也是心乱如麻，但是相较于周瑜担心孙策，诸葛瑾头脑还没有混乱。

    “我们该是去攻打平舆还是该去扫平刘表？”周瑜苦笑着说道。

    “公瑾心中已经有了自己的打算何必还要再询问我？”诸葛瑾看着周瑜。

    “不反攻平舆，淮水以北基本就注定了结局，同样徐州的十万大军也会统统变成弃子，如果能收复汝南，我们治下又能再次连成一片。”周瑜默然的说道，分析虽说到位，但口气已经说明了一切。

    “汝南平舆城高陷深，若没有什么特殊的办法，不可能在一月之内打下的，因此就算攻下汝南我们就能进可攻退可守，我们也只能放弃这个想法。”诸葛瑾看着周瑜提醒道。

    “这些我都知道，我担心的是荆益的伯符，如果我是法孝直的话，肯定会分兵攻击伯符！”周瑜黑着脸说道，这是逼着他放弃淮水以北，放弃那攻伐徐州的十万大军，对方拿捏的很准，在周瑜心目之中这些都没有孙策重要！

    “三刘分袁，之前袁家还想着二袁分刘，没想到这么快对方的反击就出现了，不用去合谋，去谈判，局势到了那一步自然知道该如何选择，我恨下棋，尤其是这种逼着你按他的套路去走的棋！”周瑜一贯儒雅的面容明显有些狰狞。

    “刘玄德取淮北，刘景升取荆北，刘季玉复汉中，好计！”诸葛瑾这个时候还有心思去夸赞设计之人，要知道这局势真出现的话，宗室的实力就再次崛起了。(未完待续。)

