    “麻烦你将就一下大都督了。”傅南谦叹着气说，没想到大都督年纪轻轻的肾就虚了，白瞎了那一副肩宽腿长的好身子。

    能有个女子一路伺候，多跟他练练开车技术也好。

    省得将来同宋家昭昭在一起，连给人家基本的幸福都保障不了。

    他就先勉强将这女子看做一个工具人吧。

    *

    队伍就这样平静的朝南行驶了十来天，距离目的地南浔只需要再经过一个驿站了。

    为了运输不出意外，这些天大家都是席地而睡，洗澡如厕也是在路上途径的百姓家里解决。

    长途跋涉下来，精神状态是一日比一日疲倦。

    于是斯聿决定，一会若是碰到能容纳他们住宿的客店时，便让大家去里面住一晚，好好休整一下。

    云袖负责替大家准备吃食，每个人都吃的是很简便的粗粮，便连斯聿也是如此，唯独斯聿养在身边的外室吃的喝的样样精致，看的她十分不舒服。

    这些天那女子一直坐在马车里，车厢里面垫了厚厚的鹅毛毯，宽敞又舒适，每次她送饭进去，都看到那女子躺在那，以斯聿的大腿为枕头。

    当真是公主待遇。

    也不知道她是来伺候主子的，还是主子在伺候她！

    “阿孑，你觉得主子那个外室，会不会是昭阳郡主？”又一次送完饭，云袖凑到狄孑跟前漫不经心的问了一句。

    那女子出现的诡异，她心中是有些怀疑那女子的身份也许就是宋昭的。

    可是眼瞧着傅南谦反感那女子的姿态不似作伪，因此心里也不敢随便下结论。

    毕竟宋昭跟那位妖娆外室，实在是大相径庭。

    狄孑闻言，闷声摇摇头，“我不了解昭阳郡主，看不出来。”

    虽然他很看不惯宋昭，但他也知道主子是打算隐藏宋昭身份的，他自然不会轻易出卖主子。

    云袖没有得到想要的回答，半信半疑的垂下眸子。

    那女子最好不是宋昭……如果是宋昭，特地隐藏身份也要一起来……很显然是察觉到了什么。

    又过了两个时辰，队伍来到了一家大客栈。

    客栈老板得知是大都督驾临，立即将场地全部空给了他们。

    大家总算能休息一下了，全都欢呼着涌进客栈内。

    狄孑特地等到所有人都回房间休息了，才来到斯聿与宋昭居住的上房里，敲了敲门。

    房门打开，狄孑看到来给他开门的竟是尊贵的主子，而宋昭则没个正形的倒在软塌上悠闲的吃着瓜果。

    顿时怒了，“你是来伺候主子的，怎能让主子来给属下开门？”

    宋昭一个鲤鱼打挺坐起来，娇弱的倚进斯聿的怀抱，嘤嘤嘤道，“小郎君，这人为何如此凶呀？”

    虽然明知道宋昭是装的，可斯聿还是受用的搂紧了她。

    不得不说。

    他家姑娘的身子，实在是软。

    很适合在床榻上摆弄。

    “狄孑。”斯聿很快收敛住不该有的绮丽，眼睫微微覆下来，冷漠不可方物，“不许放肆！”

    狄孑抿了抿唇，神色阴沉道，“主子，恕属下冒昧，这次前往南浔谈判，本就危险跌宕，您实在是不该同意要昭阳郡主同行，属下以为，您应该在进入驿站之前，将昭阳郡主送回京城。”

    狄孑话语之中是对宋昭浓浓的嫌弃。

    宋昭颇为的抬眸，眼睛水汪汪的看着狄孑，“狄暗卫看起来挺关心我，一下子把我认出来了？”

    狄孑气结。

    谁关心她了？

    他要不是怕她作妖，会一直盯着她看吗？

    整个队有数万人，他成天就盯着她一个人看了。

    斯聿淡漠，“狄孑，你还管不到本都督的头上来。”

    狄孑垂眸，“属下也是为了大局着想，昭阳郡主与主子无亲无故，实在是不适合随您同行，倘若被发现，恐会惹出不好的传言，有损主子体统。”

    宋昭抱着手，斜睨狄孑一眼，“只要你管好你的嘴巴，别告诉你的云袖姐，我跟你主子就万事大吉。”

    狄孑强忍着怒气开口，“您这是什么意思？云袖姐本就是我们的一员，就算我说了，也是常理之中！”

    斯聿抬眼，“你若是多嘴，往后就别再跟着本都督。”

    “主子！”

    狄孑面色一变，难以理解主子为何如此重视宋昭的身份暴不暴露。

    这女人恬不知耻的扮成外室，不过是图玩乐而已，他说与不说有什么区别。

    况且那可是云袖姐，是他们队里的亲卫，是斯聿母妃奶娘的女儿，是绝对信得过，比宋昭更对主子衷心的人。

    主子实在是不该因为宋昭连云袖姐也隐瞒。

    狄孑不会埋怨主子，于是他把这股怨气都倾注在了宋昭身上。

    一定是这女人想假扮身份意图做对主子不好的事情，偏偏他又找不到搞死她的证据。

    他不由得恶狠狠地瞪了宋昭一眼。

    “小郎君，他瞪我~”宋昭顺势往斯聿身后躲。

    斯聿立即凉嗖嗖的瞪了回去，“眼珠子不想要了？”

    “属下不敢。”

    狄孑憋屈的垂下头，恨不得把宋昭这个挑事精捏死。

    见狄孑吃瘪，宋昭心里美滋滋的。

    这个狄孑莫名其妙的处处针对她，她早就看他不顺眼了。

    要不是看在狄孑是权臣大人亲信的份上，她哪里能忍。

    这人是动不了，但是气一气还是没问题的。

    宋昭生怕不够刺激狄孑似的，还娇滴滴的说道，“小郎君，你真好啊，要是他再瞪我，你就帮我打他好不好？”

    恃宠而骄。

    狄孑冷笑。

    他家主子那么有原则，赏罚分明的人，怎么可能为了她的戏言就惩处他呢？

    下一秒，斯聿，“好！”

    狄孑，“……”

    所以，爱是会消失的！！

    看到狄孑气的都整个人傻眼的样子，宋昭忍不住想笑，她喝了一口凉茶压压笑意，冷淡道，“狄暗卫，看在你为大都督真心考虑的份上，我呢，真心劝你一句，这几天行事都小心一点，切记千万不要莽撞，不然是会出大事的。”

    宋昭跟着方院长学算卦，目前已经能够通过一个人的生辰八字，算出对方接下来几天的运势。

    而她这十来天特地问斯聿要了傅南谦及主要亲卫的生辰八字，除了云袖的生辰八字不够详细，其他都算了个彻底。

