    送走大队长他们。

    唐肆还是挺有疑惑的，关于基地的那间房，关于后花园的猫，关于防晒衣上的大麻。

    以及穆挽雪弄伤宋意后脖子时用的特制枪，虽然穆挽雪交代来源于黑市，可他并不怎么相信。

    天空中，不知道什么时候又飘起了小雨丝。

    唐肆抬起手腕看了看时间，又左右活动了一下脖子。

    好久没有干过架，好不容易活动一下筋骨，还挺带劲儿。

    温牧这时候走出来，看到唐肆站在门口，他走了过去。

    唐肆隔着老远就感觉到有人过来，他一回头，就看到温牧脸上带着温和的笑：“哥。”

    唐肆弯了弯唇角，轻轻的应：“嗯？”

    他说：“那一架打得挺漂亮。”

    他看到了。

    看唐肆打架，实际上是一种视觉上的享受，有一种痞坏的暴力美。

    唐肆不屑于听这种夸奖。

    三个人解决十个人，对他来说真的不是什么值得一提的事儿。

    他只是笑笑，没有正眼看温牧。

    温牧盯着他，朝唐肆的侧脸看去，他下颚线的弧度流畅，以及那凸起的喉结，又欲又性感。

    浑身成熟男人的魅力。

    唐肆没有说话。

    温牧知道这个不值得一提。

    因为他听说过，他有个丰功伟绩，单人上阵，智取力斗，一人团灭一个hei势力组织。

    到现在都还被称之为教科书级别的典范，所有新人进队时，都会拿出来举例子。

    温牧知道唐肆的性子，寡淡薄凉的很。

    他温淡的笑了一下，索性直奔主题：“做这一行，还是得注意自己的安全，不要太拼了。”

    唐肆不理会。

    温牧继续笑，温和的好像没有脾气：“爸妈让我和你说一声，你后天回去一趟，当然……”

    他顿了一下，语气悠长的道：“如果可以的话，带上宋意。”

    唐肆不说，温牧也看的出来，毕竟是学心理学的。

    细节处观察的特别认真。

    “嫂子很漂亮，恭喜你脱单，我相信爸妈会喜欢她的。”他把宋意夸奖了一番。

    “我要他们喜欢她干什么？”唐肆深邃的眉眼落在他的脸上：“我喜欢就够了。”

    他转身迈步，走进刑侦大队里。

    他皱着眉，看着打瞌睡的他们，拍了拍手：“开个会，10-20分钟。”

    “啊…唐队，是不是人啊，这么晚了开什么会？”

    唐肆：“开完了明天放假，要么明天一大早来开会。”

    他这话一落下，所有人起身往会议室走。

    那必须选放假啊！

    ……

    凌晨两点。

    宋意待在卧室里，睡不着。

    满脑子想着唐肆会不会有事情。

    到现在也没消息，她打电话也是关机。

    越想越心烦意乱的。

    她翻身从床上坐起来，身上的划痕没有那么痛了，黑漆漆的房间里，她坐在床上，头一仰，无力的望向天花板。

    “啊……”她揉了揉自己的脑袋。

    能不能给个信儿啊，她都要想到抑郁了。

    甚至脑子里想到了唐肆的一百种死法……

    虽然这样不太对。

    “叮咚——”

    门铃这时候，骤然响起，在夜里格外的清晰。

    宋意身子一抖，瞬间看向了大门处，心紧了紧……

