    作为绿岭宇宙中心的最高负责人，索蓝斯博士不仅具有自己的专属研究楼层，还是掌握所有该中心研究项目的核心人物。海洋队的成员想要获得的关于∞能量的应用技术也基本都掌握在索蓝斯博士的手上。所以，可以说这次海洋队占领绿岭宇宙中心的目标就是索蓝斯博士。

    根据小枫和小南的了解，目前索蓝斯博士将自己关在绿岭宇宙中心的第七层，并利用该楼层的防御装置来抵挡海洋队的进攻。可这终究不是什么长久之计，拯救索蓝斯博士成为了他们现在的首要任务。此外，他们还有一个麻烦。那是由夺回小枫和小南被缴宝可梦而引发的麻烦。

    潮和四名海洋队玩家在发现装有小枫和小南宝可梦的腰包消失的瞬间，便立即展开了行动。他们将前四层所有海洋队的成员都给集合到了一起，然后将所有绿岭宇宙中心的研究人员都押解到大楼的首层，并呈一字排开。待到这一切都做完之后，潮才拿出扩音设备大喊到。

    “绿岭道馆馆主，你们之前上交自己的宝可梦可是为了整座绿岭市市民的安全，现在居然敢来偷了！是觉得全市市民的安全已经不重要了吗？那么，你们再看看这些在绿岭宇宙中心勤勤恳恳工作的研究人员，似乎就要有危险咯！现在乖乖束手就擒，我可以考虑饶过这些研究人员，不然的话，每隔一分钟我就让其中一人去另一个世界开展研究工作！”

    潮的话语中充满了威胁和嘲讽，他依旧认为小枫和小南会因为研究人员的生命而有所忌惮，所以一脸的自信。在潮身后的四名海洋队玩家则一边释放出自己的宝可梦，一边将注意力聚集到周围的四个不同方向，他们这是打算在小枫和小南出现的瞬间就实施抓捕。

    躲在角落里的王皓、小威、小枫和小南都没想到潮会再次以这样的方式来威胁他们。如果，小枫和小南不出现的话，那么那些研究人员的生命就将受到威胁。所以，这两名幼小的道馆馆主毅然决然的就要冲出去。却在这个时候，被王皓给拦了下来。

    “你们两个就这样出去是不行的！这次他们肯定不会那么简单的就让你们上缴自己的宝可梦来了事！这是一招请君入瓮的伎俩，我们何不给他们来个将计就计呢？现在海洋队成员的人数明显超过我们太多，正面硬刚是不行的！我会让耿鬼用潜灵奇袭对大部分的成员施展催眠术，而你们要做的就是吸引他们的注意力。待到大部分的海洋队成员被彻底催眠之后，我们再展开反击！”

    王皓的计划很简单，那就是让小枫和小南作为诱饵吸引潮和四名海洋队玩家的注意力，然后让耿鬼的催眠术去放倒其他的海洋队成员。从影子中发出的催眠术可以保证技能的命中率，只要减少海洋队成员的数量，那么王皓等人面临的压力也就小了一些。

    此外，潮和四名海洋队玩家并不知道王皓和小威的存在。只要小枫和小南将潮等人的注意力给牢牢吸引住，那么自然就能够发挥出其不意的效果。更何况，你使用瞬间移动这种招式的又不只是小枫和小南两个。

    没有过多的商议，小枫和小南便从躲藏的角落里缓缓的走了出来，并且冲着潮喊到：“大块头，我们在这里！那些研究人员是无辜的，别乱来！你们海洋队的人一点信誉都没有，明明说好了只要我们交出自己的宝可梦就可以保证所有绿岭市市民的安全，可你将研究人员给打得鼻青脸肿、奄奄一息算怎么一回事？是你们先不遵守约定的，我们拿回自己的宝可梦也就是天经地义的！”。

    潮完全没有理会小枫和小南话语中的责备，而是一脸奸计得逞的样子，面带假笑的说到：“我可没有不遵守约定哦！我们之前说好的，保证所有绿岭市市民的安全，可这里面并没有包括这些研究人员吧！而且我也没有威胁到这些研究人员的生命安全，不就是打了一顿而已吗？又没死人！所以说，是你们先不遵守约定的，居然把自己的宝可梦给偷回去了！这可是坏孩子才做的事情，你们可以道馆馆主，被联盟知道你们这样的行为可是会被举报的哦！现在乖乖的将配合我们，不要再使用超能力，也不给我们添麻烦，那么等我们拿到了想要的东西，自然就会放过这座城市的！”。

    ......

    小枫和小南的出现不仅引起了潮的注意，更是让原本戒备着四周的四名海洋队玩家收回了防备的状态。趁着这个机会，王皓立即让耿鬼通过自己的影子施展潜灵奇袭，并转移到身在潮和四名海洋队玩家身后的其他海洋队成员的影子中。催眠的波动经由影子一个接着一个传递了起来，没有任何防备的海洋队成员们一个接着一个的倒下。

    潮还在企图说服小枫和小南束手就擒，而他身边的四名海洋队玩家却在其他成员倒下的时候注意到了事情的不妙。四人连忙提醒侃侃而谈的潮，可那终究还是晚了一些。周围除了潮和四名海洋队玩家以外，其他的所有海洋队成员都彻底的熟睡过去。

    周围的变化以及四名海洋队玩家的提醒让潮说话的嘴戛然而止，他瞬间就联想到小枫和小南所掌握的超能之力，心中笃定周围的一切肯定和这两人脱不了关系。于是，看向小枫和小南的眼神逐渐变得凶狠，表情愈发的狰狞。

    “你们两个死小鬼！真的以为我们海洋队的人是吃闲饭的吗？一而再，再而三的挑战我的耐心！就算你们放倒这些小喽啰，那又怎样？我现在改变心意了，不把你们打得妈妈都不认得，我就不是海洋队的干部！”

    接二连三的被戏耍，潮已经彻底的愤怒了。他说完这些话之后，便丢出了一颗精灵球，并从中释放出了一只大狼犬。大狼犬一出场便对着周围大吼了一声，那凶狠的气势吓得小枫和小南不自主的后退了半步。这是具有威吓特性的大狼犬，还没出手就先给了小枫和小南一个下马威。

    随着潮释放出宝可梦，他身旁的四名海洋队玩家也接连释放出自己的宝可梦，只不过他们所释放出来的宝可梦统统都是大狼犬。以五只在属性上双倍克制超能属性的大狼犬来对付小枫和小南，这显然是已经早有预谋的。面对这五只大狼犬，小枫和小南也不敢示弱，分别释放出了太阳岩和月石。

    看到小枫和小南居然还敢以两只超能属性的宝可梦来应战，潮便决定先发制人。他指挥着自己的大狼犬施展技能，大声咆哮。这一招属于声波类攻击，既不需要接近对手，又可以造成克制伤害，是很好的速攻技能。面对这一类攻击，小枫和小南并没有任何阻挡的办法，只能任由那咆哮声越发的响亮。

    而就在这个时候，从小枫和小南的身后传来了一阵充满了魅惑的声音。那是来自王皓沙奈朵的魅惑之声，以声波攻击抵挡声波攻击，这才使得大狼犬的大声咆哮没有命中太阳岩和月石。大声咆哮被阻挡，潮和四名海洋队玩家立即就注意到小枫和小南身后的方向。

    也就在这个时候，王皓和小威从躲藏的角落里走了出来，并走到小枫和小南的身边。潮看到发出魅惑之声的异色沙奈朵时，双眼就已经发生了地震。现在又看到了王皓和小威缓缓走来，他的脸色一下子就难看了起来。

    “又是你们！凯那市那次的恩怨，我们今天一起算了吧！别以为有只会使用超能力的宝可梦就很了不起，我要让你们知道有些人是你们得罪不起的！”

    王皓和小威的出现显然激起了潮的一些不好回忆，他的愤怒已经溢于言表了。只见潮又丢出了一颗精灵球，并从中释放出了一只铁螯龙虾。随后，潮指挥着自己的大狼犬和铁螯龙虾向王皓和小威发起了攻势。其中，大狼犬不断压低自己的身体，然后朝着沙奈朵发起了迅雷不及掩耳之势的突袭。

    战斗因为王皓和小威的加入和潮的奋起攻势而分割成了两个不同的战场。其中，王皓以沙奈朵和路卡利欧直面潮的大狼犬和铁螯龙虾；小威则带着水箭龟联合小枫和小南的太阳岩、月石去应对四名海洋队玩家的大狼犬。

    当潮的大狼犬即将偷袭得逞的时候，王皓让路卡利欧以神速的攻击从侧面直击大狼犬的腹部。被神速状态下的路卡利欧击飞的大狼犬还没还得及爬起来，就被利用瞬间移动出现在他头顶的沙奈朵以一记魔法闪耀给彻底击溃了。什么是迅雷不及掩耳之势？王皓让路卡利欧和沙奈朵给潮上了一课。转瞬之间就失去了一只宝可梦，无论是潮还是其他四名海洋队玩家都彻底的愣住了。

