    城南大院之中。

    “王兄，老弟来拜访你了……”

    “卢兄，何必多礼……咳咳咳……崔兄，气色不错啊……”

    “是啊，近日来天气不错，身子骨也好了许多……咳……咳咳咳咳咳……”

    一阵阵咳嗽声……

    在城南大宅之间的院落内此起彼伏。

    几名老者一阵唏嘘……

    “对了……裴兄，你说这铁价究竟何时……”

    咳嗽到一半，崔白鹤忽然想起此事。

    话音一落，

    数道目光，顿时落在唯一比较正常的裴寂身上。

    裴寂脸色霎时涨红，有些怒了。

    “不是，崔兄，你老惦记你那破精铁干啥？”

    “说了多少遍，不卖就不会亏，给我记住了！”

    崔白鹤连忙点头，

    “裴兄……不是，师父教训的是，是咳咳咳咳……”

    自打李二开始官署卖钢铁之后，渐渐的民间野生精铁越来越少，铁匠铺渐渐的也不见了。

    按理说铁匠铺少了，精铁价格应该起飞才是。

    但这些世家大族却并能找到什么开心的理由，

    民间的铁匠铺是变少了，但大唐全境四方各地，高炉钢厂却是变得越来越多了……

    渐渐的，别说是禁军兵器这样的镇国之物，便是百姓使用的出头，针头线脑之类……也逐步全换成了钢制！

    这李二的高炉钢厂炼制的钢，比起以往的各种所谓精铁好了不知多少倍。

    而……新的钢厂不断出现，钢厂中的钢铁工自然也是莫名其妙逐渐变多了……

    “裴兄，你老说这铁匠铺少了这铁价就起飞，可这……”

    “住口！”

    裴寂怒了，一瞬间仿佛拳头硬了起来。“我知道你们想说什么，不就是钢铁厂也变多了？”

    “这凡事，有利因素，不利因素，都要分析。你们光挑不利之事来说，没得败了自家威风。李二给了你们多少钱？”

    “哼！”

    裴寂这么一说，几名老者犹如醍醐灌顶，瞬间感觉内心平静了，呜呜大家居然还怀疑裴兄的能力，真是可耻……

    可耻啊可耻啊！

    不过想归想，因为这件事的打击，大伙纷纷一病不起，最近身体也是一天不如一天。

    连王景家中的奴婢，他都不敢用漂亮的了，所有人一律不许露出皮肤，甚至脸也要遮挡起来……

    “王兄，不知可有什么名医的路子？我等这个身子骨，怕是支撑不住来日的行动啊……咳咳咳咳……”

    “这……唉，我能有什么名医的路子，这天下的名医还能有我等找不到的？”

    “可换了这么多名医，一个个都说我等是积劳成疾。噫！”

    “古人云匈奴未灭，何以家为。”

    “如今奸贼李盛未除，我等岂能安心养……咳咳咳咳咳！”

    王景说到这，又是一阵大力咳嗽……

    不过就在这时，李天城忽然说道，

    “不过，王兄咳咳……我等年老体衰，恐怕无法照拂儿孙太久。若是我等不在，恐怕李盛这妖人之害，更要祸延我辈子孙，还需料理好身体啊！”

    闻言王景怔了怔，接着却也点头了。

    “不错咳咳……李兄所言甚是，我等还需早日找到真正的名义，为我等打理好身体，才方便与李盛这妖人决一死战。”

    “不过……我最近的确没有联系到什么名医，诸位可有门路？”

    王景说着看向其他人，不过很可惜的是其他人也纷纷摇头。

    这时，卢长庚像是想起了什么，“对了，近日长安坊间不是有传闻，孙思邈神医还在长安，并未走远么？”

    “孙神医？可孙神医行踪不定，只怕是不好找啊。”

    “不，王兄。老弟咳咳……听说，这孙神医近日，不知怎地找到了一位医仙，现下已经拜在了医仙名下！”

    “还有这等事？！”

    一听卢长庚说到这，众人都愣了一下。

    卢长庚有些不好意思道，“此事听着像是谣言，我倒是也没有多打听……”

    便在此刻，郑太山猛地睁大眼，

    “是了，的确传闻是有这么一位医仙，听闻是出身幽州附近！”

    “我擦，孙神医真拜师了……”

    “这医仙的医术定然是绝世之姿啊。”

    “我等若是能寻访到这位医仙……”王景神色有些痴了，眼中却是爆发出一种奇异的光芒，“想来定能调养好身体……”

    “只要我等恢复健康，妻女家眷定能保全！”

    “是啊王兄！”

    王景这么一说，卢长庚崔白鹤郑太山等人也兴奋起来，“对对对，我等还是要恢复状态，方才好与那妖人决一死战！”

    于是接着……

    一拍即合，众人约定，回头分头寻访，不计代价也要找到这位医仙！

    到时候大家整理好状态，又是几条猛虎出山，还怕他什么诗仙儒仙不成？笑话……

    ……

    这一日到了夜间。

    长安城各处，各路世家暗中认真寻访起医仙来……

    而与此同时，长安一间客店之中。

    几名衣着古怪，发型扎着几条奇怪辫子，头顶一片光秃的男子正聚集一处对谈。

    “咱们这次……真的要向李二提亲？”

    一名男子衣饰华贵，缀满华贵的各色宝石，此人名叫阿古灭，乃是吐蕃一位贵人，也是将军。

    此次，自然是随使者而来。

    与阿古灭通行的，还有正使等等。

    阿古灭说完，另一名长胡子的中年男子点点头，“正是如此，将军。我们此次不为提亲而来，将军又怎会被派遣出来？”

    长胡子说罢，阿古灭就下意识的看了看旁边的一人。

    接着沉默了一会才道，“可是……我等在神州，向来是低调做买卖为主啊。从前燕就开始，至今经营许久，获利丰厚……为何突然之间要和亲？”

    阿古灭露出不解的神情。

    正使笑了笑。

    他叫松赞吉龙，不仅仅是此次出使的正使，也是吐蕃朝中的重臣，在吐蕃的地位与房、杜等大臣相当。

    “将军格局却是小了些。区区市易之利，算的了什么？中原之富庶，远超将军想象啊！”

    “可……和亲似乎还是无甚必要啊。”

    “好好的，为何让大王娶一个中原女子？”

