    海神宗，宗主大殿。

    海神宗宗主黑水金仙正端坐在宝座上，手中拿着一份信函，乃是用仙界的仙纸书写的，书写这封信的人是海神岛天宝酒楼的裂空金仙。

    裂空金仙只是一位天仙后期的金仙而已，实力远不如他，可裂空金仙代表的是天宝酒楼，否则裂空金仙的信函，他才如此认真读着。

    “天宝酒楼的大人物要来我们海神宗做客！裂空金仙要搞什么鬼？”

    黑水金仙疑惑。

    能够被黑水金仙称之为大人物的仙人肯定比裂空金仙地位要高，但绝对不是大罗道祖，顶多是一位金仙圆满。

    天宝酒楼的金仙圆满来访的话，他肯定得迎接，可天宝酒楼的大人物来海神宗做什么，他们之间可没什么业务来往？

    “来人！”

    黑水金仙对着虚空喊了一声。

    一位浑身笼罩着黑袍之中的金仙出来了。

    这人是海神宗的海神卫，隶属于海神宗宗主管辖，海神宗一共才十个海神卫，每个海神卫都是海神宗的宝贝。

    “去将这份信函交给裂空金仙，我们海神宗明日欢迎天宝酒楼的大人物到访！”

    黑水金仙将刚刚制造的信函交给了海神卫。

    “是，宗主！”

    海神卫应道。

    第二日。

    海神宗的仙人们在海神宗总部大门前迎接裂空金仙到访，而宗主以及金仙中期以上级别的长老们也在宗主大殿候着。

    “来了！”

    黑水金仙坐在宝座上，喃喃道。

    下一刻。

    一道道流光出现在宗主大殿门口。

    裂空金仙以及天宝酒楼的五位金仙初期仙人都一一到来了。

    而在他们身后拥护着天仙圆满境界的林天。

    “大人物在哪里？”

    海神宗的长老纷纷诧异。

    难不成是天仙圆满境界的林天？

    “宗主，我认识这位天仙，刚刚荣登天仙榜第一的林天，可没听说他是天宝酒楼的仙人啊？”

    一位长老传音给黑水金仙。

    “我知道了！”

    黑水金仙说道。

    “见过海神宗宗主以及海神宗的各位长老！”

    裂空金仙抱拳问候。

    其他几位金仙也纷纷问好。

    “裂空金仙，咱们也算熟识，你说有一位天宝酒楼的大人物来我海神宗做客，不知大人物在何处？”黑水金仙直接问道。

    “这位便是我们天宝酒楼的大人物！”

    裂空金仙站在了林天的身后，介绍林天道。

    “什么，一位天仙是大人物？”

    海神宗的长老有些恼火了。

    就算林天是某位大人物的子嗣，或者大罗道祖的后辈，也没资格称之为大人物吧。

    这是在戏耍海神宗嘛？

    黑水金仙没有立即发火，对方毕竟是天宝酒楼的仙人。

    “裂空金仙，这位天仙到底有何来头，能够被你称之为大人物，若是说天仙榜第一的名头，那还不够。再高的天赋在没有成长起来，还不足以让我等迎接。”

    黑水金仙沉声道。

    裂空金仙如实道：“林使者乃是天宝山的使者，凝聚出顶上三花，未来必成大罗道祖，一位未来大罗道主加上天宝使者的身份，连大罗道祖势力都不敢对林天使者不敬，足以称之为大人物了吧！”

    “什么，天宝使者！！！！”

    黑水金仙震惊。

    他参加过天宝使者的考核，自然知晓天宝使者意味着什么。

    “原来是天宝使者来访，失敬失敬！刚才说话有些冲，抱歉了！”

    黑水金仙一脸和气道。

    这可是天宝使者啊，就算杀了他海神宗的仙人，他都不敢报复，这就是天宝使者的威慑。

    “不知林天使者来我海神宗所谓何事？”

    黑水金仙问道。

    “黑水宗主，我来海神宗只是想要请黑水宗主帮个忙而已，日后海神宗有麻烦，我可以出手帮忙！”

    林天说道。

    人情，来自于天宝使者的人情！

    黑水金仙顿时有兴趣了，连忙问道：“不知道林天使者要我们海神宗帮什么忙？”

    林天说道：“我收了一个徒弟，便是你们海神宗的莫仙儿，放心，莫仙儿还是你们海神宗的弟子。如今莫仙儿的老祖宗莫云陨落，莫家驻地要失去，我希望可以永久保留莫家的驻地，不知道这件事情是否困难？”

    “原来只是这件小事情啊！”

    黑水金仙松了一口气。

    他还以为林天让海神宗对付一位强大的金仙圆满仙人呢。

    若仅仅只是保留莫家的驻地，他一个下达一个命令就可以了，谁敢不服？

    而且莫仙儿是天宝使者的徒弟，这等于是将海神宗与天宝使者联系起来了，这对海神宗来说是好事情啊，就连那些拥有大罗道祖的顶尖大势力日后也不敢肆意欺负海神宗了。

    这件事情对于海神宗来说是双赢的，海神宗为何不答应？

    轻轻松松，林天与海神宗达成了交易。

    可这一次若是没有裂空金仙，林天区区天仙修为估计连黑水金仙的面都见不到，估计会很麻烦，所以裂空金仙完全绕开了那些麻烦，让他直接跟黑水金仙对话，这件事情才如此轻松解决。

    随后，林天和裂空金仙他们离去，而黑水金仙也命令一位海神卫去拿着他的海神指令去莫家宣告他的指令。

    莫家。

    轰隆！！！！

    一股强大的金仙气息弥漫开来。

    莫震天第一时间感应到了这股金仙气息，出来一看，发现到来的金仙竟然是隶属于海神宗主的海神卫。

    “见过海神卫大人！”

    莫震天以及一众长老叩拜。

    海神卫拿出海神指令，微微一催发，一股光芒射入虚空，形成了巨大的人影。

    这人影正是黑水金仙的虚影！

    “吾乃海神宗宗主，今日宣告莫家驻地将永世保存，海神宗不会剥夺驻地，其他势力亦不可逼迫，违者杀！”

    虚影消散，莫家之人俱皆惊呆！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

