    那些已经离开斯台普斯中心的球迷们，当他们从各种渠道知道湖人队已经追到只差5分，而王毅已经砍下42分时，一个个连忙又回到了斯台普斯球馆。

    然而离场的观众，保安是不可能再放他们进去了。

    他们只能和其他一万多人一起，站在球馆外的广场上，通过那巨幅屏幕继续观看比赛。

    此时他们心里那个悔啊。

    有座位近距离看比赛他们不看，非要浪费了那几百上千美元，跑到外面来站着看。

    是不是贱？

    那些已经回家的球迷们，更加后悔。

    现在他们再赶到斯台普斯中心都来不及了，只能在自家的电视上看。

    要知道，自己看电视和现场看球，完全是两种概念。

    现场看球的那种氛围、参与感、互动，和近距离看到球星，完全不是在家看电视能比的。

    但是他们不知道的是，当这场比赛结束时，他们会更加后悔。

    甚至这成了他们这辈子最后悔的一件事。

    现场，老鹰队主帅在场边大幅度地挥舞着手臂。

    如果手里拿着鞭子的话，他恨不得将每一个老鹰球员都拉下来抽一顿。

    “退防退防！特么的退防，我平常是怎么跟你们强调的？”

    老鹰场上的球员们被教练这么一骂，都纷纷窝着火。

    进攻端竟然打出一个漂亮的配合，将球扣进。

    但是反过来，他们对王毅的包夹不是那么及时。

    王毅接球之后，直接推快攻。

    明明没有快攻机会，但凭着恐怖的速度，强行推快攻。

    老鹰队五个球员都急了，连忙疯狂退防。

    然而这一次，王毅运球刚过中线，突然急刹。

    防守他的球员在狂奔之中，没能收住，直接被晃到了三分线上。

    王毅则站在中圈内，直接干拔出手！

    拥有科比的核心力量，在中圈干拔，虽然没有詹姆斯那样轻松，得也完全可以做到。

    篮球如同洲际导弹，精确制导。

    轰——

    重重轰入篮筐。

    分差被缩小至4分。

    篮筐若是长了嘴，恐怕要被轰得哇哇乱叫。

    哥，你轻点。

    现场的DJ声音高亢激昂：

    “LOGO三分，来自华夏的王——毅——————”

    解说圆脸比尔是连连摇头，激动得唾沫星子乱飞：

    “他真的把LOGO三分当常规武器了。”

    方脸斯图连连点头：

    “他是把LOGO三分当常规武器的历史第一人！我相信，他将来一定会成为比肩史蒂芬·库里的超级射手！”

    场边的老鹰主帅已经坐不住了，连忙请求了暂停。

    暂停之时，根本没有去训那些替补。

    直接对特雷·扬等几名主力招手：“你们上！”

    以替补对湖人的替补，完全就是单方面被虐。

    因为湖人队有王毅这个绝对的强点。

    特雷·扬顿时起身，看着场上的王毅，眼中战意凛然。

    重新回到场上，特雷·扬也飙中了超远三分。

    回过头来，老鹰队的防守直接提升了几个档次。

    他们依然对王毅采取包夹策略。

    只不过在包夹王毅时，他们不敢再完全放空其他湖人球员。

    如此一来，就给了王毅突破包夹的机会。

    他依然打无球，不断绕着掩护。

    由于老鹰队不敢完全放空其他球员，所以王毅现在绕掩护时，勉强可以绕出机会。

    他从左侧四十五度，在内线连续跑动。

    来到了三分弧顶，然后沿着弧顶跑动，来到右侧底线。

    最后从底线外横着跑到了左侧底角。

    总算出了一丝机会。

    接球之后，直接干拔。

    唰！

    在湖人别的球员面前，篮筐就像是一个高冷女神，来者皆拒。

    但在王毅面前，篮筐却像一个站在门口拉客的姑娘，大爷来玩啊。

    场边的麦克米兰看到这里，只能无奈摇头。

    说实在话，老鹰球员们防得已经非常到位了。

    追出来时只留下了一丝的出手空间。

    在别的球员看来，这根本就没有出手的机会。

    但这家伙顶着人投，就是能投进。

    你根本没有任何办法。

    回过头来，老鹰队通过特雷·扬的传球，传到了内线卡佩拉那里。

    卡佩拉扣篮得手。

    湖人队这边，也跑出了战术。

    由小加在弧顶策应。

    其他球员跑出了双电梯门战术，王毅跑出三分线外。

    小加手递手传球。

    王毅再度三分出手，轻松命中。

    然后是人墙战术，依然命中。

    接下来，特雷·扬连续和队友打出配合，不断撕破湖人队的防线。

    湖人队这边，则是王毅不断跑位。

    只要有一丝出手机会，就会出手。

    而只要他出手，就会命中。

    在NBA，有这样一种说法。

    就是在某场比赛中，某个球员偶尔会进入某种个人领域。

    而一旦进入个人领域，便是人挡杀人，神挡杀神。

    怎么投怎么有。

    这种说法看起来玄，但打过篮球的都知道，某一场比赛你的手风会突然出奇的顺。

    怎么投怎么有。

    有些球你出手之后明明觉得不会进，但最后它就是进了。

    哪怕是有些平常根本不可能投进的神仙球，也能连滚带爬给爬进去。

    万般不合理，都能化为进球。

    只不过这样的个人领域，在超级巨星身上展现出来时，对球迷造成的视觉冲击更强。

    这样的个人领域，乔丹经历过，詹姆斯经历过，库里经历过。

    最典型的，便是科比。

    单场81分，绝对的无解。

    而此时的王毅，就仿佛进入了这种神奇的个人领域。

    只要出手，必中！

    第四节打了6分钟，老鹰全队11投7中，效率已经相当之高了。

    而王毅直接打出了8投8中的夸张命中率。

    独得18分！

    将分差追到了只差2分。

    他的个人得分，已然达到了58分。

    老鹰主帅见势不妙，连忙再度请求暂停。

    再这样打下去，非被湖人翻过来不可。

    暂停时，他不断向着队员们强调：“包夹他！就算放空其他人，也要包夹他！”

    就目前的形势来看，就算放空了其他人，也远比给王毅机会要好。

    这家伙一个人8投8中，实在是让人头皮发麻。

    “他已经拿下58分了，你们想看到他在你们头上砍下60分吗？”

    “防守必须保持侵略性！宁愿让他罚球，也不要让他直接投篮出手！”

    此时麦克米兰强调的防守，就是针对王毅一个人的防守。

    至于防守其他人，去他娘的吧。

    其他人爱怎么投怎么投，就是不能让王毅投。

    湖人队休息区。

    詹姆斯此时拿过一个平板，递给王毅。

    平板上显示王毅此时的数据：58分8篮板7助攻。

    如果努一把力，就是60分。

    若是再努一把力，就是60+三双。

