    魏子羡再将疯魔一百零八杖交给陆景时就曾经说过。

    这套杖法重攻轻守，精髓便在一个疯字上。

    一百零八式，起手便是强攻，一招疯过一招，随后气势不断累加，越是久战威力越强。

    直至疯魔降世，再无人可挡。

    可惜陆景先前的对手里，除了阎王箫之外都不够强。

    也没法让他将这套疯魔一百零八杖给使到后面去。

    难得这次遇到的对手格外抗揍，而动作又没他快，伤不到他，只能单方面挨打，相当于天然的沙包。

    于是陆景也没再客气，将手中的禅杖彻底给舞了起来。

    一百零八式一招招递出，没有再留后手。

    于是一杖凶过一杖！

    所带起的劲风甚至压下了迎面而来的恐怖沙暴。

    禅杖每次落下必然伴随一声金鸣。

    如同洪钟大吕般响彻不息！

    而被砸中的铁甲上也会出现一道深坑！

    而且随着时间的推移，那深坑还在越变越深。

    或许是察觉到了同伴遭遇了危险。

    先前进店的那个高大武士已经又迈着大步赶到了屋外，挥舞弯刀加入到战斗之中。

    只是他的到来依旧无法扭转被压制的局面。

    在摸清了这些武士的力量速度与行动规律后陆景已经完全掌控了战斗的走向。

    到后面疯魔一百零八杖彻底施展开来，每杖落下都有惊天之威，居然直接砸断了一个铁甲武士的胳膊！

    然而断口处却并没有鲜血涌出，取而代之的是一大簇细沙，自断臂处洒下，还没落到地上，就已经被狂风给吹远了。

    陆景见怪不怪，交手这么长时间他早就知道眼前的这三个铁甲武士并非常人了。

    毕竟正常人挨了他那么多杖，就算有铁甲护身，五脏六腑怕也早就被震碎了。

    而这三人即便身上的盔甲已经坑坑洼洼，惨不忍睹，甚至还断了条手臂，然而出招的速度和力量却和最初时几乎没有变化。

    这份战斗持久力怕是能让所有武林中人都感到眼馋。

    不过比续航，陆景还没虚过任何人，即便对面三个铁甲武士的体内都有那种阴寒腐朽的气息。

    可战到现在陆景体内的内力也才消耗了不到三分之一。

    而胜负的天平已经完全向他这边倾斜过来了。

    经过不断蓄力，如今的疯魔一百零八杖已经到达无可抵挡之势。

    随着禅杖不断落下，陆景将剩下的五只胳膊也都一一砸断。

    至此，三个铁甲武士已经彻底失去了攻击能力。

    而这时沙暴也在以肉眼可见的速度不断消退，头顶的天空正在逐渐恢复本来的颜色。

    陆景将一个铁甲武士砸翻在地，不等他将禅杖抡向另外两人，就见它们居然已经自己摔倒在了地上。

    随后身上的盔甲开始一片片的脱落。

    短短片刻功夫，就掉了一地。

    到最后那张铜制面具也落在了地上。

    而在那面具之后，赫然也只剩下一捧黄沙。

    陆景又等了会儿，确认那些黄沙不会再凝聚成人形，这才走到了其中一堆沙子前，踢开了里面的各种盔甲护具。

    他的目光最终落在了一颗黑色小石子上。

    陆景也说不清那颗小石子是什么材质的，有些像是玛瑙，然而表面却没有玛瑙的那种玻璃光泽，色泽也比天然玛瑙来的要黑，入手有些阴冷，就仿佛从来不会吸收热量一般。

    陆景从这颗黑色石子上察觉到了一丝熟悉的气息。

    他犹豫了下，尝试着度了一丝真气进去。

    很快，那黑色的石子中便传回了一股先前陆景在那三个铁甲武士身上感受过的那种阴寒腐朽的气息。

    等到内力将那丝腐气消耗掉，陆景又拨开了另外两堆黄沙，果然也在下面找到了类似的黑色石子。

    那些铁甲武士便是靠着这东西活动的吗？

    可惜现在陆景手头上的信息还是太少了点，他暂时也没法立刻就得出结论来。

    不过紧接着，陆景似乎又想到了什么，望着手上黑色石子的目光也逐渐变得古怪了起来。

    这东西……其他武林中人见到八成都会避之不及，然而对他来说，却似乎可以开发利用一下。

    这个发现不由让陆景激动了起来。

    不过眼下距离他的内力刷新还有段时间，陆景也没立刻就付诸行动，他将那三颗黑色石子小心收好。

    随后又回到了裁缝铺里。

    因为他的及时出手，店里的三人都活了下来。

    不过或许是因为先前受到的惊吓太大，即便这会儿沙暴已经过去，三人也都迟迟不敢出门。

    甚至陆景从门外进来还把他们给吓了一跳，只以为先前那高个武士去而复返。

    吓得那伙计当场便要想往桌下钻去。

    最后还是女掌柜手快，一把拉住了他，定了定神，又揉了揉眼睛，这才对门口的陆景道，“你……你还活着？！”

    陆景能听出她话语中的震惊。

    因为在女掌柜的认知中，根本没有人是那些东西的对手，更别说外面还有三个铁甲武士，而沙暴中又是它们的主场，寻常人在里面就连呼吸都很困难。

    稍不留意就会被砂砾给堵住口鼻，窒息而死。

    眼睛既看不到，耳朵也听不清。

    在这样的情况下，怎么看都是死路一条。

    因此屋内的三人见陆景从房顶飞出，都以为他必死无疑，谁也没想到他居然还能回来。

    陆景闻言并没有着急回答，而是将手中的禅杖先放在了墙边，随后又抖了抖身上的尘沙，对对面的女掌柜道，“能给我也裁身换洗的衣服吗？我来的比较急，没顾得上带太多东西。”

    女掌柜先是一呆，继而想到了什么，神色不由大喜，忙不迭的点头道，“当然没问题，恩公你还要其他什么东西吗，我可一并为你寻来。”

    “别叫恩公，叫我陆景就好。”

    陆景顿了顿又接着道，“至于我要的东西……就目前而言，我只想要一只木桶，和半桶清水，能让我先好好洗个澡，换身干净衣服，再然后我希望能跟掌柜你好好聊一聊。”

