    长乐宫中！

    一群公主围在长乐公主的身边，兴奋地叽叽喳喳的说个不停，纷纷打探墨顿和长乐公主的点点滴滴。

    长乐公主虽然羞涩，落落大方的承认了，将元宵之夜的事情简单的说了一遍。

    “长乐姐姐藏得好深呀！我等也一直猜测墨家子的意中人是谁？没有想到竟然是长乐姐姐。”一旁的临川公主满脸惊讶道。

    “………………蓦然回首那人却在灯火阑珊处。”

    “问世间，情是何物……”

    一众公主朗诵出这两首烂熟于心的词，一个个看向长乐公主满脸羡慕。

    “长乐姐姐真幸运！”一些年长一些的公主不由感叹道。

    在常人看来，墨家子这是少了几辈子的高香，才能遇到长乐公主，但是对于一众公主来说，遇到了一个有情郎是何等的难得，更别说这个人乃是赫赫有名的墨家子，乃是才学冠绝长安城的青年才俊，可以说是最佳良配也不为过，怎能不让一众待字闺中的公主羡慕。

    “长乐姐姐，如今墨侯被陛下召见，妹妹刚刚见过父皇回来，只见父皇面色不豫，恐怕墨侯此去定然会讨不了好呀！”一旁的高阳公主突然泼冷水道。

    顿时所有的公主顿时一静，目光不由的在高阳公主长乐公主之间流转。

    关于高阳和长乐的矛盾，在一众公主之间并非是秘密，之前因为近亲结婚之事，长乐公主和长孙冲之间的婚事告吹，李世民随即将高阳公主许配长孙冲。

    按理说，长孙家乃是长安城最顶级的世家，并不委屈高阳公主，然而心高气傲的高阳公主却一直耿耿于怀，认为自己捡了长乐剩下的。

    而且宫中早有传闻，说长孙冲一直对长乐公主念念不忘，这更让高阳对长乐心中不满，整个后宫之中，唯独高阳一直再和长乐作对。

    长乐公主冷眼看了长乐一眼，傲然道：“若是其他人，本宫自然担心，但是墨顿，本宫相信他自有办法让父皇满意。”

    一众公主不由得点了点头，墨顿的神奇他们在心中也是早有耳闻，自然对墨顿信心满满。

    高阳公主冷哼一声，还想继续再说，只听一个长乐宫的宫女飞奔跑来，气喘吁吁道：“回禀公主，墨侯已经从立政殿出来。”

    “结果怎么样？”长乐连忙问道。一众公主也不由的美目微睁，期待着看着宫女。

    宫女露出欣喜道：“墨侯承诺一年内，千骑为聘，万金为礼迎娶公主，陛下已经答应了。”

    “啊！”

    长乐公主顿时满脸红霞，害羞不已。

    “恭喜姐姐！”一众公主纷纷对着长乐贺喜道。

    高阳公主不禁吃味，如此聘礼哪怕是娶一个公主，那也是最高规格了，这怎能不让高阳心中平衡。

    突然，高阳公主眼珠一转，道：“如此聘礼对与富甲天下的墨家村自然不成问题，不过小妹可是听说墨侯可是公开许诺，娶亲要靠自己的俸禄，墨侯作为大唐少年的楷模，这等的勇气实在是让人敬佩呀！”

    一众公主不由一愣，他们虽然久在宫中，但是也知道七品官员的的俸禄，恐怕就是到了老白胡恐怕也凑不齐万金的聘礼。

    然而长乐公主没有丝毫的慌乱，只是淡淡的说道：“我相信墨顿，他既然承诺自然能够做到。！”

    一旁的豫章公主眼神一转，缓和气氛嬉笑道：“那我们是不是可以改口叫墨顿为姐夫了？”

    “对呀！我们快去宫门，说不定还能看见姐夫呢”不少公主纷纷起哄道。

    长乐公主大羞道：“还敢乱说，看我不撕烂你的嘴。”

    “姐姐生气了，好可怕呀！快跑！”一众公主纷纷起身，嬉笑着向外跑去。

    “哎呀！”

    临川公主跑的急，差点没有撞到来人的怀中。

    一众公主连忙停住身形，她们在姐妹面前怎样嬉戏玩耍自然无所谓，在外人面前自然要保证公主端庄形象。

    “墨顿，啊！是姐夫！”晋阳公主惊呼道。

    一众公主纷纷用美眸看向看向墨顿，谁也没有想到墨顿从立政殿出来，竟然直接到了长乐宫来，在众人看来，墨顿长得并不像一些世家子那样英俊，但是却十分清秀，有种和常人极为不一样的气质，哪怕是在人群中也一样的惹人瞩目。

    “原来是各位公主殿下！墨顿有礼了！”墨顿有礼道。

    立政殿本身距离长乐宫就不远，墨顿进入了皇宫，又岂能不来长乐殿，他可没有儒家那样严禁的礼教。

    长乐公主见到墨顿到来，不由眼睛一亮，二人对视一眼，顿时恍若隔世，

    “姐夫客气了，姐夫和姐姐好不容易光明正大的见上一面，我等就不打扰了。”豫章公主嬉笑道，拉着一众公主离去。

    长乐顿时恨恨的瞪了豫章公主一眼，忍着羞涩将墨顿请进长乐宫。

    “父皇没有为难你吧！”长乐殿中，长乐宫不好意思的问道。

    墨顿苦笑一声，摇摇头道：“此事有损你的名声，陛下有些生气也是应该的。”

    “所以你就用千骑、万金来讨好父皇，可是单凭你的俸禄又怎能承担得起。”长乐公主刚才嘴上说不担忧，现在却忍不住问道。

    “这你就放心，我既然许诺，只有把握赚到，你就安心等着一年后进门就可以了。”墨顿看着长乐公主温柔道。

    长乐公主娇嗔道：“哪个同意愿意嫁给你，不是说双方自愿么，你还没有得到我的同意呢？”

    墨顿配合着说道：“那我怎么才能追求到这么美丽温柔的长乐公主呢？”

    长乐公主傲娇道：“那就要看你的诚意了！”

    “不知道这个诚意够不够！”墨顿伸手一晃，刹那间一株艳丽的桃花出现在长乐公主的面前。

    “哇！你是怎么做到的。”长乐公主满脸惊呼道。

    墨顿顿时得意一笑，后世的他练这个魔术可是下了大工夫，哪知道在后世没有用上，现在用上了派场。

    来自后世的墨顿想要讨好一个女子，自然有的方法，不一会，整个长乐宫传来长乐公主阵阵欢笑声。

    然而快乐的时光总是短暂的，不到半个时辰，墨顿就被防贼似的宫娥赶出了长乐宫，墨顿对长乐做了一个写信的手势，看到长乐点了点头，这朝着宫外而去。

    随着墨顿的离去，长乐公主头戴黄金缕横穿皇宫和墨家子亲自求亲之事，犹如飞一般传遍了整个长安城。