    第二天天还没亮，成天壁起床锻炼去了,丛夏也醒了,爬起来准备吃的喝的,他心情太好,一边做吃的一边忍不住唱了歌来。

    煎鸡蛋刚飘出香味儿,邓逍的小狗鼻子就循着味儿跑下楼来了，趴在厨房的门上，一边揉眼睛一边说：“丛哥,你干嘛这么早起来做饭啊，没到吃饭时间啊。”

    丛夏笑着说：“也没到你起床的时间啊。”

    “我闻着香味儿了嘛，下来看看，我还以为我做梦呢，原来你真的做好吃的了,都把我饿醒了，嘿嘿。”

    “这也不是给你做的，你们的早餐我一会儿做。”

    “啊，那你是给谁做？”邓逍眼巴巴地飘着烤箱，一副渴望的样子。

    丛夏笑道：“我今天和天壁钓鱼去。”

    邓逍眨了眨眼睛，一副了然的样子，“哦，约会啊。”

    丛夏笑而不语。

    邓逍凑了过来，笑嘻嘻地说：“丛哥，这个蛋卷看着真好吃，我拿一个好不好。”

    丛夏把他的脑袋推开了，“牙都没刷，一边儿去。”

    “丛哥，就两个，就两个嘛。”邓逍不放弃地围着丛夏屁股后面转悠，直到丛夏给了他两个热腾腾的酥脆的蛋卷才作罢，拿着蛋卷准备回被窝好好享受去。

    “哎，小邓。”

    “啊？”

    “到了吃饭时间记得叮嘱庄尧吃饭，他最近不知道又在忙活什么，成天都不出门。”

    “放心吧，我看着他吃下去。”邓逍朝丛夏比了个v字。

    “那我带阿布去了啊。”

    “好，你们给它钓条大鱼尝尝。”

    “没问题。”

    丛夏做好俩人要带的盒饭后，又给别墅里的人做了早餐。一切准备妥当后，成天壁也跑完20公里回来了，俩人把东西打包好放到阿布身上，就高兴地出发了。

    阿布一看能出去玩儿，兴奋得不行，它先跑到自己的窝旁边，跟泥泥告别。

    泥泥正在睡觉，听到动静抬起毛茸茸的黑色大脑袋，睡眼惺忪地看了它一眼，阿布的大爪子拍着地，低头跟泥泥蹭着鼻子，泥泥打了个大大地哈欠，用爪子拍了拍阿布的脖子，顶了顶脑袋，阿布这才欢快地走了。

    丛夏笑着揉了揉阿布的毛，“阿布跟泥泥也变成好朋友了呀。”

    阿布“喵”了一声，大尾巴在身后甩来甩去。

    成天壁看了看阿布身上的行李，“东西是不是带的太多了。”

    “没关系，吃不完还有阿布呢。阿布好久没吃新鲜的活鱼了，我特意带了两套衣服，一会儿你下去给它弄条鱼吧。”

    成天壁浅笑着摇了摇头，“你知道现在河水几度吗。”

    丛夏哈哈笑道：“你忍一忍嘛，我都给你准备衣服了。”

    成天壁道：“地方离这里远吗？”

    “还行，阿布不到一个小时就能到，我已经计划好了，我们在在哪儿钓鱼、烧烤、露营，明天再回来。你要是觉得周围有什么好玩儿的，咱们多玩儿几天也行。”丛夏嘿嘿笑道：“这算是咱们俩第一次约会吧。”

    成天壁想了想，“是第一次吗？”

    “是第一次啊。以前从来没一起正式出来玩儿过呢。”

    成天壁道：“约会就是玩儿吗。”

    丛夏摸了摸下巴，“你这么说我有点儿难住了，我也没跟人约会过，不过出来玩儿肯定没错。”

    成天壁笑了笑，“挺好。”

    丛夏抓住成天壁的手，“如果在文明时代，我会带你去看电影、唱歌、吃好吃的，或者两个人关在屋子里打游戏、刷新番，我不知道这些你会不会感兴趣，不过我肯定会努力地让你高兴的。”

    成天壁眼神柔和，“你说的这些我都没做过，不过听上去不错。”

    丛夏笑道：“不过如果在文明时代，你肯定不爱搭理我。”如果不是末世降临，他和成天壁恐怕这辈子都不会有交际，想到这个，丛夏就觉得成天壁来到自己生命里，是不幸中的最大幸事。

    成天壁点了点，“肯定的。”

    丛夏失笑，“我说你也太实在了吧，稍微反驳一下啊。”

    成天壁揉了揉他的头发，眼中含笑。

    阿布很快就把他们带到了地方。这里以前是他和庄尧无意间考察到的，阿布记路非常厉害，走过一遍就不会忘，跟它描述一下它就知道人类的意思，阿布的智商随着时间的推移，似乎在进步。

    “就是这里了。”丛夏指着不远处的水塘，兴奋道：“这里漂亮吧。”

    他们所处的地方已经偏离了天津的市中心，是永定河的沿岸，处于半开发状态，周围的楼房相对低矮，四年来受到河水滋养，岸边植被树木疯长，几乎把所有的人类建筑都遮住了，这里俨然成了一片森林。

    此时森林里晨雾迷茫，空气清新宜人，四周很是静谧，树间不时有变异昆虫和动物窜来窜去，但是看到阿布的庞大体型，都不敢轻易上来招惹。

    他们很快找到了一处理想的地方，这里背靠茂密的森林，可以欣赏永定河的美景，岸边也比较好搭帐篷。

    俩人从阿布身上卸下行李，开始扎帐篷、架烧烤架和锅，这些在他们几年的野外生活中，已经非常熟练，几乎一个人都能完成全部的户外设施。

    阿布看到河非常激动，因为它知道有水就有鱼，它在岸边踱来踱去，但处于对水的本能厌恶，它不敢去太深的地方。

    丛夏喊道：“阿布，不要在河边儿玩儿。”

    阿布“喵喵”叫着回来了，趴在地上看着他们忙乎，似乎也很开心的样子。

    搭好帐篷，丛夏就搬出了两个折叠躺椅，成天壁奇道：“你还带这个？从哪儿来的？”

    “柳哥买回来的，我跟他借来了。”

    “柳丰羽真是能乱买东西。”

    “是啊，他好多东西都藏起来，不敢让庄尧看着，不过我都知道，嘿嘿。”

    丛夏弄好躺椅，自己躺上去，美美地闭着眼睛，“嗯，真舒服，等中午太阳出来了，我们就可以一边儿喝酒一边儿晒太阳了。没有约会条件也要制造约会条件，我太佩服我自己了。”

    成天壁轻轻弹了弹他的额头，“干得不错。”

    丛夏睁开眼睛，冲着他一笑，“早餐和饭后甜点我已经准备出来了，吃完早餐咱们就开始钓鱼，中午和晚上就吃鱼，不够的话就去森林里打点野味，怎么样？”

    “没问题。”

    丛夏从躺椅上跳起来，把他大清早准备的早餐一一摆了出来，因为放在保温饭盒里，东西还是热的，俩人坐在躺椅上，有说有笑地吃着早餐，阿布把大脑袋伸了过来，发馋地看着他们，紫水晶般的眼睛水汪汪地透着渴望。

    丛夏摸了摸阿布的鼻子，大笑道：“这点儿还不够你塞牙缝呢，别急啊，一会儿就给你钓鱼，钓大鱼。”

    阿布点着大脑袋，爪子环住了丛夏的腿，撒娇地蹭着。

    吃完饭，丛夏拿出了庄尧改良过的渔具，鱼竿都是用钛合金做的，韧度非常高，完全能撑得住上百斤的大鱼，用来钓河鱼是足够了。不过，他和成天壁都不是力量型的变异人，就算钓住了可能也无法用手给拖上来，到时候就需要成天壁用风力卷上来，或者阿布下水拖上来了。

    俩人在拳头大的鱼头上装上大大的肉饵，扔进了水里，悠闲地等着鱼上钩。

    看着波光粼粼地水面，丛夏轻声道：“天壁，记得我们那时候随着大部队离开云南，在路上洗澡时发生的事吗。”

    “记得，河里突然窜出来大鱼，吞了很多人。”

    丛夏叹道：“我那时候想，这个世界太可怕了，危机四伏，我到底能活到哪一天呢，没想到居然在这种异形横生的世界里活了四年多了。”

    “我当时也做好了随时会死的准备，那时候每个人心里都这么想吧。”

    “是啊，有时候想想也挺佩服咱们的，居然就这么抗过来了。”

    成天壁看着远处辽阔的河景，“世界这么大，理应有每一个物种的栖身地。”

    “可是人类却在不断破坏和侵占着别的物种的栖身地，所以才会受到寒武意识的惩罚吧。”

    成天壁点点头，“这次的灾难虽然不是寒武意识策划的，但追根究底是因为寒武意识而起，对人类也是个教训，和这个星球上其他动物一样，渺小而谨慎地生存着，才是长久生存之道，任何一个物种企图称霸全球，下场都会跟人类一样。”

    丛夏叹道：“是啊，人类的文明被摧毁了大半，恐怕三百年都恢复不到四年前的水准，不过，至少可以继续繁衍下去，虽然代价太大了。”

    “我们不能生育是件好事。”

    丛夏点点头，“是件好事……”

    “嗯？咬钩了！”成天壁一下子站了起来，猛地扯住鱼竿，用力往后拽，那鱼的劲儿显然相当大，成天壁没拽住它，反而被它拖向河里。

    丛夏一把抱住成天壁的腰，把能量流向四肢，尤其是下盘，使下盘稳固，跟那只鱼抗争着。

    一股劲风骤然在河面上形成，然后呼地一下钻进了水里，那大鱼肚皮朝上被从水里掀了出来。阿布大叫一声，飞快地朝着大鱼跑了过去。那股风力卷着水浪，把大鱼拍向岸边，阿布一个箭步窜上去，湿漉漉的大爪子一巴掌拍在了大鱼的脑袋上，那大鱼不堪重击，被拍晕了。

    两人一猫齐心协力，把那只一百多斤的大草鱼拖上了岸。

    丛夏抹掉额上的汗，笑道：“真肥啊。”

    成天壁道：“完全够我们和阿布吃两顿了。”

    阿布激动地叫声都变了，围着大鱼使劲绕圈儿。

    丛夏笑道：“阿布，坐下。”

    阿布愣了愣，还是老实地坐下了，只是大大地尾巴在身后焦急地摆动着。

    “坐好啊，没有我的命令就不能动。”

    阿布发出渴望地叫声。

    丛夏花了一个小时把鱼肉料理好了，留下了他和成天壁的份儿，把剩下的都给阿布了，阿布扑了上去，投入地吃了起来。

    俩人吃着烤鱼、喝着啤酒、看着阿布一边摇尾巴一边吃鱼，感觉惬意不已，这种悠然自得的时光让人沉醉，让人想把时间静止在这一刻，直到地老天荒。

    正午太阳最好的时候，他们在躺椅上看书、聊天，因为太阳太暖和，风太舒服，迷迷糊糊地，丛夏就睡着了，半梦半醒间，他感觉成天壁把他抱起来，钻进了帐篷里。

    丛夏眯着眼睛，“天壁，我睡着了吗。”

    “是啊，困了也别在外面睡，天还是有点凉。”成天壁把他放在厚厚的垫子上，想给他盖毯子。

    丛夏抱住成天壁的胳膊，“你困吗，我们睡个午觉吧。”

    成天壁道：“还行。”说着还是躺了下来，把毯子盖在丛夏身上，轻声道：“睡吧。”

    丛夏睁开眼睛，抬头看着成天壁，笑道：“突然不困了。”

    成天壁笑了笑，“那还睡不睡。”

    “不知道。”丛夏的目光从成天壁含笑的眉眼移到了薄削的唇。

    成天壁的唇颜色有些淡，但形状很好，不说话的时候，就连紧闭的唇线都透出冷漠和拒绝的信息，可是丛夏看着它们，就只想亲上去，所以他就这么做了，他贴上成天壁有些冰凉的唇瓣，轻柔地吸允着。

    成天壁的大手从丛夏的后背移到了他的后脑勺，修长的手指插－进了丛夏的黑发间，不自觉地加深了这个吻。

    ============被和谐了====================

    成天壁完全不在意现在是不是白天，就那么压着丛夏从天亮做到了天黑，连阿布在帐篷外发出寂寞地叫声也充耳不闻，只是用仿佛要把丛夏嵌进自己身体里的力道，不断地、不断地侵－犯着这个永远住在他心底的人。俩人抵死缠－绵，疯狂地从对方身体里获取着温暖、快-感和被珍视、被爱的满足。

    他们的手交握在一起，这一生都不会分开。

    作者有话要说：大家懂得~

