    秦苍看着自己剩下的任务奖励，又对着系统道：“还有一个特殊宝箱，系统，开启吧！”

    “叮！宝箱打开中。”

    “叮！恭喜宿主成功打开宝箱，获得一张神咒符箓。”

    神咒符箓：宿主使用后可提升一个大境界的战力，仅限于尊王之下，没有副作用。如果给其他人使用神咒符箓，会发生副作用，让使用者境界永久无法再提升。

    等级：圣级上品的武将符箓

    秦苍蹙眉道：“这给别人使用的副作用也太大了吧！”

    看来这张神咒符箓只能留给他自己使用了。

    要是给他手下召唤出来的人使用，付出的代价未免太大了。

    秦苍可舍不得自己麾下的召唤人物来个境界永久无法提升。

    这符箓就当做是自己的底牌吧！

    结束召唤后，秦苍立即下令让大军快速赶往千澜城。

    ……

    “皇帝陛下，领兵三十万，镇守南境边关雁落关，大败赤玄王国百万大军，并且攻占其边关重要城池千澜城！此战大获全胜！！！”

    很快，在锦衣卫的推动下，秦苍大败赤玄王国百万大军的消息快速传开，一时间，天下震惊！

    王国内数亿万众的百姓无不沸腾，张灯结彩，共同庆祝。

    更有无数人歌颂秦苍为古周王国有史以来的第一明君，圣君！

    一时间，秦苍的名声在古周王国一时无二。

    就在距离雁落关不远的庐月城。

    一座坐落于城外的庄园匾额上，上书四个大字：浮云商行。

    不少人经过时，看着这四个字都是心怀敬畏，更是不敢靠近半步。

    只因为这浮云商行是天武大陆北州五大商行之一。

    天武大陆分为六州，中州，东州，南州，西州，北州，妖州，其中实力中州最强，北州实力最弱。

    北州又被分为四域，幽周域、长陵域、青偃域、姑深域。

    古周王国所在的姑深域是四域中实力最弱的，其中也没有王朝存在。

    不过浮云商行的实力却贯穿这四域，遍布整个北州，丹药，阵法，妖兽材料等生意遍地开花，势力十分庞大。

    在北州五大商行中排名第四位。

    “什么？秦苍率领三十万大军灭掉了樊盛尧手里的赤玄王国百万大军，还攻占了赤玄王国边关重城千澜城？这怎么可能？”

    庄园内，一个拥有着绝美脸蛋和完美身材的女人脸上满是震惊。

    在锦衣卫一放出消息之后，冷汐月凭借浮云商行的势力，第一时间就得到了这个消息。

    可是这消息实在是太惊世骇俗，令她怎么也不敢相信这是真的。

    “大小姐，此消息千真万确。”

    说这话的人是叫穆凉枫，是冷汐月的近身护卫。

    “我们派出去的人经过多番确定，可以樊盛尧大军已经命丧千澜城！”

    “这……怎么可能呢？”

    冷汐月一脸的惊愕，不可思议，喃喃道：“秦苍到底是怎么做到的，明明王都距离雁落关有六千里的距离，他是怎么在这么短的时间及时的赶到雁落关的？难不成……”

    冷汐月眼中突然闪过精光，冒出一个大胆的想法：“疾行符箓！”

    “对！秦苍的手里肯定是有疾行符箓，不然他不可能率领三十万大军在短短几日的时间就赶到了雁落关。”

    想法刚出现便被冷汐月瞬间肯定！

    “疾行符箓？”

    穆凉枫愕然道：“这不是王朝和皇朝之间才拥有的珍贵符箓吗？秦苍的手里怎么可能会有呢？”

    “要知道，这东西可是被王朝和皇朝都明令禁止售卖的东西！”

    冷汐月眯了眯漂亮的眸子，反问道：“秦苍的手里都有天将效忠，怎么就不能拥有疾行符箓？如果他不是靠着疾行符箓来的雁落关，难道他带着三十万大军直接从王都飞过来？”

    王都发生内乱，冯玉旱和汪武良叛乱，秦苍靠着一尊强大的天将平叛，然后肃清朝野，稳定朝纲，这都是他们浮云商行早就得到的情报。

    “大小姐说的是！”

    穆凉月想了想也是点头应道。

    “疾行符箓是王朝和皇朝联手禁止售卖，秦苍手中的疾行符箓绝对不可能是从其他势力购买的，唯一的可能就是他麾下有人炼制！”

    冷汐月眼中精光闪动，道：“疾行符箓虽然是地级符箓，但必须是天级符箓师才能炼制，这秦苍背后，极有可能有一尊天级符箓师！”

    “天级符箓师？”

    “这怎么可能！”

    穆凉月愣在原地。

    天级符箓师别说是王国，就算是王朝中也少之又少。

    整个北州的三大王朝中，才有天级符箓师坐镇。

    其余势力，即使是强如浮云商行也没有天级符箓师！

    古周王国不过是小小王国，怎么可能会有天级符箓师？

    穆凉月忍不住道：“小姐，这可能吗？”

    “没什么不可能的！”

    冷汐月道：“能让天将效忠，这秦苍身后不简单，背后说不定靠着某个大势力！”

    “而这，是我们的机会！”

    穆凉月看出了她心中的想法，问道：“大小姐想要跟秦苍合作？”

    “嗯！”

    冷汐月点了点头道：“在天武大陆，疾行符箓非常的罕见，价值无比昂贵，只要我预测的没错，并且跟秦苍达成合作，我们商行可以靠着售卖疾行符箓获得大量的利益，说不定都能有机会成为北州第一商行。”

    虽然疾行符箓王朝和皇朝都是明令禁止售卖，但对于浮云商行这等大势力而言，在黑市中售卖也不会有什么危险。

    甚至北州的几个王朝都得求着她出售疾行符箓。

    因为就冷汐月所知，北州三大王朝中的天级符箓师境界只是天级下品，炼制疾行符箓的成功率极低。

    可疾行符箓这种东西对于王朝而言，越多越好，仅仅依靠他们自己天级符箓师炼制的完全不可能。

    一旦黑市中出现疾行符箓，那些王朝会迫不及待的收购所有！

    而这，就是浮云商行的机会，一举飞天的机会！

    “大小姐，那接下来我们该怎么做？”穆凉月问道。

    冷汐月没有迟疑，道：“我们立刻动身去雁落关找秦苍谈一谈。”

    穆凉枫恭声应道：“是！大小姐。”

