
　　“让肉身返璞归真，重回到出生婴儿的阶段，这的确非常的困难。”

　　“不过，虽然困难，也必然有解决的办法，只是我们暂时不知道而已。”

　　肖霖开口说道。

　　“你说的虽然有道理，不过，想要找到解决的办法，又岂是那么容易的事情。”

　　“在闭关之前，为师就已经查阅典籍，记录了好几种有可能成功的办法，比如借助‘洗髓丹’多次的洗髓伐脉;借助高级先天丹让肉身回返先天;借助一种特殊的秘术，将周身功力暂时隐藏，使得整个身躯变成凡人之躯;修炼一种神奇的功法‘长春功’……”

　　“然而，为师一一尝试之下，这些办法都行不通，都失败了，根本就无法顺利的突破玉华玄功的下一个阶段。”

　　“所以说，想要找到让肉身返璞归真的办法，绝对是千难万难的事情。”

　　慕正卿无奈的摇了摇头，对于寻找让肉身返璞归真的方法很是不看好。

　　毕竟，他已经尝试了那么多种办法，都没有成功，而这些办法已经是他查阅典籍，所能够寻找到的所有办法了。

　　既然这些都失败了，那就说明想要解决这个难题，可谓是困难十足。

　　“事在人为！”

　　“咱们修真者选择的就是逆天改命的道路，自然不会一切顺利的。”

　　“不过我相信，人定胜天，只要师父有信心，我相信咱们就一定可以找到办法的。”

　　肖霖语气坚定的说道。

　　“是啊，修真者选择的就是逆天改命的道路，必须要与天抗衡，与天斗，与天争，勇往直前，无所畏惧。”

　　“总不能因为一点点的苦难，就退缩畏惧了。”

　　“为师也是被接连的失败给影响了心境，现在经过你这么一说，为师又充满了斗志和力量。”

　　“不错，事在人为，人定胜天，只要为师不放弃，就一定可以找到解决的办法的。”

　　“哪怕再困难，为师也要坚持下去，绝对不能够向上天屈服，绝对要化解这个难题，将玉华玄功修炼成功。”

　　似乎是被肖霖的话语给激励和感染了，慕正卿从之前的情绪中恢复过来，重新都满了斗志和力量。

　　“师父你放心，我和大师兄还有二师姐，也会帮助你寻找办法的，只要咱们齐心协力，就没有克服不了的困难。”

　　肖霖说道。

　　“好！”

　　“为师相信你们，不过，你们也不要因为为师的事情耽误了修炼，只要在修炼之余寻找办法就可以了。”

　　慕正卿并没有拒绝肖霖的好意，只不过却是提醒了一番。

　　“师父放心吧，我们知道该怎么做。”

　　肖霖保证起来。

　　慕正卿点了点头，突然间想到了什么，于是说道：“对了，你现在的修为，已经达到了金丹后期，拥有了开辟一峰的条件，你现在可以在龟息山之上，任意选择一个山峰作为你的修炼之地。”

　　“此事你只需要向内务长老戈长老报告一下就可以了。”

　　因为肖霖此刻的修为已经达到了金丹后期，所以慕正卿提醒肖霖，可以开辟一峰，成为一峰之主。

　　听到慕正卿的提醒，肖霖这才想起此事，毕竟，他之前没有将此事放在心上。

　　现在，既然他的修为已经达到了开辟一峰的资格，他自然不会拒绝此事，毕竟，他的秘密还是不少的，能够拥有自己的山峰，不管是修炼还是行事，都比较方便一些。

　　当然了，要是选择开辟一峰，成为峰主，他就必须要离开慕正卿的玉华峰了，这让他还是有些不舍的。

　　“师父，要是徒儿开辟一峰，那就要离开玉华峰了，徒儿还真的有点舍不得离开师父。”

　　肖霖开口说道。

　　“为师也舍不得你离开，不过，人总是要成长的，总要经历离别的，不管是长久的还是暂时的。”

　　“你现在已经是金丹后期的修为，而且战斗力强大，足以击败元婴期的对手，你开辟一峰，成为峰主，这是必然的阶段。”

　　“就算你离开了玉华峰，你依然是为师的徒弟，你依然可以随时来找为师，为师也可以随时去找你，咱们之间的师徒之情，不会有丝毫的改变的。”

　　“再说了，你要是不开辟一峰的话，如何收徒？总不能将你的徒弟，也带到为师的玉华峰吧？”

　　“所以，开辟一峰，成为峰主，对于你来说，也只一种历练，一种成长，你觉得呢？”

　　慕正卿开口说道。

　　肖霖闻言，自然是觉得很有道理，于是重重的点了点头。

　　“师父说的有道理，既然如此，那徒儿就在玉华峰的附近，选择一个山峰作为修炼之地，这样，就离师父近一点了。”

　　肖霖说道。

　　“哈哈，当然可以，毕竟玉华峰的附近，还有很多空余的山峰，你可以随便选择。”

　　慕正卿笑着说道。

　　随后，肖霖和慕正卿又是交谈了一段时间，这才离开了慕正卿的房间。

　　他没有返回自己的洞府，而是直接飞出了玉华峰，向着悟道峰的方向飞去。

　　既然已经决定了要开辟一峰，他自然不会耽搁，现在只要去找戈毅长老登记报告一下就可以了。

　　很快，他就来到了悟道峰之上，落下之后，他直接向着内务长老所在的‘内务堂’走去。

　　“肖师兄好！”

　　“见过肖师兄！”

　　“肖师兄你太帅了。”

　　“肖师兄你是我的偶像，你可以给我签个名吗？”

　　“哇，那就是肖霖师兄吗？身材健硕，皮肤健康，好有男子气概啊。”

　　“哎呀，早知道今天会遇到肖霖师兄，我就好好的打扮打扮了，我现在这样子真是太难看了。”

　　“肖师兄真是本派的修炼奇才，是本派的荣耀啊。”

　　“我要是能够拥有肖师兄十分之一的优秀，我就知足了。”

　　……

　　肖霖刚走了几步，就听到周围的同门们议论纷纷，竟然全部是关于他的，而且基本上都是夸赞，羡慕和崇拜之词等等。

　　当然了，一些女修们，则是春心荡漾，脸上都是露出了花痴般的表情，望着肖霖，恨不得立刻扑上去。

　　对于众人的态度，肖霖惊讶了一下之后，瞬间明白了一切，也就释然了。

　　他赢得七派风云战的第一名，这件事情必然已经在天火七派传开了，估计七派的弟子们，都已经想办法弄清楚了他的样子，这些同门们自然都可以认出他来。

　　他为四灵门赢得了荣誉，可以说是四灵门的功臣，这些同门对他称赞，羡慕和崇拜，都在情理之中。

　　毕竟，强者总是会被尊重和崇拜。

　　这些同门，基本上都是修为较低的弟子，即便是一些修为相对高深的弟子，但是他们的实力比不上肖霖，依然对肖霖充满了崇拜。

　　肖霖此刻，俨然成为了四灵门的热门人物，只要有弟子看到他的样子，自然都会停下了关注一番。

　　想通了其中的关键之后，肖霖对于众人的言行自然不会在意，也没有丝毫停顿的意思，依旧是快步的向着内务堂的位置走去。

　　从落下悟道峰，到进入内务堂，肖霖的耳朵一直被那些称赞和崇拜的话语给包围着，直到进入了内务堂之内，才终于变得相对清静一些。

　　之所以是相对清静，那是因为内务堂之内，也有不少的弟子，只不过因为身处内务堂之内，这些弟子们虽然看到了肖霖，却都是小声的嘀咕着，或者是议论着，并不敢大声喧哗。

　　不过，肖霖从这些弟子们的脸上，看到了和内务堂外面那些弟子们同样的表情，自然能够判断出来这些弟子们在低估和议论着什么。

　　原本，肖霖想要和之前一样，对于这些弟子们不加理会，直接走向内务长老戈毅所在的位置，不过，他才刚刚走了几步，就感受到左侧有一股充满杀意的气息。

　　肖霖毫不迟疑的将目光看了过去，当看清楚释放出杀意的那人的样貌，他的心中立刻明白了原因。

　　“哼！”

　　“杀意？”

　　“难不成你还想为你的徒弟报仇？”

　　“哼，希望你不要自寻死路，要不然的话，即便你辈分高，修为高，我也会毫不犹豫的将你给斩杀了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　肖霖的心中，并没有丝毫的畏惧，因为，他根本就不将对方放在眼中。

　　随即，肖霖将目光看向了那人，毫不畏惧的和对方对视起来，虚空之中，似乎充满了一股强烈的杀气。

　　周围的弟子们，都是发现了肖霖和那人的情况，这些人基本上都是了解二人之间的仇怨，因此并没有感觉到好奇。

　　这些弟子们只是有些担心，生怕肖霖会遭受那人的毒手，毕竟，肖霖虽然实力强悍，能够击败元婴初期的修真者，可是，对面那人的修为，却是达到了元婴后期。

　　而且，对面那人乃是门派的二代弟子，修炼时间较长，实力手段非同一般，一旦他暗中对付肖霖的话，肖霖很可能会面临危险。

　　众位弟子们已经将肖霖当成了偶像，当成了修炼道路上的楷模和目标，自然不希望肖霖出现意外，尤其是遭受同门长辈的毒手。

　　因此，看到肖霖和对面那人目光交锋，毫不相让，内务堂内的一众弟子们，都是开始担心肖霖的安危。

　　似乎是被肖霖无畏无惧，又带有挑衅的目光给激怒了，对面那人竟然迈步向着肖霖的方向走了过去，每一步都牵动着周围弟子们的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第425章 一股杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 