    很多球迷都喜欢看进球大战，都希望看到自己所支持的球队血洗对手，但绝大多数的比赛场次，足球的进球数都少得可怜，因为足球不是篮球。

    通常情况下，足球的大胜和血洗一般都是建立在两种极端的差距中，一方超水平发挥，将自己的实力和特点发挥得淋漓尽致，另外一方则是以最低水平发挥，举步维艰，方寸大乱，给人一种每一次拿球都会犯错的感觉。

    造成这种局面未必只是双方球员的心态，更多的还是双方的战术。

    所有人都知道，人是群居动物，一个人的力量是有限的，但是所有人凑在一起，所能够发挥的力量却是无可估量的，而每一个人的心态都会受到周围环境和人的影响。

    因此，经常看球的球迷都会发现，同样一名球员，在中下游球队表现可能也就一般偏上，可是一到了豪门球队，却突然表现出世界级的顶尖实力，这是因为他突然间进步了吗？

    很明显不是，是受到了周围环境和队友的刺激，让他发挥出以前在中下游球队所没能施展出来的实力。

    在一场足球比赛中也是这样，开始可能有很多人都带着一种随波逐流的心态去进行比赛，可是随着比赛越打越顺畅，随着队友发挥得越来越好，渐渐的，这些球员也会跟着融入到团队当中，表现出让自己觉得大吃一惊的实力，超水平发挥。

    相反的，有些球员一开始用一种很积极的心态去比赛，可是到处碰壁，到处受到了限制，又缺乏来自队友的帮助，渐渐的，他的心态会变成了灰心丧气，会变得消极，而当越来越多的人变得消极，那这支球队也会跟着消极，进而表现拙劣。

    就好比皇马和罗马的这一场比赛，皇马就是超水平发挥，罗马就是低水平发挥，而分水岭实际上从双方走进球场的那一刻就已经注定了。

    当劳尔打入第三个进球的时候，严格来说这一场比赛就已经失去悬念了。

    在已经4：2领先，必须要进3球才能够淘汰皇马的情况下，没有人会再对罗马抱以希望，甚至于连罗马的球员都不敢相信这一点，但是他们必须要给自己一个支撑下去的理由。

    第38分钟，大卫?***左侧和马塞洛进行配合，后者下底传中后，劳尔前点头球摆渡到后点，马塔后插上铲射破门得分，4：0！

    仅仅过了5分钟，劳尔中路拿球后直塞左路，大卫?***摆脱了卡塞蒂插入禁区，面对出击的门将多尼，他一脚挑射远点，球越过了多尼的头顶，擦着横梁下方，直坠球门边网。

    上半场45分钟结束后，皇马以5：0大比分暂时领先罗马，并且以总比分6：2稳稳获得了16强淘汰赛的晋级权。

    整个酣畅淋漓的45分钟，让伯纳乌球场看台上的皇马球迷兴奋得几乎找不到方向，如果他们所面对的只是一支弱旅的话，那他们无话可说，但是他们面对的可是意甲劲旅罗马，他们在打的可是欧洲冠军杯最残酷的淘汰赛，那意义可就截然不同了！

    但是有一点很奇怪的是，双方主教练都没有在中场休息的时候进行换人，杨诚不换人倒是可以理解，但是斯帕莱蒂没有换人就有些叫人摸不着头脑了。

    不过下半场一开始，罗马还是开始回缩防守，这让皇马的进攻受到了遏制，可是当比赛进行到第67分钟，马塞洛插上后在禁区前沿偏左一带，马塔则是右路带球内切横敲，将球传到了马塞洛的脚下。

    就看到巴西边后卫面对着来球，抡起自己的左脚，打出了一脚精彩程度不逊色于当年罗伯特?卡洛斯那一脚禁区外远射的射门，球就划过一道弧线后，直钻球门右下角，多尼尽管做出了扑救动作，但还是无法阻止足球入网！

    马塞洛在取得进球之后，兴奋得在场边跳起了桑巴，逗得看台上早已被接连进球逗得兴奋不已的皇马球迷疯狂的欢呼。

    这一名巴西左后卫的这一脚射门，让人不由自主的想起了罗伯特?卡洛斯，而且他本场比赛的前插进攻也都非常有威胁，这让人看到了他在这方面的潜力。

    而在第76和81分钟，皇马分别由阿奎罗和大卫?***再下一城，帮助皇马最终以8：0血洗罗马，并且以总比分9：2逆转罗马，晋级欧冠8强！

    …………

    …………

    当主裁判米歇尔吹响了比赛结束的哨声，杨诚重重的松了一口气，转身面对贝尼特斯和保罗?拜尔，笑着挥起了自己的右拳，跟这两名最佳拍档和助手击拳庆祝。

    接着他又走向了蒂姆?汉克、莫尼兹和穆伦斯汀等人，一个个的跟他们击拳庆祝，最后是轮到了替补席上的球员。

    在场边庆祝完了之后，杨诚就看到球场上的球员们一个个的都走了过来，他就迎上去，一个接着一个的跟他们拥抱，在他们的耳朵旁耳语，祝贺他们取得这样的一场胜利。

    8：0，这是杨诚执掌皇马以来所取得过的最耀眼的一场胜利！

    “别怀疑自己，小子们！”在拥抱完了最后一个卡纳瓦罗之后，杨诚转过来，正好就站在球员们的中间，“我们8：0干掉了罗马，注意，是罗马！”

    杨诚得意洋洋的喊声顿时让周围的皇马球员们都兴奋了，一个个都欢呼了起来。

    “看看记分牌上的比分，小子们！”杨诚指着伯纳乌球场的记分牌，上面触目惊心的8：0被固定了，“如果你们还是对自己没有信心，那就想一想这一场比赛，想一想你们是凭什么干掉罗马的。”

    杨诚看起来很兴奋，他最近这一段时间确实是承受了巨大的压力，这一场比赛本身就是一场赌博，但却收获了奇效，罗马在伯纳乌球场犯下了一连串致命的错误，使得他们遭遇了一场罕见的客场惨败。

    没有人会去怜悯自己的敌人，更何况是皇马现在都自身难保了！

    “这不会是我执教皇马的最好的一场比赛，伙计们！”杨诚笑着说，“我希望最好的那一场比赛会出现在3天之后，出现在巴塞罗那的诺坎普球场，这一场比赛对我们来说只是热身，那一场比赛才是重头戏，对不对？”

    “对！”这一下，没有球员再有异议了，一个个都齐声呼喊。

    “记住我的话，让我们的欲望再膨胀一些，最好……”杨诚笑了一笑，“……最好大到可以让你们都相信自己能够逆转巴塞罗那夺冠！”

    说完之后，杨诚转身就走，留下了现场皇马的球员在伯纳乌球场中，接受着球迷的欢呼喝彩，在这一刻，他们成为了所有皇马球迷心目中的英雄，但谁都知道这只是暂时的。

    说实话，哪怕是到了现在，杨诚都不觉得自己的球队有机会在欧冠赛场上有所作为，对阵罗马的第二回合比赛之所以大胜，有一定的偶然成份，但是欧冠和联赛不同，杯赛的赛程是独立分开的。

    也就是说，这一场大胜罗马，跟下一场碰到的对手，两场比赛之间是没有太大联系的，因此经常可以看到，有的球队前一场比赛打得非常好，可是碰到下一个对手就彻底萎了。

    杨诚知道自己球队的毛病，不稳定不会因为这一场比赛就彻底掩盖，所以在针对性十足的欧冠赛场上，皇马很难笑到最后，因为晋级到8强的利物浦、国际米兰、拜仁、AC米兰、曼联、切尔西和埃因霍温都不是好惹的主，如果是碰到埃因霍温倒还好一点，可是其他的6支球队，皇马碰上了都没有太大的胜算。

    实力上的差距太过于明显了，很多事情作为主教练，自己心中有数。

    因此在这种情况下，杨诚表面上肯定不会放弃欧冠，可实际上他却必须要为接下来的赛程制定计划，不管怎么样，他都必须要在联赛上追赶巴塞罗那。

    是的，本赛季的夺冠希望已经非常非常渺茫了，甚至可以说只剩下理论上的可能性了，但是杨诚还是要追，因为他要为下一个赛季做准备，他要给所有的球员一种心态，不管是在任何一种情况下，都必须要坚持到底！

    …………

    …………

    “我没办法解释为什么会遇到这种情况，这是罗马球队历史上最大比分的失败纪录，一个骇人听闻的比分，但却如此真实的出现在我们的面前，我没办法解释，但却必须要去接受这一切。”

    在伯纳乌赛后的新闻发布会上，斯帕莱蒂硬着头皮接受采访，看起来他非常的懊恼，也很苦恼，因为他的球队创造了罗马历史上最惨痛的失败纪录。

    “我想要说的是，我们前面十几分钟的时间里，进展得很顺利，但是我们的球员太过于着急的想要去追求进球，我们在比赛中彻底暴露出了我们在欧洲赛场上经验不足的毛病，我们在进攻时，总是在中后场留给对手太多的可利用的空间，而在丢球的那一刻，又没法在最短的时间内填补上这些空档。”

    斯帕莱蒂所说的这种问题都已经不是第一次了，所以罗马本赛季的防线从数据上来说好象很理想，丢球数很少，可实际上，他们一旦遇到那种善于打空间漏洞的球队，就彻底完蛋。

    罗马城德比对阵拉齐奥的0：3惨败也是这样来的，如今在伯纳乌球场，他们又制造了一场0：8的大溃败，这无疑是对斯帕莱蒂的当头棒喝。

    “我在比赛前就不止一次的提醒我的球员，双后腰必须要好好保护后防线，我告诉他们，皇马很善于从中后场发起快速进攻，但是很明显，他们在追逐进球的时候，忘记了我的嘱咐，我们受到了残酷的惩罚。”

    而对于皇马，斯帕莱蒂觉得，皇马并不如数据所呈现出来的那么强大。

    “毫无疑问，有杨诚的球队总是给人一种强大的感觉，这是他过去辉煌履历所造成的错误印象，但我真的觉得，皇马没有强大到足以8：0击败我们的地步，我们之所以惨败，不是因为我们实力不足，而是因为我们自己犯下了愚蠢的错误。”

    “是的，皇马是世界上欧战经验最丰富的球队，杨诚也是当今足坛欧战最成功的主教练，虽然他们的球员普遍都还很年轻，但无疑他们在自己的主场打得更老练，这就好象是一场大人和小孩的不公平决斗，但是我坚信，我们有机会讨回这一切！”

    面对斯帕莱蒂的邀战，杨诚笑着点头，“我随时恭候斯帕莱蒂的罗马前来挑战！”

    对于自己球队本场比赛的表现，杨诚表示对斯帕莱蒂的某些观点很认同。

    “我们实际上没有比分所体现的那么强大，在这个世界上，没有任何一支球队具备8：0血洗罗马的实力，但是我们能够取得这样的一个比分，这证明我们还是有很多可取之处。”

    顿了一顿之后，杨诚笑了笑，“实际上我们是背水一战，我们是在没有退路的情况下作战，但是这一场比赛会彻底让所有人都相信，我们具备成为一支强大，一支伟大球队的潜力。”

    “我告诉我的球员，在经历了这样的一场比赛之后，他们应该对自己更有信心，因为最起码他们做到了所有球队都做不到的事情。”

    当记者问起杨诚对这一场比赛的分析时，杨诚觉得，劳尔和阿奎罗的进球是比赛转着的关键点，如果没有劳尔的首开纪录，以及第三粒入球，没有阿奎罗的第一个进球，皇马不可能如此轻易的把比赛纳入自己的节奏，罗马也不会疯狂的压上进攻。

    “是的，这是一场充满了偶然性的比赛，但这不代表我们运气好才取胜，实际上我们的每一粒进球都是实打实的运动战进球，我们彻底体现出了我们的进攻实力，还有潜力，如果有人怀疑我们运气导致大胜，那么，请说出，我们的运气好在哪里？”

    阿斯报的首席记者特鲁埃举手，被答应后站了起来。

    “杨诚先生，我记得，你赛季初期曾经跟我说过，会在冬歇期后看到一直强大的皇马，但是很遗憾，冬歇期后我们所看到的皇马还是很乱，表现还是不够稳定，你觉得这一场比赛会不会对皇马有什么影响呢？目前皇马落后巴塞罗那多达12分，你觉得还有逆转的希望吗？”

    杨诚朝着特鲁埃点了点头，他对这名西班牙记者的印象很不错。

    “是的，我说过这样的话，我也一直在坚持，但是我确实是在某些事情上犯了错误，跟我的球员无关，这完全是我的责任，如果要找出皇马目前表现不佳的罪魁祸首，我觉得……”他失笑着摇头，“……那一定是我！”

    下面不少记者都在惊诧，杨诚在这种情况下依旧还是在维护着自己的球员。

    “但是如果你们现在问我，我还是会告诉你们，强大的皇马一定会来，这一场比赛所有人都看到了我们的表现，我不能说以后我们每一场比赛的表现都会这么好，但是我坚信，每一场比赛我的球员都会像这一场比赛一样努力。”

    “巴塞罗那确实已经在理论上成为了西甲的联赛冠军，但必须要注意，只是理论上。”

    说到这里的时候，杨诚突然失笑，“如果说理论的话，我们不可能击败罗马8：0，对吧？”

    在场不少记者都哈哈笑，斯帕莱蒂有些尴尬。

    “所谓的理论就是按照巴塞罗那本赛季前面25轮的丢分情况，他们不大可能会在最后的13轮中丢掉太多的分数，但我想说的是，很多时候足球不能靠理论来分析，就好象谁都不会想到，巴塞罗那会在自己的诺坎普球场输给利物浦1：3，去到安菲尔德球场又输了一场0：2，惨遭红军双杀，对不对？”

    现场不少人都不由得连连点头，这一场上个赛季冠亚军之间的对决确实是有些出人意料，因为巴塞罗那在利物浦面前确实是太没有战斗力了。

    “所以，我希望所有人都明白，在未来的13轮里，任何一种情况都有可能发生，巴塞罗那只是理论上夺冠，也只是在你们所有人心目中，觉得我们想要逆转巴萨是不可能的，可实际上能不能做到，谁知道？谁敢保证？”

    没有人能在这时候反驳杨诚，因为确实没有人敢说，皇马一定做不到。

    “但是，杨诚先生，在西甲历史上，从来没有任何一支球队在还剩下13轮的情况下，逆转对手12分夺冠。”

    哪知道杨诚听了之后，摇了摇头，“不不不，是14轮逆转14分！”

    所有记者顿时有些不大明白，但很快，他们就想到了联赛第25轮，在25轮之前，皇马确实是落后巴塞罗那14分，但是联赛第25轮，皇马追回了2分，就剩下12分了。”

    虽然杨诚是在抠字眼，但你得承认，14轮落后14分这个说法更能够鼓舞士气，因为这代表着皇马的绝地大反击刚刚起步，巴塞罗那就已经丢掉了2分，既然巴塞罗那都丢分了，那还有什么是不可能的？

    现在杨诚所面临的局势要比前世卡佩罗执教的时候更加艰难，但是在经过血洗罗马的这一场比赛，无疑会大大的鼓舞士气，关键是要看杨诚不能不能把这一股士气延续下去。

    正如他对球员们所说的那样，如今的皇马已经没有退路了，已经站在了悬崖边上，只能背水一战，放手一搏。

    到底结果会是如何，谁知道？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

