    第262章送上门给她揉搓

    从奶茶店离开之前，池虞把自己的电话号码给了陈婷。

    她告诉陈婷，如果陶丝丝和林洁再欺负她，就给她打电话。

    陈婷拿出破旧的小灵通，将号码录了进去。

    她特别感激池虞今天替自己解围，自己还从她朋友那得到了一份工作机会，简直不知道该怎么谢她。

    池虞说你不用谢我,“其实你受针对，可能有部分是我的原因。”

    陈婷不解：“因为你？”

    池虞将奖学金的事情和陈婷说了，“估计那个负责人自掏腰包垫钱，心里不痛快，告到了陶丝丝跟前。”

    陈婷闻言愤怒地握紧拳头，“明明就是她们做错在先,还欺负我,我要检举到学校去！”

    没见识过权贵阶级肮脏手段的女孩，满以为通过正当渠道,就能实现公平公正。

    殊不知这世上人情复杂，远没有她想的那么纯粹。

    “陶丝丝家里不简单，这点小事，学校大概不会管。”

    池虞尽量用简洁易懂的话，让陈婷明白有些事就算做了也是徒劳无功。

    陈婷听懂了。

    她在之前的学校就见识过权贵的力量，有钱人家的跋扈孩子把别人打得头破血流。

    学校一点儿处分没给不说，还把被打的人调到了差班。

    整件事透着荒诞和匪夷所思。

    风声过后，坏学生依旧故我，整天横行霸道。

    而那个被调到差班的学生，没多久就转学了。

    陈婷不想迫不得已转学——她连转学的资本都没有，必须顺顺利利度过这四年，成功毕业,然后找一份工作,养活全家。

    “我不会声张的。”陈婷勉强的笑笑。

    池虞看出陈婷脸上的不甘，没往深了说,只让她有事找自己,千万别不好意思。

    走出奶茶店,陈婷向南走，回宿舍。

    池虞送谢梓出学校。

    谢梓回头看了看，见陈婷走远了，才掩饰不住好奇地问池虞：“你跟她是怎么成为朋友的啊，感觉不是一个世界的人。”

    谢梓没恶意，就是觉得陈婷这种老实巴交的女生和池虞南辕北辙，而且大家的圈子不同。

    就像两条平行线，突然相交，太奇怪了。

    池虞认真想了想，淡笑道：“大概是因为，她用力生活的样子，让我想起了以前的我。”

    陈婷是健康的，和病痛苦厄缠身的池虞不一样。

    但她们身上又有共同点，比如用尽全力想活着，向上走，向前走。

    一个全靠父亲在工地做泥瓦匠养活的六口之家，缠绵病榻的奶奶，车祸断了一条腿的母亲,还有两个尚小的弟妹。

    这样的家庭，供养出一个大学生，可想而知有多困难。

    池虞第一次见陈婷，就被她身上那种矛盾的气质吸引了。

    掉色的衣裳，开胶的帆布鞋，明朗的笑，黑绸一样的长发。

    周围的人对她指指点点，她肯定是听到了，但弯腰去擦桌子上的油污时，动作麻溜，一丝不苟，没有受任何影响。

    她真的没受影响吗？

    其实不是，她离开的时候，背影挺的比来时要直很多。

    不管外表看起来多寒酸窘困，这个女孩的内心世界始终有着自己的骄傲。

    人群是千篇一律的无聊，陈婷的特别，显得那么与众不同。

    池虞第二次见陈婷，是在食堂窗口。

    她去的太迟，窗口的饭菜全卖光了。

    池虞没放在心上，想着去别的食堂看看，转身离开，却被人叫住。

    叫住她的人就是陈婷，她拿出一份炒饼给池虞，笑着说是自己刚做的，还热乎着，要是不嫌弃的话，拿去吃。

    池虞一眼就认出了陈婷。

    她没有拒绝陈婷的好意，掏出手机给陈婷转钱。

    陈婷忙摆手，说炒饼是非卖品，就是自己做着吃的，转身倒了杯热茶给池虞。

    她为什么对一个素不相识的人这么好？

    池虞起初以为，她是有所图谋。

    不排除陈婷见她穿得好，有意接近，想从她这儿捞好处。

    这种人池虞接触过，付出真心后，得到虚假的友情，那种感觉像吞了活苍蝇，十分恶心。

    但池虞很快就发现，陈婷的善意是不挑对象的。

    她乐于助人，这人无论是身穿名牌，家境优越的学生，还是和她一样家庭困难，吃不起饭的学生，她在自己力所能及的范围内，从不吝啬好意。

    好口碑为食堂累积了高人气。

    老板起初对陈婷过于慷慨的行为有些微词，但见生意一天比一天好，就再也不说什么了。

    谢梓听完池虞说的话，对陈婷由衷敬佩。

    “换成是我，那么糟糕的家庭条件，我肯定丧爆，她就好积极的样子，真厉害。”

    池虞也是这么想的，“所以我觉得她不该受欺负，好人该有好报。”

    “说的对！”谢梓击掌，兴致勃勃地对池虞说：“我们这个周末喊她一起逛街吧，送她些衣服鞋子什么的。”

    池虞摇头，“我觉得她应该更喜欢用自己的工资买衣服。”

    谢梓明白池虞话里的意思，吐了吐舌头。

    “是我唐突了，那我跟亲戚那边打个招呼，让他把工资开高点。”

    “就这么办。”

    ……

    第二天，陈婷正式上岗。

    离开了学校，又是靠谢梓的关系，陶丝丝的手还伸不到那么远。

    但这并不表示陶丝丝就能咽下食堂那口恶气。

    周三，部门会议。

    池虞刚走进活动室，就发现气氛有点不对劲。

    平常算不上交好，但彼此都很客气的部门成员，一个个充满同情的望着她。

    没人说话，池虞挑了下眉毛，刚要继续往里走。

    副部长向她走了过来，表情不自在的对她做了个手指。

    意思出去说话。

    池虞配合着走出活动室，副部长尴尬地搓着手，含糊了半天，才说出一句完整的话。

    “那个什么，部长说，你在部门活动中表现得太消极，影响了部门其他成员的积极性，我们最近挖掘了一个很有干劲儿的新人，所以希望你能主动递交辞呈。”

    池虞琢磨陶丝丝怎么一点儿动静都没有，原来是在这等着她。

    看副部长的样子，就知道是上头施压。

    部长躲着不见人，估计也挺没脸面对池虞的。

    池虞点点头，说知道了。

    “辞呈我就不写了，浪费大家时间。”

    副部张了张嘴，想说点什么，就见池虞转身离开，竟然一点儿都不难过。

    摸摸鼻子，副部心说白操心了，人家根本就不在乎。

    池虞刚到楼下，陈婷电话打了过来。

    陈婷在学生会秘书处，刚被通知，她被辞退了。

    得知池虞也遭遇了和自己一样的事情，陈婷有些着急，“怎么办，学生会评估是要纳入期末考核的，没拿到分数的话，第二年还得入部。”

    大二基本上得开始准备各种考试，哪还有精力参与学生会的工作。

    池虞从生活部离开的时候，就已经想好了对策。

    “申请进外联部，他们部长绝对不会拒绝。”

    陈婷好奇：“为什么？”

    池虞冷笑：“陶丝丝就在外联部，送上门给她揉搓，她高兴还来不及。”

    (本章完)

