    所以，凭什么要按照对方的意思来呢。

    他们少师一族的人，可以来紫华别苑堵门挑战。

    那么，我们住在紫华别苑的人，也是可以去挑战紫光别苑之中，住着的少师一族的人。

    至于说用什么名义，那就以各自所在势力的名义好了。

    理由也很充分啊，我们是小地方来的，没有见过大世面，所以现在想要见识一下。

    徐雪这么一说，顿时众人的眼光一亮，不过，王君浩还是弱弱的问了一句。

    “雪姐，这么做，真的合适吗。”

    听到王君浩这么一说，徐雪白了他一眼，开口说道。

    “有什么不合适的，你以前的时候，不是挺能闹腾的吗，什么都不在乎的。”

    “怎么，现在你是怕了吗，觉得打不过人，到时候被人揍的满地找牙，丢脸啊。”

    “再者说了，之前青儿可是说了，紫华别苑在此立下规矩，我们就住在这里，自然包括我们了。”

    “人家少师一族的人，都打上门来了，我们若是就这么干看着，岂不是太让人小瞧了。”

    此刻，徐雪表示，没有不适合的事情，现在就很合适。

    顺便，也怼了王君浩一下。

    不但如此，也提醒众人，之前林青儿所说的话。

    当时，林青儿说的是紫华别苑，并非是四大军团，这可是有区别的。

    既然是紫华别苑，那么很简单了，他们这些人，不就是住在这里的吗。

    既然如此，少师一族的人，都打上门来了，凭什么我们就不能打回去呢。

    没有道理，就必须要在这里，等着对方来挑衅，才选择还手。

    四大军团的人，不方面出面，但是他们能够出去啊。

    人家都已经到家门口了，怎么也得表示一下才行。

    若是不还击的话，岂不是让人觉得，他们都怕了少师一族的人。

    所以现在这个时候，徐雪表示，既然如此的话，现在就可以过去。

    也就是说，四大军团的人，留在这里就可以了。

    而她们这些人，圣天宗，战神殿，月寒谷，青云剑宗的人，就可以过去那边，去找点事情了。

    听到徐雪这么一说，顿时所有人都放心了。

    是啊，这样做的话，就没有什么问题了。

    “走，弄死他们这群王八蛋。”

    在这个时候，王君浩顿时朝着外面走去，很明显，现在就要第一个冲过去。

    随后，除了四大军团的化圣境强者，其余在此地的化圣境之人，全部都走了出去。

    月寒谷这边，宗主王星岚，加上两位弟子，李铭和宁若诗。

    战神殿这里呢，就是气派和幽灵。

    青云剑宗这边，除了三大巨头，也有三名弟子，剑辉煌，灵御秋，灵冰凡。

    圣天宗这里，则是数量多一些。

    王君浩，柳风，徐雪，秦真，蓝魅儿，白沙，黑水，刘羽，他们八人。

    加在一起，虽然仅仅只有，十九人，但是这十九人，可以说是他们各个势力之中。

    目前，能够出现的，最为精锐的一批人了。

    很快，他们十九人，王君浩一马当先，直接走到了门口，随后推门而出。

    “据说，你们少师一族，死了一位少族长，现在又出现一位。”

    “之前的那位，虽然我们约定过了，以后要切磋的。“

    “但是可惜啊，没能够如愿，我们没有交过手，不知道实力如何。”

    “现在嘛，既然有时间，你们的这位少族长，我们可要赶紧去拜访一下。”

    “要不然，不知道什么时候，又死了。”

    “我们去请你们少族长，来帮我们指正一下，哪里有什么不足。”

    “你们啊，可以在这里慢慢的打，千万不要走，这样的话，你们的少族长，若是不小心又死了，你们也不会目睹他惨死的那一幕了。”

    就在王君浩刚出门之后，看着场中正在厮杀的少师一族强者。

    此刻表示，本来是想着，跟你们之前的那位少族长切磋一下，没想到啊，他死了。

    不过好在，虽然死了一位，但是还有一位。

    既然如此的话，想必这位少族长的实力，跟之前的也是相差不多的。

    不然的话，也不能够成为你们少师一族的少族长不是。

    既然实力相差不多，那么之前没有完成的心愿，现在得赶紧去的完成。

    不然的话，要是不知道什么时候，自己又作死了，岂不是又没有机会了。

    临走之际，还特意的说明了一下，让少师一族的人，千万不要离开这里。

    这样的话，他们就可以避免，看到自家的少族长惨死了。

    此刻，听到王君浩的好之后，不少人都在偷笑。

    因为他们都知道，少师一族的那位少族长，到底是怎么死的。

    当初，就是被独孤清影，一剑就给灭了。

    此刻王君浩这一番话，很明显就是在埋汰少师一族的人。

    就是在说，你们的少族长算是你们年青一代最强的人了。

    可是，依然那么不禁打，死的太干脆了。

    以至于，都没有来得及，都没有机会，兑现跟我们的约定。

    所以现在，我们要抓紧过去，要不然，你们家的这位新的少族长，以后又死了。

    这样的话，你们少师一族的强者，一代不如一代，我们还怎么去让他们指正啊。

    “这家伙，到是有意思的很。”

    “这件事情，可是整个少师一族的痛啊。”

    “现在这个时候，说这么一番话，明显是不怀好意啊。”

    就在这个时候，平宁一族的少族长，平宁珊珊，听到王君浩这么一说。

    此刻，顿时感觉到王君浩，这是在戳人家额痛处。

    就如平宁珊珊所说的一样，少师笔墨的死，是整个少师一族的痛。

    因为，少师笔墨，是少师一族这一代，最为出色的传人了。

    但是，却被独孤清影，直接一剑就给灭了。

    而且，还是当着各方势力顶尖强者的面前。

    这种行为，可以说是狠狠的扇了整个少师一族的脸。

    一直以来，少师一族的人，都很忌讳别人提及这件事情。

    现在王君浩，这么轻描淡写的一番话。

    可以说，就像是在说一件再普通不过的事情一样。

