    满宝看了一眼自己的积分，又再次看了一眼购物车里的药剂，还是咬着小手指买了。https://

    　　这小半年来，满宝只要一有钱便隔段时间买肉给娘亲补身体，没钱的时候则坚持把鸡蛋分享给钱氏。

    　　大部分时候钱氏不吃，但有时候她推脱不掉便吃了。

    　　然后不仅钱氏发现自己的身体在好转，就是满宝都发现了，她觉得娘亲说很长很长的话后不喘了，还能生气了，脸色也比以前好看。

    　　科科说，这是血气起来的表现，所以她知道，攒积分买药剂很重要，但日常挣钱给娘买肉肉吃更重要。

    　　郑掌柜说了，药补不如食补，是药三分毒，而吃药的时候最好饮食也要跟上，这样才不浪费药效。

    　　就连跟大姐看病的大夫也说了，大姐虽然以前也吃了药，但她休息不够，吃食上跟不上，挨饿受冻，吃多少药都是没用的。

    　　所以满宝得出一个结论，日常的吃穿很重要，很重要！比吃药还要重要。

    　　受老周头的影响，满宝也觉得种地是维持生活和赚钱的最重要途径之一，他们一家这么多口的饮食都是从地上来的，所以种地是很重要的。

    　　那当然，农家肥也很重要了。

    　　满宝买了书，科科非常贴心的将书籍转化成他们这个时代的文字和阅读模式，连封面都变成了蓝色。

    　　只是内容没变而已。

    　　满宝拿在手里好奇的翻了翻，“刚刚封面明明是菜色的！”

    　　科科笑道“宿主可以了解一下我们未来科技里的快速打印，一秒切换，快速打印，装订，全部自动化。”

    　　满宝就摸出那本渣爹的故事书，问道“为什么这本书不打成这样的？”

    　　“因为便宜，所以不这项服务。”科科道“而且这故事书里的许多故事不是这个时代的，建议宿主不要拿出去，但这两本书不一样，宿主就是拿出去研究也是可以的。”

    　　满宝便探头探脑的往外看了看，见没人发现，这才悄悄的把书拿出来，这样她就不用装睡觉，然后在系统里看书了。

    　　她也不喜欢躺着用意识看书，她觉得那样很容易累，用眼睛看就不一样了，她可以津津有味的看好久好久。

    　　满宝在两本书之间犹豫了一下，最后还是先看了发展历程，她想看看历史上的农家肥是怎么制作的。

    　　结果开页就是，俗话说“庄稼一枝花，全靠肥当家”这样的白话，这可比先生书房里的那堆书和白善宝家的书好理解多了，满宝竟然一读就明白啦。

    　　她捧着书靠在窗口上就津津有味的读起来。

    　　正在外面筛选稻种的小钱氏察觉到满宝进屋好久没动静，忍不住起身去看一眼，结果见她捧着书看得津津有味，脚步便忍不住一顿，蹑手蹑脚的退出去。

    　　钱氏看了她一眼，问道“她在屋里干什么呢？”

    　　小钱氏一脸欣慰，小声道“看书呢，我们家满宝就是这样自觉，听说学堂里的其他学生，每次放假或下学回家，让他们拿书就跟要他们命似的。”

    　　对于小女儿的自觉，钱氏也很骄傲，“这孩子喜欢读书，自然比别人要自觉点儿。”

    　　周喜也往窗口那里看了一眼，心里软软酸酸的，手上的动作不由慢了下来。

    　　满宝新得了一本书，一连几天都看得津津有味，她还带到学堂里去，课余时间就拿出来看。

    　　白善宝好奇的凑过去看，看了一会儿就忍不住捂着鼻子道“有味道？”

    　　满宝就把书捂到他的鼻子上，道，“是墨香味吗？”

    　　白善宝推开书道“不是，是花肥味。”

    　　满宝就笑得小身子都颤了起来，她乐道“是不是像你抓的花肥？”

    　　白善宝气了，伸手要打她，满宝立即抱着书跑，跑出教室还给他做鬼脸，“大吉都跟我说了，你的姜的花肥是你用手抓着来施的，还哭鼻子，羞羞。”

    　　白善宝气疯了，哇哇叫着要去揍她，满宝转身就跑，然后一头扎进了庄先生的怀里。

    　　白善宝气红了眼跑出来，也被庄先生一把抓住，然后庄先生就说满宝，“你又欺负善宝了。”

    　　满宝不承认，“我没有！”

    　　庄先生就点了点她的鼻子，道“不准欺负同学。”

    　　白善宝心里更加委屈，抬起小脑袋看着先生，吸了吸鼻子，委屈的叫了一声，“先生……”

    　　庄先生心里有些乐，又有些无奈，摸了摸他的小脑袋笑道“你是男孩子，可不能哭鼻子，以后满宝要再欺负你，你就有理有据的反驳回去。动手不是君子所为，我们要做一个君子好不好？”

    　　白善宝“可我还小呢，不要当君子。”

    　　满宝也点头，赞同道“先生，我们先当小人，等长大了再当君子好不好？”

    　　庄先生“……当君子不分年龄大小的。”

    　　但俩小孩显然不这么想，为了不当君子，他们甚至摒弃前嫌，不吵架了，一致劝说庄先生，想要长大后再当君子。

    　　下学以后，俩小人就手拉着手往外走，满宝邀请他去看她家沤的农家肥，她道“我已经看了书，懂了好多，知道要怎么沤肥了，等我沤出来，到时候送你一些。”

    　　白善宝嫌弃，“我才不要呢，我的姜已经有够了。”

    　　然后他跟着满宝去地里看肥，昨天周二郎把叶子倒进去后就撒了一点水便不管了。

    　　因为他们不觉得这样能沤出肥来，不过是为了完成幺妹的要求多此一举而已，反正也不怎么费力气，大正月的，大家都很闲呀。

    　　周四郎在伺候他的宝贝地，看见满宝过来便打了一个招呼。

    　　满宝就郑重的拿出她的书，对周四郎道“四哥，我找到了沤肥的方法，我们一起来吧，种姜需要好多好多肥的。”

    　　周四郎好奇的凑过去看了一眼，问道“你不会是骗我的吧？还有专门写沤肥的书？”

    　　写书的人吃饱了没事干？

    　　而且竟然还有人买这样的书？

    　　四哥的想法就跟写在脸上一样，满宝鄙视他，“所以你连地都种不好，人家不仅能种地，还能把种地写出书来，看人家厉不厉害？”

    　　周四郎挠了挠脑袋，看向白善宝，“真是写沤肥的书？”

    　　白善宝点头，字他还是认得的，而且也看了一段，的确是写沤肥的，却也不单是写沤肥的。

    　　周四郎惊叹不已，出于对书籍的敬畏，他道“行，你说怎么做，我都听你的。”

