    

    
“其实你在宴会里和我说完那些话以后，我对你就没有什么敌意了，取而代之的是很想和你做朋友。”何思凝看着楚婷婷说道。

    
楚婷婷有些惊讶：“真的吗？何思凝姐，我以为你一直把我当情敌呢，所以很长时间都不敢再和你说话，但是这次回来又很想和你解释一些事情，所以就邀请你出来。”

    
何思凝笑了笑说：“所以我们不要再纠结那些事情了，开开心的就好。”

    
楚婷婷坐了起来，握住了何思凝的手：“走吧，何思凝姐，起来吧，我们回帐篷里睡觉。”

    
何思凝起身拍了拍身上的土，也给楚婷婷拍了拍：“走，回去睡觉。”

    
第二天，

    
早晨山间的雾很浓，楚婷婷醒来的时候，查尔斯已经在外面准备早饭了，楚婷婷伸了个懒腰，走过去轻轻抱住了查尔斯，查尔斯转过身来，温柔的摸了摸楚婷婷的头，然后在她的额头上亲吻了一下。

    
何思凝也醒了，从帐篷里走出来的时候，看到外面浓浓的大雾，感觉仿佛置身在仙境一般，查尔斯和楚婷婷正在不远处的车旁边站着，查尔斯拿出了后备箱里的三明治还有纯净水，几个人吃完了早点，准备离开山里。

    
这个时候远处突然有人求救，三个人顺着声音寻去，看到一个大约17，18岁的女孩躺在地上，浑身是血，周围其他扎营的人，也听到了声音都出来查看情况。

    
有一个人的车里有床单，于是大家找了两根木棍，搭了一个担架，将女孩抬上了查尔斯的车，何思凝查看这女孩的伤口，女孩身上都是磕碰的小伤口，但是不排除有内伤。当几个人正准备和询问时怎么伤成这样的时候，女孩已经昏迷了过去，所以大家立马收拾了东西，准备去医院。

    
到了医院，姑娘马上被送去了急救室。查尔斯楚婷婷何思凝在外面焦急地等待着。三个小时后，姑娘被从手术室推了出来转到了普通病房。何思凝上前和医生询问女孩的情况。

    
“何思凝？”医生惊讶地看着何思凝。

    
何思凝有些不解：“你是？”

    
医生笑着说：“我是叶凡的好朋友严炎，你们订婚的时候我正在外面进修，所以没来的及去。”

    
何思凝这才明白过来：“你好你好，之前就听空溟经常提起你。”

    
这时楚婷婷走了过来：“哎！严炎。原来主治医生是你啊~”

    
严炎看到楚婷婷有些惊讶：“怎么你俩？”

    
楚婷婷和何思凝相视一笑：“我俩现在是好朋友，昨天一起在山里野营来着，还有我的男朋友查尔斯。”

    
查尔斯走了过来和严炎握了手。

    
何思凝有些担心：“哎，对了，那个姑娘的情况怎么样？”

    
严炎带着几个人去了病房，边走边说：“她多处肋骨骨折，而且胸腔里也有积血，不过现在只要调养好，恢复好，应该没什么事。”

    
严炎看着几个人：“你们是怎么遇见她的？”

    
何思凝说道：“早上正准备回来的时候，听到旁边有求救声，然后过去发现是个小女孩，看年龄也不大，准备问她发生什么时候就已经昏过去了。”

    
严炎点了点头，将几个人叫出来病房：“这个姑娘的伤口，感觉是被人打的，而不是单纯的从山上或者什么摔下来的伤口。”

    
“被人打的？”大家都很疑惑。

    
严炎继续说：“是啊，有很大的几率是被人打完然后推下了悬崖，不过命好，没有伤到头骨。”

    
何思凝低头思考了一会：“那这个得尽快通知她的父母啊。”

    
严炎继续说：“已经再联系他的家人了，也报了警，如果有父母得到了消息，肯定会尽快赶过来的，医药费我也垫付了，你们不用担心。”

    
何思凝点了点头：“那我们就先走了，有事的话随时通知我们。”楚婷婷和查尔斯也和严炎告了别，几个人就离开了医院。

    
.......

    
楚婷婷说道：“没想到我们就去野营，竟然还救了一个小姑娘的性命。”

    
何思凝点了点头：“是啊，就希望她的父母赶快来就好了，小姑娘自己醒过来在医院肯定挺害怕的。”

    
“是啊，而且严炎还说很像是被打的伤口，也不知道小姑娘到底遇见了什么。”楚婷婷有些担心。

    
“明天我们可以再来看望她。”“嗯嗯，对。”

    
几个人决定先回司府歇一会，本来准备逛街因为这突如其来的事情也被打断了，而且一上午都处在担心的状态，几个人也是身心俱疲。

    
叶凡看到几个回来，下楼去迎接。

    
何思凝看到叶凡有些疑惑：“你没有去上班吗？”因为时间正好是下午三点。

    
叶凡点了点头：“嗯嗯，今天有些不舒服，就没有去，事情交给助理去打理了，应该没什么问题。”

    
楚婷婷和查尔斯也是累的不行，一进门就跌坐在了沙发上。“伯母呢？”楚婷婷问道。

    
叶凡回答道：“去和其他夫人们一起打麻将去了。”

    
叶凡看着几个人的状态非常疑惑：“你们是野营没睡好吗？为什么累成这样？”

    
何思凝将事情的经过告诉了叶凡。叶凡点了点头：“正好是送去了严炎的医院，有他在，不会有什么事的，你们可以安心的休息一会，今天还出去吗？”

    
楚婷婷把头摇的像拨浪鼓一样：“不了不了，我和查尔斯先回酒店休息了，等明天再玩吧。”何思凝也点了点头。

    
“正好明天是周六，我可以和你们一起去。”叶凡想了想说到。

    
楚婷婷听了很高兴：“那非常好啊，我和何思凝姐打算去逛街，正好你们两个男生给我们付钱提东西哈哈哈哈。”

    
叶凡听了有些无奈：“所以我是去当苦力？我可不干，我不去了。”

    
楚婷婷摇了摇头：“那可不行，你必须去，我还没见过你和何思凝姐秀过恩爱呢，感觉你俩都没什么互动。”

    
听到楚婷婷这么说，何思凝和叶凡看了彼此一眼，有些尴尬的笑了笑。

    
楚婷婷笑着说：“好了，就这么定了，我和查尔斯先回酒店了，明天来接你们，空溟哥，你穿的简单点，别让外人认出来，我们走了~拜拜~”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->