    夏辜颖面色微变，却冷笑反击：“这天下自然是我……我辈天下人的天下！妖僧你休得妖言惑众！这天下若无人王领导，王庭百官、世外玄门相辅，岂能一片太平？”

    “哈哈哈哈……”法海闻言仰天长笑，“妖魔外道暗度陈仓，魑魅魍魉昼伏夜行，黎民百姓民不聊生, 这就是你口中的太平？”

    “人王定国安邦，有你保定王府这样的人辅佐，真是好一片太平啊！”

    “贫僧不过空门愚人，尚且知道礼义廉耻，你身为王庭名门，却草菅人命……”

    “你这般行为，与妖魔何异？！”

    “罪过！罪过！”

    八件……九件……

    十件！

    夏辜颖面色大变，佛门果然善辩, 没想到眼前这个秃噜头的家伙，法相投影都快黯淡消失了，还能哔叨这么多废话，便冷声叱喝：

    “法海，你既修佛法，何必入世蹚浑水？老老实实吃斋念佛不好吗？”

    “而且——”

    “我保定王府做事，何须向你解释？！”

    “你若真想讨说法，便用真身来我保定王府讨吧！”

    “阿梅阿兰！走！”

    她冷哼一声，猛一拂袖，转身便欲要离去，再不想与周玄浪费半点唇舌。

    阿梅阿兰对视一眼，虽然诚惶诚恐，但还是果决无比地冲向了阿菊，一人一边，挽起阿菊的胳膊去跟夏辜颖的步子，向着铁索桥赶去。

    周玄的法海投影神色不变，光罩之下的周玄本尊, 却开口了。

    “慢着。”

    还是慢着，但这一次, 显然不一样了。

    夏辜颖的步伐，猛地一滞。

    匆匆追赶的三人，也是仓促地停了下来。

    只见周玄本尊缓缓起身，随手掸去了身上的灰尘，然后挺直了腰板，看着夏辜颖，语气平静地说道：“郡主你那侍女，到底有什么问题，我已经懒得再去赘述了……”

    “一句话。”

    “今天，你带不走她。”

    “大胆周玄！你敢向我拿人？”夏辜颖背负着双手，闻言侧过头，语气冰冷无比。

    “大家都不是三岁小孩了，犯了什么错，就该受到什么惩罚，做了什么事，就该接受什么调查。”

    “赏罚分明，仙朝律法，郡主既然是王庭之人，想必不会连这个最基本的常识都没有吧？”

    夏辜颖转过身来，眉梢逐渐拧起, 她隔着一段铁索桥凝视着周玄的脸，像一条阴影之中的毒蛇隐藏着着毒牙，只为了咬出那致命的一口：“本郡主说过了，有什么问题，可以来我保定王府说——只要，你敢来。”

    “·告·辞·”

    “话说一半就想走，想来便来想走就走，当我法海死了？”周玄一人分饰两角，此刻不等本尊有所表示，法海投影便直接出手了。

    夏辜颖立刻心生感应，一件件护身法宝当即绽放光彩，有些化为天幕将其笼罩、有些则演化出术法神通，对着周玄轰去。

    “妖僧，你好大的胆子！敢对本郡主出手？！”

    然而周玄早已将其看破，以梵力推动《罗汉伏魔功》，演化出一尊金身罗汉的法相，举手投足之间，便将诸般法宝一一破去。

    最终，罗汉法相以神通收束乾坤，将夏辜颖从铁索桥上直接拘束到了半空之中。

    夏辜颖怒道：“法海，你敢对我出手？你想与我保定王府不死不休吗？”

    周玄神色平淡，悠悠然道：“阿弥陀佛。”

    “女施主生性顽劣，既然一心想当婊子，又何必再自立牌坊呢？你想站在道德的制高点上来制约贫僧，却不知，你那登高的理由，实在可笑！”

    “至于不死不休……”

    “呵呵。”

    “区区保定王府，焉敢在我仙府面前口出狂言？！”

    “你这‘身外化身’，贫僧以仙府之名代为保管了。你若不服……可以来我仙府，讨个说法。”

    同样的话，原封不动的砸回到了夏辜颖的脸上。

    这一刻，夏辜颖那一直平淡得没什么多余表情的脸上，才是真真切切地发生了变化：“妖僧！你怎么可能看得出来我是身外化身？”

    “你、你想做什么？”

    却见周玄以法力将她禁锢，然后……

    抡起来狠狠地砸在了地面上！

    “嘭！”地一声，藏书阁那全部以宝砖铺就的地面上，一下子便多出了一道淡淡的白痕。

    反观夏辜颖，居然毫发无损。

    “真是件好宝贝。”周玄淡淡地评价，这一次不用法力，改换成直接上手。

    只见他伸手探向夏辜颖的裙底，然后抓着她光洁的脚踝，像抡动法天镇龙棍一样，狠狠地对着地面砸去！

    “法、法海……你！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭……”

    一下又一下。

    “不！”

    “不要！”

    “法海，你罪该万……啊！不！”

    一连砸了十来下，夏辜颖的身上居然才浮现出了一点轻微的擦伤。

    周玄皱起了眉头。

    若不是为了不破坏这件宝物，尽可能地保持其中的肌理，他早就直接毁灭它了。

    可如今收了力，又达不到效果……

    他将夏辜颖丢在地上，默默地思考着该怎么处理。

    “真是可惜了……护身法宝都解决了，居然搞不动这最后一步。这法宝既然本身这么抗揍，为什么还要用护身法宝保护呢？”

    就在周玄思考的时候，所有暗中观察的书客都早已经惊掉了下巴……

    “那夏辜颖毕竟是保定王的女儿，法海大师这么做，会不会不妥？”

    “有什么不妥的，你们不要忘记了，方才那老妪，差点把我们的性命也搭进去，若非这位法海禅师出手，如今遭殃的可是我们！”

    “那夏辜颖蛮横惯了，如今法海大师出手教训一下，又有什么不可？”

    “可这个教训……”

    有书客吞咽了一口唾沫。

    这个法海……居然敢把夏辜颖当棍子使？

    好残暴……

    但是看着好爽！

    场中。

    “要是实在搞不定的话……就只能毁掉了。”周玄遗憾地叹了一口气。

    不过就在这个时候，他的眼角余光看到法天镇龙棍，脑中灵光一闪。

    便再度抓着夏辜颖的脚踝，对着法天镇龙棍砸去！

    “乓”地一声，夏辜颖眼冒金星，冷淡的脸上多出来了一抹罕见至极的错愕之色。

    在她如今的样子，脑袋像橡皮一样瘪下去了一部分，在那个位置上，还出现了一层茶叶蛋一样的裂纹！

    “果然有效！”周玄眼睛一亮，这法宝性质也蛋壳差不多，碰不得真正的法器。

    几次下来，那夏辜颖娇嘤一声，竟然从中分化出了一个半透明的人影！

    随着那夏辜颖人影的出现，周玄手中的“夏辜颖”逐渐失去人样，不断地蠕动收缩，最终化为一颗鸡蛋大小的圆珠，安静地停留在他的手掌心中。

