    夜晚降临，庆尘逃课似乎已经成了习惯。

    按道理说逃课这么多次，早就该叫家长了。

    但关键是他的班主任杜一泓都一直请着假呢，从穿越事件开始到现在，对方一次面都没露，其他任课老师也不会搭理庆尘。

    所以，能逃课的时候就赶紧逃课，别犹豫。

    下班时间，狭窄的行署路已经热闹起来，道路两旁卖烤红薯的、西瓜的、凉菜的都已经出摊。

    小时候母亲张婉芳回娘家，父亲就会懒省事带他上街吃碗一块五毛钱的米线。

    那时候庆尘觉得父亲太敷衍自己了，但现在回想，或许那时候才是自己童年里最好的时光。

    那会儿父亲还没赌博，父母也没离婚，姥姥姥爷也没嫌弃他。

    当时一块五毛钱的米线，如今已经十五块了，所有事情好像都回不去了。

    他进四号院后，忽然发现有两个男人正蹲在路边抽烟。

    天色正在渐渐变暗，庆尘看不清对方的面目，只有烟头的红色火星在忽明忽暗。

    原本庆尘以为这是神秘组织来盯梢寻找自己的，因为对方神情并不正常，时不时便东张西望一下。

    但后来他发现，自己路过时对方一点反应都没有。

    庆尘走进楼道便闻到楼上传来的香味，李彤雲早早就等在他家门口：“哥哥，妈妈快把饭做好了，她让我在这等着你。”

    “万一我在上晚自习怎么办，你们不用等我的，”庆尘摸了摸李彤雲的小脑袋。

    “这几天你都没有上晚自习啊，”李彤雲说着便拉起他的衣袖往楼上走去。

    一开门，庆尘看见家里那些之前打烂的家具都不见了，屋子里也一改往日的颓废景象，好像许多东西都换了新的。

    江雪正在厨房里系着围裙忙活，听到开门声头也不回的说道：“庆尘来了吗，赶紧坐吧，就差一个汤了。”

    庆尘看向餐桌上，糖醋排骨、小炒黄牛肉、酸豆角肉沫、酸辣土豆丝，看起来就很下饭。

    相比18号监狱里不咸不淡的饭菜而言，这才是真正的改善伙食。

    “江雪阿姨，到底是要庆祝什么啊？”庆尘纳闷道。

    江雪端着汤锅出来，喜上眉梢的说道：“我之前给你说在里世界开了一家机械肢体诊所。”

    “嗯，听你提过，”庆尘起身帮忙接过汤锅放在桌上。

    江雪返身回厨房盛米饭、拿筷子：“这诊所之前可愁坏我了，因为穿越过去是不继承记忆的，所以人家上门来要我改装机械肢体，我根本就不知道该怎么做。”

    庆尘默默的听着。

    却听江雪继续说道：“那些来改装机械肢体的人啊，一个个看起来都凶神恶煞的，而且18号城市到了夜里治安特别差，8点以后走在街上都不安全，所以我一直还挺担心的。”

    这就是之前江雪想要临时把李彤雲托付给庆尘的原因，因为她自己也不知道穿越后还能不能回来。

    “不过现在好了，”江雪笑着说道：“也不知道是怎么回事，李氏财团的人突然找到我这家小诊所，然后说要入股。”

    “李氏……”庆尘暗自嘀咕了一声。

    “我也给你说过，里世界那边财团就是天，只要是财团入股的产业，那些犯罪分子全都会绕着走了，”江雪兴高采烈的坐在餐桌旁：“他们不光给了我一笔钱，还给我换了有李氏标志的全息霓虹灯牌，这下我在里世界就安全多了。”

    庆尘笑了起来：“有李氏财团帮助，那确实应该庆祝一下。”

    “这下也不用麻烦你了，小雲的姥姥姥爷也不用背井离乡，”江雪对当下的现状很满意，她甚至笑意盈盈的对庆尘说道：“你之前不是很羡慕穿越者吗，如果哪天你真的穿越来就来18号城市找我，江雪阿姨别的可能做不了，但保护你一下还是可以的。”

    庆尘心中叹息，他还真在18号城市，可惜他的处境一般人真帮不了。

    庆氏影子之争，骑士组织的传承，这两件事情早已超越普通穿越者的认知范围了。

    “对了江雪阿姨，”庆尘问道：“之前那些黑衣人又找过你吗？”

    “他们倒是没找我，我找了他们，”江雪说道：“之前把小雲托付给你后，我就想着联系一下，看能不能在里世界得到他们的帮助。”

    江雪继续说道：“只是他们表示组织也刚刚创立，在里世界很难起到什么作用，所以爱莫能助。”

    饭后，江雪去洗碗了，留下庆尘与李彤雲坐在桌旁。

    就在此时，庆尘忽然问道：“你也是穿越者吧。”

    李彤雲眨巴着眼睛问道：“庆尘哥哥你在说什么啊？”

    “上一次，你专门问了你妈妈的诊所名称，结果这一次就有李氏财团入股了她的诊所，并且如此贴心保护，”庆尘说道：“你可以不承认，但我也可以把这些线索告诉你妈妈。”

    李彤雲瞬间就怂了：“千万别告诉妈妈！”

    庆尘松了口气，自己没有猜错。

    昨日回归之前，他审视了一遍近期的所有记忆，于是就发现了一个奇怪之处。

    李彤雲在得知妈妈开诊所后，第一反应不是对里世界的好奇，而是先问了妈妈的诊所名称，这明显是有意问之。

    所以，他昨天才会用掉一次交易的机会，找李叔同要来了李氏财团的成员名单。

    里面确实有李彤雲这个名字。

    穿梭于两个世界，名字与身体都是自己的，这个不会错。

    庆尘低声问道：“为什么不告诉你妈妈？”

    “在里世界没几个人敢管我啊，但如果让妈妈知道了，她肯定在两边都要管我的，”李彤雲怂怂的说道：“你别告诉我妈妈，我可以给你钱，我在里世界有很多零花钱。”

    庆尘毫不犹豫的说道：“我又不是穿越者，要那边的钱干嘛。”

    李彤雲见他说的这么干脆便疑惑：“你不是穿越者吗？”

    “当然不是，”庆尘否定道：“那个……你在表世界有多少零花钱？”

    李彤雲愣了一下：“小孩子的钱你也想骗！？”

    庆尘：“……”

