    靠近九格仙宫的深渊。

    一艘刻印着【小王】牌面的黑白扑克牌形飞船，缓慢巡游着。

    周围巡逻的是星贼王第五舰队，他们仿佛看不见这艘船一样，从身边静静的擦船而过，没有任何警报声出现。

    纸牌船的船体空间，被神级二向箔压缩成了二维平面，以极薄的片状在空间游弋。

    深入内部，才发现依旧是完整的三维结构。

    二维甲板，折叠的空间折射着迤逦的红光。

    一位身材高瘦，穿着深灰白条纹的袍装、带着单眼白框眼镜的中年人，手持一叠实验材料，站在甲板上，像是个科学家。

    然而他另一只没戴眼镜的眸子，形状是复杂的几何图案，瞳孔更是深邃不见底，不像是人类该有的眼睛。

    男人的脚下，趴着一只红绿蓝三色杂糅的古怪猫咪。

    猫食盘里光滑如洗，空空荡荡，喵呜一声以表饥饿。

    男人的目光却始终锁定着大闹鼠人仙宫里的食神者。

    “神兽体已经出现，你的朋友即将享受到纸牌杀最高规格的刺杀，你还有什么不满意的？星澜。”

    男人身后，一片形如萝莉的星云，正是星澜的投影。

    就算在群星之中，少女的眼眸也显得尤为清澈耀眼。

    星澜没有立即回答男人的话，而是弯腰来到猫咪面前，轻轻抚摸着无比光滑的三原色毛发。

    “猫咪瘦了呀。”

    猫咪很享受星澜的抚摸，尽管那只是投影，并没有实体触摸的感觉。

    “它最近在减肥。”

    男人道。

    星澜这才起身，娓娓道来：

    “不该让食神者接这个单子的，也不该以神力测试他的力量，这种测试应该让九曜或七狂猎去完成，否则我们将会损失一只豹子，成本太大了。”

    男人微微一怔，好奇的问：

    “这是大数据计算的结果？”

    星澜摇了摇头，眸子里荡起一层不易察觉的涟漪，宛如银河微澜。

    “不，这是我的直觉。”

    男人叹息道：

    “原来死人也有直觉啊。”

    星澜没说什么，再次弯下腰，摸了摸三色猫的脑门。

    “大毛，要忍耐哦。”

    ……

    第四层，鼠人世界。

    被李遥一句话刺激到身形暴涨的食神者，在大气层外悬着巍峨的头颅，披挂着宛如朝霞的金光，嘴里叼着一只破剑，反衬出浩瀚无垠。

    这，是神的力量！

    众人被陡然膨胀的豹子吓坏了，产生了一种巨物恐惧症——那是一种让人难以直视，只能臣服的光芒与剪影。

    美！

    这是李遥想到唯一能形容这头神兽的词汇。

    李遥仰首看豹，看着它嘴里叼着的破剑，总觉得它的战术有点问题，便好奇的问：

    “布局如此完美的偷袭，结果只夺走了我的剑，是不是太保守了？不应该试试夺走我的命吗？”

    听到李遥的凡尔赛话，参天巨豹咬紧牙关，一口咬断他的破剑。

    霎时金光四射！

    狂暴的神力从豹口中喷涌而出，直接将陪伴李遥五百年有余的破剑给融化成了铁水。

    让它没想到的是，这把剑还真就是铁质的，连一道内部灵纹都没有，简陋的不像话……

    “你这是什么剑圣？”

    “又是什么幸运星？”

    子鼠吐血不止，也吐槽不止。

    伤口处的金光在他体内扩散，任由他如何的聚力，都会被神力分解。

    最后，他只得拖着身子，抓住三只飞鼠娘强行遁走，以免再被波及。

    而三只飞鼠娘还在担心李遥。

    “师父！”

    李遥循声扭头，看了眼三人。

    说时迟，那时快！

    大气层外的云豹一口咬下来。

    一个豹头足有一颗小行星那么大。

    而它的速度，却是光速，快到直接把大气层给烧红，像火山云一样！

    李遥反应不过来。

    也无需反应过来。

    突然！

    巍峨犀利的豹子头双眸一滞，在距离李遥一尺之外，戛然而止。

    毕竟，破剑化成的铁水分分解为原子，渗透到体内每一个细胞，却无形中暗含着李遥的剑意，控制了豹身。

    豹身急停带起的神威狂风，直接将大地震碎，七零八落，浮空起来。

    任由豹子头如何挣扎，也难以逃脱被李遥的剑气控制。

    带起的空间乱流，竟直接将整个空间变成了星际风暴。

    豹身本身也纹丝不动。

    “我头一次听说，剑居然在豹子的食谱里。”

    这样说着，李遥抬手摸了摸豹子的狗头，感受着柔软、光滑的豹毛。

    “神的名头很响，但你终究只是个畜生啊。”

    云豹双眸一滞。

    天上云开，金光洒下，一道遥远的神力投射下来，进入云豹的体内。

    这道纯正的神力金芒，直接将豹身内的剑气净化了。

    李遥的剑终于无了。

    云豹也趁机挣脱开，抬起头颅，气势暴涨，化为耀眼金身。

    “还有主人？”

    李遥喃喃自语，脚底剑气纵横，喷薄而出，将夏奈、卡夫和沉鱼、雪莲一群人护住，以免被波及。

    云豹仰首运力，突然张口，一口金色的神泉喷射而出，射向了李遥！

    速度快到看起来与激光无异。

    李遥慢悠悠的看了眼，感觉硬抗这玩意会很辛苦的，于是身法一动，扭曲时空，轻松避开了光速。

    不这么闪避一下，他都快忘了自己身法原来这么好。

    就和他常年以极致稀薄的剑气攻击一样，不上点力量，还以为自己灵压不足呢。

    金色云豹不给李遥喘息的机会，连续喷射神泉攻击！

    光芒四射，照亮了整个鼠人世界。

    李遥一一闪避，几番下来，感觉稍稍有点累了。

    他万没想到，人与兽的战斗竟会变成射击游戏。

    更没想到，被射的竟是人类！

    金豹的连续射击没有击中李遥，立即张口，于腹中聚集神力，试图喷吐大面积的金光，灌注整个鼠人世界。

    李遥看出他的战术，抬手放出几道剑气，化为有形剑影，直射云豹。

    金豹自持神力，毫不闪避，反被几柄青色剑影，歪歪斜斜的插在背上，直接将其腹部聚集的神力封印起来。

    吼——

    金豹大吼一声，眸子血怒，赤色的轮回眼化为纯红无纹理的暴走眼。

    大口一张，以浩瀚的威压定住李遥的身体，再次扑向李遥。

    “还来？”

    李遥决定稍稍给豹子上点力量。

    一道道剑气直冲天际，化为青色巨掌从天落下。

    速度看似很慢，卷起的剑压直接与豹身的神力共鸣，瞬发及至，一掌摁在了豹子头顶。

    青色巨掌抓住宛如小太阳的金豹头颅，一路向下，摁在了宫壁的底部。

    浩瀚的金光豹头被剑掌与宫底空间壁挤压，啪的一声碎裂，金光四散。

    参天金豹转眼只剩下普通云豹的大小，像只狗一样，发出了呜呜惨叫。

    李遥还没松手，继续加力。

    青色的剑掌一按，直接将剑压摁进云豹的体内。

    金色的豹子竟变成了青色！

    赤色的眸子也笼罩了一层混沌的雾。

    一通操作下来，李遥觉得自己应该稍稍出了点汗，心满意足的拍拍手。

    云中的金光依旧照耀着大地，照耀着云豹，却掩盖不了豹身的一抹青。

    考虑到这玩意毕竟是悬赏百亿的纸牌A级杀手，就这么杀了怪可惜的。

    这样想着，李遥徒手提溜起了青豹：

    “你该不会真以为，我会因为一把破剑跟畜生计较吧。”

    说罢，便将云豹下了腰。

    ……

    深渊。

    纸牌杀小王旗舰，叛神号。

    “有趣的男人。”

    戴单片白色镜片的瘦高男人，弯腰捋着猫毛。

    白色镜片上泛着一抹青光。

    倒映着深渊。

    “你饿了吗？”

    他温柔的问。

    三原色的猫毛微微竖起，显出无限斑斓的色彩，深邃的猫瞳正向内坍塌……

    正在这时，一道冷静的女声在男人身后传来。

    “不要拿纸牌杀的未来作赌，那可是我们的大王。”

    猫咪一听，竖直的猫毛瞬间绵软了下来。

    竟喵呜一声，反身一跃，跳到星澜怀里。

    尽管那只是星澜的投影。

    猫咪却悬空卧倒，假装躺在星澜的怀里。

    一双三原色交替变形的猫瞳，却隔着深渊，隔着血雾，隔着宫壁，看向了李遥。

    ……

    鼠人世界。

    子鼠拖着被洞穿的残躯，将被波及的众人拉回来。

    刚才的战斗看似惊天动地，却又感觉过于风平浪静了。

    毕竟，李遥汗都没出，只抬头，怔怔看天。

    沉鱼满脑子都是青色的剑影。

    她并没有亲历李遥当日击败魔猿的画面，因此总觉得这件事太魔幻了。

    现在，她亲眼看到了李遥击败食神者的画面，本以为会魔幻感会消失。

    结果恰恰相反，这种魔幻感反而加重了。

    见李遥抬头看天，她好奇的问：

    “你在看什么？”

    不知道是不是战后眩晕，李遥感觉隔着虚空看到了某种三原色的光晕。

    以至于他满脑子都是颜料一样，仿佛看到了深渊的最底部。

    不过，抛开巍峨、浩瀚与诡秘，其实跟看色图没什么区别。

    “没什么。”

    李遥回过头来，关心的问沉鱼。

    “你没事吧？”

    这是废话，有他的剑气护体，沉鱼当然不会有事。

    沉鱼更关心李遥的剑。

    “你剑没了能恢复吗？”

    李遥深感欣慰，沉鱼老婆果然还是爱我的。

    剑没了，其实只是个意外，本质原因是，他根本就没在意过。

    失去了，心里反而有点空落落的。

    好在有沉鱼老婆的安慰……剑算个屁。

    “如果事先有扫描备份，应该可以复刻，不过就没有那种感觉了。”

    沉鱼取出了那把二十四劫诛魔剑。

    “这把剑，还是留给你吧。”

    李遥没有拿剑。

    “这么好的剑给我是浪费，你的本命剑送我好了。”

    沉鱼脸色微红，心里暖暖的，又感觉到一丝卑微。

    “它配不上你……”

    李遥听到了其中的潜台词，众目睽睽之下，搂着沉鱼，凑在她耳边道：

    “你的本命就是我的本命。”

    雪莲从震惊中回过神来，装甲自带声波检测，李遥声音再小也能听到。

    “你可真肉麻！”

    好在夏奈的注意力完全没在李遥和沉鱼身上。

    她正和卡夫一起检查胶片。

    没想到那神兽金光四射，却并没有像尤利西斯那样，过度曝光导致烧了底片，成像非常清晰。

    因为有可能是第一个拍到神兽的人，夏奈兴奋的不得了，拿着符文胶片来到李遥身前炫耀道：

    “你看，我拍到了神的力量。”

    李遥拍拍她的肩膀以示鼓励。

    “回头我把豹子放后院里，你在编辑部拉五十倍摄像头，也能拍到。”

    春蛙秋蝉回来了。

    她们根本没有神兽实力的认识，一听到后院有豹子，兴奋的问：

    “在哪呢，给我们看看！”

    “为什么要放院子里？神兽就应该上烧烤架的呀！”

    李遥张口结舌，想说点什么，最后还是无言以对。

    也许真好吃呢？

    不对，这豹子至少值一百亿，吃了太暴殄天物了！

    子鼠老头胸口的窟窿已经愈合。

    但他心里的窟窿很难再愈合了……

    他无法理解这些人的风轻云淡，仿佛刚才只是抓了一只普通豹子一样。

    他明显低估了这位剑圣的实力。

    就算都在巅峰，十二生肖也只有辰龙、申猴，以及未列十二生肖的旷狐仙有过这等力量。

    可他是个人类，不是同盟的人。

    他觉得还是继续苟下去比较好……

    在三只飞鼠娘的心中，师父李遥就是永远滴神，抓什么都不会吃惊的。

    她们眼巴巴的盯着始终多年的老父亲，问道：

    “既然你真是我们的爹，那我们娘在哪？”

    “娘？”

    子鼠一愣。

    “你们还没断奶吗？别忘了，我们可是老鼠，非要找的话，在我八亿后宫找找吧，也许死了，也许还活着，谁知道呢。”

    三只飞鼠娘气的咬牙切齿，对父辈仅存的一点尊敬也没有了。

    “你活该被师父揍！”

    “活该被豹子咬！”

    “既然你还活着，就应该回同盟，与革命军一起战斗！”

    子鼠两手一摊。

    “我老了，你们刚才也看到我的水平了，谁也打不过。”

    李遥却拍拍他佝偻的肩膀：

    “我看你恢复的挺快，力量还很足啊，不是还想留着力气扩展后宫吧，想让老鼠占领宇宙吗？”

    子鼠忙解释道：

    “当年巅峰都没打过帝国，现在更是连星贼王都不是对手，除了能找到巅峰辰龙，否则谁是尤利西斯的对手？我们这些老弱病残连巴巴罗萨都打不了，弱者老老实实藏起来就好了啊，何必要当出头鸟呢？”

    李遥道：

    “作为一名缩头乌龟，你的性能过剩了，有点浪费，我还是给你废了修为转移到她们身上去。”

    子鼠老脸一黑，真以为李遥有这种能力，忙挺直身子。

    “天下兴亡，匹夫有责，我要把我的天赋带回革命军！”

    “……”

    李遥无话可说。

    这家伙明明是个不俗的强者，身为十二生肖在仙宫里理应更强才是，却是个胆小如鼠的鼠辈。

    战斗中唯唯诺诺，开后宫又重拳出击，比菲利克还苟。

    战斗掀起的星际风暴终于消散了，鼠人世界一片狼藉。

    除李遥脚底还留了块完整平地，其余地方全部变成了悬空的碎石，大多数还被耀眼的金光给刺穿了。

    这时候，雪莲忽然想起了什么。

    “我们是不是少了个人？”

    沉鱼微微蹙眉。

    “你是说无玉？”

    雪莲道：

    “对，就是他，哪去了？”

    李遥这才想起来，刚才自己的防御剑气也没覆盖无玉，完全把他给忘了，仿佛他失去了存在感一样。

    这样想着，李遥神识一展，终于在鼠人世界的西南角落里，找到了无玉的尸……身体。

    和尸体也差不太多了。

    在一片悬浮的巨石上。

    无玉皮开肉绽，满身是血，血中染着金光，竭力爬上悬浮石。

    李遥一步踏过来，领着沉鱼、夏奈一行人出现在无玉所在的悬浮石上。

    可以看出来，无玉的肉身经历过数次误伤，却意外挺了过来，还奇迹般的生还了。

    见公主来了，无玉捂着胸口止不住咕咕鲜血，鲜血表面飘着一层金光。

    “抱歉了，公主，运气有点背，没能好好保护你。”

    沉鱼很平静。

    “没什么，活着就好，你别丢了性命。”

    李遥也好奇的问他：

    “你的运气哪去了？”

    无玉笑道：

    “可能是封闭的仙宫，隔绝了我的气运。”

    李遥点了点头。

    “如果实力够强，倒也不需要什么气运，可你这么弱，又没了气运，是怎么活到现在的？”

    “运气。”

    无玉不假思索的回答着，受伤的地方正快速自愈……

    “其实我从小远离危险食物，但受伤一直比较多，却又避开了致命伤。”

    众人面面相觑，就觉得离谱。

    李遥也不太相信，但也并不在意。

    也许人家真是天命之子也说不定……

    可那又如何？

    ……

    接下来。

    子鼠和三只飞鼠娘暂时留在鼠人世界，一边拯救被战火摧残的鼠后宫，一边等待着与火狐组汇合。

    李遥觉得，鼠人世界现在是一片混乱，不是休憩的好地方。

    何况，银蛇是同盟的巳蛇分身，而沉鱼又是来抓银蛇的，留在鼠人世界，也是一件很麻烦的事情。

    李遥准备换个地方。

    如果没有空间锚定物，李遥并不擅长横渡虚空或穿越宫壁。

    于是，他顺着刚才拉的一道剑气通道，回到之前的剑齿鸟世界。

    山顶，烤鸟的篝火还没有熄灭，吸引大量剑齿鸟前来扑火。

    远处的菲利克暗中护着火苗，不让它熄灭，等待李遥归来。

    李遥回来的时候，发现沉鱼一行人不见了。

    看来，她们选择继续埋伏在鼠人世界，准备暗中伏击银蛇。

    两边都有老婆，李遥也不好帮谁，让她们自己折腾去好了。

    回到山顶，已是黑夜。

    不知从哪来的绚丽星河，悬在深邃的天穹。

    李遥稍稍有点困了，便在篝火旁小憩片刻。

    他做了一个梦。

    梦见了……

    地球。

    ————

    求月票啦，作息调整中，即将开始加更哦！

