    “要来了。”自来也直接进入了仙人模式，他知道虽然他在影级强者之中也是拔尖的存在，但是面对刘皓的话不开启仙人模式可能连反抗一下都未必能做到。

    因为他已经受到了云隐村的情报，刘皓一个人完全能摧毁整个云隐村，只不过最后他好像没这么做，也没有将雷影和砂比奇拉比八尾人柱力给杀死，好像是在玩游戏一般，如果将刘皓和纲手放到地球的话那么他们两个就是等于一些超越时代的超级武器，根本不需要运用，就能震慑四方。

    “都做好准备吧。”自来也深吸了一口气，除了去了帮助封印九尾的上忍之外，木叶的众多忍者都集中在这一带了，只要刘皓进来，自来也一声令下那么他们都会同时发动攻击。

    “哇哇哇！自来也啊自来也，看来你的对我的欢迎仪式还是做得挺好的，没想到木叶众多的忍者都在了。”

    刘皓带着纲手等人直接进入了永暗之牢里面，看着四面八方密密麻麻的忍者，果然不愧是第一大忍村就是内斗多年衰弱到极弱的地步，但是底蕴还是不可小视的。

    “蝼蚁尚且偷生，要我们放弃抵抗任由你胡作非为的话那是不可能的。”自来也冷声说道：“纲手就算木叶对不起你，但这里毕竟是你两个爷爷一手创立的，你……”

    “你也会说是我爷爷一手创立的，但是你看看现在的木叶还是那个时候的木叶吗？在一代和二代死了之后木叶就已经变质了，居然连千手一族都暗中打压，暗害我真的不知道这究竟是不是我爷爷创立的木叶，你知道吗？我破解了尸鬼封尽之后从我爷爷那里知道了什么吗？

    他们叫我不需要顾忌他们而压抑自己木叶虽然重要，但那毕竟只是他们一手打造出来的，怎么可能比得上我这个孙女在我们两人心中的地位，让我想做什么就做什么，不需要在顾忌什么，一个人的一生是有限的。

    既然活着不求名留青史，但求不让自己留下遗憾，我两个爷爷没有责怪在他们死后木叶的人做下的事情，但是我不行，我没有我爷爷那么的大度，也许我就是所谓的小女人心肠吧，你拿我爷爷来跟我打感情牌是没用的。”千手纲手根本不给自来也说下去的机会，毫不留情的讥讽道。

    “看来说什么都是多余的，那么各凭真本事吧。”自来也虽然早就知道会这样但还是十分的失望，一个刘皓就让自来也等人焦头烂额难以应付了，还来一个纲手真的希望渺茫啊。

    “这个时候还不出来吗？还要做老鼠吗？难怪你一辈子都做不了火影没这个魄力却又妄想做这个位置，连出来承担自己犯下的罪孽的勇气都没有吗？好吧，既然你不想出来那么我就将你捉出来吧。”

    刘皓睁开了黑暗九勾玉轮回眼，老实说黑暗九勾玉轮回眼和白眼不同，它不但具有透视能力和超远距离的洞察力，刘皓测试过了，起码超越二十公里的洞察力。

    而且使用透视超远距离洞察的时候看到的不是不是白眼那样的黑白画面，反而是和平时看景物一样，是彩色的，和平时用眼睛去看外界的一切没有丝毫的分别，只不过是能看到很远的景物和透视罢了。

    因此团藏被困在永暗之牢里面还妄想隐藏自己简直就是一件愚不可及的事情，还抱着最后一丝希望吗？那么就让我将你的最后一丝希望泯灭吧。

    “瞳术黑暗漩涡。”只要是在视线范围里面，刘皓都能留下包含飞雷神木式的黑暗种子，因此团藏一下子被找到了，一击黑暗漩涡一下子强行将团藏扯了出来，很不巧刘皓的黑暗漩涡吸引的范围和黑暗九勾玉轮回眼能透视观察最远的距离一样，可能就是真的搭配这一双眼睛的这一项能力相互搭配而产生的吧。

    “你好像想做火影证明你的选择才是对的，可是我看来你好像除了给木叶带来一次一次的虚弱和灾难之外没有带来过任何好处吧，别说得那么伟大为了木叶了，还是说为了满足你的欲望吧，利欲熏心。

    你不知道这个世界所谓的权力可是在力量之下的吗？五大国大名的权力都大了吧，但是在我的拳头面前他们也只能在我面前摇头摆尾，这么浅显的道理你都不懂看来你的确是利欲熏心十分的严重啊。”

    刘皓顶在团藏的身体一拳打过去，团藏立刻倒飞出去，有一点不可否认，团藏已经老了，他不是纲手，纲手很早之前就恢复青春并且恢复到最为巅峰的状态。

    并且随着觉醒木遁之后生命力变得更加的澎湃旺盛，同时在随着不断地研究探索生命和灵魂的奥秘，在开发出圣遁之后就算是刘皓和布玛都无法算出纲手的正常寿命究竟有多悠久，也许在寿命上她的确已经超越了连六道仙人也无法超越的生死轮回了。

    “咳咳，休想羞辱老夫，老夫没错，一切都是你这个恶魔带来的。”团藏脸色通红不知道是被打的还是被气的。

    “一起上。”虽然自来也也对团藏十分的厌恶，但这个时候多团藏一个也是多一份力量啊。

    “要一起来吗？也好，那么就一起上吧，布玛看清楚了，当年想要将你捉住来要挟我的人，这些胆敢对你不利的人我今天就在你面前一个个算清楚，别想走漏任何一个。”

    刘皓看着扑面而来的各种各样的忍术，但是却没有相冲，显然是经过商讨的，使用火遁的时候绝对没有水遁的出现，反而只有风遁和雷遁。

    “鹿久，鹿丸，怎么样？观察了那么久有没发现可以利用的地方。”山中亥一对着一直在观察脑袋转数运转到极致的两人问道。

    “不，也许这就是所谓的绝对的力量面前一切阴谋诡计也是十分的脆弱吧，这一句话就是出自刘皓本人，他可是将这一句话发挥得淋漓尽致，也可以说暗遁实在是太完美了，我根本找不到一点破绽，也可以说是刘皓本人的实力太强了，根本没有可以利用来反击他的机会，我是找不到，老爸你呢。”

    鹿丸摇了摇头有点沮丧的说道，这一次的交锋实际上就是鹿丸的智和刘皓的力的交锋，刘皓在一次的用事实证明了鹿丸的智慧在自己的面前都是十分的脆弱如同白纸一般。

    ..

