    时间来到一周之后，布丁在帮里恩准备着行李，每件衣服都被布丁折叠的没有一丝褶皱，才会被它放进里恩的行李箱里。

    除此之外，布丁还准备了不少零食和饮料，留着里恩在火车上喝。

    赫敏早就在几天前就回到了伦敦，热情的格兰杰夫妇还邀请里恩去吃了一顿晚餐，并约定好了时间一起去车站。

    此时的里恩正在霍格沃茨外的那间房子里和卢修斯·马尔福进行交易。

    “这是你要的东西。”卢修斯脸色蜡黄，两个黑眼圈尤为明显。

    卢修斯这一个星期在图书馆里不断地使用复制咒，一点儿不敢停歇，他甚至连家养小精灵都不敢命令，生怕又传出什么消息去。

    布丁就是先例，他不敢赌。

    “辛苦你了，卢修斯阁下。”

    里恩拿起地上的箱子，提到一边的桌子上。打开后，里面都是一本一本只有小拇指指甲盖大小的书。

    这箱子施展了无痕伸展咒，里面的东西在外面看来都会很小。里恩从其中随意取出了一百多本自己在霍格沃茨图书馆里已经阅读过的书籍，翻开后与自己的记忆进行对比。

    没有一丝错误，看来卢修斯没有耍小聪明。

    不过里恩对眼前的这些书籍还没有完全放下戒心，谁知道卢修斯会不会在某本书上删掉那么几个字。

    练是不能练了，不过拿来借鉴还是可行的。

    箱子的角落里还放着几十课透明的魔力水晶，另外还有三个小玉盒，上面闪烁着淡淡金色光芒，一看就知道造价不菲。

    那是封锁魔咒，可以保持药材的药性不流失。

    “交易愉快，卢修斯先生。”

    快速查看完货物的里恩笑着说道，然后他从自己的口袋里拿出了一个铁质的盒子，上面施了三四道封锁魔咒。

    整个魔法界的魔法浩如烟海，鬼知道伏地魔会哪些稀奇古怪的魔法，所以里恩为了保险，特意多加了两三道法术防止伏地魔溜出去。

    卢修斯接过铁盒子，看了一眼里恩。

    盒子上的防护法术都是来自万法之书上，这个世界是没有这些法术的，所以卢修斯拿到手才会感觉无从下手，最终不得不看了里恩一眼。

    “啊，抱歉，卢修斯阁下。你知道的，这只是一点点的措施，毕竟这里面。可是那位黑魔王大人。”

    里恩笑着说道，语气里说不出的轻挑。

    卢修斯无奈地将盒子重新递给里恩，瞥了一眼里恩，心里在暗叹初生牛犊不怕虎。

    不过转而卢修斯又开始感叹起来，如今里恩才二年级就有了如此实力，不把那位放在心里也是理所当然。等到里恩长大了，那实力岂不是···

    或许该在他身上投资一些。卢修斯突然想到。

    马尔福家族屹立魔法界这么久，靠的就是那见风使舵的眼力。

    实力强大的巫师终有死去的那一天，再强大的家族，也不可能一直压所有家族一头，那么这时候站队的重要性就体现出来了。

    原著里伏地魔死后为什么马尔福家族能免除清算，不就是因为最后站对队了嘛。

    “卢修斯阁下，我解除了上面的防护法术，你能保证安全吗？”里恩看着卢修斯，说道。

    毕竟这么好榨的大款已经很不多见了，得好好珍惜才是。

    “尽管解开就是，马尔福家族传承这么多年，还是有些本事的。”

    里恩点了点头，也不再多言，只是解开了上面的防护法术就重新递给了卢修斯。

    卢修斯拿到手，打开日记本确定了一下是真的后，又重新将其封锁，一口气释放了十多个封锁法术。

    日记本内的伏地魔残魂：？？？

    “好了，交易完成，那我就先走了。”

    里恩脸色古怪地点了点头，他突然发现卢修斯的态度突然好了起来。

    不会是斯德哥尔摩综合征吧，被榨上瘾了？

    里恩摸了摸脑袋，不由自主地想道，然后浑身一个激灵，连忙把那道可怕的想法甩出了脑海外。

    交易完成后，里恩也马不停蹄地回到了自己的林中小屋。

    布丁站在门口，手里提着他的行李箱。见到里恩出现在门前，布丁双手举起里恩的行李箱，直到里恩接过去，它才鞠躬道：“主人，一路顺风。”

    里恩根本没听见，他拿过行李箱后就直接幻影移形来到了格兰杰家。

    赫敏一大早就把自己的魔杖放到了里恩送的那个隔绝魔力波动的盒子里，这是里恩之前写信通知的，不然幻影移形产生的魔力波动就会引动赫敏魔杖内的踪丝，从而判定她校外施法。

    “抱歉，我来晚了。”里恩对着眼前气鼓鼓的赫敏说道。

    之前卢修斯说七天，他就答应了下来，哪知道今天正好就是第二学期开学的日子。

    急急忙忙赶过去交易完后，又急匆匆地赶到了格兰杰家准备前往车站。

    “啊，人到齐了。好极了，我们出发吧。”格兰杰先生走进门来，笑着说道。

    他刚刚把赫敏的行李箱放进车子的后备箱。

    “好的，伯父。”

    “嗯。”赫敏从鼻子里发出了声音。

    “实在是今天早上有点儿事情，赫敏。”里恩解释道。

    “赫敏，时间还不算晚。”格兰杰夫人也在一旁帮衬道。

    “哼！”赫敏更加生气了，明明是自己的父母，却帮着里恩。

    不过小姑娘的气来的快，去的也快，等到车站的时候，小姑娘就已经和里恩有说有笑的了。

    通过墙壁来到九又四分之三站台后，里恩就遇到了克斯和比弗两人。

    或者说是两人找到了里恩。

    “你知道吗，圣诞节假期期间，城堡里又有一位小巫师被石化了。”

    克斯见面第一句就让里恩吓了一跳。

    “什么！”赫敏也被吓了一跳。

    “听说是一位赫奇帕奇的小巫师，这会儿都传开了，听说是昨天晚上发生的事情。你看，那些家长们都在劝说小巫师们这学期休学呢。”

    顺着比弗指着的方向看去，几位家长正在拉扯着小巫师，希望他们能够跟自己回家。

    “幸好我的父母没有跟来，不然也一定会要求我休学的。”赫敏说道。

