    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    元青懵逼了！

    自己都跑到西域这鸟不拉屎的地方了，怎么还碰到这家伙！

    还让不让人活了？

    “老板，快上菜啊！”林缺手指敲打着桌面，左手托举着下巴笑道。

    我上尼玛！

    元青一脸警惕的看了看四周，见到没有异常，这才松了口气，冲着林缺说道。

    “跟我来！”

    林缺耸了耸肩，招呼着项乾四人跟上。

    项乾看着烤的香气四溢的羊肉串，倒咽了口唾沫。

    “不吃烧烤了？”

    “你吃个78！”

    元青一坨子打在项乾脑门上，嗡嗡作响！

    老子烤的不要钱呀？

    收拾不了林缺，打你个死胖子还是绰绰有余的！

    “为什么受伤的总是胖爷？”

    猛男哭泣！

    ╥﹏╥。。。

    房间内！

    元青贼眉鼠眼的看了眼四周后，一把将门窗关的严严实实的。

    “你们怎么来了？”

    林缺揉了揉眉心，一脸苦涩。

    “说出来都是泪啊！”

    如果上天再给他一次重来的机会，打死他都不会来这破地方！

    连个美眉都没有，全特么是沙子！

    “你不在日游使大人身边好好待着，跑这干嘛？”苏棠问道。

    元青望了眼林缺，眼中满是怨恨，牙齿磨的咔咔作响！

    全拜这位爷所赐！

    林婳将他派到罪恶之都监视，这一待就是一两月！

    只有他自己知道这一两月是怎么过来的。

    数沙子！

    他已经数到了一千八百八十八万八千粒了！

    终于，就在前不久，他听到了组织召唤，古楼兰遗迹再现，他奉命打探情况。

    上面说会派人来增援，一同前往古楼兰查勘。

    结果，他增援没等到，却遇到了林缺这家伙！

    忽然，元青想到了什么，如同见鬼一样看着林缺。

    “卧槽，上面说的增援，不会就是你们吧！”

    猎刃御灵团：Σ(っ°Д°；)っ。

    “不可能，唐琳老师应该不会这么坑我的！”林缺说道。

    大哥，你别吓我！

    你说的我心慌啊！

    咚咚！

    就在这时，猎刃御灵团五人佩戴的卫星手环内，接受到一条消息。

    “配合巡夜司，寻找古楼兰遗迹，潜入侦查！”

    林缺看着消息，眼球内血丝暴起，蹭的一下子从椅子上跳了起来。

    “碧池！”

    有坑爷爷的！

    坑爹的！

    还是头一次见到，这特么还有坑自己徒弟的！

    还一次性坑五个，不带眨眼睛！

    “哈哈！”

    元青看着一脸苦瓜的五人，笑的直接在地上打滚，眼泪都给笑出来了。

    “你们被抛弃了，哈哈！”

    “青少赛冠军队伍，被扔到西域之地当斥候，我心里一下子就平衡了啊！”

    “爽呀！”

    猎刃御灵团五人，看着地上嘲笑他们的元青，活动了一番身子骨，发出清脆的响声。

    元青一愣，抬头看着五个宛如厉鬼的家伙，身体卷缩在角落，嘴咬手掌，瑟瑟发抖！

    “你们想对我做什么？”

    林缺邪魅一笑，摩拳擦掌：“当然是做，成年人都喜欢做的事情啦！”

    “你放心，我不会公报私仇的！”

    项乾不知道从哪里招来一柄四十米的大刀。

    磨刀霍霍向猪羊！

    两女就比较温柔了，只是将魂力凝聚成针。

    看我扎不扎你！

    元青被吓得抱紧自己的衣服。

    那大块头，你看着一个杜蕾斯是什么意思？

    还是螺旋纹！

    “你们不要过来呀！”

    “啊！”

    凄惨的叫声，直接将紧闭的门窗都给震开了，狂风，呼啦哗啦的往里面灌。

