    凌澈慵懒的一声回答带着鼻音,让许棠舟的头发都炸了起来。

    一时间他的大脑根本无法思考，浑身的血液似乎在刹那间全涌上了脸部,让他脸红得像个番茄一样,呼吸都彻底乱了。

    凌澈的手臂坚实有力，许棠舟下意识想躲,却没处可躲。

    对方只是在一心一意帮他修复腺体伤口的咬痕。

    伤口需要修复。他告诉自己。

    可他就在这种友好的帮助下可怜地发着颤,全靠凌澈才能勉强站稳。任他平时怎么口嗨或者颅内开车浪如狗,此时也是任由alpha掌控着不能动弹，一点挣扎的余地都没有。

    太不公平了吧。

    许棠舟身为omega，第一次认识到什么叫alpha对他们天生的克制。

    咬痕很深。

    凌澈知道，几天后，它就会以惊人的速度完全愈合恢复如初，腺体里重新装满属于omega鼓囊囊的腺体-液，直到他再咬上一口，给它注入新的信息素为止。

    而现在，他竟然就已经开始期待了。

    这算不上残忍，因为被临时标记过的omega身体本来就会自动重复这一过程。

    除非被他们彻底标记占有,那咬痕才会永久地保留下来,成为他们已经拥有终身alpha的证明。

    凌澈会给，但还不是现在。

    “好了。”凌澈终于离开了那块后颈皮肤，说话时嗓音喑哑，“咬痕可能会发痒，你不要用手去抓。今天晚上我会检查。”

    许棠舟的心还在怦怦跳着，撞击自己的耳膜：“……”

    凌澈又说了一遍：“知道了？”

    后颈一片湿后凉意,许棠舟胡乱点点头：“……知道了。”

    凌澈这才把人松开。

    他脸上没什么表情，看起来依旧冷淡傲慢，这位刚完成第一次标记后护理的alpha亲自撕开了一张腺体贴，好好地给他的omega贴上了。

    腺体贴的图案是粉色小兔子，和许棠舟本人实在是不搭配。

    这一盒里面就这么一张少女系，被凌澈拿到了，他故意没有说出来。

    许棠舟还心慌意乱的，总觉得哪里不太对的样子。

    那感觉随着对方的行为更加强烈。

    凌澈：“下次我会轻一点。”！

    许棠舟微微睁圆眼睛，有点激动：“真的？！太好了，你真的应该要轻一点！”

    为、为什么这么奇怪！凌澈是不是太主动了点？难道临时标记后，alpha都会觉醒想要照顾omega的种族天赋？

    许棠舟觉得今天的凌澈可以列入“今日迷惑行为大赏”。

    看他这反应，凌澈好像又嫌弃他太脆弱了，不怎么自然地开口：“走了，他们在等。”

    凌澈说完话没有等他，手揣在口袋里大喇喇地就这样走了出去。

    从阴凉偏暗的小木屋里走到阳光正好的院子，大家果然都已经到齐了。

    嘉宾们站好位，凌澈步入其中，和陆承安有一句没一句地进行每日嘲讽任务。院子里吵吵闹闹的，ruby正围着大家转圈。

    许棠舟后出门一步，等他到了院子里，小白才拍拍手：“人到齐了，大家准备！”

    “不好意思。”许棠舟站到嘉宾列里先和大家打了招呼。

    凌澈就在他身侧，阳光下他棕色的头发与睫毛都变得更浅了一些，耳垂上的一枚耳钉在发光。见到许棠舟，凌澈也只是看了他一眼，和平常没什么两样。

    没人知道刚才这么耀眼的凌澈都对他做了什么。

    “欢迎来到《我们的完美旅行》day3！”小白说了开场词，“哇，几天过去，大家都还是在这么容光焕发！看来大家的旅途到目前为止都十分完美！”

    众人：“……”

    小白：“快乐的时光总是很短暂，我想提醒大家一下，今天已经是快到七天进度的一半了哦。目前基础资金剩余最多的星月组！她们靠着吃苦耐劳、聪明机智，坚强地以劣势开局撑到现在！值得一提的是，过了今天，我们澈舟组的免费食宿也将正式结束了，他们也将加入节省大军的行列！和大家一起并肩作战！”

    这回有了掌声。

    夏氏姐妹和陆米cp对这两位的加入表示绝对欢迎。

    “今天我们要打卡网红地点是鸟巢餐厅。”小白宣布早就通知过的地点，“除了澈舟这一组在昨天的游戏中胜出可以得到免费用餐的机会，其他两组嘉宾都是需要自费参加的。不过大家不需要担心，我们也安排了很多反败为胜的环节，只要你们努力争取，也有不少免单机会！”

    什么反败为胜的环节。

    新挖的坑等着大家跳而已。

    许棠舟被小白的宣布说得紧张起来。

    他们现在就剩2000多块，到底要怎么样才能度过接下来四天？

    一声令下，嘉宾们都分散开，各自查看路线。

    鸟巢餐厅距离他们所在的海滩不算远，但那里地处偏僻，有丛林有山崖，是顺着山路蜿蜒而上才能到达的世外桃源，巴士不能到达，更无法再骑自行车前去。

    嘉宾们面临两种选择，一是花400块坐缆车直达山顶，二是步行，走山路上去后花80块坐滑索到达山顶。

    米非正在和陆承安商量怎么去餐厅。

    他们的意思是坐缆车，一辆缆车可以坐四个人。除了司机以外，还能坐四个乘客。如果他们能拉到另一组嘉宾一起分担，那么车费就能划算很多，甚至比两个人坐滑索还便宜。

    这组嘉宾的人选，自然是凌澈他们无误。

    可是夏星却提前一步先叫了他们：“米非！和我们一起拼车怎么样？”

    自从那次夏星和夏月吵架，米非试图伸出橄榄枝劝她，却被她毫不留情地驳了面子以后，他们在节目里基本上是没什么交流的。

    米非有些意外。

    还是陆承安反应得快一点，优雅微笑道：“好，可以。”

    看着在一旁的澈舟组，陆承安慢条斯理地摘了太阳帽示意：“抱歉了澈神，今天不能和你们分担支出了呢。”

    凌澈根本就无所谓：“正好，我不喜欢和别人挤一辆车。”

    陆承安当他死鸭子嘴硬，终于得到第一次让凌澈吃瘪的快感。

    等他们两组人轰轰烈烈地离开以后，在跟拍摄像的镜头里，落在原地的两人就显得有些孤单了。

    “崽崽。”凌澈站在原地，不疾不徐地问，“我们还剩多少钱？”

    许棠舟正好也在思考这个问题。

    是凌澈的喊声让他回过神来的，他被那个称呼弄得心跳乱了一拍，看到周围的镜头才反应过来是在录节目。

    “还有2860。”许棠舟昨晚刚数过钱，对数目记得很清楚，“我们步行上山，然后坐滑索过去怎么样？”

    “可以。”凌澈正有此意。

    许棠舟问茉茉：“茉茉姐，我们今天在鸟巢餐厅吃什么都是免费的吗？”

    茉茉告诉他：“对！一些招牌菜都是今天需要打卡的，你们昨天赢了，所以今天都是免费。”

    许棠舟：“其它的菜呢？”

    茉茉说：“也是免费的。”

    确定了这一点，许棠舟看上去有点高兴。

    “我有个想法。”他告诉凌澈，“既然什么都是免费的，在不浪费的基础上，要是我们有吃不完的食物应该可以打包吧？”

    凌澈明白了他的意思，微微挑眉。

    许棠舟要发挥他的小宇宙了。

    他们不出门，反而重新进了小木屋。

    ruby兴奋地围着他们打转，许棠舟摸了摸它，却不是回去陪它玩的。他在小木屋的橱柜里找到房主留下的保鲜盒，从小到大约有四五个，又找了一个口袋把它们都装了进去。

    “我们打包吃不完的东西，不算违反规则。”许棠舟一边收拾一边说，“听说全世界的餐厅每年浪费的食物能养活额外好几亿人。”

    凌澈坐在高脚凳上：“我不吃剩菜。”

    许棠舟早就知道他挑食了：“我可以吃啊。就算能省明天一天的用餐费用也不错，买你一个人的就行了。”

    他说得这么自然，是根本就没打算让凌澈一起吃打包的食物。

    事实上，许棠舟的父亲是退役军官，从小家庭教育就很严格，没坏掉的食物，他们家会一直吃到吃完为止。

    挑食的凌澈没说话。

    等ruby再次围着许棠舟转，把他扑倒的时候，凌澈就单手把狗拎开了。

    茉茉早看见了许棠舟换掉的腺体贴，见凌澈这个动作，忍不住兴奋得捂住了嘴。

    她懂，狗碰一下也不行是吧。

    嗑了！

    山路不算好走，好在一点也不晒。

    路上，早就到了的陆承安他们不断在节目下载的通讯软件里发信息，全是在餐厅悠闲品位咖啡红酒的照片。陆承安与米非秀恩爱，夏星与夏月则忙着摆pose。

    明星们私底下和普通人也没什么不同。

    陆承安发语音：“你们怎么还不到？好寂寞啊。”

    陆承安的声音在通讯软件里很低，带着熟男的磁性。

    许棠舟刚刚点开语音，就被凌澈拿过了手机。

    凌澈冷道：“陆前辈，少发骚。”

    许棠舟：“！！！”

    讲话这么直接的吗？

    对方毕竟是前辈啊。

    两人穿过一截青苔密布的峭壁，陆承安的语音发了回来，不仅完全没生气，还说：“我家小米喜欢。澈神这是嫉妒？”

    小米的语音也发过来了：“对不起啊我没管住。”

    陆承安又发来一张躺在鸟巢状的吊椅里，两人亲密相依的照片。

    米非在照片上写了标签指着陆承安：家有恶犬。

    夏月在群里冒泡了：“舟舟我求求你们快点来，我真的受不了了，他们一直在这撒狗粮！”

    这回许棠舟自己拿着手机了。

    看来他们是真的闲得无聊，等太久了。

    许棠舟拍了一张前进中的照片，回复：“我们快到了，前面就是滑索了，你们可以来滑索处等我们！”

    隔了一两秒。

    陆承安：“不是吧！你们竟然走山路！这都一个多小时了，舟舟行不行啊？”

    凌澈本走在前方，闻言顿住脚步回头看了他一眼，然后破天荒地拿出自己的手机：“还可以。”

    许棠舟知道大概是那天假性发情的时候流鼻血，他留给凌澈的印象太虚弱了。

    实际上，他的身体真的还不错。

    陆承安说：“澈神，这你就不懂了，舟舟是omega，细胳膊细腿的，你问问有哪位omega为了省钱，饿着肚子登山一小时的？”

    夏月说：“舟舟，你实在走不动的话就让澈神背你。”

    米非：“附议。”

    这一群人看热闹不嫌事大。

    他们已经到了滑索处，凌澈去买水，顺便询问滑索的注意事项。

    群里的人还在说个不停，举例omega的柔弱，许棠舟可不想让他们对所有的omega这么想。

    他按住语音键，没留神漏了句骚话：“别看哥哥菜，腹肌开瓶盖。”

    这个梗大家都知道，下一句是“别嫌哥哥矮，边干边吃奶”。

    群里安静了好一会儿。

    陆承安：？？？

    米非：？？？

    夏月：？？？

    夏星：？？？

    许棠舟这才发现，他好像不经意间暴露了什么，高冷人设崩了，不由得一阵脸红。

    这可不是他个人的直播，也不是他的损友群。

    他立刻撤回了语音，只希望至少凌澈忙着买水没听见。

    凌澈回来了。

    不知道为什么，许棠舟感觉后颈腺体有点凉。

    alpha微微眯起了眼睛，手中正好有一瓶水：“小哥哥，帮帮忙，腹肌开瓶盖。”

    许棠舟脸一下子就更红了。

    “不了不了。”

    作者有话要说：　　推荐大家看我们酱子贝老师的新文《网恋翻车指南》，网游甜饼，变声器警告！贝老师出品必属精品，断头推荐！！！

    ps：我都觉得我今天写了好多了，写完一看生无可恋。

    淦！这文怎么学不会自己码字呢？？？

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：阳光和盐1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：ello1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：是少年梦话呀5个；一梦清2个；槿黎l、君酌、夏椋、余肉肉、悠然听语、九龄、啊困阿、葵葵很困、凤四三闺女、千檀乐1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    吴惊24瓶；逗鲨包20瓶；橘子皮皮pi19瓶；苏仁尔14瓶；小红花、莫得感情菠萝头、隋喻、啊困阿、七叶槿、良禽择木、今天发工资了吗10瓶；麦荠青青9瓶；38471984、==6瓶；苏浅3瓶；君酌、elise、宇智波哀酱、甜食凶猛2瓶；江离、青溪、百鬼、微凉1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

