    话说回来，关于技能这方面。

    伊缇打开冒险者面板——

    【技能：火球术、冰锥、法力护盾、迅敏术】

    【拥有领悟机会：E级领悟（2次）、D级领悟（1次）、D级晋级领悟】

    没有判定他掌握女法技能……

    女法面板：我会了！

    冒险者面板：你没会！

    两面板，前者伊缇专属，后者蕾星的职业者几乎人人都有。

    对普通人而言，冒险者面板是二级前重要的辅助工具。

    每提升1级获得0.1属性，每10级获得一次技能领悟，每30级获得一次晋级领悟。

    60级以后所需经验激增，继续升级得不偿失，很少有人达到60级以上。

    所以三级宗师稀少，进入这等级的，大都依靠自身天赋、天资卓越。

    ……

    晋级领悟对他没用了，先把E级领悟用了看看……

    使用！顿时，伊缇脑海浮现自己往前的行为与活动……

    浮想联翩，接着灵光一闪，开始顿悟……

    【你领悟了技能“炫纹”】

    【你领悟了技能“魔法记忆”】

    看着身边这略小且暗淡的“炫纹”，伊缇有点惊讶。

    学徒级的领悟，也能把这个领悟出来！？

    好吧，比战法炫纹的质量差了不少，但起码也有雏形了。

    切换职业……各系职业都已能用“炫纹”！

    职业战法时，还能使用两炫纹，对比学习，可加深“炫纹”的理解与使用、提升并进阶，使其变成原版真炫纹。

    冒险者面板的领悟，是依据个人近时的行为、学习，从中领悟得出技能。

    伊缇目前还有一次D级领悟。

    可以针对性地，迅速学会某个技能，从而使它全职业通用。

    该要哪个呢？伊缇为难地不断切换职业，思考技能……

    ……啊这！！

    伊缇有些震惊！

    切换职业后，居然保留了上职业的技能记忆，即使只有一两秒时间。

    难道是【魔法记忆】的效果？

    这很有用！

    这样他就可以反复切换职业，慢慢地一点一点反向领悟技能。

    达成全职业精通！

    早在秘境中，伊缇就有这想法，但被搁置了。

    换职业如换角色，没保留知识。

    伊缇尝试过记录下来，但换个职业再看时，就有“这什么玩意儿？”的感觉。

    可能是表达差，又或天赋不好。

    而且，即使有教科书，他在学园两年时间，也只学会四个低级魔法。

    技能知识仿佛有种特殊性——只能意会，不能言传。

    现在不用担心这个，以后都能学会……

    D级领悟使用！

    【你领悟了技能“战斗本能”】

    【技能：战斗本能、炫纹、魔法记忆、火球术……】

    ……

    魔道学者，富有智慧，精通各种知识。

    是主研魔道学的魔法师、炼金术师、科学家。

    中后期技能大都为元素与机械结合的魔道器械。

    科研人员，就不要太想着靠她战斗啦。

    要用这个职业赚钱！

    技能·魔幻粉末！

    其又分为寒冰药粉、猛毒药粉。

    现实中，施展此技能，就能获给武器洒上附魔。

    但是，这魔力形成的药粉，一会儿不使用就消失……

    总不能让人一个个找自己来附魔吧，再说这效果也不是永久的……

    归根到底，女法面板的很多实物都是自带的。

    召唤的契约召唤兽，魔道的使魔与器械，小魔女的兔熊人偶……

    这魔幻粉末也是……

    得真正理解透彻技能，并重新制作才行！

    伊缇坐在床上。

    手中正捧着一本书，书皮带着沧桑古老的气息。

    上面是他没见过的字。

    魔道技能：远古魔法书，借用远古知识增加攻击。

    现实中，使用可额外召唤一本书！里边有魔道知识！他竟然还能看懂！

    浏览目录页。

    翻到魔幻粉末页，伊缇开始阅读。

    在他本就拥有技能知识下，学习进展飞快。

    ……

    凌晨，单人宿舍。

    书桌上，摆放着各种瓶瓶罐罐……

    伊缇站在桌前，左手捏着四根试管，里面的溶液均为透明无色。

    他右手施展魔力，凝聚出四系元素，再分别使它们进入不同试管。

    这时，里边的液体立即剧烈沸腾，且颜色变幻莫测。

    噼里啪啦声，从试管中传出。

    没开灯的昏暗房间，不断被各种颜色闪烁明亮……

    早上六点。

    书桌上整整一百个小玻璃瓶。

    共四种颜色，每种25瓶，每瓶有50克药粉。

    寒冰药粉、火焰药粉、光电药粉、暗蚀药粉。

    看着忙活大半天的收获，伊缇心喜道——

    我的任务完成啦！

    研究并多创造了三种药粉。

    猛毒药粉则没有做，异兽不怕毒，他担心被别有用心的人使用。

    接下来去寄售就行了！

    ……

    蕾蓝第二市区。

    祝月商会，伊缇身处其会客间。

    今早，他披着隐藏斗篷就去了冒险者公会。

    本想在那寄售，但价格没谈妥。

    只是简单地上个货架，他们就狮子大开口，要抽取销售额三成，太黑了……

    伊缇直接走人，网上搜索了负面评论少的大商会。

    于是就来到了这里。

    这商会名字……祝月萌是不是与这有联系？这其实也不重要。

    这里普通寄售手续费5%。

    销售好的，他们还会邀请合作，帮忙推销。

    伊缇坐着等了一会儿。

    一位普普通通的中年男子推门进入。

    “你好，你就是黑衣人吧。”

    “……对。”

    伊缇沉默了下，你遇到别人也说网名？

    “你要寄售的魔幻粉末是怎么样的？可以先让我看看吗。”

    “诺，这四小瓶你可以试用下。”

    伊缇拿出四种药粉，每瓶1g，在桌上推向他。

    他拿起一瓶，从瓶身仔细观察了一下，然后开瓶，洒在了提前准备好的武器上。

    接着，他一个个试用……

    “效果非凡啊！比价值千万武器上的附魔都要强上一些。”

    他惊讶的表现，使伊缇插了句：“是强，但是粉末有持续时间。”

    “无伤大雅，如此强效，50g一瓶价格定在5万会不会低了点？”

    “就定这价格吧，我们团队产出量大，每天至少一百瓶。”

    “哦，不好意思，是我冒昧了。”

    谈话一番后，伊缇与祝月商会达成合作。

    手续费3%，线上线下销售，会放在显眼区域售卖。

    ……

    一家甜品店中。

    伊缇坐在一角，喝着奶茶。

    每天五百万，不久就能升到三级啦！

    窗外一片和平。

    听闻少部分地区战乱，但蕾蓝市还是很安全的。

    这里为联邦中心，高手众多，防御很好。

    自己还能慢呼呼悠哉一阵，天塌下有高个顶着。

    等我苟着，苟到四级圣灵就能浪了~

    想着，伊缇用勺子掏了口桌上的草莓蛋糕。

    好吃，不过……

    外面人群怎么慌慌张张的！？

    通过透明窗户，伊缇看到许多人抱头逃窜。

    咋了啊？

    忽然！一头黑色巨虎闯入伊缇视野。

