    “巴清夫人，你怎么来了？”

    虽然被抓了现行，但是嬴玄也毫无惧色，始终淡定，就是脸上的笑容也不掩饰。

    “没和你开玩笑，我问那个女人是谁？”

    巴清夫人态度略现强硬，嬴玄微微不悦，但是并没有表现出来，甚至略带骄傲之色，说道：“慕知寒，我女人！”

    巴清夫人皱眉，脸上写满了不高兴，说道：“那你最好收敛一些！”

    听到这里，嬴玄脸色的客气之色消失，说话也冷冽起来，“你在教我做事？”

    “除了嬴政，谁敢教你做事，谁又能教你做事？”

    巴清夫人冷哼一声，说道：“我只不过是以长辈的身份提醒你而已。”

    “你已经伤了飞霜一次，我不想看到你伤她第二次，尤其是你们马上要大婚的时候。”

    嬴玄脸色稍稍缓和，为了闻人飞霜，这个理由很合适，是舔犊之情，嬴玄听得进去，自然可以接受。

    “巴清夫人放心，我有分寸，就劳巴清夫人费心了。”嬴玄说道。

    “你若是真有分寸，就不会不懂发乎情，止乎礼的道理，在这里和那个女人耳鬓厮磨。”

    见到嬴玄不以为意，巴清夫人脸色更加难堪，这就是典型的风流成性，还死不悔改啊！

    “巴清夫人，不管你是飞霜的什么人，你管的有些宽了。”嬴玄说道。

    “的确有些宽了！”

    巴清夫人说道：“但是大婚在前，你和别的女人卿卿我我，你不在乎也就罢了，可是你要置飞霜于何地？”

    “你若真喜欢她，可以纳为妾室，皇族之事，嗣脉为大，飞霜也不会不同意的。”

    巴清夫人或许是好意，可是嬴玄已经听不下去了，强硬的打断巴清夫人。

    “我说了，这是本王的私事，轮不到你指手画脚。”

    嬴玄说道：“你以为慕知寒是什么人？你可知道当年她只要点头，就是本王的王妃。”

    “即便如今飞霜是我的王妃，但是有朝一日，我若娶慕知寒，那也是平妻，绝不是你口中所谓的妾！”

    嬴玄说完，就甩袖而去，巴清夫人面色阴晴不定，恶狠狠的盯着嬴玄离去的背影。

    嬴玄骄横跋扈，她也是有所耳闻，但是嬴玄向来讲礼数，与身边的亲近之人说话，极少用本候、本王这种居高临下的词语。

    因为嬴政的关系，嬴玄对她也颇为尊重，今日居然为了那个女人，用这种口气和他说话，显然嬴玄对那个女人是极其认真的。

    “慕知寒，这是飞霜的劲敌啊！”

    巴清夫人不是蠢人，知道这个时候和嬴玄争执，没有多大意义，但是还是将慕知寒的名字记在了心里，她也想看看，究竟是什么样的女人，能让嬴玄念念不忘。

    “今日且让你嚣张一阵，等事情过去了，我向嬴政提上一两句，有一万种方法收拾你。”

    遇到这档子糟心事，巴清夫人也没有继续参加宴会的心情了，气哄哄的出了秦王宫，回府去了。

    回到姬渔身边，嬴玄就看见战战兢兢、如履薄冰的内史腾，不由摇头。

    “阿姐，你们先聊着，我还有些事情，不得不出去一趟。”

    嬴玄回头对内史腾说道：“宣武侯，除夕夜宴结束，估计时间也不早了，我若是不能回来，劳烦你一趟，送我阿姐回家。”

    “这个你放心好了，保证完成任务！”内史腾拍着胸膛保证说道。

    帮忙帮到这个份上，嬴玄自觉已经尽力了，剩下的就看内史腾的本事了。

    若是姬渔对内史腾真的没有心思，嬴玄说再多的好话，恐怕用处也不大，反而会适得其反，让姬渔认为这是政治联姻，他们姐弟的情分恐怕也就淡了。

    秦王宫御花园后院，慕知寒目送嬴玄离开，幽幽叹了一口气，然后找个地方坐了下来，手托香腮，也不知道在想些什么。

    “吆，还在想你的小男人啊！”

    乐圣秋兰心在瑶池圣主的陪同下，不请自来，打断了慕知寒的思绪。

    “抱歉，我没有拦住她！”

    瑶池圣主虽然强大，但也是后来居上，若按年纪算，她应该是慕知寒和秋兰心的晚辈，因此对两人，并没有瑶池圣主的威严，更像是贴心的姐妹一样。

    “没事，她是什么德行，我还是清楚一二的。”慕知寒淡淡的说道。

    “我是什么德行我不知道，但是你是什么德行，我算是看清楚了。”

    秋兰心面带讥讽之色，坐到慕知寒的对面，说道：“大秦长戈王嬴玄，大秦皇族麒麟儿，大秦皇族年轻一代乃至于整个大秦皇族的领袖。”

    “四年前，辽西之战，斩杀妖族风狼王，全奸犯境妖族，以军功获封武侯位，为大秦帝国辽东、辽西镇守武侯。”

    “三个月前，率辽东黑甲孤军深入，肆虐妖族腹地，斩杀妖族超过百万众，而后攻破妖族皇都，率军返回九州，以军功获封长戈王，乃是大秦第一位王候。”

    “不愧是圣地，前脚刚在他手下吃了亏，这会就查的一清二楚了。”

    慕知寒说道：“但是，据我所知，帝国武侯一般都不喜欢有人查探他们的底细。”

    “一旦有人做了，就会被他们默认为带有不可告人的秘密，后果很严重的。”

    “能有多严重？”乐圣秋兰心轻蔑的问道。

    “轻则一郡兵锋，重则九郡兵戈。”

    慕知寒说道：“帝国武侯倾巢而动，不知道三大圣地吃的消吗？”

    乐圣秋兰心脸色微变，说道：“你这是替我圣地着想，还是担心圣地对你的小男人出手，特意警告我们呢？”

    “圣地对嬴玄没有恶意，他身后有大秦始皇帝，不到万不得已，没人会动他的，所以你大可不必为他担忧。”

    “不过话说回来，长戈王嬴玄确实优秀，难怪能让堂堂冰圣慕知寒，动了凡心。”

    乐圣秋兰心说道：“当然，我更也没有想到，你居然喜欢老牛吃嫩草，难怪当年那么多天之骄子追求你，你却没有一个看的上的。”

    “这要那些人知道，他们朝思暮想的仙子，动了凡心，得该有多失落啊！”

    虽然秋兰心字字嘲笑，句句诛心，可是慕知寒不为所动。

    “那些人，包括宇文昊吗？”

    慕知寒简简单单的一句话，就让秋兰心破防。

    她倾心剑祖宇文昊，可是宇文昊对她不屑一顾，反而对慕知寒情根深重，同为九州倾城绝色，她就是想不明白，她哪里不如慕知寒了。

    所以她处处和慕知寒比，事事要和慕知寒争，就是为了让他人知道，她不比慕知寒差。

    “慕知寒，你也别高兴太早。”

    秋兰心说道：“宇文昊不喜欢我，我也就认了。”

    “但是练剑都是疯子，若是让宇文昊知道，你居然有这么和野男人，怕是要下了昆仑山，取嬴玄狗命的。”

    慕知寒笑了笑，说道：“想杀他的人多了去了，也不怕多一个宇文昊，宇文昊若是能教训教训嬴玄，那就算他本事。”

    “你到是自信！”

    秋兰心说道：“不过能和瑶池圣主战成平手，确实不用忌惮剑祖宇文昊。”

    “慕知寒，既然你不喜欢宇文昊，那我们之间，也就没有仇怨了，我就姑且不为难你了。”

