第649章药商大会

　　吃完晚饭，陈轩正要和大家一起继续工作，正在这时，外面走进来一个男子。

　　不是普通顾客，而是之前从宝芝堂跳槽到对面奥斯勒西药行的柳医生。

　　范笠见柳医生过来，当即上去问道“你来我们宝芝堂有什么事吗”

　　“范大夫，我没什么别的意思，只是来跟陈先生说一句话。”柳医生见范笠对他毫不客气，知道这个老中医还在为他跳槽的事情生气。

　　陈轩走过来，言语冷淡的道“什么事情，说吧。”

　　“是这样的，明天早上九点钟，云东省医药商会在宏图大酒店召开大会，纪会长通知我们两家药店，都要过去参加，我来告诉陈先生一声。”柳医生迅速说道。

　　“知道了。”陈轩摆摆手，直接送客。

　　柳医生暗哼一声，走出宝芝堂，心想着看你明天还怎么得意。

　　陈轩倒是没想到谭维礼刚打完电话，开会的通知就过来了。

　　他已经问了范笠，宝芝堂确实要受云东省医药商会的管辖，而且还要从药店利润里抽取一部分作为会费。

　　但云东省医药商会并不是官方机构，而是商业组织的性质，陈轩不知道医药商会哪里来这么大的权力。

　　他决定明天去参会的时候，当场退出云东省医药商会。

　　否则以纪会长和宏远集团的关系，他的回春丹补品必定会被商会打压。

　　第二天早上，陈轩打个电话给谭维礼，等谭维礼赶过来宝芝堂之后，陈轩便坐着他的车前往宏图大酒店。

　　据谭维礼所说，宏图大酒店是五星级别的，在省会大酒店里排名前三，这种级别的酒店，自然是他谭家的资产。

　　开车来到宏图大酒店门口，陈轩下车一看，这座五星级酒店果然建造得豪华气派，而且还是欧式风格，十分的高雅洋气。

　　门口的保安认识谭维礼，当他停好车和陈轩走进去的时候，保安们纷纷对谭维礼问候。

　　虽然谭维礼在谭家只是旁系子弟，但毕竟也是谭家少爷，保安们不敢怠慢。

　　进入一楼大厅，陈轩一眼就看到一堆回春丹补品，摆放在显眼的位置，而且有很多酒店顾客上前购买。

　　“陈先生，宏图大酒店的回春丹销售情况非常好，而且顾客们都觉得卖得太便宜了，您要不要考虑提高价格”谭维礼小心翼翼的问道。

　　能来五星级大酒店消费的客人，非富即贵，五百块的回春丹补品对他们来说，确实太便宜了。

　　陈轩摇摇头道“不用了，我当初给回春丹定价，就是希望普通老百姓也能买得起。”

　　“陈先生您的境界真是太高了”谭维礼奉承了一句，内心未免有点遗憾。

　　他自己试过回春丹的功效，觉得如此神效的补品，一颗卖五万元都不为过。

　　不过陈轩坚持五百元的定价，他也只能在代理商的基础上加个一两百块。

　　两人搭乘电梯，来到酒店十五楼的大会场。

　　现在时间差不多到了早上九点钟，省会的药商们全部来齐了，按照药店的规模大小，分级别从前排到后排座位坐下。

　　会场接待员问了陈轩的药店名称之后，安排陈轩和谭维礼坐在最后排的座位。

　　虽然近一周内回春丹大卖，但宝芝堂在医药商会花名册上，还是排名垫底的药店，因此接待员根本不重视陈轩这种小药店的人。

　　等所有人都入座之后，会场前方的平台上，一个戴着眼镜、穿着中山装的老者上台了，他就是陈轩之前见过的纪会长。

　　只见纪会长扫视全场一圈之后，对着麦克风说道“今天请大家来参加药商大会，首先我要公布一个消息，那就是我们的会费从明年开始，将会提高五个百分点。”

　　“什么”

　　纪会长此言一出，全场哗然。

　　之前这些药商们经营药店，就要从利润中抽取五个点作为会费，现在又加上五个点，医药商会根本不是在收会费，而是在吸血了

　　听到许多不满的议论声，纪会长皱起眉头，沉声问道“怎么，你们有意见吗有意见可以提出来”

　　霎那间，全场变得鸦雀无声。

　　这些药商哪里敢有意见

　　如果敢提出来的话，绝对会被踢出医药商会，到时候不但没有商会的庇护，还会被商会排挤，根本无法在省会生存下去，很快就会倒闭。

　　众药商的反应，让纪会长满意的点点头，说道“既然大家都没意见，那就从明年开始，也就是下个月一号开始，实施新的交费规定。接下来，有请宏远集团冯董事长上台讲话”

　　“冯董事长来了”

　　众药商一时之间，又议论纷纷起来。

　　他们这些开药店的，和宏远集团息息相关。

　　因为宏远集团垄断了整个省会的补品市场，他们的药店也只能出售宏远集团研发的补品。

　　这几天听说一款新补品回春丹在省会走红，既有大明星风玥倾情代言，又有昨天一日之间名声大噪的白水足球队极力推荐，药商们都想做回春丹的代理。

　　然而他们只敢想一想，而不敢真正行动，否则绝对会遭到宏远集团的严厉惩罚。

　　只能眼睁睁的看着回春丹在小药店热卖。

　　众人议论之间，一个穿着西装、国字脸的中年男人走上台，架势极大，带着一股傲然之色开口道“今天我来参加药商大会，主要是因为一个人。”

　　“想必各位已经听说过，一款叫做回春丹的新补品，在省会突然爆卖，强势进军省会补品市场，连我们宏远集团都不得不重视这种现象。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“而研发回春丹之人，今天被我和纪会长特邀，前来参加我们药商大会。”

　　众人听到冯东山这句话，尽皆一脸好奇。

　　回春丹的研发者今天也来了

　　他在哪里

　　药商们纷纷四处张望。

　　“陈先生，请上台讲话”冯东山凌厉的目光，直直往最后排的座位射去。

　　所有人随之往后看去，只见一个平平无奇的年轻人，缓缓站起身来，面色从容之极。