    “根据之前李永科传回来的情报，这个犯罪集团的中转站，很有可能就是由瑞埃在负责，只是到目前为止，一直没有确切的证据。”

    “如今他留下的密码本作为情报传递，看来他已经证实了这个消息，只是没想到，在这个关键时刻，他牺牲了。”

    一瞬间，现场的气氛有些承重，大家都低下头，为了李永科同志的壮烈牺牲而默哀。

    正在默哀的江浩觉得有必要，把自己知道的说出来，于是他抬起头说道：“我知道她们在哪儿。”

    一语出，满堂惊。

    “什么？你知道他们在哪？小江，这时候可不是开玩笑的呀。”

    “我没有开玩笑，我真的知道她们被管在哪，傍晚我不是去了瑞埃的基地嘛，本来是想找找苗队你们在哪的，没想到阴差阳错之下，在后山发现了一处奇怪的地方。”

    于是江浩将自己在后山看到了一处类似防空洞的可疑地方说了一下，并表示隐约听到女人的哭声。

    只能说听到女人哭声。

    虽然自己已经进去见过了，非常确认她们就在里面，但是江浩不能这么说，因为没办法解释。

    “真的吗？”

    突然得到这个振奋人心的消息，大家都很高兴。

    只有于松伟有些伤感的说道：“为了能找出她们被关押的地点，李永科同志付出了生命的代价，如果他泉下有知的话，也终于可以瞑目了。”

    苗晓丰也给大家鼓气道：“现在当务之急，就是把受害的妇女都给安全的救出来，也不枉李永科同志的壮烈牺牲。”

    “说的不错。”

    “明天西班里探长也会赶到，我们需要得到泰国警方的协助，必要时甚至需要出动军队，瑞埃的势力大概有一百五十人的武装势力，光靠我们这些人，根本不可能完成任务。”

    “你们放心，这件事由大使馆来协调，务必将他们绳之以法。”

    …………

    第二天一早。

    瑞埃的别墅中。

    此时的瑞埃右眼皮跳的厉害，总觉得好像有什么事将要发生。

    “难道是昨天关起来的那三个探员？”

    联合国人道主义救援队，突然有一个人死了，引来了联合调查组。

    本身就不是雪白的猫，这时候被联合调查组给盯上，瑞埃顿时就有些紧张了。

    他们要是活跃在外围，瑞埃还真没有什么办法，能保证绝对的避开他们。

    但是万万没想到，昨天下午他们居然主动送上门来。

    于是他灵机一动，以款待的名义，变相囚禁了他们三人。

    只要到时候把防空洞的那些妇女转移走之后，再将他们放出来。

    到时候就算查到什么，也没有证据，他们也不能拿自己怎么样。

    “来人。”

    “首领。”

    “昨天那三个探员现在在做什么？”

    被他问的那个小弟一愣，首领怎么问这个问题？

    那三个探员不是你让放走了吗？

    手下人自然有手下人的小道消息，昨天基地来了三名探员，调查杀人案，被首领软禁，后来又被凯哥亲自放了，没有首领的命令，谁敢放？

    大家吃晚饭的时候都在津津乐谈。

    此时首领突然问道，莫不是自己忘了？

    于是小弟小心的提醒道：“首领，您昨晚上已经下令放了他们了。”

    “什么？”

    瑞埃一惊之下站了起来，看着小弟质问道：“我下令放了他们？”

    “是的，首领，凯哥亲自带的人，送到门口的。”

    “凯迪？”

    难道真的是我下令的？

    难道是我昨天喝酒喝糊涂了？

    不应该啊~

    “凯迪呢？把他叫过来，我有事问他。”

    “首领，从昨晚到现在，我也没有见过他，吃早饭的时候就没见他了。”

    轰~

    一声炸响，把所有人都吓了一跳。

    “什么情况？有人打过来了？”

    又等了一会，发现没有动静，这才发现，自己已经把手枪给拿在手里了。

    “好像是后山雷区传过来的声音。”

    “后山雷区？”

    “安排人去看一看，什么情况？”

    他们自己布的雷区，有地图参考，只要根据地图的指示，就不容易踩雷。

    “是，首领。”

    于是两个人拿着地图一头扎进了雷区。

    “萨瓦，小心一点，地图你看懂吗？”

    “不放心？那你来看。”

    说完萨瓦把地图丢给了身边的人。

    “还是你来吧，我看地图有认知障碍。”

    “那你废什么话，跟上。”

    两人小心翼翼的顺着刚刚地雷声传来的方向搜去。

    不时的比对地图，生怕一脚踩错地方，然后听到要命的‘咔嚓’声。

    “看，在那！”

    两人搜了大概半个小时，终于看到前面有一具被炸的尸体。

    “慢点，小心脚下。”

    “好的。”

    两人终于走到尸体的面前。

    “凯哥！”

    看清面孔的萨瓦一声惊呼，好像看到多么不可思议的事情一样。

    凯迪怎么会出现在这里？

    而且全身赤裸，只穿一条内裤。

    “快，回去汇报首领。”

    两人顿时知道事情的严重性，于是背着凯迪的尸体，往回赶去。

    瑞埃看着眼前的尸体，怒火中烧吼道：

    “是谁~”

    底下一群小弟，低着头，噤若寒蝉，不敢看向瑞埃，尤其是这个时候他正在气头上，真的会杀人。

    “这到底是怎么回事？”

    难道是他们？

    瑞埃不相信凯迪就这么自己去踩雷了，肯定是被人给害了，只是这个人是谁？

    成了迷。

    “都滚去给我查。”

    “是。”

    但是任凭他们怎么寻找，也没有发现，凯迪是什么时候走出去的。

    监控录像里显示，他根本就没有出去过。

    这就很不科学了。

    …………

    赛美镇。

    穆萨的豪华庄园内。

    他坐在客厅里抽着雪茄，听着手下的汇报。

    “这么说，联合调查组的人已经到了盛清？”

    “是，首领。”

    “嗯，事情办得不错，没有留下尾巴吧？”

    “请首领放心，尸体都让人处理了，不会留下任何破绽。”

    “那就好，你办事，我还是很放心的，对了，那批货现在怎么样了？”

    “24小时专人值守，确保万无一失。”

    “好，货你盯着点，北美的客人可能会晚一点才能过来。”

