    出了骆应钧的办公室，骆世峰就满肚子火气，却发泄不出来。

    回头狠狠地瞪了一眼后，骆世峰马上哼了一声，大步离开了九龙商会的总部。

    他找到了二哥骆世云，两兄弟一起喝酒。

    骆世峰是一杯接一杯地喝，心情很不痛快。

    骆世云呵呵一笑：“怎么？爸批评你了？”

    “他要只是批评我，那就好了。”

    “骂你了？”

    骆世峰啪地一声把杯子摔在了桌子上，发泄着心里的怨怒：“二哥，你说，我到底哪儿不如大哥了？为什么爸对大哥就那么欣赏，就那么器重。对我，却是这样的冷淡？这些年，大哥一直都在苗疆待着，又没有为咱们九龙商会出过力，献过策。而我，不但帮助咱爸打天下，还应付一切事情。到头来，他却说，就算是咱们兄弟几个都死了，只要大哥还在，他也能接受。这叫什么话？难道咱们兄弟几个的命，还不如骆世勋一个人？”

    说完，骆世峰拿起一瓶酒，咕噜咕噜猛灌，心情非常败坏。

    骆世元也不劝阻，只是坐在旁边淡然地抽烟，好像这件事情跟他没有关系，好像他就是一个旁观者似的。

    喝了大半，骆世峰啪地一声将酒瓶摔碎了。

    骆世元二话不说，马上递过去另外一瓶：“只要喝酒能消除你心中的怨怒，接着喝。二哥这里别的没有，酒绝对管够。”

    骆世峰也没有客气，拿过去咕噜咕噜地猛灌。

    但是灌了几口后，喘不过气，呛得他立马咳嗽了起来，特别难受。

    本来骆世峰的心情就烦躁，被呛了之后，就更是火冒三丈。

    一气之下，他把酒瓶扔地上摔碎了。接着，又把另外几瓶酒都给摔碎了，发泄着心里的不痛快。

    骆世元一句话都没有说，只是在旁边看着。

    等骆世峰发泄完了，他才安慰说：“其实你也不用生闷气。”

    骆世峰立马瞥着骆世元，不太懂他这话是什么意思。

    骆世元马上解释说：“大哥做了刀雪的丈夫，成了刀六婆的孙女婿。虽然他也是艳福不浅，能找到刀雪这样的漂亮女人。但是，咱们也不得不承认。他确实为咱们九龙商会找到了一个非常可靠的靠山。从这一点来讲，他比咱们任何人的作用都大。”

    看到骆世峰想说话，骆世元便抢先开口：“你别不承认。你冷静下来仔细想想，你就会明白。将来叶家要是对咱们九龙商会动手，凭着大哥和刀六婆的关系，叶中禹敢将咱们全家赶尽杀绝吗？”

    骆世峰没有吭声。

    “不敢！”骆世元自问自答，给骆世峰分析。“他要是不敢，咱们全家能活命，就全都靠了大哥。你自己说，爸器重大哥，是不是很有道理？”

    骆世峰心里同意，但嘴上不服：“就算是这样。那咱们兄弟几个这些年为九龙商会做的事情，爸就看不见吗？就算我们没有功劳，苦劳总是有的吧？”

    “老三，你想和大哥争宠，其实是很不明智的。难道你到现在才看出来，咱爸是一门心思偏向大哥吗？”

    “我当然早就看出来了，我只是不甘心而已。”

    骆世元呵呵一笑，给骆世峰重新倒了一杯酒，递到他的面前：“你不甘心又能如何？大权在咱爸的手里。他想重用谁，就重用谁，咱们都无权过问。”

    把酒拿过去后，骆世峰犹豫了一下，一饮而尽。

    “你看看电视剧里，那些争夺大位的皇子们。胜利者只有一个，光芒万丈，人人敬仰。落败者呢，生不如死，肮脏下贱，谁见了你都想踩你两脚。这就是所谓的成者为王败者为寇！”

    “难道我骆世峰注定就是一个失败者？”

    骆世元淡然笑道：“你为什么一定要把自己看做失败者呢？”

    “难道我还有成功的机会？”

    “你还是没有懂我的意思。”

    骆世峰一脸疑惑地看着骆世元，确实没有懂。

    把酒杯放下，骆世元认真地解释说：“你看看我，既不争权夺位，也不邀功争宠。自己攒下几个亿，过着优哉游哉的生活。哪怕有一天九龙商会完蛋了，也不会影响到我以后的逍遥日子，这多好。”

    骆世峰顿时失望了：“我还以为你有什么好招呢。搞了半天，你就是想让我学你，做个与世无争的人。”

    “难道这样不好吗？你看看乾隆皇帝的弟弟，和亲王。人家就不去争大位，老老实实做个逍遥王爷，有吃有喝有女人，什么都不烦心，日子还过得多快活，这多好。你再看看你，费尽心思去讨好咱爸，可结果呢？费力不讨好不说，还反而被责骂，挨打，这不是欠吗？”

    骆世峰突然急了。

    骆世元赶忙抢先说道：“老三，听二哥一句劝，别把九龙商会的接班人看得那么重。这个地方，不过是一个小泥潭而已，外面的世界大着呢。”

    瞄了一眼左右，骆世元忽然凑了过来，小声地说：“看在咱俩是一个妈生的亲兄弟份上，二哥就免费再指点你一下吧。如果你真得舍不下，完全可以自己弄几个亿的资金，找机会另起炉灶。到了那个时候，你成了自己势力的主宰，谁还能说你半个不字？干什么非要在九龙商会这棵树下待着呢？你明知道咱爸看好大哥，一心想让他做九龙商会的接班人，你还要跟大哥争，你这不是自己给自己找别扭吗？”

    骆世峰忽然受到了启发，呆呆地看着骆世元。

    “咱爸可以开创一个九龙商会，你要是高兴，可以去开创一个十龙商会，十一龙商会。天下又不是只有这一片，为什么非要把自己固定在这里呢。更何况，如今的九龙商会，危机重重，福祸难测。说得难听点，指不定哪天就会崩塌。到了那个时候，难道你还要跟着一起覆灭吗？你还是冷静下来，好好考虑考虑自己吧。”骆世元拍了拍骆世峰的肩膀，起身便离开了。

    但是，他刚走出去几步，就听到骆世峰在喊：“二哥，你忘了咱妈是怎么死的吗？”

    骆世元停住了脚步。

    “你可以忍下这口气，我不能！”骆世峰走到了骆世元的后面。“二哥，咱妈喜欢有人陪着她。以后每年清明、中元，就劳烦你去陪她说说话。我这人记性差，干不了这件事。”

    说完，骆世峰大步离开了，没有再给骆世元说话的机会。

