    “邪魔也会分出许多派系，如靠吸血修炼、力大无穷的血魔，靠毒瘟壮大自己的毒魔，还有以双修夺人精元的欢喜魔，等等。”

    钱如山继续凝重道：“而尸魔，就是靠吸食死人的尸气，练就号称不死不灭的尸魔之体。”

    “不死不灭吗？”陆野哼了一声。

    “是的。”钱如山看向陆野，“据传，真正的尸魔体，可以不死不灭，就算是被人斩断头颅，依旧可以靠尸气复活，重新长出一个脑袋。”

    “同时，他们还可以操控这些被自身尸气感染的尸体。”钱如山沉着脸道。

    铛铛铛……

    就在他话音落下之际，前方墓地中，那足足上百口棺材，竟然开始作响不休。

    陈家村传承两百年，此地自然不只这些坟墓，不过，其他地方暂时看上去还算完好，也没有棺材跳出来。

    亦或者，那些年代过于久远的坟墓中，死者的棺材和其中的尸体，早就化作尘土了，所以才免于一难。

    此际，一口口直立的棺材上，棺材板自行崩开，露出一具具面容惨白、死气沉沉的尸体。

    更诡异的是，这些不知道死去多久的尸体，竟然纷纷睁开了双眼，双目无神地看向陆野三人。

    “哈哈……不愧是武夫集中的地方，他们的尸体竟然可以历经数十年而不腐，正好便宜了本座。”阴森森的墓园中，回荡起一个更加森冷的声音。

    “你们来得正好，用来喂养我这些尸傀，再妙不过了。”那声音忽左忽右、忽前忽后，让人分辨不出到底在哪个方位。

    不过，陆野第一时间就将视线锁定了其中一口棺材，连步跨过数丈，来到那棺材前，直勾勾地盯着里面直立的灰发男子。

    此人面色惨白，甚至脸上还有些许腐烂的痕迹，看上去与周围的尸体没有太大区别。

    “哈哈……想要找到我，除非你们闯过本座的尸傀之阵。就让……”

    眼前的灰发尸体并未开口，声音却是从其他方位传出。

    只是，声音未落，陆野就已经一拳轰出，正中那灰发男子的胸口，直接打穿出一个血洞。

    灰发男子像是毫无所觉，而那个声音则是继续传出，“果然找错了，现在，到我出手的时候……”

    轰！

    陆野又是毫不迟疑的一拳，直接打穿了灰发男子的腹部。

    “竟然真的不死？”陆野看了看自己的拳头，嘀咕道。

    就见刚刚还似乎毫无痛觉的灰发男子突然低头看向陆野，瞪着眼问道：“你怎么知道是我？”

    后方发愣的钱如山和叶知秋都惊呆了，这……这还真是邪魔真身？陆公子到底是怎么找到的。

    就算是以钱如山的道行，一时间都无从判断邪魔真身所在啊。

    陆野微微抽动鼻翼，不耐烦道：“你身上的味道，太冲了。”

    “不可能！”灰发男子摇头不信，而他所在的棺材则是如闪电般后撤，与周围上百口棺材混淆到了一起。

    等到这些棺材再次散开之时，就已经把陆野三人包围在了中间。

    叶知秋和钱如山急忙定睛看去，周围哪里还有刚才的灰发男子？更没有被打穿胸口和腹部的人。

    “哈哈……现在，你还能找得到本座吗？”那个声音再次从四面八方响起，而且还好像是许多人同时开口，让人更难分辨方位。

    陆野不耐烦地施展出飞流腿，迅速来到一个白发老者面前，平静地盯着对方，一掌拍出，直接摘下了老者的脑袋。

    只是，那失去脑袋的身体，并没有流出血，而是扭动着干巴巴的脖子，发出沉闷的怒吼：“你竟然还能找得到我？啊……告诉我，这是为什么？”

    陆野却是有些心里发沉，出声问道：“你能不能告诉我，怎样才能杀死你？”

    五脏六腑得到淬炼之后，陆野的五感越来越敏锐，所以靠着强大的五感，他找到了尸魔的真身所在。

    可是，这尸魔虽然没有对自己造成威胁，但自己似乎也奈何不了对方。

    胸口和腹部打穿不死也就罢了，现在连脑袋都摘了，还能活蹦乱跳，这还怎么杀？

    还有，这家伙的身形面貌也能随意变换，对他人形成干扰，的确难缠。

    尸魔自然不可能告诉陆野，他无能狂怒之间，再次后撤，这一次，所有的尸体都从棺材中走出，主动向着陆野和钱如山、叶知秋三人飞扑而来。

    这些尸体，都是尸魔从坟墓中挑选出来的可用者，一是尚未腐烂，二是都有一定的武功底子在。

    所以，这些尸体的实力，也都不可小觑，整体上比外面那些村民们要强出一截。

    钱如山一挥手，打出一道道火符，每一道都能将一具尸体焚烧成灰。

    同时，他大声提醒陆野，“陆公子，只要毁掉这里所有的尸体，或者将尸魔带离此地，没有了此地的尸气补充，尸魔就是可以毁掉的。”

    陆野这才了然，鼻尖一动，转头看向其中一具比较年轻壮硕的尸体。

    他咧嘴一笑，“就是你。”

    轰！

    脚下地面塌陷，陆野已经飞奔撞向那道身影。

    “休想！”尸魔又惊又怒，却是连番躲闪后移，同时派出几道强横的尸傀，围攻陆野。

    这几具尸傀的肉身，明显要比其他人厉害，生前分明都达到了七品的程度。

    陈家村传承武道两百年，出现几个七品武夫，并不足为奇。

    只不过，在如今已经接近七品巅峰的陆野面前，还是不够看。

    陆野一路横冲直撞，人影翻飞，很快就再次来到了尸魔的面前。

    “跟我走吧。”陆野一把揪住尸魔的头发，拽着对方一跃而起，跳出了陈家祠堂，远离尸体遍地的坟墓。

    与其与那些悍不畏死的尸体纠缠，还不如直接将之和尸魔揪出去打死，更为方便。

    而随着尸魔的远去，坟墓中那些陈家村先辈们的尸体，也都再次恢复安静，直挺挺地倒了下去。

    钱如山长松了口气，看向一脸震撼的叶知秋，“你有没有觉得，这位陆公子，似乎比刚进来的时候，更强大了？”

    叶知秋深以为然地点点头，“是啊，感觉尸魔其实挺可怜的。”

