    5000万円的事情对r国国内某些大型集团公司来说，就是拔一根腿毛而已，但对棋院的某些人来说，确实一笔相当惊人的财富……

    他们动歪脑筋其实也是一件很正常的事情。

    不过，关键时刻沉住了气的傅俞，将难题扔回了r国棋院的手中。

    这几个牛鬼蛇神连忙聚到了一起，开始商讨怎么解决这个问题……嗯，他们当中的每个人，都认为只要将傅俞排除在外，那塔矢亮就不是问题。

    在这一届本因坊循环圈的第二名是水沼泽南，实力也不差，或许棋盘上不一定能打过塔矢亮，但棋盘外总有一些招式……

    这位日日野晴川走后，傅俞放平心态，将这一次本因坊挑战赛的奖金视为可有可无的东西，能拿到是幸运，拿不到也没有什么可惜的，毕竟自从在r国成为职业棋士到现在他在r国棋坛这拿到的奖金已经够多了。

    而且，本因坊挑战赛每一场对局，都有对局奖金的，每赢一局也有好几十万r円呢，也不少了！

    翌日，富士通杯世界职业围棋锦标赛决赛在上午九点准时举行。

    而这一天，赛场上下的氛围和昨日截然不同了，不论是现场的工作人员都窃窃私语着什么，就是来到酒店讲解现场的棋迷粉丝们，也是十分热闹地探讨着什么。

    一些开明的r国棋迷粉丝认为，若由于这等狭隘、排外的政策落地，将傅俞这种绝世高手排除在r国棋坛之外，对r国围棋来说绝对不是什么好事！

    起码，国内职业水准将会瞬间降低一个档次，同时会再次沦落回过去十年内卷内耗的局面。

    还有就是，国内好不容易冒出了几位新生代棋士，可能因此也受到影响，特别是一些试图把持国内头衔战的老牌顶尖强者，肯定会施展各种邪魔外道的手段，打压后来者。

    而更多的棋迷粉丝则十分欢乐，纷纷称赞r国围棋干得漂亮，总算将这位非本国之人却拿着堪称最高奖金收入的棋士踢走了，毕竟r国国内的比赛就应该是r国人之间的比赛，怎么能让国外之人也参与进来呢？！

    咱国内的头衔赛，又不是国际比赛，不让外人参与！

    傅俞和古笠两人并肩而行，出现到了比赛会堂现场，这位古大哥早上听到了一些工作人员的探讨，打量着神色平静的少年，有些担心地问了一句，“没事吧？”

    “呵……能有什么事？”傅俞摇摇头，轻笑道：“我没事，不会影响到今天的比赛！”

    “那就好。”

    看到他确实没什么问题，古笠这才放松了下来。

    这位大哥是真的担心傅俞会因为r国棋院这档腌臜事干扰到了傅俞，让他没有什么心情对弈，如此可是职业棋士的大忌。

    现在到处都是流言蜚语，特别是r国此时的互联网上更是一片乌烟瘴气，几个人点出r国棋院某些人一定在其中扮演了见不得人的角色，做了某些见不得人的勾当，大多数人则不分青红皂白，揪着傅俞、古笠上来就是一顿黑……

    互联网是有记忆的，两年前在富士通杯上决赛上负于李昌浩，屈居亚军的古笠曾经被r国网友一顿黑，现在他们很多人依旧记得，自然是逮到机会就下嘴如刀。

    所谓人言可畏，在这种环境下，一位职业棋士很容易受到影响。

    “比赛时间到，请双方棋士就位！”

    现场的裁判宣读了一下比赛规则，宣布比赛开始，而傅俞与古笠也开始猜子。

    ……

    正当这一巅峰对决开始的时候，远在华夏北平的聂道场中，一位看上去只有十一二岁出头的小少年，正一脸期待地看着电视上这一届富士通杯世界大赛的直播。

    “小柯，你说这一次的傅俞和古大哥谁会赢？”

    “唔……”这小少年想了想，“感觉还是傅俞赢面更大一些！”

    “不过古笠也不是吃素的，在上一次的围棋之神挑战赛上，光凭逼平zeus这一点，就足以证明他的实力不容小觑！”

    “没错，感觉古笠九段现在的实力也提升了不少啊！”

    “他们开始下棋了……”

    一时间，这些小伙伴们都下意识地不说话，紧紧地盯着屏幕上的棋谱，不只是他们，现场还有道馆中的老师及助教，足足摆着三个棋盘。

    随着棋局的开始，在道馆现场的老师学员们也开始了对棋局的研讨，小少年们一个比一个天才，他们当中大多数人都学了棋路策略数学模型1.0版本，甚至有两三位天才少年已经掌握，他们纷纷发言，对棋局展开了十分犀利的解读，就连傅俞下出来的棋他们也敢提出质疑！

    强大不意味着绝对的真理与权威！

    这些意气风发的天才少年们正在逐步绽放出自己的风采，在其中，同样掌握了棋路模型的柯杰也发出了自己的声音……

    尽管他现在还没有展露出十分卓越的棋艺，但深刻的洞察力和独到的思维角度，总能在棋盘上给出更犀利刁钻的下法！

    ……

    在华夏国内，可不只是北平的聂道场在关注着这一场巅峰对决，在全国各地许许多多的围棋道馆、道场都在关注着……

    在潜龙道场的俞亮、时光、连筱他们，甚至远在方圆市郊区的虬龙山上，兰因寺的某个房间中，懒大师、芸豆师傅以及寺内其他大师们都围坐在一起，看着房间中的液晶电视。

    兰因寺尽管很少与外界交流，但还是与外界有联系的，特别是寺庙内许多大师秉承传统，一直都有学围棋的传统，自然少不了要关注外界职业棋坛的动态，学习最新的围棋潮流和全新定式下法。

    此时，富士通杯世界职业围棋大赛的决赛，已经临近尾声，在场的这些大师们大多都已经看到了终局胜负。

    “傅小施主，又赢了……”

    “好厉害！懒师伯，这局棋你说说呗，特别是中盘在中央这里的战斗，有几个地方的争夺我看不大懂……”

    忽地，一位和芸豆师傅差不多的青年和尚眨眨眼，看着沉思中的懒大师，开口说了一句。

