    “你！”

    再不斩愤怒的盯着无夜，把我当什么了？威胁我吗？

    但当他看了看身旁的白一眼的时候，一咬牙，冷哼一声，从桥梁之下跳跃而下：“仅此一次，不可能有下一次。”

    “白，跟我一起出手。”

    “好！”

    “水遁.水龙弹之术！”

    伴随着再不斩手中印式结束，海面升起巨大的水龙，咆哮着向那些打手怒冲而去。

    在一片惨叫声下，轻松解决十几位打手。

    “再不斩，你干什么？”卡多愤怒的盯着再不斩：“我是你的委托人，你敢向委托人出手，你还想在世界上立足吗？以后谁还会跟你合作？”

    “总比死了好吧？”

    再不斩拔出斩首大刀，瞬间冲入卡多人群之中，手起刀落。

    白紧跟其后，一道道千本迸射在打手的身上。

    “卡卡西老师，他...他...他们不是一伙的吗？”鸣人傻傻的指着混战。哪有自己人打自己人啊。

    “白痴，难道你没听见吗？”佐助对鸣人很无语。

    目光却始终看着无夜的背影。

    “到底是什么人，居然一句话就能让敌人为自己效劳？忍者不是应该为了任务可以牺牲一切的吗？居然一句话就能让上忍违背命令，这已经不是简单实力能做到的。”

    “他....绝不是八年前的他。”

    卡卡西紧握着拳头，虽然无夜似乎一切没有变。

    但他肯定，现在的无夜比八年前的无夜更强，至于强大太多，他看不透。

    八年前，虽然木叶村败在他的手中，但多数木叶村也抵挡了不少时间，自己面对他也还有出手的勇气，而现在....连出手的勇气都没有。

    “再不斩，你疯了啊，快住手.....我错了，绕过我吧。”

    狂妄的卡多，终于见识到上忍的威力。

    手中的属下一个个倒下，最后只剩下一人退无可退，恐惧的看着手持滴血大刀的再不斩。

    “只要你放过我，我可以分给你四分之一的财产，只要你帮我杀死他，我可以把所有财产分给你一半的财产，怎么样？”卡多诱惑道。

    口中的他，指的是无夜。

    他相信，以自己世界大富豪的财产，四分之一财产，远超越十几次S级任务酬劳的综合，没有人不动心。

    而一半。

    他相信能让大陆任何忍者，为自己效劳。

    只要波之国还在自己手中，财产很快就会恢复，到时什么都没有损失，而那些美女还是自己的。

    “白痴！”

    再不斩犹如看向弱智的目光看着卡多。

    毫不犹豫，刀锋瞬间劈砍而下，鲜血迸溅，尸体落入海中。

    “哼，我完成了，没我事了吧。”

    再不斩不岔的收起斩首大刀，郁闷一声，算是表现自己的态度。

    可无夜直接忽视他。

    虽然压根就不奢求无夜记住自己的好，但这样太不给人面子了吧？多少给点目光吧？完全无视？我是帮你做事的好不好。

    满肚子郁闷。

    “白，我们走，卡多死了，没必要继续呆在波之国了。”

    直接跳跃到海面。与白向远处走去。

    “表明自己态度，稍微保留一点尊严，其实更能显示再不斩心中对他的畏惧。”卡卡西看着再不斩背影，这位名声与实力都跟自己相差不大的忍者。

    居然面对他。

    如此卑微，卑微到地下。

    仅仅的他一眼吗？

    他还真的另一个世界的神吗？

    “水遁.水龙弹之术！”

    一条是刚才水龙体积数倍的水龙，从海面瞬间冲出来，向无夜这一方迸射而来。

    “难道再不斩刚才是演戏，为了此时的偷袭？”卡卡西都蒙掉了。

    “轰隆隆！”

    漩涡希雨单手向上张开，黑色封印阵法呈现在虚空中。

    水龙砸在封印阵法之上，如能量罩一样，完全挡住，水龙破碎化为无数水流，溅开！

    同时一道人影凭空出现在无夜面前。

    修长的大腿劈空而开。

    “咦？”今日神色一直没有任何变化，哪怕看见鸣人佐助都未曾有过变化的无夜，此时眉头微皱看着眼前来者。

    锵！

    无形的能量罩挡住侧踢。

    一击不成，偷袭者快速向后退去，退到无夜数十米之前，双手快速结印。

    “照美冥，你怎么在这里？”无夜看着前面这位棕发性感美女，疑惑问道，照美冥！原著第五代水影，实力与魅力在女性角色中，名列前茅。

    “你管我的。”

    照美冥愤愤的盯着无夜，手还在结印。

    “s级叛忍照美冥？跟他有仇吗？”

    海面上，再不斩回头，惊骇的看着照美冥。

    “居然是雾隐村s级叛忍照美冥，怎么回事啊？”卡卡西也有点蒙，今日到底还有多少意外啊？本以为结束了，怎么又出现意外了。

    “s级叛忍？”

    卡卡西身边的三个小鬼。

    已经不是什么都不懂的小鬼。

    对叛忍的分级已经有所了解，让他们恐惧的桃地再不斩也仅仅是A级叛忍，而最高级别的叛忍，是S级叛忍，每一位都拥有威胁一个忍村的力量。

    而眼前这位女忍者，居然是比再不斩更离开的S级叛忍？

    初出茅庐的三个小鬼，还改不了以貌取人的习惯，至少外貌就凶恶的再不斩，在他们眼中可比美丽的照美冥应该强大可怕的多。

    “卡卡西老师，S级叛忍真的很强大吗？他们会被杀吗？”小樱弱弱问道。

    “他们？”卡卡西嘴角一抽：“你们应该为这位S级叛忍而担忧。”

    ..

