    

    “你们有枪，还有这么好的长刀，被这几只丧尸追着跑，还死了个人，是怎么搞的？”对于孟魂来说，现在能让他拔腿就跑的应该只有力IV敏IV那样级别的丧尸了，虽然以前在医院杀掉过一只敏IV，但是孟魂从来也没有认为自己有能力可以单挑一只，但是敏I这种丧尸对他来说跟普通丧尸基本没有什么区别。

    “孟哥是牛人，我们哪能和您比？那个丧尸是变异品种，速度太快，他们两个人，一人带了三个弹夹，都快打光了才打死了两只，我们被剩下的追了这么远才遇到您，不然我们今天出来的八个人，应该一个也剩不下。”柳小鱼越说越是沮丧，自己今天差点都交代在这里，后怕的感觉让他背上不停的冒凉气。

    “你们出来是干什么来了？从哪里引来的丧尸？”孟魂听了他们的话有点无语，八个人两把枪，还有刀，差点被这么点丧尸弄到团灭，这些人跟自己手下的人比简直就是废物。

    “我们的聚集地现在缺不少东西，盐是最缺的，那个公司是制作火腿的，有个大盐仓，我们这次主要的目的就是盐，食物什么的反而是次要的，没想到那个厂子丧尸太多了，我们也是冲出包围才逃到这里来的，在厂子里就有三个人被围死了。”

    柳小鱼越说声音越低，想到同伴被咬死时的惨叫，柳小鱼就有点不寒而栗。

    XX食品公司？这不就是自己刚才看到的那辆通勤大巴车上写的那个公司么？自己和这个公司还挺有缘的。

    “你们这附近就没有大一些的聚集地吗？比如城市附近有没有官方机构组织的聚集地？”孟魂问道。

    “小鱼，咱们这前段时间不是收留了一家三口说是从XW市附近的聚集地跑出来的，还记得不？”成贵拉了拉柳小鱼的袖子说道。

    “哦，对对，我们这上个月收留了一家三口，说是XW市的丧尸游荡出来，把他们的聚集地给毁掉了，说那个聚集地有枪有坦克都没有防住，四万多幸存者最后跑出来多少谁也不知道。”柳小鱼听到成贵说的一拍脑袋说道。

    “被丧尸攻破了？才四万人？幸存者也太少了吧？那还有其他聚集地的消息吗？”孟魂急忙问道。

    现在陆地回去基本想也别想，那个地下暗河也没法回去，就算自己弄个船逆流回去，可是自己掉下来的地方在哪自己都不知道，在地下也没法定位，唯一能回去的方法就是飞机了，而有飞机的聚集地应该只有那种大的聚集地，只有到了那里再想办法才行了。

    “这个我就不知道了，末世后我就听到过那一个地方的消息，其他地方的我就不知道了，毕竟我们这里是两省交界，又没有什么旅游景点，人口也很少，不然我们也活不到现在。”柳小鱼摇头说道。

    “你们末世前都是干什么的？这附近有变异野兽出现吗？比如变异鸟之类的。”孟魂看他知道的也不多就不打算继续追问下去了，但是如果想要飞回去不得不面临的一个大问题就是变异鸟，S省的变异鸟都跑到这边来过冬了，这边的变异鸟类不知道有多少，不搞清楚，自己可不敢贸然上天，不然死都不知道怎么死的。

    “我们两个都是附近的农民，XW这个地方火腿很有名，我们村子自己开了个养猪场给XX公司供应肉猪，我们就在养猪场里干活，变异鸟？那是什么东西？我们这里根本连鸟类都没有，已经很久都没有见过有鸟类在天上飞了。”柳小鱼说道。

    “呃。”孟魂还没继续问，脚下的一个人醒了过来。

    孟魂把两把八一式捡起来熟练的取下弹夹，里面也没剩几颗子弹，把弹夹装回去，一拉枪栓，看着那个醒来的的男子。

    “大爷饶命啊！”醒来的男子看到孟魂拿着步枪对着他立刻磕头如捣蒜一样。

    “呵呵，你们对同伴都能下得去手，这种垃圾不该活着，还有下辈子招子放亮点。”孟魂一拉枪栓。

    “砰！砰！”两个人被孟魂直接被孟魂打死。

    柳小鱼和成贵已经傻了，他们看不透孟魂，刚才还和颜悦色的跟自己说话，扭头就打死了那两个人，这人太喜怒无常了吧？他不会一个不顺心就把我们也宰了吧？

    “走吧，带我去你们的聚集地看看。”孟魂把步枪顺手藏在附近的草丛里回头对两个已经有点呆傻的人说道。

    柳小鱼都已经有点后悔跟孟魂说他们聚集地的事情了，这种喜怒无常，说杀人就杀人的狠角色，鬼知道能做出什么事情来。

    孟魂看着那两人的脸色就知道他们把自己想成变态了，可是他们怎么知道自己这一年经历了什么。

    刚才那个人在磕头求饶的时候，自己分明就看到了那人眼底的一丝冰冷，要是跟着他一起回去，转眼就能找更多人来打死自己，可是这种话跟这两个人说估计他们也不能信，孟魂就更懒的说了，反正对于他来说这个小聚集地不过是个歇脚的地方，别人怎么看他，他并不在乎。

    “怎么？不可以吗？”孟魂说完后看两个人还楞楞地不动弹追问道。

    “没有没有，孟哥这样的牛人去我们哪里我们高兴还来不及呢，走吧，我们先回那个食品公司，我们的车在那个公司外面，聚集地要是走路的话就有点远了。”柳小鱼脸上堆着难看的笑容说道。

    “你们刚才跑的时候怎么不直接去开车跑？你们的腿脚能比的上敏I？”孟魂有点疑惑的问道。

    “我们的车在前门附近，刚进厂子的时候没几个丧尸，没想到我们进去没多久就被丧尸抄了后路，只能从后门跑了出来，还有敏I是什么？”柳小鱼奇怪的问道。

    “我们把变异丧尸分为两种，一种变的力量很大的叫力量型丧尸，一种速度快的叫敏捷型丧尸，I代表他们的进化程度，数字越大说明越厉害，怎么，你们没有给它们命名吗？”孟魂问道        

