    听到徐凤秋与张瀚两人的对话，江炎心里不由一沉，都说初恋最难忘，难道果真如此吗？

    张瀚与徐凤秋是大学时候的金童玉女，而大学时期是许多人都难以忘怀的一个时期，不仅仅是青春绽放的时候，也是情窦初开，对爱情最为憧憬的时候。

    即使分手以后，再经历新的感情，也很难再像初恋时那样全身心的投入。

    江炎与徐凤秋当初从相识到相爱，再到如今结婚三年，除了最初有过英雄救美的桥段，后面的生活都很平静。

    江炎很爱徐凤秋，所以他愿意为了徐凤秋而忍耐他岳父岳母的冷眼相待，可以忍受外人的嘲讽侮辱。

    但是，江炎不确定徐凤秋究竟有多爱他？

    这时，徐凤秋又说道：“张瀚，求你了，你别这样，我已经有老公了，就算我们曾经有过什么，现在也该放下了。”

    “不，我放不下，你是我这辈子最爱的女人。我就是为了你而回来的，我一定要把你重新夺回来，你是属于我的。”

    张瀚抱住了徐凤秋，朝着她亲吻了过去。

    “凤秋，我爱你，从未改变过。”

    “住手，张瀚……”

    徐凤秋挣扎着，但是她不敢大喊大叫，生怕被别人给听到，但是她的力量又不如张瀚大，挣脱不了张瀚的怀抱。

    看到这一幕，江炎自然忍不了。

    他面无表情地走上了前去，一把就抓住了张瀚的头发，另一只手握拳打在了张瀚的脸上。

    张瀚顿时被一拳打懵了，松开了徐凤秋。

    徐凤秋吓得尖叫了一声，有些慌张地看向了江炎。

    “老……老公，事情不是你看到的这样，你听我解释……”

    江炎没有理会她，又是一拳打向了张瀚的脸，直接将张瀚的鼻子给打歪了，鲜血流了出来。

    江炎没有罢手的意思，他一拳接一拳地朝着张瀚的脸打了过去，打得他满脸是血，意识不清。

    看到这一幕，徐凤秋被吓坏了，她连忙跑上前去，用力地推开了江炎。

    “住手，江炎，你疯了吗？”

    江炎冷冷地看着张瀚，也不管他还能不能听到，冷声说道：“这就是惦记别人老婆的下场！”

    他伸手抓向了徐凤秋的手，对她说道：“我们走！”

    徐凤秋甩开了他的手，生气地说道：“江炎，你看看你都干了什么？你为什么要把张瀚打成这样？”

    江炎问道：“你心疼了吗？”

    徐凤秋瞪着江炎，眼神中流出了眼泪，她转身蹲在了张瀚的身旁，紧张地问道：“张瀚，你怎么样？你还好吗？”

    江炎又说道：“跟我走，还是留下？如果你跟我走，那就是选择我，如果你留下，那就是选择他！”

    徐凤秋抹了把眼泪，头也不回地说道：“张瀚伤的很重，我不能就这样走，我要送他去医院。”

    “所以……你选择他？”

    江炎不由笑了笑，笑容中透着几分自嘲，还有失望。

    “呵呵，我以为我在你心里更重要，看来并不是。这三年就当我做了一场梦，梦醒了，该回家了。”

    江炎转身就离开了。

    他乘坐电梯下了楼，在一楼大厅中遇见了陈六，陈六连忙迎了上来。

    “炎少，我刚刚看到您和朋友一起过来的，有什么需要我做的吗？”

    “有烟吗？”

    “啊？”

    陈六不由一愣，连忙从衣服兜里掏出了烟和打火机。

    “有，给您！”

    陈六给江炎点了一支烟，他发现了江炎的情绪有点不对劲，所以也不敢再多说什么。

    江炎静静地抽着烟，直到香烟燃尽，他依旧没有等到徐凤秋追出来，心里终于彻底失望了。

    “呵呵，女人……”

    江炎将烟头扔在了地上，狠狠地碾了一脚，然后面无表情地朝着KTV外面走去。

    他走出门口的时候，正好遇见刚刚赶到的班长梁伟业和潘斌。

    “咦，江炎？”

    “这么快酒醒了，你这是去哪呀？”

    江炎看都没看他们一眼，径直地从他们身旁走了过去。

    潘斌不悦地说道：“靠，拽什么拽，还不理人，当自己是霸道总裁呢！”

    江炎在街边拦了辆出租车，然后就离开了。

    司机问道：“先生，去哪？”

    “去哪都可以，先开着吧！”

    江炎掏出了手机，拨打了姜家的联系电话。

    “喂，魏总管，我是姜炎。”

    “炎少，您有什么吩咐？”

    “派人来接我回去！”

    “是，炎少，请您稍等，一个小时之内，会有专人前去接您。”

    江炎让司机载着自己到处走，一直开了将近一个小时的时间，司机觉得江炎有点不太正常，最后将他送到了警察局门口。

    “先生，请您结一下车费吧！”

    “我还没说要下车呢，继续开。”

    “先生，你也不说去哪，只让我拉着到处走，你是不是精神有什么问题呀？你赶紧付钱，要不然我就喊警察了。”

    江炎回道：“我身上没零钱，等接我的人来了，会有人给你的。”

    “你还真是有病啊！”

    司机露出了生气地表情，直接就把车开进了警察局内，然后喊道：“警察同志，我车上这个人精神不正常，麻烦你们把他从我车上弄下去。”

    几名警察听到后，立刻就走上了前来。

    “怎么回事？”

    司机添油加醋地说道：“我车上那个乘客精神不正常，也不说去哪，也不付车费，让我拉着他满大街跑，你们快去看看吧！”

    一名警察走上前去，打开了车门，对江炎说道：“同志，请你下车！”

    江炎走了下来，开口道：“我精神没问题，只是身上没零钱给他。”

    警察回道：“没钱你还打车，你这不是坑人家吗？你叫什么名字，家住哪里？有什么亲人没有？”

    就在这时，楚潇潇正好走出来，看到了江炎。

    “哎，怎么是你呀？”

    司机立刻说道：“警察同志，你认识他啊？他打车不付钱，你要不帮他垫付了吧？”

    楚潇潇瞪着江炎说道：“你怎么回事呀？打车不给钱，想坐霸王餐吗？”

    “我不想解释，你帮我把钱垫付了，我会还你的。”

    “嘿，你还一副理所当然的样子。”

    楚潇潇一边抱怨着，一边掏钱给了司机。

    “一百块，够不够？”

    “够了，够了。”

    就在这时，忽然一阵呼呼地声音响起，一架直升机朝着警察局飞了过来，最后落在了院中。

    五名穿着西装，戴着墨镜男子走下直升机，其中一人对江炎恭敬地说道：“炎少，我们是来接您回家的。”

    看到这一幕，楚潇潇他们这些警察，还有司机都愣住了。

    “这什么情况？拍大片呢？”

    江炎对那名男子说道：“身上有钱吗？”

    这名男子掏出了钱包，交给了江炎，江炎把钱包里的百元大钞都拿了出来，大约有十几张，全都塞到了楚潇潇手里。

    “这是还你的钱。”

    江炎转身说道：“我们走！”

    江炎等人上了直升机，然后就直接腾空而去了，留下了楚潇潇等人在风中凌乱。

    江炎坐在直升机上，看着越来越远的云州，心中淡淡地说了一声“再见”。

    云州三年，如梦似幻。

    他终究还是要做回姜家的少爷，这里已经没有让他留恋的，只有伤心。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

