    容锦承的心情还不错，只不过他没想到这么多天过去了，韩雨柔还没有从韩运去世的事实中回过神。

    晚上吃过饭，她什么事也不做，就把自己关在卧室里。

    这么多天过去，本来就瘦的她变得越来越瘦，那腰肢盈盈一握，摸不到一点肉。

    容锦承不习惯早睡，但他这段时间都没有去酒吧和夜场。

    他从书房工作后回卧室，看到韩雨柔正在看书，就轻手轻脚地走到她的身后，搂住她的腰，将下巴搁在她的肩膀上：“在看什么呢？”

    韩雨柔一惊，身子微微颤抖，她合上书：“没什么。”

    “哎哎，合上干什么。”容锦承按住她的手，翻了翻书页，“我看看……《TheKiteRunner》，你看原版啊，厉害，我连翻译版都看不懂。”

    韩雨柔没有要跟他说话的意思，企图站起身。

    可他压在她身后，不让她动，呼出来的热气落在她的脖子间。

    她有些不自在：“我困了，想睡觉。”

    “怎么那么容易困，我听人家说孕妇才容易困呢，这个点还早。”容锦承本来就是个不拘小节的人，说话也很随意。

    可说者无意，听者有意，韩雨柔心口一颤，眼底氤氲起一层朦胧的光。

    孕妇……

    她这辈子也当不成孕妇，当不成妈妈了。

    心上有一阵酸涩的异样感泛过。

    容锦承扣着她的手在翻书，啧啧道：“好久没出国，英文我都快忘光了，还是你厉害，什么都懂。你看书很认真，还做笔记吗？”

    她不太乐意跟他讲话。

    “这书我一直没看进去过，要不你给我讲讲内容？这样我就不用去看了，哪天跟人聊起来，还显得我有文化是不是。”

    “没什么好看的。”韩雨柔淡淡道，“不适合你。”

    “不适合我？那你觉得什么适合我？”

    “你喜欢的那些。”

    “比如……你吗？”容锦承闹着从背后搂住她，趁她不注意，伸手挠她的咯吱窝。

    “哎！”韩雨柔猝不及防，叫出声来，躲。

    容锦承不让她躲，搂住她，挠她。

    韩雨柔躲不过，被他一把抱在怀中。

    被他挠得痒痒的，她捶打他的胸口，企图挣脱开他的怀抱：“不要闹。”

    “你都不跟我闹的，可我喜欢跟你闹啊，不准动不准动，你让我抱会，我看你又瘦了。”容锦承搂住她。

    她很娇小，被他搂在怀中时就像是一只小小的猫。

    挣扎之中，容锦承睡袍半解，她的脸庞被他压在他的胸口，头发丝撩到他的颈窝。

    容锦承被她蹭得痒痒的，一把抱住她。

    他知道她怕痒，趁势抱住她，又挠了她两下。

    “你干嘛……放开我，我要睡觉了……”她推他。

    可惜她不是容锦承的对手，闹着闹着，他就把她抱到了床上去了，将她压在身下。

    她洗过澡了，身上是温柔的香气，那是栀子花的香味，诱人而妩媚。

    他的唇落在她的锁骨处，亲吻。

    “嗯……”韩雨柔猝不及防，本能地发出轻微的嘤咛声。

