    乱一点有的时候不是不好，乱了才会看出一些事情，看出一些人的品性，乱一乱，也能震慑宵小。

    　　杨浩要的效果达到了，就是要让这些人知道害怕，不是有句话说的好嘛，人啊，无时无刻都要有畏惧之心，至于说畏惧谁呢？自己悟吧。

    　　打一波让他们知道害怕的同时，也完成了自己在建康府的第一步落子，而这个所谓的答谢宴，给做出一个总结的同时，也要让这里的人都知道，在建康府啊，我镇北侯杨浩也有代言人了。

    　　原本想要弄个后世西方的冷食宴的，后来一想还是算了，且不说这个时代的人会不会接受，他娘的自己也不是很适应。

    　　林文清这两日可谓是春风得意啊，政绩出来了啊，肃清了建康府的龌龊，更是清理了好多沉疴旧案，这等到述职的时候，那都是算在考绩之内的。

    　　至于那么抄没的财产，多少上缴国库，多少自己截留，多少送到镇北侯这里，人家处理的明白着呢。

    　　杨浩不会不收这些，嘴上是会说着一些公忠体国的话，该收还是要收的，这是规则，从古到今的贪官圈子的规则，不是没有清官，大有人在，只不过不按照规则来玩，大多是走不远的。

    　　这种时候，千万不要相信什么狗屁的电视剧演的，都特么假的，史上的清官最后的下场都不咋地。

    　　杨侯爷坚信一个道理，要想使一个集团毁灭，那就先打进到他们的内部去，腐败，从来都是内部开始的。

    　　谢渊的到来，吸引了所有人的注意力，毕竟是谢家的代表，虽然平时这谢家摆出一副不与天下争的状态，可有脑子的人都知道，跟人家还是比不了的，几百年的望族了，怎么比？

    　　只不过今日吸引大家的不是谢渊，而是跟在谢渊身后的谢子瑜。

    　　谢子瑜，谢家长房谢敦林的幼女，自幼聪慧，才学出众，加上又是出落的亭亭玉立的，在这建康府的各家小姐里，那是排在天字号上的。

    　　最关键的是沈家事情之后，不知道哪里走漏出去的风声，说那沈鸿之所以刺杀镇北侯杨浩，就是因为谢子瑜，是谢家有心和杨浩联姻，这沈鸿可是那谢子瑜的爱慕者之一，当初提过亲被拒绝了，就恼羞成怒了，于是乎……沈家破家了……

    　　“唉……红颜祸水啊……”

    　　兴许早先还有人觊觎谢子瑜，可现在？拜拜了您内，玩不起，也不敢玩啊，这明摆着是谢家给人家镇北侯内定了的，咱们可不敢乱想了。

    　　就算是没这档子事，他娘的这个小娘皮也招惹不得，丧门啊。

    　　这谢子瑜今日里是精心的打扮了一番，淡雅脱俗，平静的跟在谢渊身后，目不斜视，到是看到杨浩的时候，一双点漆般的双眸才有了一丝神采，似乎在仔细的打量着这位自己从未谋面的镇北侯。

    　　杨浩也注意到了谢子瑜，不需要人介绍，心里已经知道了这是谁，或许这就是直觉吧。

    　　第一次见到这个小娘子，漂亮吗？算是漂亮的，如果单论样貌，这谢子瑜却是比不上赵福金柴思若的，只是她与人不同，赵福金柔弱，柴思若雍容，这个小娘皮带着一丝的狡黠，尤其是那一双眼，里面藏了太多的事情，像极了一只精明的狐狸。

    　　“见过侯爷，这位是……”

    　　谢渊还没等介绍，谢子瑜已经走了过来，微微施礼，带着和煦的淡笑落落大方的说道：“民女谢子瑜见过侯爷。”

    　　大家都看着这一幕，知道这将是一个转折点，一旦这事成了，谢家必然是更上一层楼，可若是……

    　　有不成的可能吗？就杨浩这个操行，连沈放的小女儿沈霜都没放过，还能放过这谢子瑜？

    　　嫉妒心作祟啊，自然有人暗骂：“这狗东西，好大的艳福。”

    　　杨浩定定的看着谢子瑜，迟疑了片刻，才不痛不痒的点了点头：“哦。”

    　　说完这话，一拉身边的田胖子，笑呵呵的说道：“谢先生，正想和你说呢，这位田掌柜以后就是本侯的合作伙伴了，日后在这建康府，还要有劳了啊。”

    　　周围的人全都石化了，就是田圆和谢渊也是懵逼的，一个哦就完了？那可是谢家的掌上明珠谢子瑜啊，是来给你做妾的，你就这么……就完事了？

    　　谢渊完全没意料到杨浩会是这个反应，心里快速的琢磨着，是自己哪里没做好？还是怎么了？

    　　谢子瑜脸上瞬间如同开了染坊，阴晴不定的，不过很快的，镇静了下来，深深的看了杨浩一眼，站到了谢渊身后，默不作声。

    　　这特么……

    　　这是当着所有人的面在打谢家的脸吗？

    　　大家都陷入了猜测，眼神里都是震惊，不过更震惊的是田圆这个田胖子竟然成了镇北侯的人，怪不得这个家伙被单独召见，在这里还一直跟条狗一样跟在这镇北侯身后呢，他娘的，这真是乌鸡变凤凰了啊。

    　　田圆一看这个尴尬，马上拱手冲着谢渊说道：“日后还望谢先生多加提携。”

    　　“好说好说。”谢渊连忙拱手还礼，心里乱的他也不知道这个时候该说什么好，但是他很明白，田圆已经是杨浩的人了，谢家不能惹，最起码明面上，大家要其乐融融的。

    　　其实按照谢渊和谢崇文的想法，这杨浩在建康府就不该有什么代言人，就算是有，也应该是他们谢家，弄这么个田圆是怎么回事？

    　　看的出来谢渊的脸色变化，杨浩微微一笑：“呵呵，谢先生既然来了，本侯这离开在即，不如随本侯内堂一叙。”

    　　谢渊一听，知道这是有事：“侯爷相请，在下荣幸之至。”

    　　杨浩点了点头，对一旁的田圆说道：“田掌柜就不用过来了，和诸位乡绅聊聊天吧。”

    　　田圆自然是乐意的，跟在这杨浩身边太吓人了，大气都不敢喘，更不敢乱说话，生怕哪里做的不对，人家一高兴，把自己也来个破家，那可就玩大发了，不用跟着，让他去跟那些士绅装逼，这个道理他懂的。

    　　只是下一幕又尴尬了，谢渊跟着杨浩入了内堂，谢子瑜却是没有资格，只能等在外面，这里全是各家的大家长，都是老爷们，就剩下她一个小娘子，这特么……场面异常的诡异。

    　　谢渊进来后，虽说不敢给杨浩摆脸色吧，但面色却还是不好看的。

    　　杨浩坐下后，侍女送上茶水和蔬果退了出去后才说道：“谢先生可是有些不忿？”

    　　不忿？我敢吗我？

    　　想归想，却不敢发作：“侯爷多虑了，在下想侯爷做事定是有侯爷的想法的。”

    　　杨浩也不藏着什么，直截了当的说道：“本侯就是故意的。”

    　　“呃……这是为何？”

    　　看谢渊这一脸无辜的样子，杨浩反问：“谢先生当真不知？”

    　　谢渊快速的摇头：“请恕在下愚钝，还请侯爷明示。”

    　　“哦。”杨浩缓缓端着茶盏，慢条斯理的抿了一口：“本侯不喜欢自作聪明的人，更不喜欢自以为是的人，只说一个地方，想必谢先生也就明白了，郁金堂。”

    　　这个名词一出来，谢渊顿时恍然大悟，他终于明白了，郁金堂的事情看来是人家早就知道的，之所以当天没有揭穿，这是给我谢家留面子了啊。

    　　事情过去这么多天了，谢家一个解释都没有，这人家能不生气？谢渊此时心里有些怪罪谢崇文了，你说非要带着这谢子瑜来干啥，在这么多人面前丢脸啊。

    　　“侯爷息怒，在下知道了。”

    　　谢渊连忙起身说道：“子瑜年少，家中宠惯甚多，有些不知天高地厚，惹怒了侯爷，还请侯爷看在谢家的面子上莫要怪罪，在下这便让子瑜过来给您赔不是。”

    　　“赔不是就不用了。”杨浩挥了挥手笑道：“你我之间合作之久，还需要说这个吗？”

    　　“不过呢，谢先生啊，本侯到是觉得啊，人活着，多少都要有一些敬畏之心的，不知天高地厚也好，族中娇惯也罢，若是没了敬畏之心，有朝一日惹出了天大的麻烦，莫不是觉得谢家能给她补上这天吗？”

    　　“这……”说是不用赔不是的，谢渊还是能感觉到杨浩的怒气，却不知道该如何劝说：“侯爷说的是，在下定当自省，我谢家也是有敬畏之心的。”

    　　“有敬畏之心就好啊，本侯也是如此，本侯敬畏这天地，你谢家要想长长久久，也当是如此，知道敬畏，方可长存。”

    　　说完这话，杨浩起身，负手而立，看向窗外，宛然高手……

    　　这一刻，谢渊产生了一种错觉，想起当初在汴京城初见之时，那时的杨浩还是要求着自己的，可现在呢？自己说话都要斟酌一二，这是怎么了？

    　　是啊，这到底是怎么了，谢渊自己也说不清，可偏偏变化就是这么的明显。

    　　一场宴席下来，茂德帝姬赵福金始终没露面，原本以为可以看到这位貌美的帝姬的，可惜了，事与愿违，杨浩全权代表了赵福金，发表了一些对当地士绅的感谢的话。

    　　在这期间，谢渊代表谢家捐出了不少的东西，充作军资，犒劳伐辽的将士们，到是让好多人暗骂谢家是老狐狸了，有这种事不提前说一声，弄得大家都手忙脚乱的。

    　　随后就有人马上列出表单，在镇北侯出发之前，定当准备妥当，这些所谓的捐赠，最后是落入到朝廷手中，还是进了杨浩自己的腰包，这些人才不管呢。

    　　说白了，这些东西就是为了说一句话而已：“谢过侯爷不杀之恩。”

    　　屁股底下都不干净，人家没收拾你，你送点东西这不为过吧，大家的心思都是如此，只不过分个先后而已。

    　　整个宴会下来，全程谢子瑜都没再多说一句话，结束之时，谢渊也知道，谢子瑜没戏了，索性也没有多提，没办法啊，杨浩压根多看一眼都没有。

    　　回程的车架之上，谢子瑜终于是忍不住了，满脸的煞气：“这杨浩欺人太甚。”

    　　谢渊看着这个自幼被宠惯的堂妹，淡淡的说道：“子瑜啊，你让谢家陷入了两难的境地啊。”

    　　“为何这么说？”谢子瑜一脸的怒气瞪着谢渊。

    　　“呵呵。”谢渊苦笑了几下：“他将我唤入内堂，对我说，他不喜欢自以为是的人，也不喜欢自作聪明的人，他告诉我，人要有畏惧之心……”

    　　“他……”

    　　谢子瑜语结，眼珠一转就明白了，其实她早就猜到了，郁金堂那一天，这个杨浩一定是知道了一切的事情，只是……

    　　她谢子瑜一向傲气，不相信有人能有如此算计，不想承认这个事实而已，可现在看来，是自己想简单了。

    　　“原本建康府是不需要田圆这个人的，那个位置原本就不该有人，可惜了。”

    　　回到谢家，谢崇文得知了这些事情后，陷入了沉思，他是不会因为这件事再去训斥谢子瑜的，事情已经发生了，训斥有用吗？现在需要想的是补救。

    　　“谢渊啊，他似乎很喜欢船坞，莫不如……将那船坞送与他吧。”

    　　茂德帝姬赵福金到建康府上香，这其实就是个幌子，玩的时间也差不多了，该回去了，赵福金看着这不错的园子，很是惋惜的说道：“唉，终究是要回去了，还没玩够呢。”

    　　说着这话看向杨浩：“杨浩，要不……咱们再去临安府转转吧。”

    　　“哈？”杨浩大惊：“殿下，出来日久，恐怕官家该惦记了，还是回去吧，等日后殿下还想出来，臣定当陪侍。”

    　　一听这话，赵福金才露出了笑脸：“这可是你说的哟，可不许耍赖的。”

    　　“呃……殿下放心，臣绝不耍赖。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

