    大惊喜？

    楚玄辰心中一动，唇瓣勾起一缕好看的弧度。

    “正好今天本王沐休，本王就不去军营了，本王就留在家里。陌离，你叫胖大海准备好打火锅的食材，今天中午本王要陪娘娘吃火锅。”楚玄辰道。

    “对，娘娘最喜欢吃火锅了，她很久没吃火锅，她要知道是王爷派人给她准备的，一定会很开心。”陌离道。

    王爷和娘娘最近老是吵架，他当然希望他们能和好，说不定吃顿火锅就和好了。

    -

    吩咐陌离之后，楚玄辰就一直在王府内踱步，等云若月回来，好给她一个惊喜。

    她那么喜欢吃火锅，要是知道他给她安排好了，她一定会高兴的。

    可是他一直等到中午，云若月都没有回来。

    他立即把陌离召过来，“已经午时了，娘娘怎么还没回来？”

    “娘娘是不是还在买东西，所以还没有回来？”陌离道。

    “买东西也不需要这么久，按道理，她也应该回来吃午饭了。她怀有身孕，要是不按时吃饭，对身体不好。”楚玄辰道。

    “会不会王妃已经在外面吃了？她有两间酒楼，她平时出门，都会在酒楼用饭的。”陌离道。

    “她在外面吃了？她不知道本王今天沐休吗？按道理她应该赶回来和本王一起用膳，她怎么能丢下本王，自己在外面吃饭？”楚玄辰说着，神情之间也是淡漠不已。

    他一直在王府饿着肚子等她，就为了和她吃一餐饭，她竟然不回来。

    陌离赶紧安慰他，“从外面回到王府，要很久的时间，等回来都饿晕了，所以娘娘逛累了，就近找个地方吃饭是正常的。王爷，你不是也不想让娘娘受累吗？要不把火锅改到晚上吃。晚上娘娘肯定会回府，中午咱先吃点别的？”

    楚玄辰点头，“嗯，暂时只有这样。”

    就这样，他一个人吃了一顿味同嚼蜡的饭。

    没有月儿相陪，他觉得这饭很难吃，所以只吃了几口。

    月儿应该知道今天是他的生辰，她怎么还不回来？

    她可知道，他多想和她一起过生辰。

    -

    就这样，楚玄辰一直在王府门口等，等到了傍晚。

    天都快黑了，胖大海准备的火锅都凉了，云若月还没有回来。

    突然，只听“轰隆隆”一声炸响。

    楚玄辰抬头一看，天空划过一道闪电，有雷声滚滚，璃王府上空被乌云给遮蔽住，一看就要下大雨。

    他见状，赶紧把陌离叫过来，“天都黑了，快下大雨了，王妃怎么还没回来？这么晚还不回来，她是不是出事了？”

    “不知道啊，王爷，要不属下出去找找。”陌离一脸担忧的说。

    “你去准备雨伞，本王要亲自去找。”听到陌离这么说，楚玄辰一颗心也悬了起来。

    可想到有小蝶跟着她，应该会没事的。

    因为一旦她出事，小蝶会向他们放信号弹，他今天并没有看到信号弹。

    “娘娘，你今天玩得开心吗？”就在这时，凤儿的声音从王府门口传了过来。

    楚玄辰一愣，看到云若月和凤儿、小蝶抱着一大堆东西走了进来，三个脸上笑呵呵的，看着是非常的开心。

    

