    上一次手臂变异，已经是上官家的时候，这段时间都没有什么变化，我还以为已经好了，却不曾想居然这么快就有出现了问题，可这一次如果不是因为这样，我这条手臂可能就要废了。

    “它似乎可以察觉到你的危险，你仔细想想，上一次应该也是这样。”

    朱三这话倒是说的不假，我这手臂上一次产生异变，也是因为我有危险，只不过上次是因为一具尸体傀儡，这一次是鳄鱼。

    在我起身后，一些知觉也从手臂上渐渐传来，与此同时，一股巨大的力量感由内而外爆发，我只觉浑身上下似乎充满了力气，特别是现在那抓着鳄鱼尾巴的手臂，甚至我有一种错觉，我可以轻而易举把眼下抓着的这条鳄鱼扔出老远。

    直到我真的那么做之后，我才反应过来，这压根儿就不是什么错觉，而是完全存在的事实。

    可就在我准备力战另外两条鳄鱼的时候，手臂上却是传来阵阵酸疼之感，不过眨眼一瞬，刚才青筋鼓起，看起来怪异非常的手臂，就这么悄无声息地恢复原状，就像一只漏了气的皮球一般。

    “愣着干嘛，再跑啊。”

    朱三也第一时间发现了手臂的变化，可不知道是不是因为之前用力过猛的缘故，朱三让跑的时候，我只觉双腿一软，险些就直接跪在了阶梯上，索性李晨阳也来到我跟朱三面前，两人一前一后，直接架着我上了阶梯。

    后面的两条鳄鱼紧追不舍，且速度极快，如果不是朱三和李晨阳身手并不差，好几次都险些被那鳄鱼给追上。

    就这么一直跑了百来级阶梯，两人都有些气喘，且到了阶梯的上半部分，在阶梯两旁还会时不时出现一座高台，高台上插着一面已经腐朽不堪的红色大旗，上面的字早就已经看不清，要么是腐烂，要么就是整张旗都没了，只剩下一杆大旗杆在那儿插着。

    除此之外，那鳄鱼似乎很惧怕这些高台，在高台出现后，鳄鱼也没有再追上来，这才给了我们我们喘息和休息的时间，一行人气喘吁吁地停留在一座凸出阶梯的高台之下，朱三这才开始查看起我的手臂来。

    “当真是奇了怪了。这手臂似乎还能吞噬你身体里其他部位的力量，刚才你用力之后，明显出现了脱力的现象。”

    朱三摸了摸我手臂上的血鱼图案，心里或许多少应该是有了些许猜测。

    我自然知道手臂的变化也是跟肩上的血鱼图案有关，只不过究其原因，却是不太清楚。

    “看来我们对这血鱼的了解还是太少了。”

    朱三若有所思的开口，其实他说的没错，究其结果，还是我们对这血鱼的了解太少。如果能多知道一些，也比现在要好的多，而且我总觉得这玩意儿在吞噬我寿命的同时，似乎也间接性地赋予了我一些特殊能力，只不过现在我所说的能力，还仅仅停留在表面层次，就比如刚才产生变化的手臂。

    它为什么会产生变化，以至于后果是什么，我一概不知，也正是因为这种带着神秘的隐形危机。才让我感觉到阵阵不安。

    朱三对此倒是持开放态度，用它的话来说，那就是是福不是祸是祸躲不过，看开点儿就好了。

    话是这么说，可说心里不慌，那绝对是假的。

    “我刚才，是不是看到了一些不该看到的东西。”

    李晨阳默默地坐在一旁，同样大口大口地喘着粗气。

    “有什么不该看的，你看到的就是事实，这也是我为什么想要把这玩意儿祛除掉的原因，它不仅会吞噬我的寿命，甚至还会让我产生刚才的那种变化，虽说仅仅是一只手臂而已，可你刚才也看到了，威力惊人，只不过后果也异常的明显。”

    “我知道，三秒真男人嘛，就像你刚才一样。”

    李晨阳这突如其来的一句话，却是弄得几人哭笑不得。

    “不过真的不考虑考虑？我的那种方法，可以将你手臂上的血鱼转移，就比如转移到我的身上。而你不会又任何的损伤。”

    “就不糟贱别人了，他现在都自身难保，这种危险东西，留在他自己身上就好，可别祸害别人了。”

    我还没来及开口说话，朱三就噼里啪啦说了一大堆，那意思也异常的明显，这血鱼是无论如何也不会转移的。

    李晨阳似乎是因为好意，可朱三就从来没有要领情的意思。

    对此，李晨阳也是颇为无奈，他看了我一眼，似乎是想要我说点儿什么，不过我也是无奈的摊了摊手，听从朱三的意见。

    “行吧，那我也就不提这事儿了。”

    气氛顿时因为这件事儿搞得有些尴尬，众人一时都无话，直到朱三发现了什么一般的从地上站了起来。

    “咦，你们过来看看，我怎么看着这东西这么眼熟。”

    朱三所指，正是一块旗帜，只不过这旗帜比起之前一路上来所见的那些要完整不少，而且上面的字符和图案都没有太大的损坏，可当我凑到近前，准备看看朱三说的那些东西的时候，面色却是突然变了。

    我看看那旗帜上的图案，又看了看自己手臂上的图案，这他娘不就是血鱼图案么，只不过没有那颗舍利子而已。

    朱三和我的面色刹那之间就变了，我总有一种感觉，好像是被人呼吸带到这里来的，几乎是不约而同的，我和朱三的目光都停留在了李晨阳的身上。

    李晨阳脸色一白，不过还是面不改色道：“你们看我干嘛，你们在说什么玩意儿我都不知道，你们不会是以为我故意把你们带到这里来的吧。”

    我和朱三收回目光，的确，李晨阳先前压根儿就不知道有关血鱼的事情，他又怎么会知道这里会有这些东西呢，而且他也是第一次过来。

    想到这里，我很快收回了目光，至少暂时可以证明他跟眼下的这些东西没有关系。

    “不好意思，刚才没来由的就。”

    李晨阳摆了摆手，示意没关系。

