    李山隐说道：

    “众所周知，圣贤阁才子榜有诗圣、诗狂、诗魂、诗骨、诗囚、诗杰、诗怪、诗豪、诗奴等九位才子。但其实，才子榜上原本是有十位，第一名冠号为‘诗仙’。只是一直以来，没有人能配得上诗仙的称号，所以榜单上的位置才变成九个。”

    说到此处，李山隐看向李北玄，眼中闪烁着崇拜的光芒：

    “李大人有仙缘，又有诗才。我看，这诗仙的雅号，非李大人莫属。”

    江鹤年恍然大悟：“李兄所言甚妙，甚妙。”

    李北玄觉得，这有点过分。

    自己刚抄了一首诗，还没把李白请出来，就镇压整个圣贤阁了？

    太容易拉仇恨。

    不合适。

    就摆摆手：“李兄，江先生，这诗仙名号着实有点大了……”

    “不大。此名号，非大人莫属。”李山隐就像是狂热的饭圈粉丝，“在下会把此事，转告给阁主，想必他一定会同意在下的提议。”

    江鹤年不等李北玄开口，也情绪激昂地说道：“草民以为，李兄说的极是。”

    随即起身拱手：“大人，草民脑海中已经出现一些曲调，想要立即回去记录下来。”

    李山隐也起身说道：“在下也要立即回去，跟阁主汇报此事。”

    “这……”

    “大人，请留步。”

    二人是来也匆匆，去也匆匆。

    小蝶的茶还没有煮好，他们已经走了。

    沈黛月率先从屏风后面出来：“夫君，你有如此仙缘，之前为何瞒着不说？”

    “我是怕你是因为我的仙缘才跟着我，而不是因为我这个人跟着我。”

    说到此处，李北玄走上前去，伸开双手，很自然揽住了沈黛月的小蛮腰，“夫人，为夫不该这样误会你，你会原谅夫君吗？”

    沈黛月没有说话。

    只是那双明眸，已经快要喷射出三千度的怒火了。

    李北玄本着大丈夫能伸能屈的原则。

    又捏了一把之后，立即收手，转而又想去调戏王妃。

    王妃轻巧地闪躲了过去：

    “夫君，按照大乾礼仪，丈夫死后要守孝百日。王爷当前尸骨未寒，妾身无法搬过来跟夫君同住。等百日之后，再前来服侍。”

    “此言差矣，规矩都是表演给人看的，你不说我不说，谁知道啊。”李北玄抬起手，想要把王妃揽入怀中。

    王妃莲步轻移，已然来到书房门口：

    “夫君且耐心再等待一些时日，妾身自然会过来。”

    又看向沈黛月嘱咐道：

    “好妹妹，这段时间夫君就交给你照顾了，姐姐先行一步。”

    沈黛月微微顿首：

    “姐姐慢走，妹妹就不远送了。”

    等到王妃带着小碟，离开院子。

    沈黛月迅速转过身，抬手示意李北玄，跟自己保持距离：

    “李大人，请自重。”

    “不是我不自重，只是你都叫我夫君了，我情不自禁就想配合你。”李北玄呈现出一副很无辜的样子，“还有就是，我们这些快要成仙的人，身上的每个器官，都有自己的神魄和意志。我也着实管不住我这手啊。”

    沈黛月头脑很清醒，她知道如果继续追究李北玄乱摸自己小蛮腰的事，那李北玄只会继续想着法儿，把话题往那方面带。

    索性就主动转移话题：“你觉得王妃上当了吗？”

    “那套说辞，骗骗普通人可以，想让王妃完全相信，不太可能。”李北玄道。

    “那你觉得，她后续还会对你出手吗？”沈黛月问。

    “如果我说会的话，你愿意做我的贴身护卫吗？”李北玄再次把话题牵扯到感情上面。

    沈黛月则说道：“我反倒认为，王妃不仅不会暗杀你，反而会想尽办法拉拢你。”

    李北玄笑问：“是吗？”

    沈黛月分析道：“王妃见过大世面，自然不会完全相信你的故事。但人很擅长自欺欺人，很愿意相信自己想相信的。我能感受到，王妃对成仙有远超于常人的欲望。哪怕你的故事，只有一丝丝的可能是真的，她也会试图接近你，让你带她成仙。”

    “那你想让我带吗？”李北玄凑在沈黛月耳边，轻轻说道，“我懂得双修秘术，咱们可以一起飞升……”

    “李大人这话，怕是不止对我一个人说过吧。”沈黛月冷笑道。

    “怎么可能？”李北玄道，“庄周的故事，我可是现编的，你是第一个听的。”

    “那你以后还打算说给谁听？”沈黛月直接戳破，“是不是还包括叶满溪，苏清茶，以及温夫人？”

    李北玄心想，你这就有点看不起人了。

    皇上、皇后等割鹿人，以及银珠和小樱桃，就不配跟我双修了吗？

    表面上则是轻轻叹了口气，装作很委屈的样子：

    “没想到，我在你心目中这么不堪。我的确是要过你们四个人的画像，但那是皇上的意思，他想选妃子，所以才让我去找忠亲王打听打听。”

    “皇上的意思？”沈黛月一直以为是李北玄自己想要京城四美的画像。

    李北玄顺势飙起苦情戏：“沈小姐，你可能不太了解我们这种净过身的人。我们被割掉的不仅仅是身上的肉，更是心头的念。对绝大多数女人，我们是没有什么兴趣的。”

    沈黛月试探道：“那李大人，为何频频对小女说不着调的话。”

    “因为，你不是一般的女人。”李北玄严肃之中略带有几分深情，“我平常接触的女人不多，但也不少。在这其中，最擅长谋略的，莫过于皇后娘娘。我也一直觉得，娘娘才貌俱佳，是所有女人的楷模。直到今日遇到了沈小姐，我才明白，什么叫做女中诸葛。娘娘虽然你闺蜜，却跟你不在一个品阶。”

    “什么叫做诸葛？”

    “诸葛是我们那儿的方言，特指最有谋略，最有才情的人。”李北玄再次强调，“在我心中，你比娘娘更适合诸葛两个字。”

    对不起了，娘娘。

    我这么做，不过是想让你们闺蜜俩，早日在深夜团聚罢了。

    你懂我的良苦用心吧。

    “其实，孔雀也不输我。”沈黛月克制住开心的情绪，假装平静。

    【魅力值+5】

    你这身体倒是很诚实啊，沈小姐。

