    第1095章 一月之后册封圣子   

    第四封的留书，让谢峰更加意外，居然是妹妹禇香留下的。

    

    禇香居然到青莲道宗来了。

    

    这可有些麻烦。

    

    谢峰查看了留书的时间，正好是一月以前，也不知道这段时间，这个妹妹呆在什么地方。

    

    打开洞府，谢峰发现外面并没有人。

    

    “先去见青莲宗主再说。”

    

    谢峰思索一下，一时间也不知道去哪里找人。

    

    “弟子禇厉求见宗主。”

    

    谢峰来到宗主所在的万莲殿。

    

    “禇厉，其它真传恨不得能有机会成为圣子，你倒好，一闭关就将六月，莫非以为圣子之位，就非你莫属了？”

    

    殿内传来青莲宗主的问责声。

    

    “弟子不敢，只是修炼正好颇为顺利，一时忘了时间。”

    

    谢峰说道。

    

    “这么说来，你的修为又是有所提升了？

    为何本宗主感应中，你依然是武神境二重？”

    

    青莲宗主问道。

    

    “弟子侥幸，已经突破到了武神境五重。

    至于为何宗主无法察觉，应该是和八品青莲有关。”

    

    谢峰说道。

    

    以他现在的吞天经修为，想要掩饰修为境界的话，武神境九重根本察觉不出来。

    

    不过他肯定不能说出真正原因，只能推到八品青莲上面。

    

    反正八品青莲乃是前所未有，其它谁也不知道有什么玄妙。

    

    “武神境五重，快到殿中来，让本宗主看一看。”

    

    青莲宗主急忙说道。

    

    谢峰面带微笑，走入大殿之内。

    

    而后，武神境五重的气息，散发出来。

    

    “好好好，果然是武神境五重，如此一来册封大典上面，其它九宗若是心怀不轨，想要让我们青莲道宗难堪，简直就是做梦！”

    

    青莲道宗说道：“你的真正修为境界，暂时保密，不可向任何人透露！”

    

    “这么说来，宗门决定封我为圣子了？”

    

    谢峰问道。

    

    “此事早已定下，而且原本为了你的安全，宗门并不打算大肆宣扬，但有人暗中将你成就八品青莲的事情传了出去。

    既然无法守住秘密，干脆便请其它势力前来观礼，如此也可以让各宗知道宗门对你的重视不敢轻易对你出手。”

    

    青莲宗主说道：“但如此一来，在册封大典上面，各宗一定会让他们宗门中的天骄以切磋的名义进行挑战，一旦你落败了，宗门必会遭到嘲笑。”

    

    “是谁泄露了消息，难道是武敬老祖？”

    

    谢峰面色微沉。

    

    “武敬老祖为我宗尊长，不可妄自猜测。”

    

    青莲宗主说道。

    

    “宗主，武敬老祖因为武宇飞之事，故意针对于我之事，那日谁都看得出来，也不是什么秘密，何需掩饰。”

    

    谢峰说道：“此外，武氏一族动作不小，甚至害死了两名师兄，莫非他们以为宗门是武氏一族的天下。”

    

    谢峰将雷扬和陈虹查出的事情，都说了出来。

    

    既然武氏如此明目张胆的对付自己，谢峰肯定也不会忍让。

    

    “武氏如此胆大包天，敢做出这种事情，这两名真传弟子都是踏入了武神境，很快就会晋升为太上长老！”

    

    青莲宗主面沉如水，“你能否拿出证据来？”

    

    “证据暂时还没有拿到，不过武氏现在依然不肯放手，正在寻找机会想要杀死雷扬等人，我就给他们机会，到时还怕拿不到证据？”

    

    谢峰说道。

    

    “这件事就由你去做，只要有确凿证据，本宗主必然不会轻易放过。”

    

    青莲宗主说道。

    

    上次武宇飞临阵脱逃之事，他已经给了武敬老祖面子，将此事按了下来。

    

    结果武氏还不知足，居然敢杀害宗门所剩不多的真传中坚。

    

    他身为一宗之主，自然是被激怒了。

    

    “弟子明白了。”

    

    谢峰点了点头，青莲宗主愿意支持就好多了。

    

    青莲道宗的老祖太多，相互制衡之下，宗主的权力反而大上许多。

    

    “册封圣子的时间，在一月之后，这段时间你小心一些，若是离开宗门更加不可大意。”

    

    青莲宗主提点了谢峰两句，就让他离开了。

    

    他也没有禁止谢峰离开青莲道宗。

    

    若连这点事情都扛不住，也没有资格成为圣子，更不要说日后接掌宗主之位。

    

    “这位宗主是要借武氏给自己，同时也是让我对他更加忠心，一箭双雕，手段高明。”

    

    离开万莲殿，谢峰对于青莲宗主的用意，心中了然。

    

    不过，他也并不在意。

    

    宗主借武氏和自己立威，自己也可以借这位宗主立威。

    

    互相利用嘛，谁还不会了。

    

    思索一下，谢峰召集雷扬等人，进行布网，就看掉进网中的鱼大不大了。

    

    回到洞府，谢峰便是传讯出去，另外还要查一查，禇香身在何处。

    

    这个“妹妹”到了青莲道宗，自己总不能不闻不问吧。

    

    不过片刻，雷扬，陈虹，杜致，易华天，钟岭等人便是来到谢峰的洞府。

    

    “禇师弟，武家的人真是太嚣张了，居然明目张胆的害死了两位师弟！”

    

    钟岭愤怒说道。

    

    “武家有武敬老祖撑腰，甚至说不定就是武敬老祖授意的，想要报仇恐怕很难。

    而且我们也没有证据，就算宗门任务是武家的太上长老安排的，人家也能说只是巧合。”

    

    陈虹摇头说道：“接下来，我们只能自己小心了，最近武家还有许多动作，恐怕还不会甘休。”

    

    “陈师妹，我们总不能以后都缩在宗门之内吧，如果武”   

    其它几人也是面色阴沉，武家的实力太强了，还有一位青莲道宗的老祖，根本无法与之对抗。

    

    “诸位师兄弟，我出关之后，已经见过了宗主，一月之后就会封我为圣子。”

    

    谢峰说道。

    

    “太好了，禇师弟一旦成为圣子，武家肯定会有所忌惮。”

    

    易华天说道。

    

    “不论我是否成为圣子，两位师弟的仇，都一定要报，否则我们天剑党必然会被看不起。”

    

    谢峰冷然道：“而且，要在我成为圣子之前，就解决此事，让所有人知道，我们天剑党并非靠着我得到圣子的位置才能立足。

    否则，天剑党就会永远成为青莲道宗的附庸，很难招揽到青莲道宗以外的强者！”

    

    “你们接到了宗门下达的任务，把任务接下来，谁敢对我们天剑党出手，就必须给他们一个深刻的教训。”

    

    谢峰说道：“两位师兄弟的仇，我要他们百倍偿还！”

    

    “禇师弟，这件事九成是武氏在宗门以外的强者做的，武氏一族实力雄厚，我们几个人很难是他们的对手！”

    

    雷扬说道。

    

    “无妨，一切按我的吩咐去做。”

    

    谢峰说道。

    

    

