    『PS：开始了。』

    ————以下正文————

    时间回溯到两个月前的七月中旬，即陈太师刚收到颍川郡守李旻与义子周虎二人书信的那会儿。

    事实上，陈太师内心其实并不赞同义子周虎迎娶李旻的女儿为平妻，毕竟李郡守亦是李氏公族出身，虽说李郡守个人的品德值得信赖，可架不住李氏公族中亦不乏有投机钻营之辈，作为立场坚定的‘帝党’，陈太师自然希望自己的义子在朝中能秉持‘中立’，除了效忠天子以外，莫要与朝中其他任何一股势力牵扯上关系。

    太师王婴那边的人自然不必多论，在陈太师看来，那王婴就是一个十足的佞臣。

    而李氏公族……

    鉴于目前李氏公族其实也在东宫太子与三皇子之间摇摆不定，陈太师自然不希望义子淌进去，以免遭人白白利用。

    当然了，这个不赞同，也得看跟谁比，倘若跟邺城侯李梁的女儿祥瑞公主比起来，那陈太师毫无疑问会选择李郡守的女儿李小姐，毕竟邺城侯一家所陷身的麻烦更大。

    次日，陈太师便进宫求见了天子，将义子周虎与颍川郡守李旻之女定亲一事告诉了后者。

    天子听了心花怒放。

    不得不说，天子这段时间过得可不怎么舒坦。

    ‘二虎’的威胁尚在不说，他的皇孙、邺城侯世子李奉前一阵子也来到了邯郸，针对东宫与三皇子前一回试图加害其没祥瑞公主一事纠缠不清——倘若单单只有皇孙李奉与他背后的邺城侯夫妇倒还好，关键就连眼前这位老太师，也对上次‘公主事件’牵扯到他义子周虎感到十分不满。

    虽说在他的暗示下，东宫与三皇子已暗中向这位老太师赔了不是，但能否唤来这位老臣的既往不咎，别说东宫与三皇子，就连天子自己都有些忐忑。

    要说这天下还有谁是连他这位君王都要畏惧的，那也就只有眼前这位年长他十几岁的老臣了。

    虽然天子也知道陈太师是最值得信赖的重臣，但作为君主，谁能忍受臣子一次次的顶撞呢？对于其他臣子，天子倒是可以展现一下何谓‘君王一怒’，可面对这位手握先帝御赐金锏的老臣，搞不好他还未来得及发怒，这位老太师就要先来一手‘力谏’了——在过去的几十年，这种事可不是没发生过，只不过天子严令谣言传播出去罢了。

    对于这样一位‘辩不过、打不过’的老臣，天子唯一能做的就是将其‘流放’出去，比如像前些年那样派这位陈太师出征塞外。

    在天子看来，似这等直臣，关键时候招回来用一用就得了，平日最好莫要留在身边给自己找不痛快。

    正因为如此，今日听说这位老太师准备离开王都，天子心花怒放，双目一亮惊喜问道：“太师这是要去颍川？去多久？”

    这话脱口而出，金殿内一片沉寂。

    见陈太师面无表情地看着天子，在旁伺候的宦官都替天子感到尴尬。

    当然，插嘴是万万不敢的。

    “……”

    面无表情看着天子半响，陈太师这才板着一张脸，拱手自顾自说道：“臣义子周虎，其双亲皆已不在人世，既臣已收他为义子，自当履行职责，赴颍川走一遭……还请陛下恩准。”

    虽然心中颇有些郁闷，但老太师还是决定假装方才的事情没有发生过。

    而此时天子也已意识到自己的失态，咳嗽一声点点头说道：“此乃人伦正理，朕准了。”

    说罢，他好似想到了什么，微皱着眉头问道：“你新收的义子周虎……据朕所知，祥瑞还在他那处？”

    “是。”

    陈太师拱了拱手，如实说道：“当初公主脱险后，便一直受居正庇护。今年年初，朝廷派周虎率军征讨济阴、东平一带的叛贼时，公主亦曾随行，趁机回邺城看望了六皇子夫妇。……然居正回颍川时，不知什么缘故，六皇子夫妇却默许公主跟随一同前往颍川……”

    “不知什么缘故……么？呵。”

    天子轻哼一声，负背双手在殿内来回走了几步。

    半响，他问陈太师道：“祥瑞的事，周虎知道么？”

    “大致知道。”陈太师拱手道：“臣已告诫过他，叫他莫要受人利用……”

    “唔。”

    天子微微点了点头，旋即轻笑道：“此子胆量确实不小，居然敢报复东宫，怪不得当初他敢做出‘劫官烧衙’的事来……”

    很显然，赵虞当年的‘经历’，早已巨细无遗地呈于这位天子面前。

    对此，陈太师表现地十分淡然，拱手淡然说道：“年轻人血气方刚，急功近利，为达目的不惜铤而走险……臣日后会严加管教。”

    “唔。”

    天子点了点头，也没有再说什么。

    毕竟他方才提到‘劫官烧衙’，其实也没有别的意思，只不过就是惊讶于那周虎曾经的‘胆大妄为’罢了——当初赵虞迅速平定了济阴、山阳、东平、济北几郡的叛乱后，晋天子就愈发关注对这位陈太师新收的义子，命人取来了这周虎的履历观阅，这才得知这周虎曾经干过‘劫官烧衙’的事。

    虽说情节确实恶劣，但也并非不可饶恕。

    不说那周虎确实是个人才，且已立下了令人瞩目的功勋，就算是看在陈太师的面子上，天子也愿意宽恕此人。

    别看他大多数时候都不待见陈太师，但他心中却很清楚，这朝中百官，唯有陈太师与陈门五虎是最‘纯粹’的臣子，最值得信赖——虽说这父子几人一个个全是桀骜不驯的刺头，但他们忠于他这位天子，这就足够了。

    在这种情况下，陈门五虎变成了陈门六虎，这又不是什么坏事。

    一刻时后，天子拉着陈太师的衣袖，亲自将后者送出了大殿，临末他还不忘叮嘱陈太师：“……太师去年剿贼甚是辛苦，也正好趁此机会好好歇养一段时日。”

    看他态度，仿佛恨不得陈太师在颍川郡待上一年半载……不，最好就呆在颍川郡别回来了，除非发生了什么巨大的变故。

    而对此，陈太师面无表情。

    回府之后，陈太师便嘱咐毛铮去准备一些贺礼。

    晚上，毛铮向老太师禀报：“老大人，东宫与三皇子亦得知了此事，各派人送来了一车贺礼，托老大人转赠于居正。”

    陈太师闻言皱了皱眉，当即就说道：“着人退回去。”

    “这……”毛铮脸上露出了为难之色，他委婉地劝道：“这是否有些不妥？东宫与三皇子递来善意，倘若将其全数退回，未免让东宫与三皇子感到难堪。孩儿以为，不如留下几件，将其余退回去……”

    陈太师沉思了一下，最后点了点头：“就按你说的办吧。”

    毛铮这才松了口气。

    两日后，陈太师便带着毛铮与若干名卫士，踏上了前往颍川郡的旅途。

    在一行人出发当日，他的义子、虎贲中郎将邹赞带人前来送行。

    他笑着对陈太师说道：“……其实陛下说得倒也没错，父亲您年纪终归是大了，有些事由孩儿几人出面就足够了，趁着这次居正成婚，父亲您就在颍川好生歇养一段时日。……待到了吉日，孩儿再去看您。……子正，途中就拜托你照顾父亲了。”

    鉴于身肩邯郸乃至王宫的保卫重任，这次邹赞并不准备跟随与陈太师一同前往颍川，而是准备直接赶赴婚宴。

    “是。”

    毛铮恭顺地向邹赞抱了抱拳，毕竟他也是陈太师的义子，论辈分，他也得唤邹赞一声兄长。

    在邹赞等人的目送下，陈太师、毛铮一行人的马车，朝着颍川郡的方向缓缓而行。

    在足足赶了半个月的路程后，一行人终于在八月初抵达了许昌。

    尽管陈太师一如既往地低调行事，但许昌这边却早已有所准备——早在半个月之前，李郡守与赵虞就等着这位老太师的到来了，这使得陈太师的车队刚刚出现在颍川境内，许昌就立刻得知了消息。

    八月初三，李郡守带着赵虞出城十里，亲自相迎陈太师。

    一行人在城外的十里亭等候了约半个时辰，终于等到了陈太师的车队。

    “居正。”

    伴行在马车旁的毛铮眼尖，早就看到了李郡守与赵虞一行人，在远远打了声招呼后，笑着驱马上前。

    待来到李郡守与赵虞一行人跟前时，他规规矩矩地下了马，出于礼数率先向李郡守行礼，带着几分暗示笑着说道：“李郡守，相比较上回相见，您这次气色看起来更好啊……”

    “哈哈哈哈。”

    李郡守果然欢喜，满脸笑容。

    从旁，赵虞见毛铮借奉承李郡守之余调侃自己，他亦调侃毛铮道：“观子正兄方才翻身下马，小弟还以为子正兄的骑术有所增进……”

    “你这小子！你家中喜添一口，愚兄赶来为你祝贺，你却要埋汰愚兄？”

    毛铮故作生气地拍了一下赵虞的肩膀。

    别看他在太师军中时一身将领打扮，其实他是手无缚鸡之力的书生，学了几年骑术，直到如今还没学会飞身下马，每次都要先等坐骑停下后才敢慢慢下来，为此薛敖、赵虞等人私底下没少笑话他。

    几人谈笑间，陈太师乘坐的马车，也已徐徐停了在众人面前。

    “老大人这次怎么坐马车来了？”

    赵虞有些惊讶地走上前，准备将陈太师扶下马车，但陈太师却挥挥手拒绝了，十分利索地就下了马车，口中还笑道：“老夫还未老迈到这等地步呢！”

    “那是自然。”

    赵虞笑着奉承道：“老大人老当益壮，谁敢言老？”

    “哈哈哈。”

    陈太师笑了笑，在看着赵虞点点头后，先上前与李郡守见了礼。

    随后，几人在十里亭稍坐了片刻，稍微聊了聊。

    期间陈太师对赵虞说道：“仲信、叔仁他们，如今还在各地，不过老夫已派人给他们送了信，告知他们你成婚之事，至于伯智，他身兼王都与王宫的护卫之职，短期脱不开身，待我等商议罢你二人的婚日，再派人通知他也不迟。”

    “是。”赵虞连连点头。

    稍作片刻后，众人便一同前往许昌。

    这次为陈太师、毛铮等人接风的宴席，就设在赵虞的府上，作为准岳父，李郡守这次也陪同前往。

    在得知陈太师到来的消息后，静女带着馨儿并家中的侍女、仆从，一同在府内等着相迎。

    待等赵虞迎着陈太师与李郡守进了府，静女带着馨儿上前见礼。

    不得不说，陈太师对静女——或者对这位‘赵周氏’的印象，那是非常不错的，毕竟静女漂亮、端庄，在陈太师看来，他义子得此贤妻就足以，实在不必再迎娶那位李小姐。

    不过李郡守就在身边，陈太师倒也不好多说什么，只是笑眯眯地朝着静女点了点头，旋即便将目光放在了馨儿身上。

    虽说陈太师今年已是八十岁高龄，但他的记性却不错，一眼就认出馨儿便是祥瑞公主身边的一名宫女，然而让他不解的是，明明祥瑞公主没有出面，然而这位宫女却在这边，甚至还站在‘义儿媳’身边，向他行晚辈之礼。

    “居正，这位……”

    老太师疑惑地看向赵虞。

    “咳。”

    众目睽睽之下，尤其还是当着准岳父李郡守的面，赵虞亦稍稍有些尴尬，附耳对老太师解释了几句，老太师这才恍然。

    恍然之余，这位老太师倒也没怎么在意——反正一名宫女而已，身世‘清白’，只要不是像祥瑞公主、李小姐这种出身，他其实也不会去干涉自己的义子。

    男欢女爱，人之常情嘛。

    相比之下，老太师更在意那位公主……

    他问赵虞道：“公主……还在你这处么？”

    “是。”

    赵虞带着几分尴尬低声说道：“就在府里东边的小苑。”

    “哦。”

    陈太师微微点了点头，旋即淡淡说道：“老夫来时曾受陛下嘱咐……陛下允许让公主暂时住在你这处，但你要保护好公主，另外……莫要插手与你无关的事。”

    虽然陈太师说得含糊，但赵虞心中自然澄明，当即点头答应。

    当日，待陈太师、毛铮几人在赵虞府上沐浴更衣，又稍作歇息，赵虞便吩咐府上众人召开宴席。

    按照陈太师的喜好，这日的宴席只是家宴。

    此后几日，陈太师便住在赵虞府上，每日就登门与李郡守以及王氏、蔡氏商议两家子女的成婚之事。

    这可不是短短几日就能商议出结果的，毕竟除了成婚的吉日外，几人还要讨论一下要准备些什么东西，还有邀请哪些人，总之事情繁琐地很。

    说起来，李郡守那边其实是希望女儿风风光光地嫁入周府，虽说女儿的名分是平妻，但排场不能省对不对？

    不过对此老太师却有些不喜。

    赵虞个人觉得，老太师应该是希望一切从简，毕竟目前国家的局势并不稳定，不少郡县还处在缺食短粮的窘境中，而在此情况下，李郡守与王氏、蔡氏却有意大肆操办婚事，这在老太师看来未免有些铺张浪费。

    然而对此老太师也不好说，毕竟这次婚事又不是他出人出钱，好在赵虞看出了几分端倪，私底下与李郡守谈了谈。

    事后陈太师得知此事，也颇感欣慰。

    九月前后，就当赵虞府上正在紧锣密鼓地准备婚事之际，薛敖、章靖、王谡三人相继遣人提前送来了贺礼，同时带来了解释的书信。

    也正是这时候，赵虞与陈太师才知道泰山贼日益壮大的消息。

    对此陈太师倍感惊疑，毕竟他此前也没有把泰山贼放在眼里，以为凭薛敖、章靖二人，在数月内就足以剿灭泰山贼，没想到两个月过去了，那伙泰山贼非但没有被剿灭，反而日益壮大。

    这让他不禁开始怀疑泰山贼的背后是否有人暗中支持——比如说那个‘申虎’。

    他私下与赵虞商议：“据叔仁所言，泰山贼背后或有高人指点，而这高人，或许就是那潜伏不出的‘申虎’……居正，对此你有何看法？”

    说实话，对于泰山贼能取得如此出色的成绩，赵虞心底也感到十分惊讶，毕竟那伙泰山贼，最初只是他随手施为的一招闲棋而已，谁能想到竟能拖住三位陈门五虎呢？

    当然，在陈太师面前，赵虞亦不敢表现出丝毫的异常，中规中矩地说道：“当初那几支贼军不战而逃，我就怀疑其中可能有什么蹊跷，如今看来，倘若那泰山贼的背后果真是那潜伏不出的‘申虎’，此人必定是从一开始就打算退守泰山郡，试图利用泰山一带险恶的地形抗拒官军……”

    他这一番话，看似言之有物，其实说了跟没说一样，毕竟都是些已摆在台面上的东西。

    好在陈太师也没有深究，毕竟在陈太师看来，当前的大事还是他义子周虎与李小姐的婚事，至于泰山贼……

    有薛敖、章靖、王谡三人共同围剿泰山贼，泰山贼还能翻腾出什么花样？

    对于自己那几名杰出的义子，陈太师亦是信心十足。

    然而待临近十月时，却有一则突如其来的急报——或者说是噩耗，传到了许昌。

    驻江夏将军韩晫、韩季勇，于江东吴郡的震泽一带，遭江东义师渠帅赵伯虎伏击，兵败身亡。

    当听到这个噩耗时，陈太师露出了前所未有的震惊之色，乍看端坐在座椅上的他，其实整个人都在颤抖。

    而在场的赵虞，对此亦有些难以置信——他兄长赵寅，竟真的击败了陈门五虎中的老四韩晫，致使韩晫兵败身亡？

    这一刻赵虞心中的复杂，怕是不亚于陈太师。

