    这深渊……怎么不还手？

    他在干什么啊？

    不约而同，类似的想法出现在她们脑中。

    她们对视一眼。

    虽没有说话，但分明读出对方的意思。

    咱们……是不是上当了？

    这深渊，好象有点不靠谱的样子？

    正当她们无语间，却见草莓酱快步跑了上去。

    “大哥哥，我来帮你啦！”

    她大喊着，冲到近前。

    “吼！哈！嘿！”

    “嘿！哈！吼！”

    她不停叫嚷着，手中驯兽棒连挥。

    一个个小法球，向那「食腐螃蟹」飞去。

    －11。

    －9。

    －10。

    一个个伤害数字，接连跳出。

    深渊刚才只是走到近前，吸引「食腐螃蟹」的仇恨，他根本没攻击一下！

    正是这样。

    虽然草莓酱的伤害很低，但打了三下，就把怪物仇恨吸引过来。

    “咔咔！”

    那巨型螃蟹豆大的眼睛盯着草莓酱，挥舞着巨钳就向她跑来。

    “小白、阿狸，上！给我咬它！”

    草莓酱一挥手，喊道。

    然后……什么都没发生！

    直到螃蟹怪杀到近前，她才反应过来。

    “啊啊啊啊，我忘了召唤宠物了！”

    “救命，大哥哥，救我！琦姐，救我呀！”

    草莓酱惊声叫喊着，撒腿就往回跑。

    “小草莓！”

    娜娜、琦琦、夏天三女，也是被吓了一跳。

    夏天二话不说，抬手就是一块板砖丢了过来。

    拳霸技能：板砖！

    娜娜手持舞扇，曼妙身姿轻盈如羽。

    她旋转一圈，舞扇一抬，一道翠绿色光芒，笼罩在她和草莓酱身上。

    舞师技能：轻灵舞！

    只见草莓酱速度陡然提升，移动速度比刚刚快了何止三成？

    琦琦更是权杖连挥，一道道圣光向那螃蟹怪物砸去！

    不过。

    就当那螃蟹，既将追到草莓酱的时候。

    “嘭！”

    －45。

    却见一道钢索破空而来。

    准确夹住那只螃蟹怪，将它拖了回去。

    紧接着，深渊双拳连挥。

    －51。

    －56。

    螃蟹怪身上，伤害数字接连跳出。

    娜娜等三女也跟了上来，技能、普攻全上。

    “卟卟！”

    片刻间，那只螃蟹怪已经吐着泡泡，化作尸体。

    “呼！”

    见这幕，娜娜、琦琦，都松了口气。

    这任务副本里，怪物攻击很高。

    要是运气不好，被怪物盯着咬，会很危险。

    虽然危险解除，放下心来。

    可是娜娜和琦琦，望向深渊的眼神，变有的有些怪异。

    她们没好意思说，但是更加确定心中的猜测。

    这深渊……真有点不靠谱啊！

    可正当这时，深渊接下来的举动，让她们更加惊愕。

    只见深渊一回头，向那些怪物堆冲去！

    「食腐螃蟹LV12」。

    「墨甲水龟LV12」。

    「墨甲水龟LV12」。

    「觅食的水鸟LV12」。

    片刻间，深渊已吸引到五、六只怪物的仇恨。

    “深渊！你在做什么？”

    “这里怪物攻击很高！危险！”

    琦琦大惊失色。

    “你这样，会害我们团灭的啊！！”

    娜娜更是惊声大喊。

    声音中，似乎还有埋怨之间。

    而深渊却置若罔闻，依旧往怪堆里冲。

    又过片刻，深渊身后，已经跟了十一、二只怪物！

    这家伙！

    想干什么啊？

    娜娜、琦琦柳眉紧皱眉，俏脸之上，浮现后悔神色。

    如果说，刚才她们对深渊仅仅是失望，觉得他不靠谱。

    那现在。

    她们的心中，已经被悔意所占满！

    这深渊，到底在做什么啊？

    原来，自己相信错了吗？

    还真是炸街南风，说的是对的？

    这家伙，没什么本事，就是在吹牛吗？

    “深渊，快退回来！初始点渔夫那里，是安全区！”

    “跑到那里就安全了！”

    琦琦叫喊着，快步向深渊赶去。

    她的确后悔，但是也不能不管深渊！

    娜娜也是紧随其后。

    早知道，就不应该相信他！

    心想之时，她再次起舞，舞扇轻挥。

    一道深蓝色光芒，瞬间将深渊笼罩。

    坚阵之舞！

    正当这时，深渊终于动了。

    只见他猛然回撤，那些怪物被他吸引，聚集成一堆。

    “嗡！”

    紧接着，深渊随手一挥，一道电弧跃动而出。

    “嗞！嗞！嗞！”

    －56。

    －57。

    －56。

    －59。

    那电弧在怪物身上不停弹射，一个个伤害跳出。

    紧接着，他抬手平举。

    “嗞！卟！”

    －67。

    －65。

    暴击－103！

    －65。

    一道足有娜娜腰粗的激光光束，陡然射出。

    光束闪耀的刺眼的光芒，直接将怪物群贯穿！

    怪物群，伤害数字成片跳出！

    密密麻麻，让人目不暇接！根本看不清！

    而就这两个技能，那些怪物血量已经降至六成左右！

    这一幕，让琦琦娜娜美目睁大，不禁一惊。

    我的天！

    这？

    这是什么攻击力！

    刚才，她们是围攻那只螃蟹怪，根本没注意到深渊的输出。

    现在一看，让她们震惊的够呛！

    两个技能打到六成血？

    我们推这副本的时候，一队人两轮集火，也打不到六成啊！！

    不过，更让她们震惊的还在后面！

    乡镇中心！

    深渊随手一挥，建筑框架与六名农夫同时出现。

    而农夫才一露出，就提前斧子、锤子，向那些怪物冲去！

    －61。

    －59。

    －62。

    －61。

    他们毫不留情，斧子、锤子接连砸下！

    而深渊也没闲着！

    “呼～！”

    只见深渊双臂一张，一道道黑紫色的“风雾”从他身后飞出。

    那些“黑风”好象有生命一般。

    才一出现，便向那些怪物冲去！

    铠甲技能：幽冥之风！

    －50。

    －56。

    －56。

    －54。

    那些“黑风“好象嗜血的虫群，拼命的撕咬着那些怪物。

    伤害数字，一个接一个，不停的跳出！

    而且，伴随着那些伤害。

    深渊身上，一道道淡淡的翠绿水光亮起！

    ＋16。

    ＋17。

    ＋16。

    ＋14。

    治疗效果！

    那些怪物的攻击，根本破不了深渊的防御！

    而农夫、幽冥之风的攻击，却是下下到肉！

    “卟卟！”

    “咕！”

    那些怪物，毫无还手之力！

    悲鸣一声声传来，怪物一个个倒下！

    不过十秒左右，那十多只怪物，已经悉数倒下！

    一只不剩，全都化作众人的经验！

    这，这是？！

    而见这一幕，娜娜、琦琦，被惊讶的美目圆瞪，嘴巴张老大！

