    “什么？三水晴和师弟被那王仙在柳神道场旁边的位置杀了，诸葛师兄这...”

    “我们也是想要帮助冰凌宏图师弟你们跟踪一下那王仙的踪迹，却没有想到其竟然如此肆无忌惮，师弟，你们冰山种族，可要为两位师弟报仇啊。”

    “诸葛师兄你请放心，我立刻将这件事情汇报给族内，我们冰山种族绝对不会放过他的。”

    收到信息的冰凌宏图他们来到柳神道场内，得到诸葛汇报的信息，脸色异常的难堪。

    三水晴平日与他们的关系非常好，要不然他们也不会愿意帮忙汇报那王仙的情况了。

    然而现在直接被杀，日后还有谁敢跟他们走得近？

    那王仙，一定要杀。

    一股股的杀气从他们体内迸射而出，两人紧握着拳头。

    “走，我们去种族那里。”

    冰凌宏图他们阴沉着脸朝着冰山种族飞去。

    ....

    银河的海面上，王仙继续开始着自己的垂钓。

    这一次飞行了十个小时，广袤的银河，这里已经没有了人类的踪迹。

    开局的垂钓令王仙非常的满意，直接捕捉到了两只神帝八阶的荒兽。

    “立刻前往周围，隐匿身形。”

    将驯服的一百多只神帝级别战宠放入银河内，王仙朝着他们下达了一个命令。

    “王大哥，你干嘛让它们去银河内？”

    一旁的位置，糜心鹿好奇的问道。

    “警戒周围，我杀了冰山种族的一众弟子，尤其是还有三名柳神道场的弟子，他们绝对不会善罢甘休的，呵呵。”

    王仙淡淡的笑着说道。

    在刚才的时候，他还看到柳神道场的冰凌宏图在群内叫嚣，说斩杀他们冰山种族的弟子，就要付出代价。

    说要灭掉自己。

    看到这个信息的时候，他也能够猜测到，接下来冰山种族要对付自己。

    冰山种族乃是领域级的种族，在领域级种族中实力并不弱。

    宇宙智脑上已经能够查到的信息，冰山种族拥有七名神帝巅峰的强者。

    具体有多少不知道。

    但这股力量，远超墨汉室种族遗址周围的所有势力。

    所以王仙不得不做好万全的准备。

    以他们的力量，绝对有办法找到他的踪迹。

    命令一百多只战宠遍布在方圆充当眼线，一旦发现冰山种族的踪迹，立刻汇报。

    布置好警戒之后，王仙继续开始垂钓。

    ......

    “于大师，锁定了那家伙了吗？”

    与此同时，位于银河内的一处，六艘战舰行驶在海面上。

    每一艘战舰都有万米大小，蕴含着一股股令人心悸的力量。

    在银河上，并不是说体型越大的战舰实力越强，但敢深入到这里的战舰，绝对拥有着不低于神帝八阶的防御力。

    中央的一艘战舰上，一名手持巨大冰剑的老者看向身旁的老者，沉声问道。

    “你们给的物品所蕴含的气息太少了，我也只能够搜寻个大概的方向。”

    于大师拿着一本书籍，书籍上闪烁着光芒，在上面有一个个红点和黑点。

    “去这一片范围寻找一下。”

    于大师指定一片区域，开口说道。

    “好，这一次杀了那小儿之后，我们冰山种族定会重金酬谢于大师。”

    手持巨大冰剑的老者许诺道。

    “嗯！”

    于大师淡淡的点了点头。

    “这一个片区域，将之包围，定要将那小儿灭掉。”

    手持巨大冰剑的老者手臂一挥，呈现一片区域，传递到周围的五艘战舰上。

    “是！”

    “是护法！”

    很快一个个声音传来。

    “敢杀我们柳神道场的弟子，真是找死！”

    冰山种族巨剑护法眼中充满了杀气。

    柳神道场内的三名弟子被杀，代表着他们冰山种族会少三名强者。

    这只是其次。

    十天前他们又从柳神道场弟子那里得到消息，与他们柳神道场弟子关系比较好的几人，因为帮忙跟踪，又被灭掉两个。

    这对于他们冰山种族来说，也是一种无形的打击。

    他们冰山种族拥有着如今的实力，神帝巅峰强者也有不少，其中有非常关键的一点。

    在他们种族巅峰战斗力中，有三分之一是从柳神道场内走出来的。

    进入柳神道场的弟子，在柳神尊者期限规定的时间内，修为达到神帝八阶是最垃圾的。

    达到九阶属于正常，神帝巅峰也有不少。

    他们弟子的死亡，再加上帮助他们弟子的人也被杀，日后他们弟子想要在柳神道场拉拢弟子，谁会同意？

    所以一定要将那王仙斩杀，让所有人知道，他们冰山种族并不是好惹的。

    任何敢杀他们冰山种族弟子的人，都要付出生命的代价。

    重新树立威严。

    六艘战舰快速的朝着前方的那一片海域行驶，缓缓地散开，呈包围的形式。

    因为他们没有得到王仙的贴身物品之类的东西，只能够以他踩过的泥土，通过强大的巫师来锁定。

    现在只能够锁定一个大概的范围。

    不过，这对于冰山种族来说也足够了。

    这一次他们出动了一名神帝巅峰护法，十二名神帝九阶长老，势要将其灭掉。

    “有情况！”

    茫茫无垠的银河内，正在驯服着荒兽的他挑了挑眉头。

    一只战宠传来波动，这是警戒的信号。

    他手臂一挥，将五行大磨上所有的荒兽全部收入母巢内，微微眯起眼睛扫视着周围。

    “王大哥，怎么了？”

    糜心鹿立刻站起来，看着警惕的王仙。

    “有几艘战舰过来，不确定是不是冰山种族的人。”

    王仙开口说道，五行大磨缓缓地下沉，直接朝着海底潜去。

    一直潜入海底近十亿公里的距离，他才停了下来，抬起头以龙眸看向上方的位置。

    “于大师，这附近一圈的海面上并没有人。”

    而此时，银河上面的一艘战舰上，冰山种族的巨剑护法目光扫视着周围，微微皱起眉头。

    “哗啦啦！”

    于大师目光闪烁，一股股能量注入手中的书籍上，书籍不停地翻动着。

    “找到了，他在银河里面，距离我们十亿公里左右！”

    没过多久，于大师眼中绽放出光泽，肯定的说道。

