    第五百二十九章 鬼气来袭，污浊异变   

    哗啦啦的声响从纣绝宫的内侧渐渐传来，   

    身为宋帝王座下第一鬼物，   

    暴君本以为自己将会代为剿灭魔魂的存在，可当自己见到了正在释放完全体的宋帝王，   

    即便凶残如暴君，也感到了畏惧，   

    他的目光惊惧，思绪似乎回到了初见宋帝王的那个时期，   

    同样是不可撼动的殿主，   

    弹指间王朝毁灭，众生不存，   

    宫宇左右的炮烙渐渐被烧的火红，当连上面镌刻的图腾都要快被融化的那一刻，   

    炮烙石柱将会迎来新的蜕变，   

    万鬼祭天柱，   

    这才是纣绝宫内最为残酷的刑罚真相，   

    而炮烙，则完全是为了让暴君鬼物展现无边鬼气的伪装罢了。

    

    轰隆隆~~~   

    万鬼祭天柱从宫宇中降落，重重的砸在了达摩金光塔之上，   

    刹那间，   

    古塔震荡，无数的碎石从上方坠落，   

    而古塔内部的古纹也在释放出佛气抗衡万鬼祭天柱的冲击力量，   

    魔借佛气，   

    道行鬼力，   

    天地交织，毁灭万千。

    

    第一根万鬼祭天柱僵持不下，宋帝王纵身一跃跳到了柱子的上端，   

    那一刻，   

    达摩金光塔崩塌，   

    一尊佛像虚影从里面缓缓出现，   

    即便金塔不存，仍有佛影支撑，   

    “放肆。”

    

    一声冷喝，   

    宋帝王怒目而视，万鬼祭天柱上蔓延出无数炙热的铁索将真佛虚影锁住，以自身毁灭一切的冥火将真佛虚影洗礼，   

    首战告捷，   

    越来越大的万鬼祭天柱从宫宇中坠落，纷纷瞄准所有的达摩金光塔，   

    一对一，   

    轰鸣声震荡八方，   

    达摩金光塔所汇聚出来的众生礼佛图已经完全被冥火所燃尽，   

    魔魂面前，尽是一片冥火景象。

    

    “你~~~”   

    魔魂惊愕的说不出话来，   

    十殿阎罗难道拥有如此无法形容的力量吗，为何自己所见的阴天子却是未曾感受到这般的杀机，   

    最初，   

    为了完成诸天界的任务，   

    魔魂煞费苦心在污浊层准备好了禁制，当阴天子降临，自己便和他以禁制为媒介相互传送到自身的根基所在。

    

    现在看来，   

    是不是自己选错了目标，   

    阴天子只是一个摆设，十殿阎罗才是地府的武力巅峰？

    

    然而猜测只有一时，   

    达摩金光塔已经被摧毁了半数，   

    魔魂终于不敢在有所保留，无数恶兽从他黑色的影子中奔袭而来，与残存的佛力抗衡万鬼祭天柱的阵杀。

    

    阴曹地府，   

    枉死城，   

    魔魂和宋帝王消失的地方出现了一团无法看穿的迷雾，   

    当其他阴司正神赶来此地的时候，都发现了面前的异样，   

    四大判官之一的陆判手持功德神剑便要进入其中，但是被崔钰拦了下来。

    

    “宋帝王一人临敌，难道你想置之不理吗。”

    

    “正因为是宋帝王，所以我不曾担心，如今我们还要有更重要的事情要去做。”

    

    崔钰此刻极为冷静，   

    作为阴曹地府内部的头脑派，无论何时何地，都不能乱了阵脚，   

    阴天子失踪，   

    和魔魂有着分不开的干系，   

    金钵衍生魔魂降世，罪孽能够假借真佛扰乱人间安宁，   

    这种种变故都需要阴曹地府出面制止。

    

    远在另一端，   

    污浊层，   

    沈炼竟然被困在此地足足有了两日的时间，   

    或许从人间眺望九霄或是一片蔚蓝的景象，但是从污浊层中向下看去却能够清楚地俯瞰人间大地，   

    而当沈炼想要一窥诸天界景象的时候却是发现，   

    污浊之气和诸天界似乎完全切断了联系一般，根本无法透过这里看到上面的景象。

    

    两日的时间被拖延的太久了，   

    沈炼没有找到突破口，可却意外的发现了人间九霄顶峰最为明亮的七颗星宿，   

    他记得这是曾经的仙岛七王为了弥补对于人间的祸乱而做出的自我救赎，   

    以身明志，   

    作古化作七星永远镇守人间安宁，   

    七王啊，你们也算是较为难缠的敌人了，如果你们能够看到我被困在污浊层当中不得脱出，该是一种什么样的想法呢。

    

    忍不住自我嘲讽，   

    沈炼就孤零零的站在污浊层内对着七星诉苦，   

    可惜，对方根本听不到自己的话。

    

    时间一点一点的流逝，   

    沈炼关心起阴曹地府的情况，   

    人间界的动乱基本上被平定了下来，金钵孵化魔魂致使原本控制意识的力量消弱了八九层，加上四圣僧已经全部陨落，长安不复存在，人间道者的反扑已经大获全胜。

    

    现在看来，   

    只要魔魂在阴曹地府不弄出什么乱子，自己这个阴天子即便被困在此地出不去，   

    也没有太大的担忧。

    

    闲暇无事，   

    沈炼开始对于自己目前所掌握的阴曹地府做了一个重新的了解，   

    毕竟接连数年的征伐让他忙于奔波各种势力的对抗当中，几乎忘却了整理地府的现状，大多数的时候都是交给崔判去处理，   

    黑白无常，   

    牛头马面，   

    日夜游神，   

    十殿阎罗其七。

    ……   

    原本阴司间应该出现的神明也有了七七八八的样子，   

    可是沈炼却意外的发现在系统显示的名单当中竟然主动出现了一些灰色的名字，   

    那些都是自己还未开启的阴司正神，   

    其中有剩下的三殿阎罗，   

    甚至还有五方鬼帝、罗酆六天的存在，   

    他仔细的思量了一下系统发生变化的原因，很大概率上是很有可能自己从神墓当中带回来及其庞大的功德力量，   

    一界神明化作罪孽怨气，   

    沈炼通过九幽泉进行转化吸收，   

    这样宏伟的功德，是他有史以来获取的巅峰，   

    填充了原本地府的功德空虚和让地府储备了足够加以时日应对诸天界的功德力量。

    

    同时此刻的阴曹地府自从自己利用所剩不多的功德主动激活了泰山王之后，   

    每一位后续的阴神也不再因为功德数值足够而出现，反而需要自己利用功德去兑换，   

    第八殿都市王，第九殿平等王以及第十殿转轮王的功德兑换值尚可接受，可五方鬼帝所显示的功德简直就高的离谱，   

    沈炼尝试用自己目前所有的功德与五方鬼帝的召唤功德进行对比，两者之间竟然还差了一个零，   

    也就是说，   

    神墓一界获取的功德仅仅为开启五方鬼帝的十分之一。

    

    沈炼有些汗颜，   

    按照这样的兑换方式，自己究竟好要面对什么样的罪孽势力才可以完整的开启阴曹地府啊。

    

    惆怅于地府的扩展艰难，   

    污浊层内经过一段时间的平静之后竟然主动荡起了波澜，   

    那些混乱不堪的污浊气息开始不断的涌动，似乎在彼方正有什么力量在逐渐朝着这里靠近一般，   

    沈炼关闭了和系统的连接，   

    污浊层内异变，   

    看来是里面的罪孽发觉了自己的存在。

    

    

    

