    就在距离长沙不足十里的地方，魏延率领的两百兵马和蔡中派来的三百兵马缠杀在了一起。

    不消片刻，魏延兵马大败而逃，追兵向着魏延兵马逃跑的方向一口气追出了几里地，直杀的魏延是丢盔弃甲。一路上，这些追兵捡拾了不少魏延军所丢下的器械，甚至随身携带的口粮等物。

    魏延那些人马个个如同失魂落魄一般，直顾逃命！

    而这些也是蔡中所派出的那些将领们报告给蔡中的。

    蔡中站在襄阳翁城的一片空地上，看着带回来的一大堆战利品，满意地点了点头：“都说徐达如何厉害，也不过如此罢了。”

    一名师爷打扮的家伙鼠头鼠脑地凑到了蔡中的面前，出着主意，笑道：“现在蔡瑁将军在长沙和黄祖作战，他一定一心想着襄阳的安危。我看为了让蔡瑁将军放心，将军可以将此次写成捷报，送呈蔡瑁将军面前。”

    “哈哈哈哈哈！说的对！”

    蔡瑁大喜，对这人说的深以为然，当即命人写了一封信。在信中将自己刚刚的战绩大吹大擂一番，称自己大败徐达于城下，歼敌无数，并且缴获了大批的物资。这其中的数字，自然是在蔡中的嘴里大肆地夸张了一番。

    三天后，蔡中派出的两波信使先后到达了长沙城外蔡瑁的军中。

    蔡瑁先看第一封，即是蔡中派出告知自己刘琦前来攻打的信件时，心中已有计较，毕竟这件事情是他早已预料好的。

    当他再看第二封的时候，见蔡中竟然在襄阳城下大破徐达，先是一喜，又是一忧，心说这徐达诡计多端，不会又要用什么诈败之术，有什么企图吧？

    蔡瑁将自己的忧虑告诉了郭闿，岂料郭闿只是微微一笑，道：“长沙坚固难破，任徐达使出什么伎俩来，也难以飞越，他们总没有翅膀吧？”

    蔡帽点了点头，但是还是从心中感到担心：“虽然如此，但是我还是要给蔡中写信一封，让他不要中了徐达的诡计，只要安心守好城池即可。”

    “没这个必要吧？”

    郭闿小声地嘟囔了一声。

    “去吧！”

    蔡瑁揉了揉眼睛，道：“襄阳乃是我最后的根基了，一家老小俱在彼处。若是有失，纵使把长沙拿下，又有何益？”

    “诺。”

    郭闿抱拳领命。

    等到将近傍晚，张定边回营，这一天他又攻打了长沙城，但是终究还是没能把城池拿下。

    “明日我准备组织先锋队，由我亲自带领……”

    张定边将重重的铁盔抱在胸前，一面大踏步地在军营中走着，一面和旁边的副将商讨着攻城的方略。

    不多时，张定边就走入了蔡瑁所在的帅帐。

    蔡瑁将蔡中送来的信的内容对张定边说了一遍，想看看张定边的反应。

    最后，蔡瑁呵呵笑道：“这刘琦小儿的一举一动现在都在我掌控之内，现在就让他去攻打襄阳去吧！”

    听着蔡瑁的话，张定边却恍然陷入了沉思之中，失神之际，他总觉得此事那么的不对劲。

    事情发展的太多顺利，处处都按照着他们自己的设想来……可是往往就是这样的情况，越是不正常！

    刘琦手下能人不少，光是徐达据说就是文武双全之辈，难道他真的一点都没看出来吗？

    “定边！定边！”

    一阵呼唤声把沉思中的张定边喊醒。

    蔡瑁正一脸纳闷地看着自己。

    而自己那个坐在旁边放族兄张允也是一脸恼怒地看着自己，轻轻地呵斥一声：“定边！在主公面前，不得无礼！”

    张定边看了看摆在帐篷正中央的地图架，又看向了蔡瑁，似乎是在征求意见。

    在看到了蔡瑁点头的动作之后，张定边从座位上起身，来到了地图前，顺势拿起来靠在角落的用于指使的木棍。

    张定边手持木棍在地图上划过，最终落在了汉水的位置，道：“主公，列位，请看。刘琦渡过了汉水之后，我们相当然地认为他的第一目标必定是襄阳。可是我们却忽略了一点，徐达和刘琦哪个都不是易于之辈，他们怎么可能不知道，襄阳城易守难攻？如果他们明知道是这样，还要攻打襄阳，那么原因就只有一个……”

    张定边长舒了一口气：“他们是佯攻襄阳，而真实的目的却另有所图。”

