    “德华！哈哈哈哈！”

    徐景昌一怔，然后欢喜的起身欢迎。

    屋子里没有桌子，全是案几，所有人都坐在临时铺着的地毯上。

    而最嘚瑟，最能显示徐景昌遮奢的就是他叫人打通了三个房间，于是乎，这地方看着就宽敞了不少。

     十多人，可方醒就只认识朱高煦和徐景昌，其他的人，他只是隐隐约约的对其中三人有些印象，大抵是某部的郎官之类的。

    “方醒，来，喝酒。”

    朱高煦已经喝上了，大中午的喝酒，方醒实在是接受不能。

    “就坐本王的边上。”

    朱高煦不由分说的安排了位置，却恰好符合秩序。

    坐下后，方醒和朱高煦连干了三杯，赶紧就求饶，说是吃菜缓缓。

    徐景昌组织了一轮酒，然后看着这些官员，正色道：“当今陛下雄才伟略，我等当尽心做事，不可懈怠，更不可阳奉阴违。”

    这话不露骨，却代表着徐景昌表态了。

    在这场父子之间的暗战中，他徐景昌站在了朱棣这一边。

    好大的赌注！

    方醒愕然，看到徐景昌一脸的慷慨激昂，再看到那些官员们都神色振奋，顿时就猜到了徐景昌的算盘。

    这人是在取巧啊！

    朱高煦醉眼朦胧的看着这一幕，不屑的道：“亲戚亲戚，都想占便宜，这人没那么忠心，多半是想在大哥和瞻基之间捞好处。”

    咦！这位大佬此刻咋那么深刻了呢？

    “小时候老三常玩的把戏，本王见得多了！”

    哦！

    方醒这才觉得这个是正常的朱高煦。

    “定国公请放心，我等必定誓死效忠陛下。”

    “九死无悔！”

    “对，陛下乃千年一遇之英主，我等当勇于任事，坚定……”

    徐景昌笑呵呵的看着这些官员在表忠心，回头对方醒说道：“德华可有话要说？”

    方醒摇摇头，说泥煤啊！

    这种公开的表态不过是投机而已，这些人大抵都觉得朱高炽大抵能再活十几年就顶天了。

    用十几年的蛰伏，换来以后的一飞冲天，值不值？

    “这些都是不得意的家伙，没升官的希望。”

    朱高煦一针见血的点出了这些人的底细，这又是一个异常。

    看到方醒诧异的看着自己，朱高煦叹道：“常建勋刚才让人来认过了。”

    不错，方醒觉得按照这样下去，朱高煦以后当能得到善终。

    十多人都在表态，奋勇争先，仿佛少说一句话，忠心就会打折扣一样，顿时屋内就嘈杂起来。

    方醒百般无聊，他知道朱高煦和自己都是被徐景昌拉来当虎皮的，也算是沐猴而冠了。

    沐猴而冠……

    方醒讥诮着，却看到门口出现了辛老七。

    方醒起身都没有打扰到这些人的激情，到了门外，辛老七低声道：“老爷，陛下有令，让您和东厂的人去抓捕……贪腐官员。”

    方醒的眸子一缩，马上知道了朱棣的打算，他回身拱手道：“殿下，定国公，方某有事要出去一趟。”

    朱高煦懒洋洋的挥手道：“且去且去，记得回来带些好下酒菜，常悦楼的不好，比不了第一鲜。”

    徐景昌尴尬的说道：“殿下，臣只是想着方便罢了。”

    这一点徐景昌比以前好，至少知道不能连累到第一鲜。

    朱高煦不屑的道：“你倒是长进了些，可还是在蝇营狗苟，多学学方醒，多干实事！”

    两表兄弟看着不大对头，那些热情马上就消散了，等徐景昌附和了朱高煦几句，看到无事之后，又重新炽热起来。

    ……

    方醒走出常悦楼就看到了孙祥，哪怕他站在对面的屋檐下，可他手中的佛珠却是明晃晃的在彰显自己的身份。

    看到方醒出来，孙祥走出屋檐转左，然后方醒跟上。

    两人并肩，孙祥低声道：“陛下给了咱家一个名单，都是贪腐的官员，兴和伯，陛下令你一同前去。”

    方醒笑了笑：“只要不是进宫，偶尔带着东厂出去招摇一番，也算是难得的体验。”

    孙祥并未因为方醒提到割吉吉之事而羞恼，他淡淡的道：“今日咱家不管，只是看着，一切由你来做主。”

    方醒看到了前方的魏青，以及那些番子，就说道：“无碍，陛下的意思方某懂了，一以贯之罢了。”

    朱棣要方醒坚定的站在朱瞻基那边，方醒当然是甘之如醇。

    一行人上马，然后魏青打头，轰然而去。

    ……

    魏青的手中拿着一张图纸，上面标注着此行的各个目的地。

    不过是一炷香的时间，魏青就拐进了一条胡同中。

    “伯爷，这便是李响的家。”

    “动手吧！”

    方醒点点头，魏青就带着人排闼直入，顿时里面一阵尖叫，随后就是嚎哭和哀求。

    孙祥笑吟吟的道：“兴和伯，进去看看？”

    方醒点点头，走进大门。

    前院跪着一堆人，而且还不断有人被赶过来。那些东厂的番子们凶神恶煞的，一个女人走慢了些，马上就是一脚。

    方醒的眼角跳了一下，却没有怜悯。

    男人犯错，全家跟着倒霉。

    男人得意，全家享福。

    所以福祸相依，所以……福祸无门，惟人自召。

    “兴和伯，这便是聚散离合，今日风光无限，明日便是阶下囚，际遇如此，当谨慎。”

    “大胆！放下！”

    这时一个番子冲过去，一脚踢翻了一个年轻人，随后捡起了一根银钗。

    “想自尽？你爹一个七品官，看看你的穿戴，那俸禄买的起吗？”

    那个年轻人马上就被人绑住，一个女人尖叫着，喊着他的名字，让他别干傻事。

    方醒面无表情的看着这一幕，让偷窥他的孙祥有些摸不清。

    扫荡之后，一行人再次出发……

    ……

    常悦楼的二楼，徐景昌得意洋洋的道：“今日之聚会，乃是忠心耿耿的一次聚会，诸君且放心，陛下会看得到，会听得到……”

    还有一句话他没说——太孙也会看得到！

    最多十几年后，他们今日之举就会成为刺破黑暗的尖刺，朱瞻基想记不住都不行，否则以后谁会效忠他。

    硬顶着太子表态，这个肯定是要有收获的。

    所以这些人都纷纷附和，只有朱高煦默默的喝酒，表情讥诮。

    他不在乎这个，只是觉得朱高炽应当低调些，所以就来了。

    “定国公请放心，下官回去就上奏章，一一弹劾那些小人。”

    这时门外来人，面色说不出的古怪，好似兴奋，又像是不敢相信。

    “国公爷，东厂出动了！”

    徐景昌一愣，呵斥道：“东厂出动关本国公啥事？出去！”

     “国公爷，是兴和伯在指挥……”

    “什么？”

    徐景昌愕然，他看看在座的人，再看看咧嘴大笑的朱高煦，顿时觉得自己今天这个聚会成了笑话。

    嘴炮无敌，那是儒生。

    想支持朱棣和朱瞻基吗？那么就用行动来表示吧。

    而方醒就是在用行动表达着自己的态度。