    穿过三段元洞，途径六颗星辰，王升和离裳自觉并未暴露，两人也略微放松了些。

    在赶去第四段元洞入口的路上，王升炼制成了第五把飞云剑，并将飞霞剑掺入了一丝丝灵曦，让飞霞剑也稍微提升了下品阶。

    而后六把仙剑同时入道躯蕴养，每日不停，这也会成为王升今后对敌的杀手锏。

    体内的灵曦完全看不出消耗了多少，毕竟这团灵曦太多了些；

    紫薇帝君当年也只是偶然在混沌海中采到了几两，而王道长是在一池灵曦中猛吸了几口，完全不是一个量级。

    闲来无事，王升因为要开车……

    咳，要驾驭无影梭、观察周围环境，也不宜像离裳那样入定悟道，只能一边养剑，一边摸索真仙境道躯各处奥秘。

    首先，王升引了一丝丝灵曦去找那把到处乱逛的小木剑。

    王升记得很清楚，混沌青莲是泡在灵曦池子中的，小木剑是混沌青莲的一小截根茎所化，或许也会以灵曦为食。

    但让王道长没想到的是……

    小木剑对灵曦完全不理，甚至还有淡淡的嫌弃，灵曦一来就迅速溜走。

    莫非，那一池子灵曦不是混沌青莲的‘养料池’，而是混沌青莲的排泄物？

    王道长脸一黑，坐在那许久没能缓过神来，还好已经很久没进食。

    从离开风陌星开始算起，远行路径过半，时间已经近一年了。

    这一年的时间大多耗费在了乘着无影梭赶去下一段元洞的路程上，在星图中看着相邻的两颗星辰，他们几乎就要跑断腿。

    不过远行之路也已过半，王升对自己五年内赶回风陌星还是比较有自信的。

    随后，王升扭头看着离裳，目光略微有些犹豫。

    要不要，现在就给她打打预防针？

    免得回到族地，发现当年事情的真相，她一时间接受不了？

    跟离裳单独相处了一年多，虽然两人平日里都是这般静默，除了修道和炼器，也没有太多的话题聊。

    但互相之间，确实已将彼此引为了好友。

    友情这个东西，其实挺模糊的，大概就是两人都能耐下性子互相交流，且会尝试互相理解。

    王升及时收回了自己的视线，毕竟总是盯着人看也有些失礼。

    客观来看，离裳其实挺孤独的。

    王升与她虽然离着很近，但总觉得两人之间隔着很远。

    这并非是离裳故意如此，她也在有意拉近与王升的距离，但也仅能做到跟王升相处自然些，很少有情绪表露。

    无他，离裳从小生活在一个周围都是‘异族’的环境中，虽不至于受什么偏见委屈——毕竟娲皇血脉，而娲皇又是世所公认的人族圣母。

    但久而久之，她就会发现自己跟周围格格不入，做了副掌门以后，门内人离她其实越来越远；离裳性子中的清冷，也只是一种自我保护罢了。

    不知怎么，王升反倒是觉得，师姐应该会跟离裳相处的不错。

    再有不到三十年了吧……

    王升咧嘴一笑，整个人莫名其妙就变得精力充沛、头清目明，直想会飞回去一剑挑了天风门。

    但随之又想到，自己尚且没有实力给师姐提供一个稳定的环境，心底又不免有些患得患失了起来。

    “你道心为何会有这般起伏？”

    离裳在旁突然开口问询，而后也慢慢睁开双眼。

    王升笑道：“其实是之前得到消息，我师姐很快就要来十三星了。”

    “哦？”离裳眉头轻皱，“既然如此，你不在十三星接应，怎就答应与我出来远行？”

    “我老家那边离着十三星其实有些远，师姐修为也不算高，路上还要行大概二三十年，不碍事。”

    离裳却道：“你师姐修为不高，你更应主动前去接应，各处之凶险你莫非还不知？”

    “我老家到十三星中间很安全……”

    王道长简单解释着，说起师姐时，眼底总带着少许光亮。

    “若是副掌门有机会见到我师姐，应当能相处融洽。”

    “嗯，”离裳轻轻颔首，随后对着外面的星空有些出神。

    王升本以为她对这个话题兴致缺缺，离裳却很快又道了句：“她是哪般的女子？能与我说说吗？”

    “自然，我师姐她……”

    无影梭内，王升开始侃侃而谈，说起牧绾萱就有说不完的话。

    他回忆起自己刚拜师时的初见，师姐那时还有些瘦弱；他们算是半路出家的青梅竹马，却又比两小无猜更能心意相通……

    说起师姐的心思单纯，王升也是一阵无奈，而离裳在旁听的略微有些诧异。

    她虽不太与人交流，但好歹也是修道万年，又经常执掌星海门事务，也会经常外出巡查星海门的‘产业’，所见所知并不少。

    对于很多修为偏低就结伴双修的男女，其中那点事她自然是知道的，而且种族记忆中也有阴阳交融的提及。

    “皮长老……你是不是不太明了此事？”

    王升禁不住一手扶额，“其实是我师姐不太懂这些。”

    “那你与她言说也就是了，”离裳略微皱眉，随后又有些担心的看着王升，“莫非皮长老你有什么难言之隐？或是所修纯阳功法不可破身？”

    “我……”

    王升也没没想到话题会朝着这么奇怪的地方发展，他随之摇摇头，简单解释了下此间之事。

    其实仔细想想，这些年自己一直在外奔波，与师姐相处的时间并不算太多……

    “等师姐成仙，我们就成婚！”

    王道长信誓旦旦地说着。

    离裳却斥责了一句：“既然你们两情相悦又无人阻拦，为何非要等？”

    王升一时语塞，“这个，其实也是我剑灵定下的……”

    “怎么又与你剑灵有关？嗯？你还有剑灵？”

    “当然，”王道长手一摊，“身为一个合格的剑修，没有剑灵能随时施展剑道至高境界之人剑合一，那肯定是没脸来无尽星空混的。”

    离裳忍不住翻了个白眼，总算就此事吐槽了一句：“灵宝举世难寻，你竟已有两把诞生了完整器灵的仙剑，这也就是我没什么歹念，不然，哼！”

    王道长讪笑道：“若是副掌门你对我真有什么企图，也不会知道这些了。”

    “你说的倒也不错……”

    “我看人其实还算准，”王升道，“与副掌门你初次相见虽然是在幻境中，但已经觉得副掌门其实是个心善，且跟我师姐比较相像的女子了。”

    “哦？你如何断定的？”

    王升沉吟几声，小声嘀咕了句：“因为都很好糊弄。”

    离裳凤眼一瞪就要出手打人，王道长飞速给自己套上进阶后的亢金仙甲，侧身靠着舱边，一阵干笑。

    “你当时没陷入幻境？”

    “自然，”王升笑道，“副掌门你此时还没反应过来？

    已经修出了心剑，又有天剑剑意护体，幻境如何能乱我心神？”

    离裳顿时面色有些发黑，王道长在旁拱手，做了个道揖，正色道：“当时我被天风门追杀，且修为只是在元仙境，正逢星海门招人，便想着寻一藏身脱身之地。

    所以用了化名，也隐瞒了自身来历，只是在幻境之中，除却道号之外，我并未有半句谎言。

    不然，副掌门当时应该肯定是能看出我言语破绽。”

    离裳缓缓点头，面容也总算柔和了许多，“罢了，你能入星海门，也算一场缘法；只是，我那幻术也是血脉神通，如何会被轻易所破？”

    “幻术其实并不靠谱。”

    不然星海门哪来那么多的二五仔……

    后半句被他机智地隐去了，换成了这般：“道心因人而异，修为境界并不代表自身心境如何。”

    离裳若有所思，随后轻轻一叹，开始与王升探讨起了幻术之道。

    诚如王道长所言，确实很好糊弄。

    ……

    “升哥离开差不多一年了，为啥我总觉得心里有些不安稳？”

    星海城的某处院落中，施千张抱着一壶酒坐在树荫的摇椅上，此时正在那闲得发慌。

    正在一旁对弈的怀惊与柳云志却是没搭理他。

    施千张侧过身来，小声嘀咕了句：“娲皇后人会不会真把升哥拐跑了？”

    “放心吧，非语不是那种人，”柳云志略带无奈地吐槽了一句，“你我都是修士，为何总要带着那种世俗的偏见来看待男修与女修？

    男修女修又有何不同？男修与女修独处，男修与男修独处，这又有何不同？

    我一直觉得，对于非语而言，女修基本是分为三种的。”

    怀惊笑道：“哦？哪三种？小僧倒是愿闻其详……将军！”

    “师姐，亲友，其他人……我飞象。”

    “啧，”施千张摇摇头，“小柳子你女装穿多了，竟然都不懂男人了啊。”

    “滚！”

    柳云志低吼了一声，那英俊的面庞上带着少许怒火。

    谁再提男扮女装，他就跟谁急。

    “男人都有一种征服欲，那种王霸之气，”施千张做了个秀肱二头肌的动作，虽然胳膊比较偏细。

    “阿弥陀佛，”怀惊却道，“咱们三个大男人，怎么话题不是围绕女施主，而是围绕男人展开？

    嗯……炮进三。”

    柳云志专心下棋，懒得理一旁的施千张。

    这位龙虎山高徒打了个哈欠，笑道：“话说，咱们是不是该换个大点的院子了？我看非语的意思，其实是不想让咱们也去趟星海门的浑水。”

    柳云志道：“其实不必非要借壳星海门，只要我们地修界能先走出一批修士，不必太多，几百名就足够了。

    抱着有所死伤也难免的打算，分散在十三星上修行，待千年后，必然能有大批仙人出现。”

    “这次战备组的教官就是为了这事过来考察的，”怀惊和尚无奈的一笑，“但非语现在陷入了某种偏执，他想一力将地修界拉到无尽星空中。

    按你说这种分散当散修的想法，非语绝对会反对，因为那会造成在他看来无意义的死伤。”

    “可今后，我们地修界若要发展壮大，难免会跟其他仙道势力起冲突……”柳云志正色道，“有冲突，也就会流血，无尽星空中的高手层出不穷，非语如果不能转变心态，很容易会出事。”

    “我倒是觉得不会。”

    施千张难得有这么沉重的语气，惹得柳云志与怀惊都有些诧异的扭头看了过来。

    却见施千张正枕着胳膊、叼着一片树叶，抬头看着这颗仙树。

    “为何不会？”

    “因为升哥牛啤啊，信升哥，得长生！”

    柳云志和怀惊对视一眼，同时打出了两道流光……

    