    陈夫人声音僵硬，“莫非苏小姐不肯原谅萱儿？”

    “夫人多虑了，”苏希锦低头思考，“小孩子吵架，三天两头就和好了，不值得大人在意。何况我昨日也没控制住脾气，所以算起来我也有错。”

    “既如此，那你就收了这颗东珠吧。”她说着将手里的盒子往前一推。

    苏希锦摇头，在她尽力掩藏着的恼怒目光下，从容笑道，“既是双方都有错，自然不能夫人一人送礼。然则东珠贵重，我爹爹为官清廉不如陈家家大业大。”

    “好在心意到了就好了，”她说着让商梨，取来一株菊花。

    菊花黄白共株，品类普通，但胜在一枝两色。

    “我瞧着夫人装东珠的盒子很是好看，不若夫人用这盒子换我手中的雏菊？”

    “怎可如此？”陈夫人踌躇，哪有收椟还珠的。

    算你识相，知道配不上这颗东珠。

    苏希锦也为难：“夫人宽怀大度，必能理解我的难处。”

    如此，陈夫人将东珠取出，将盒子递给她，又收下雏菊。

    交易成功，两人相视而笑，恩怨共消。

    有道是：古有买椟还珠，今有收椟还珠。陈家纡尊降贵，敢作敢当，苏家心胸大度，不计前嫌。两家均可为世人楷模。

    世人称赞的时候，却不知陈夫人一转身就将菊花丢在地上。

    破口唾骂苏希锦狡猾，不知好歹。

    “那女子阴险狡猾，城府深得很，萱儿怎会是她的对手？娘娘还让我去给她赔罪？也不看看她的身份。”

    陈夫人说着气不过，又退回去将地上的雏菊，踩得稀烂。

    而苏希锦也转头垮了脸，将盒子扔给商梨，“随便找个地方放着吧，咱们不缺。”

    于是盒子被束之高阁。

    陈府西院，一座白色帷幔充盈的房子里，阴森诡异。帷幔的正中，一方巨大的浴池，冒着腾腾热气。

    浴池四周站满了妙龄少女，个个如花似玉，身子赤裸，浑身青紫。

    “谁让你们出去的？”

    一位四五十岁的中年男人躺在水中央，面沉如水，形销骨立。他的眼珠混浊，眼袋浮肿，一看就是纵欲过度，夜夜笙歌的快活人。

    泳池旁的少女打了个冷颤，不敢说话。

    “回老爷，”这时最边上的女子站了出来，“是三小姐让我们出去伺候客人用饭。”

    大小姐出嫁，二小姐庶出，三小姐是府里如今唯一一个嫡出小姐。

    说一不二。

    中年男人看向说话的少女，眼里冒出淫光，“好采画，快到老爷怀里来。”

    采画脸色苍白，可她知道自己不能退，也不能害怕，否则就是无尽的折磨。

    勉强笑道，“老爷，您今日还未曾画画呢，采画好想看您画画啊。”

    “是啊，画画，画画，”中年男人眼睛迷离，“走走，伺候我画画，我们这就画画。”

    采画松了一口气，这样暗无天日，生不如死的日子，何时才能到头。

    白色帷幕拉开，房子四周竟布满了画作，每张皆是赤身裸体的女子，搔首弄姿。

    泳池里的女子全都跑到中年男子前面，按顺序排着，留出一个空位。

    中年男子抬头，手指在空中边点边数：“一、二、三……十五、十六、十七……十八？十八呢？十八去哪里了？”

    脸色疯狂，一双鸡爪般的手指抓着最近的人，“十八呢？”

    “回……回老爷，”女子痛苦不堪，“入画被五皇子要去了。”

    “哈哈哈，你们这群不要脸的女人，都去死，都去死！”中年男子声嘶力竭，瞬间入魔。

    尖叫声四起，采画闭了闭眼睛，幸好入画出去了，若能求得五皇子……

    不可能，陈家权势滔天，宫里还有贤妃娘娘和三皇子。入画管不了她们，还是死了最好。

    苏希锦坐在院子的秋千里看书，来到京城这么久，处处都是明争暗斗，浪费了许多读书的时间。

    犹记得上次乡试，是在庆丰四年秋天，按照三年一算，今年秋天必定会再次乡试。

    苏希锦捏紧拳头，这次乡试她必然会参加。

    她只有一次机会，一定得考上。

    到时候京城骑马簪花游街，朝堂之上见真章，也好过如今的闺中斗。

    有了这样的觉悟，之后她一直闭门谢客，连邱笙笙邀请她出去玩，都被她毫不犹豫了。

    “呆在家里多无聊啊，还不如随我出去骑马。”

    邱笙笙坐在她身后，百无聊奈。

    山不来找她，她就来找山。

    “我们又不参加科举，你看这些书做什么？”

    苏希锦让商梨端了小食，堵住她的嘴。

    “我说真的，”邱笙笙吃着零嘴，含糊不清道，“看书对我们女子没用，以后出嫁了还不是得相夫教子？”

    “你若真无聊了，不如随我练武。等以后嫁人了，婆家有人欺负你或者丈夫寻花问柳了，你就打回去。”

    她握紧拳头，爹娘说得有道理，即便不能领兵打仗，她以后还能用拳头在夫家立威。

    铁灵鼓着嘴巴点头符合，有道理。

    商梨“噗呲”一声乐了，“我家小姐走的智慧路线，您走的勇猛路线，风格不同。”

    苏希锦对她的话表示赞同，“你就是让我从小开始学，也打不过男子。”

    邱笙笙一想也对，就她那细胳膊细腿的，确实不经造。

    所以说这练武还是要看天赋，就像她，爹爹说她是天生的武学苗子。

    苏希锦说了一句继续看书，邱笙笙就在旁边吃。

    如今一有空，她就过苏家来蹭饭，苏家人也已经习惯了。

    反正这位小姐不娇气，做什么她吃什么，嘴巴又甜，哄得厨子找不到南北。

    未时，林舒正派人来苏府，说苏希云病了。

    苏希锦得到消息，立刻换了衣服，套了马车，赶过去。

    “叫上华大夫一起去，”她吩咐。

    若是小病小痛，林舒正一定不会派人过来。必定是苏希云病得很重。

    果真，他们过去时，苏希云躺在床上，神志不清，脸色通红。

    “已经热了两天两夜了，一直不见退热。”

    苏希云床边，一位年轻男子说。

    “大夫怎么说？”苏希锦问。

    “说是一般的春寒，开了几副药，吃了一直不见好。请了几个都是这么说。”

    苏希锦退到一边，给身后的人留出位置，“华大夫，麻烦你了。”

    华痴拖着药箱上前把脉，抬起的苏希云的脸皮和舌苔看了看，骂道：“这帮庸医，一个风寒生生拖成肺热。”

    苏希锦皱眉，也就是说发烧造成肺炎了，“能治好吗？多贵的药材都行。”

    “有我在，能治好，”华痴起身开药，“去药店买药，三碗水熬成一碗水，每日三次。三日后我再过来换药方。”

    “多谢大夫，”男子得了药方，感激涕零地走了。

    苏希锦松了一口气，她对华痴的医术十分信任。

    “多谢你陪我跑一趟，诊金我回府就给你送过去。”

    华痴窘迫得红了脸，清澈的眼睛慌乱不已，“苏小姐客气了，你为我提供药草，给我工钱，又供我吃住。我再收你的钱就是不知好歹。”

    自打他来苏府，苏希锦不仅好吃好喝的供着，还为他提供了许多药材，供他每日研究药方。

    “小姐的大恩大德，华某一辈子难报。”

    苏希锦摸了摸鼻子，她这么做只是在培养人才。

    但华痴值得，上次他治好肠痈后，许多达官贵人花重金，聘请他去府上长驻，都被他一一拒绝。

    他不信别人，只认苏家。

    苏希云将近傍晚才醒来，脸上的红晕已经退去，恹恹无力。

    苏希锦扶她坐下，给她倒水，“还有没有哪里不适？”

    “还好，”苏希云有气无力说道，眼神在四周探寻。

    “大姐是在找岑公子么？”苏希锦笑问。

    苏希锦脸颊晕红，“你看出来了？”

    苏希锦点头，“你病了，他一直守在你身边，心急如焚，想看不出来都难。”

    苏希云不好意思地低下头，灰心丧气，“可是我配不上他，我曾经退过婚。”

    苏希锦觉得这个理由十分荒唐，“退婚又如何？又没嫁过去。而且就算嫁过去，朝廷还允许自由婚配呢。”

    苏希云摇了摇头，这么多年培养出来的自信，在遇到岑多金时，土崩瓦解，所剩无几。

    “他家境富裕，祖上经商，是家中幼子。而我来自向阳村，哪里配得上他。”

    “怎么配不上？”苏希锦不以为然，坐在床头跟她掰扯，“你有两个叔叔，一个是秀才，一个在京当官。还有个表哥是京城知名富商。你自己又是食为天主厨。同样经商，怎就配不上他了？”

    苏希云摇了摇头，脸上带着明显的病气。

    苏希锦道，“岑公子既然喜欢你，必然有你的过人之处。而且你有没有想过你担心的这些，在他眼里都微不足道？”

    苏希云抬起头，“真的吗？”

    “自然是真的，”岑多金端着药碗自门口出现，“我喜欢你做饭好吃，勤奋独立有主见，心地善良……”

    苏希云羞红了脸，“你……你怎么偷听我们讲话？”

    岑多金立刻慌张解释：“我不是故意的，药熬好了，我给你送药……”

    苏希云握着他的手，“我不是这个意思……”

    郎情妾意，四目对望，情意弥漫，空气中散发着恋爱的酸臭味。

    苏希锦吃了一盆狗粮，捂着心脏离开。

    “啧啧，”林舒正摇着扇子，打击她，“没眼力见的，没看我都没去凑热闹吗？”

    活该。

    苏希锦白了他一眼，“岑公子家庭如何？为人如何？”

    “有几家商铺，家境倒还过得去，”林舒正伸长腿，靠在围栏处，“家中幺子，不继承家业，倒没什么压力。就是从小备受宠爱，只怕进门后吃婆婆的刁难。”

    “他个人性格如何？是不是妈宝男？”

    “妈宝男？”林舒正摇扇子的手一滞，仔细琢磨着这三个字，“还挺贴切。他还好，一根筋，性子单纯有主见，没染上富家子弟那些毛病。”

    “大姐思虑过多，他性子单纯，两人倒是合得来。”

    苏希锦听后觉得靠谱，至于家业，到时候她们家多陪嫁一点进去，大姐有手艺，两人丰衣足食一辈子不难。

    她低头专心盘算，没注意到林舒正看她的样子越来越怪，“我说……”

    他收了扇子，拍在她头上，“表妹，你想这么多做什么？莫不是开窍了？”

    没轻没重，苏希锦一把推开他，摸了摸脑袋，“我在想嫁妆呢，大姐家里没人在京，那我们就是她唯一的娘家人，自然得为她想好。你这个奸商，大姐为你打工这么多年，到时候可别舍不得陪嫁。”

    “这八字还没一撇呢，瞎操心。”

    难怪长得矮，都是操心操的。

    林舒正默默吐槽，依着他的意思是不放人走，这么好的工人，全年无休，尽职尽责，技术好又忠心，走了多可惜。

    苏希锦不知他中所想，瞧着日子已晚，约好明天再来，便回了家。

    苏义孝刚从地里回来，之前在皇上面前下了军令状，如今压力山大。

    “爹，地里情况如何？”

    “已经追了肥，过两天就可播种。木你当真觉得可种木薯？”

    苏义孝搓了搓手上的泥，扯了一根细枝将指甲缝里的泥巴挑出来。

    “可以，”苏希锦十分肯定。

    作为现代三大薯类之一，木薯淀粉含量充足，抗旱抗贫瘠，栽培技术低，最重要的是高产。

    一亩地可产木薯二到四吨，即便现在受时代条件限制，每亩一吨还是有的。

    要知道如今一亩良田所产稻谷，不过三四百多斤。一亩木薯的产量足足高了它五倍有余。

    然而这样好的木薯，有一个极大的致命点：有毒。

    人吃了会恶心、呕吐，头晕，头痛，腹痛，严重的甚至会休克致死。

    作为粮食，无毒是最基本的条件。

    所以木薯首先就不在苏义孝的考虑内。

    “我有脱毒的方法，”苏希锦一句话打消了他的顾虑。

    前几年她让舅舅和表哥的商队在全国甚至海外搜寻了许久，都没有土豆和红薯、玉米、花生等现代高产农产品的影子。

    直到一个月前，他们进京的路上，苏希锦发现了木薯。

    那是一个挑货郎从海边带回来的，因为有毒，当地的人都将它当成毒药。

    反正看谁不爽，或者有了过节，就用木薯药人。

    村子里死伤惨重。

    苏希锦知道后，买下了所有。

    作为现代人，苏希锦深知其食用价值。

    可能也是因为有毒，木薯才没有被当成吃食，更不用说种植推广。

    “爹爹放心，木薯产量高，加上我会脱毒，只要种植成功，便是大功一件。”

    根据苏希锦的预估，双季稻可以让陈国人口增长两倍，木薯可以再增长两倍。

