    第４２７章阵法炼体，突发剧变

    果然，接下来谢峰的脚步更加缓慢，两百米足足走了半个小时，才是走到了六百米处。

    此时，距离宫殿中心的几件宝物，还有两百米的距离！

    他停住了脚步，又是服用了几枚丹药，休息了半个小时之后，才是走出一步，跨过六大百米那条线！

    噗！

    一瞬间，谢峰再次喷出一口鲜血，整个人跪倒下去。

    “真是一个废物，他已经身受重伤，不要说取得宝物，就算是走回来都不可能做到。”

    独舟暗尊大为恼怒，看向灵蝶暗尊，阴阴笑道：“看来这一次不用本尊出手灭口，谢峰也必死无疑了，灵蝶大人不会怪罪我了吧？”

    “独舟大人，你最好适可而止！”

    灵蝶勃然大怒，独舟分明是幸灾乐祸，落井下石。

    “好了，既然谢峰无法取出殿中的宝器，也不必再浪费时间，我们现在就走吧！”

    魁量暗尊也是冷淡说道。

    在他看来，谢峰已经没有可能走过最后这两百米，而且多半要死在阵法之中。

    “快看！”

    然而，就在这时，灵蝶惊呼。

    大殿中被压得跪倒在地的谢峰，突然动了，强撑着站了起来，艰难无比的踏出一步。

    “什么！他还能坚持！”

    殿外四人都是大吃一惊，他们都是以为谢峰已经身受重伤，必死无疑，没想到他竟然还能继续向前走。

    其实，谢峰此时确实是受了伤！

    进入阵法六百米之后，重力威能确实超过了黄泉圣体的承受程度，让他受了重伤。

    但是，伤势也并没有他表现出来的那么严重，而且黄泉剑魄不断释放剑魄之力，为他进行疗伤的情况下，并没有多少影响。

    “之前就想布置阵法，以阵法威能，磨练黄泉圣体，这一次正好借此阵，来提升黄泉圣体！”

    谢峰此时不但没有危险，反而在心中盘算着。

    黄泉圣体不停运转，将阵法的重力吸收，不断压迫着身躯中的每一个细胞。

    此时，谢峰的身体，就像是一块原始的仙材，在熔炉中煅烧！

    他每走一步，就像是一把巨锤在进行锻打，惊人的重力轰入他的身躯之中！

    又走五步，谢峰双脚一软，再次吐血。

    这一次他所吐出血液，完全是黑色的，漆黑如墨！

    “竟然吐出了黑血，谢峰只怕脏腑都碎裂了。”

    “真是疯了，只怕他再走一步，都要当场暴毙而亡！”

    独舟暗尊睁大了眼睛，看着宫殿中的谢峰，满脸的不可思议。

    连黑血都吐了出来，证明谢峰绝对是到了强弩之末，离死不远了。

    然而大殿中的谢峰，心情却是愉悦无比。

    在吐出这一口黑血之后，他整个人都感觉神清气爽，舒服无比，好像有种摆脱了一个巨大的包袱的感觉。

    其实，他所吐出的这一口黑血，完全是他体内的杂质。

    这些身体中的杂质，如果是按照谢峰正常修炼黄泉圣体，最少需要一年半载，才有可能炼化。

    但是在阵法重力的压迫之下，只是片刻间就完全被压榨了出来。

    “哈哈哈，看来利用阵法炼体的办法，果然可行，以后就可以布置各种各样的阵法，来锤炼身躯，这样一来我的黄泉圣体，必然可以突飞猛进。”

    谢峰心中暗暗兴奋，虽然重力压迫，让他全身都是疼痛无比，就好像整个人都被撕裂一般，但是得到的好处更大。

    强忍痛苦，他继续向前走去，只是又走出几步，身躯便再次被重力压垮，喷出黑血。

    如此之下，谢峰便是在四名暗尊无比震惊的目光之中，走走停停，不断的向着宫殿中心走去。

    几乎每走几步，他便会吐出一口黑血，只是吐出的黑血，量越来越少。

    半天之后，谢峰距离宫殿中心的几件宝物，已经只有十数米的距离。

    “这小子就要成功了！”

    “此人强大的不只是身体，意志力更是恐怖！”

    独舟，魁星，黑月三人都是震惊无比。

    灵蝶更是觉得不可思议，她没有想到，谢峰能够做到。

    而谢峰此时，体内的伤势，早就已经完全恢复，阵法的重力对他几乎没有了作用，已经失去锤炼身躯的效果。

    这也是他吐出的黑血越来越少的原因。

    只见他一步一步的走了过去，捉住了金笔，而后是洪武龙象秘典，银色长棍，紫玉宝印，龙首金刀！

    最后，谢峰坐在了盘龙宝座之上。

    在谢峰坐上去之后，宫殿中的重力压迫，也是瞬间消失不见了。

    “阵法威能消失了！”

    “哈哈哈，原来那龙椅就是破解阵法的关键！”

    魁星等四名暗尊，感觉到宫殿的阵法消失，都是狂喜不已。

    四人都是身形一动，迫不及待的向都着宫殿中心掠动过去。

    “诸位，小心有人偷袭！”

    而就在这时，谢峰突然面色一变，大喝起来。

    之前受到阵法影响，而在阵法关闭的一瞬间，他也是收到了朱由的传音。

    那六名武尊境的强者，已经进入这片洞府，潜伏在了宫殿周围。

    “该死的小子，敢坏本尊的好事！”

    陡然间，落在四人最后面的独舟暗尊，也是动了。

    只见他目中射出寒光，手中出现一柄青色短刃，猛然刺向他身前的魁星暗尊！

    魁星暗尊根本没有想到，毫无防备，一下间就被青色短刃从后背刺入，鲜血狂涌。

    “独舟，你该死！”

    魁星暗尊转过身来，狂吼一声，一掌将独舟暗尊拍飞出去。

    不过，独舟暗尊的这一柄短刃，已经从后背，直接穿透了他的心脏。

    虽然在谢峰的提醒之下，提前以真气护住了心脏，没有被独舟暗尊的剑气绞断心脉，但也是身受重伤。

    “竟然敢伤我师兄，我要你死无葬身之地！”

    黑月暗尊大惊失色，怒吼起来，向独舟扑杀过去。

    “哈哈哈，想要杀我？可惜今天死的是你们！”

    独舟化解了魁星暗尊一掌，狂笑不已。

    突然间，六道身影闪烁而来，每一个人身上都是散发着强大的武尊境气息！

    一下之间，六名武尊境的强者，便是落到了独舟的身后，黑月见状面色一变，哪里还敢出手，只能是退到魁星面前。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

