    2007年11月7日。

    陈阳如同往常一样，进行队内对抗赛，力量房来回折腾。

    体格上，陈阳需要自己更有冲击力和爆发力，他要让自己成为罗斯与科比的结合体。

    不仅擅长强投，中距离跳投，三分球等等，还要有风城玫瑰的冲击力和爆发力，以及突破上篮时，空中的极佳协调性！

    虽说有了系统，他的篮球天赋与身体素质，甩开大部分NBA球员。

    但他还是每天不忘训练，每天监督自己，警醒自己，加强自身综合能力，让自己变得更完美。

    篮球运动员，包括足球运动员，甚至各个领域的运动员，都是吃青春饭的。

    迈过那个年纪，也就不能一直折腾自己身体了。

    趁着年轻，趁着身强体壮，要学会注重保养自己的身体，争取打到60岁…

    呃，不对，争取打到三十来岁退役得了。

    看看人家养生曼巴威金斯，每天训练之后，整点枸杞喝一喝。

    打球而已嘛，就是一份工作，不用太卖命，弄不好还没打到50岁就退役了，这可不是威金斯想要的。

    没穿越前，陈阳很佩服威金斯那种人。

    打球就像上班打卡，刷刷数据糊弄下老板得了，干嘛那么拼命？

    看见队友流汗，威金斯都表示不可思议。

    为什么你们打球都流汗啊？

    陈阳想了想，回头去系统商城找找，有没有养生之类的宝贝，以后自己也要学会养生。

    做完最后一个卧推，陈阳擦了擦头上汗水。

    姚明也在力量房，正在加强下肢训练。

    跟姚明打了声招呼，陈阳出去透透气，路上接到一个电话。

    是斯嘉丽打来的，这几天，斯嘉丽身在纽约，每天晚上回家，会准时锁定NBA直播。

    其它球队不看，只看火箭队的比赛。

    昨晚打完小牛，刚回到出租屋，斯嘉丽就打来电话，跟陈阳聊了许久才挂断。

    今天又打来了，不知道啥事儿。

    “嗨！陈，有没有想我？”

    电话接通，听筒里传来斯嘉丽甜美的声音。

    陈阳笑了笑：“当然在想，昨晚不就告诉过你了嘛。”

    “可是我没有感受到你的想念，你白天也不主动联系我。”

    “呃，或许是我太穷了，电话费都快交不起了。”

    陈阳开了个玩笑，美式幽默，拿捏死死的。

    “噗嗤…”斯嘉丽瞬间被逗笑，“你这人，还真是油嘴滑舌，至于那么穷吗？如果你真缺钱，可以跟我说，我帮你度过目前的难关。”

    “这好像有点不合适吧？我没花过女人的钱啊。”

    陈阳轻笑道：“在我们华夏，这种情况像是被包养，我花你的钱，在你面前就抬不起头了。”

    “天呐！还有这种说法？但这里是米国，不是华夏，如果你真需要钱，跟我说一声就行，我会帮你的。”

    “OK，那先谢谢你了，目前还不需要，刚才逗你的，我还没穷到那种地步。”

    “就知道你在耍我…”

    斯嘉丽翻了翻白眼。

    “还有啥事吗？我想去吃个饭，回头晚上再聊？”

    陈阳感觉肚子饿了，叫上姚明，出去吃个饭再接着训练。

    “好吧，那先挂了，晚上我再找你，正好现在我也忙着。”

    “嗯，那就这样吧。”

    “OK，拜拜。”

    “拜拜。”

    收起手机，陈阳汗颜。

    总感觉这米国大妞也挺粘人的啊！

    貌似斯嘉丽粘上他了，这该咋办？

    难道要跟斯嘉丽来一场真正的恋爱？

    他自己还没准备好呢。

    嗐，管他呢，走一步看一步，谁也不知道未来会发生什么。

    在外面休息片刻，陈阳回到力量房，又折腾半小时，叫上姚明出去吃点饭。

    到了下午，陈阳和姚明准备回家，却被训练馆的工作人员叫住。

    “嗨，姚和陈，你们等等，训练馆外面有人找你们。”

    陈姚二人停下脚步，旋即姚明说道：“陈阳，走吧，过去看看，应该是国内有人过来了。”

    “啥情况？姚哥你接到通知了？”

    “嗯。”姚明点头，“昨天有人告诉我，在咱们国内，会有人过来专访，明天要打雄鹿了，到时候我和你还有阿联，咱们三个在NBA的球员将会相遇。”

    “国内从事这份工作的，来到米国，亲自采访我们，应该是央视体育频道的工作人员吧！”

    “哦，原来是这样…”

    陈阳微微颔首，姚明提前收到消息，他一点也不奇怪。

    在华夏国内，姚明很有威望的，同时人脉关系也极广。

    二人来到训练馆外面，看见了熟悉的同胞面孔。

    张卫平、杨毅，外加一个高颜值；气质绝佳的大美女，最后面跟着一位扛着摄影机的哥们。

    四个人，一同来到休斯敦，扛着摄影机的哥们，应该是跟国内央视进行直播连线的。

    “大姚，陈阳，你们好，咱们终于见面了。”

    张卫平和杨毅乐呵呵上前，二人如沐春风，见到陈阳和姚明，十分热情。

    双方进行友好地握手问候，陈阳注意到，那个拎着麦克风的大美女，一直在偷看他。

    几个意思？

    来自国内的小迷妹？

    陈阳瞬间挺直腰板，假装威武。

    而事实上，的确如此，见到姚明和陈阳的第一眼，柳语嫣就在偷偷打量陈阳。

    她也试图打量姚明来着，然而个子太高了，看姚明，需要努力抬起头，特么费劲。

    偷偷打量陈阳就方便多了，陈阳身高194㎝，柳语嫣身高175㎝。

    不得不说，她和陈阳走在一起，是非常般配的。

    个头到陈阳下巴处，标准的男女身高差。

    “小柳，现在你终于见到大姚和陈阳本人了，怎么突然没声了？在飞机上你不是说，见到他俩，你要来个特别专访吗？”

    张卫平笑着开口，有意逗逗柳语嫣，让现场气氛活跃起来。

    “啊？张指导，我有这样说过吗？”

    柳语嫣俏脸一红，显得十分害羞。

    其它没啥，专访不专访的，她就是和张卫平、杨毅提一嘴。

    现在她心里，都快忘记在飞机上说过的话了。

    脑子里只有一个念头，见到陈阳本人，要比电视里帅多了。

    本人更有精神，更加阳光，更具有男性的荷尔蒙气息！

    由于刚刚训练完，流了许多汗，陈阳没穿太多衣服。

    健壮的上半身，只穿着一件黑色的紧身背心。

    故而上半身爆炸性的视觉冲击力，被柳语嫣尽收眼底。

    这种精壮的男性身躯，没有几个女生能够抵御住。

    柳语嫣突如其来的内心悸动，忍不住多看了陈阳几眼。

    正是这几眼，令陈阳察觉到，柳语嫣在偷偷窥视他。

