    第150章剧火了，人火了

    江瑶喝多了，一觉醒来，发现网上早已风平浪静了。

    原来，她昨晚喝酒错过了很多事儿。

    公司刚对网上的谣言做出澄清，就有很多人出来替她说话了。

    阮聆风V：我是她哥，一个妈，有血缘关系的那种。附图（图片是网上造谣她跟**开房的那张背影图）

    周元：我是她弟,一个妈，在一起生活了许多年的那种。附图（图片是他们逛街被拍的那张照片）

    霍谨彦V：我是她哥，没有血缘关系也没有生活在一起，但却共患过难的那种。再多加一句，当初若不是她，我现在可能已经去见阎王爷了。附图（图片是一张事故图,徐子良拍的）

    裴君衍V：被逼？你们哪只眼睛看见我被逼了？眼睛有问题就去看医生，别等以后瞎了，还得麻烦导盲犬来伺候你！训练一条导盲犬,你们知道有多费劲吗？给你们用也他妈是浪费！

    路春晓V：只有了解你的人才会知道你有多好，对于那些出门不刷牙，喜欢满嘴喷粪的人，不要理他们，躲得远远的，被熏臭了还得浪费香水。

    林木木V：被黑，说明有人在阻挡你向上攀爬的路，别怕，当落石坠下的时候，你的人品和能力就是碎石工具，加油！

    ……

    而她的微博竟然一夜之间涨了40万粉丝！

    评论区也突然变得和谐起来。

    —哇，禾宝的哥哥光看背影就知道是个大帅哥，秘书们，一个小时后，我要在我的私信里看到这个帅哥的所有资料！

    —这个帅哥我认识，曾是我们校的校草，兼学生会会长,现在已经毕业了。

    —禾宝的弟弟我认识，我们学校的学霸，半工半读的情况下学习成绩还一直稳居年纪第一，不愧是一家人。

    —这个霍谨彦好像是盛星娱乐的老总吧，原来我家禾宝是他的救命恩人啊！

    —啊啊啊，阿衍为了禾宝怒怼黑粉，这对cp我磕到死！

    —这个林木木，可是个富二代，座驾都是七位数的！平时穿的衣服背的包包，也都很少下过一万块！正所谓物以类聚，什么圈跟什么圈的人玩儿，我家禾宝一定也是一个富二代了！

    ……

    江瑶在看过这些评论后，心情大好。

    很快，月底到了。

    《有你便安好》在某个平台开播了。

    江瑶作为剧中女主角自然也是要追剧的，她想看看观众对她的评价，结果一点开全是黑她的，所以她直接关了弹幕，怕弹幕会影响她追剧的心情。

    开播第一天,会员可以一口气看8级。

    江瑶看着看着竟然看得入迷了，《有你》就是部甜宠剧，男主又帅又多金，还对女主宠的不得了，她看的时候都有些心花怒放，就更别说是观众了。

    等她看完时，播放量竟然直接超了六千万。

    这只是一部小网剧啊，而且用的还都是新人，没有流量加持，这部剧开播几个小时能有这个播放量，已经很不错了。

    进入微信，未读消息已经超过99条了。

    有家人发来的，有朋友发来的，也有剧组导演和制片人发来的，总之全都是夸她演得好的。

    其中，还有陈岩发给她的消息。

    【新剧看了，演技很好，加油。】

    江瑶盯着这条微信看了许久，其实陈岩平时都不跟她聊天的，都是有事儿直接说事儿，多一句废话都没有。

    而且，他有时间看剧吗？

    所以，这条消息，极有可能不是他发来的。

    除了他，那就只有……

    江瑶翻身一躺。

    一晃眼，他们已经分手二十多天了。

    可是，一想到他，她的心还是会忍不住抽痛。

    痛着痛着，眼泪就出来了。

    哭着哭着就睡着了。

    —

    再醒来的时候，天已大亮。

    《有你》上热搜了，还一连上了十三次，剧的播放量也已经超过了九千万，而她的微博一夜之间竟涨了150万粉。

    徐姐打来电话，第一句话就是：“你火了，这种现象级的情况，圈里极少出现的，照你目前的涨粉速度，估计这部剧播完后，怎么着也能上两千万。”

    (本章完)

