    第44章开个玩笑

    半个时辰后，春杏提着食盒回来了。

    桌上摆了香辣片片鱼，还有蒋诗诗份额内的两道菜。

    一道一品豆腐，一道鸡丝黄瓜，黄瓜多，鸡丝少。

    往日蒋诗诗和春杏两人吃，还勉强过得去。

    如今太子在这，即便加了个鱼，她还是觉得菜少了些，“春杏，把咱腌的泡椒凤爪盛一碗大的过来。”

    “是。”春杏去盛泡椒凤爪了，蒋诗诗便开始布膳。

    太子身边的太监和宫女还得挨个试毒。

    一番试毒后，蒋诗诗才和太子开始用膳。

    裴玄凌看着桌上那碗白花花的鸡爪子，瞧着就没入味。

    以往他吃的鸡爪，不是金黄色，就是酱黄色，还从没见过如此白嫩的鸡爪，一看就没有胃口。

    因此，他便没有夹。

    蒋诗诗倒是吃得欢，一个接一个地吃，还和春杏对话，“春杏，这次我们腌的爪子刚刚好，咸味适中，酸辣开胃，我今晚必须得吃两碗饭！”

    春杏：“既然小主喜欢吃，那咱下次再多腌一些。”

    同时在心里想，小主，您哪顿不是最少吃两碗饭啊？

    裴玄凌本不想尝那碗鸡爪的，听对面的女人这么一说，便试着夹了个鸡爪。

    细细咀嚼后，正如蒋美人所说，咸味适中，酸辣开胃。

    吃着吃着...裴玄凌惊讶地挑眉问：“这鸡爪为何没有骨头？”

    “因为妾身把骨头去掉了啊。”蒋诗诗忙着干饭。

    “去骨？你如何去的？”裴玄凌又夹了个白花花的鸡爪。

    蒋诗诗见对面的男人既惊讶又一本正经的样子，就动了玩笑的心思，“当然是妾身用牙齿一个一个嘬的。”

    怎么样，惊喜不惊喜？

    意外不意外？

    语音刚落，就听见太子一顿咳嗽，不知是呛住了，还是想把刚吞下的鸡爪吐出来。

    此刻，裴玄凌脑海中浮现出蒋美人把鸡爪含在嘴里嘬的一幕，俊朗的脸上表情很是复杂。

    “吃啊......”蒋诗诗憋着笑，热情好客，“殿下，这可是妾身费了老大劲才嘬出的无骨鸡爪，您怎么就不吃了呢？”

    憋到最后，蒋诗诗实在忍不住，“噗”的一声，开始大笑起来。

    男人俊朗的脸庞涨得通红，双目猩红地瞪着对面发笑的女人，咬牙喊出她的名字，“蒋、诗、诗！”

    对上即将暴怒的太子，蒋诗诗立马收住笑，赶紧改口，“殿下息怒，妾身是跟你开玩笑呢，这鸡爪不是我用嘴咬的，是我用小刀划开口子后，一个个剔骨的。”

    怕男人不信，她还把食指上被小刀划伤的口子递给男人看，“你看，这是我剔骨时不小心伤到的。”

    女人的手白皙修长，却又丰润而有珠泽。

    正如她所说，左手食指第二个关节处有一道浅红色的口子，微微肿起。

    裴玄凌原本怒火攻心，一看到那道伤口，气就消了大半。

    然后将剩下的一半怒火转到春杏身上，“往后别叫你家主子做这些个粗活。”

    “是。”春杏应下了。

    殿下这是心疼她家小主呢。

    “殿下别怪她，是我自个要做的。”蒋诗诗帮春杏说话。

    既然不是用嘴嘬的，裴玄凌便继续用鸡爪下饭。

    一顿晚饭吃下来，那碗泡椒无骨鸡爪就被光盘了。

    就在两人吃饱喝足时，黄得昌带着一群太监抬着两个黄花梨官皮箱进来了。

    并且，黄得昌还命人把两个箱子打开了。

    (本章完)

