    来到骑士团总部，林彦找到了正在工作的琴。

    “荣耀骑士？今天又来找可莉玩吗？真是不好意思，可莉现在暂时不在骑士团，如果你要找她的话，可能要等一会儿。”这一周时间以来，林彦来骑士团总部的次数较多，并且都是来找可莉的。

    要问为什么的话...可能是因为实在太无聊了。

    “今天不是，”林彦摇了摇头，同时将长枪给拿了出来，“我刚才在舒茨铁铺买了一把武器，但因为之前没有使用过武器的经验，所以想来问问，骑士团有谁会用长枪吗？如果有的话，能不能让他教我学一学枪法。”

    “学习枪法？”琴一怔，倒是没有想到林彦居然会为了学习枪法而专门找到骑士团来，“如果只是要学习枪法的话，我就可以教你。”

    “哦？琴团长居然也会使用长枪吗？”

    琴一笑：“当然，我会使用除法器之外任何类型的武器，这是作为一名骑士的基本素养。事实上，骑士团除了我之外，会使用多种武器的西风骑士并不在少数，但因为骑士的标配就是单手剑，所以给很多人一种我们只会使用单手剑的错觉。”

    “不过，我这里还有很多工作要做，所以可能无法抽出时间来，如果你真的想学习枪法，那可以去图书馆找丽莎，找她要一本名为《西风枪法》的书籍，里面记载了西风骑士最善用的一套枪法。”

    “如果可以的话，请等我将工作忙完之后再去找你，十分抱歉，骑士团每天要处理的事物实在是太多了，对此我也没有办法。”

    “我明白了，”林彦点了点头，表示能够理解琴的苦衷，“琴团长你好好工作就行了，在自学这方面，我认为比得上我的人应该没几个。”

    自夸了一句过后，林彦转身离开办公室，然后来到了办公室对面的图书馆。

    一走进图书馆，林彦便看到了正坐在桌子前打瞌睡的丽莎，即便是在这种情况下，她依旧不失优雅姿态。

    “丽莎小姐。”来到桌子前，林彦轻轻的喊道。

    丽莎听到有人喊自己的名字，瞬间惊醒了过来，当看到是林彦的时候，她才松了一口气。

    “还以为是偷懒被琴发现了呢。”有些庆幸的说着，丽莎用手撑着半边脸，脸上露出妩媚的笑容，“那么，林彦小可爱，你特地来找姐姐我，是有什么事吗？”

    “卧槽，这女人真是个妖怪。”深吸一口气，林彦的心中忍不住吐槽，“我来借一本名叫《西风枪法》的书，不知道丽莎姐姐能不能告诉我它被放在哪了。”

    “《西风枪法》？没想到连林彦小可爱你也开始使用武器了吗？不过长柄武器在蒙德并不怎么受众哦，你如果要找《西风枪法》的话，它就被放在一楼东南角的书柜。”

    “知道了，谢谢丽莎姐姐。”

    来到一楼东南角的书柜，林彦翻找了一会儿，最终找到了《西风枪法》，书籍整体并不怎么厚，林彦随便翻开看了几页，除了前面几页是介绍之外，后面就每页都是一个动作，而背面则是动作解析。

    如果要练枪法的话，林彦当然不能在图书馆里练，离开了图书馆的他，根据门口两位西风骑士的指示，找到了专门用来练习的训练场。

    “这不是大魔王艾琳训练的地方吗。”

    来到训练场，林彦对这个地方有印象，因为游戏里经常会刷到的一个每日委托【艾琳，未来的骑士】，任务地点就是在这个地方。

    林彦记得这里应该有一个名叫艾琳的女孩，她经常会来这里训练，但现在却看不到她呢。

    训练场四周的墙壁旁放有许多木桩，林彦在熟悉了枪法之后，可以用这些木桩来取代魔物。

    将长枪拿在手上，书籍放在地上，林彦开始学习第一个动作。

    然后...没过两秒他就因为身体失去平衡而摔倒在地，沉重的枪身还险些砸中了他的脚趾。

    “似乎比想象中的要难...”

    又试了几次第一个动作，比起第一次来是要好了一些，但还是因为无法保持住身体平衡而摔倒。

    盘坐在地上，林彦用手臂揽着长枪，同时目光紧盯被放置在地面上的书籍。

    仔细看了看正面的动作，又看了看反面的动作介绍。

    “好麻烦...”轻叹了一声，林彦从地上站起，事已至此，他总不能放着这把长枪不用吧。

    于是，接下来的很长一段时间，林彦都在练习书中的枪法。

    时间一点一点的过去，当林彦的脸上已经满是灰尘时，他终于能够勉强的将前几个动作连贯做出。

    将一座木桩当做目标，林彦很快便使用长枪将其击碎。

    喘着大气的他将额头的汗水擦去，看着满地的木头碎屑，林彦满意的点了点头。

    练了一上午，总算是有了一些起色。

    还有几十个动作没有学会，林彦知道，变强不是一天的事，所以这种事情是急不来的。

    起码现在，他有了一件能够用来打发时间的事，在蒙德学会了西风枪法，林彦日后到璃月去的话，也可以学学他们那里的枪法。

    和蒙德不同，璃月人最喜欢的武器就是长枪，毕竟连统治他们的岩之神摩拉克斯所使用的武器都是一柄岩枪。

    擦去脸上的灰尘，已经练了一上午的林彦现在是又渴又饿又累，看着高高悬挂在头顶的太阳，现在应该是正午，到了该吃午饭的时间。

    来到猎鹿人，打算大吃的一顿的林彦却在窗口看到了一个熟悉的身影。

    蓝色的头发，精致的面庞，几乎完美到没有任何挑剔之处的身材，眼前这位，不就是之前在秘境里和自己有过生死之交的优菈吗？

    说起来，林彦似乎已经有一个多星期没有见过了她了，没想到居然会在这里遇到。

    优菈似乎正在窗口点菜，她很快便注意到了林彦，并且和他打着招呼：“嗨，好久不见。”

    “好久不见...”林彦现在的样子看起来就像殃掉的花朵，有气无力的和优菈打招呼的他，立刻引起了对方的注意。

    “怎么回事？你现在的样子...看起来就像是刚刚和别人大战了一场一样。”

    “哪来的大战，就是练了一上午的枪法而已。”从优菈身边走过，林彦来到窗口，然后开始点菜，“给我来一份甜甜花酿鸡，一份提瓦特煎蛋，一份烤肉排，十串野菇鸡肉串还有一份蒙德土豆饼，啊对了，再给我来一杯果汁，谢谢。”

