    “本来还以为你的大叔有个二手奥拓呢？”周雪也捂着嘴巴笑了起来。

    “杨青，要不我给我爸打一个电话吧，不过现在这个点可能有些来不及了！”苏倩倩有些忧愁。

    “不用，大叔不是说了让朋友来接我们！”杨青淡淡地说道。

    “噢！是的！差点忘记了！”苏倩一脸歉意地回道，整个人已经给刘高阳一行人带跑偏了，以为没人来接她们。

    黑色的奥迪A8缓缓地驶入，周雪牵着刘高阳准备上车。

    “等等吧！我想看看是不是三轮车来拉客！”刘高阳嘴角咧开一道轻蔑的笑。

    “说的也是！”周雪顿足下来，二人就依靠在奥迪A8旁静候着来车。

    “喂！时间都快来不及了！要不？我们可以带你们一程，反正车够大！”刘高阳笑着打趣道。

    “不用！谢谢！”杨青干脆的拒绝道。

    “阳！我们走吧！时间怕是来不及了！”周雪看了一眼时间道。

    “确实！他们这些假金座根本就不会去！因为根本就没有演唱会门票！”刘高阳点了点头分析道：“我们走！”

    “阳！你猜大叔是不是带他们去酒吧看演唱会，皇廷酒吧的座位都是金色的！”

    周雪这有些不热不冷的笑话，让刘高阳忍不住大笑起来道：“走吧走吧！”

    二人随后上了奥迪A8，随后车子向紫馆而去。

    奥迪A8远去后十分钟。

    苏倩倩和陈君君的面色也很不好看。

    从学校到紫馆的车程需要三十分钟，而此刻距离蔡正廷紫馆演唱会开始还有三十分钟。

    “杨青！你是不是骗了我们！”陈君君突然面色沉声下来。

    “没有！我怎么会骗你们！”杨青也秀眉微蹙，从陈君君眼眸中能明显的看到了对她的不信任，这就已经让她有些不舒服了。

    时间一分一秒还在流逝…

    又过去了十分钟，陈君君终于忍不住再次发声道：“杨青，现在只剩下二十分钟，如果现在不是高峰期的话，或许能开的到，你觉得我们还来得及赶上演唱会开场吗？”

    “大不了晚看一会呗！”杨青很讨厌陈君君现在说话的方式。

    “杨青！你是不是在耍我，我再给你十分钟，车若是还没来，我就走了！”陈君君气鼓鼓地到，杨青有些散漫，不以为然的态度，也激怒了她。

    “不用再等十分钟，你现在就可以走！”

    杨青话还没说完，陈君君就怒气冲冲的转身就走了。

    “杨青！大家都是好姐妹，你这样说话有点过分了！”苏倩倩也将眉头深锁。

    “我没有说错啊，大叔刚给我发的短信还有十五分钟，君君说只等十分钟，是可以走了！”杨青脸色也很不好看，毕竟和姐妹闹掰，心情很不美丽。

    苏倩倩看着短信，眉头方才舒缓了一些道：“杨青！你说话也太生硬了。”

    “我不是一直这样说话吗？况且是君君打断我说话的！”杨青眼中噙着泪，也很是委屈。

    “对不起杨青！不过，我们这赶过去，迟到定了，就算过去也进不去了，紫馆好像迟到十分钟也不给进了！”苏倩倩一声叹息道。

    “没事！一定能进，我相信大叔！”杨青也快哭了，觉得委屈。

    就在这时，一辆宾利缓缓地驶来。

    驾驶员正是韩达，探着脑袋说道：“杨青快上车吧？这个点太堵了！”

    “好！”杨青拉着苏倩倩就要走。

    苏倩倩犹豫了一会，还是跟着杨青上了车，然而，一上车她就傻眼了。

    “蔡正廷！”

    她忍不住惊呼起来…

    这一声呼喊，不得了，围观的群众瞬间就把宾利给围了起来。

    “谢谢大家！不好意思，让一让，我的演唱会已经迟到了！”蔡正廷歉意地说道。

    “我的天呐！”苏倩倩已然是一副花痴的模样。

    多亏韩达驾驶技术不错，才慢慢的驶出了人群的包围。

    “蔡正廷！你怎么在车上？”杨青好奇的问道。

    “韩达本来是送我的，结果吴迪哥去拿车只有两座，没办法带你们三个，对了是不是少带了一？”蔡正廷当即就懵逼了。

    “就我们两个，另一个有些不舒服！今天不来了！”杨青神色复杂地敷衍道。

    “好，不少人就好！”蔡正廷尴尬的笑了笑。

    “蔡正廷今天是我生日，我能和你合影吗？”苏倩倩看想蔡正廷的眼眸中充满了小星星。

    “可以！”蔡正廷大方的回应道，随后看向杨青问：“要不要一起！”

    “不要！没心情！”杨青不咸不淡地回道。

    “来嘛！杨青！”苏倩倩拉着杨青一起合影，毕竟单独和蔡正廷合影，有些不好意思。

    照了一张合影，苏倩倩已经陶醉在欣赏合影了。

    半个小时后，当宾利畅通无阻的开进了紫馆后台。

    杨青刚下车便看见了吴迪，坐在一辆红色的超跑上：“天呐！大叔！这是什么牌子的车？”

    “阿斯顿马丁！”苏倩倩虽然不知道具体型号，但认识这个车标志。

    杨青也不禁倒吸一口凉气，虽然不认识车标志，但是她听过这个车牌，印象中很贵。

    “两个位置！难怪没我和君君的座位！”苏倩不禁笑了笑，又道：“不知道刘高阳和周雪知道你大叔开这个车会有怎么样的感慨？”

    “吴迪哥！你们等会跟着我的助理进去，位置我安排好了，我先去换装登台了！”蔡正廷先行离去。

    “走吧！”吴迪下了车。

    随后一行三个人，跟着蔡正廷的的助理一起走进了紫馆内。

    苏倩倩听着嘈杂的紫馆内，人们大多都很失望，毕竟蔡正廷并没有来。

    不断的接近金座，苏倩倩也很激动。

    然而从金座进过，助理直接带着吴迪一行三人登上了舞台，这一幕顿时吸引了所有人的注目。

    “是他们！”

    周雪最先发现了吴迪一行人。

    刘高阳见状也傻了眼，毕竟这样的情况有些莫名其妙。

    人群也纷纷议论起来，直到舞台的灯光聚焦在了位于舞台边缘的三张黄金色座位上。

    然后，吴迪三人坐在了座椅上。

