    哪吒跟着童子一同走进了玉虚宫。

    越往里面，哪吒心中越是震惊，心中也是多了几分好奇。

    这祖师是有何本事，才能在此建立这般辉煌行宫？

    一路走过，哪吒也遇到了不少人，他们跟前都有长相一般无二的童子领路，其中不少看上去和老头一般的，每一个都给哪吒一种深不可测的感觉。

    “还是太弱了啊。”

    哪吒忍不住感叹。

    之前那申公豹便已让他感觉到了威胁，如今一路过来遇到的那些师叔辈的人物，几乎每一个也都十分了得。

    “祖师，是何修为？”

    哪吒看着童子好奇道。

    童子脸色冷漠。

    “天尊乃世间仅有的几位先天圣人之一。”

    “不可多加议论。”

    哪吒撇了撇嘴，没再多问。

    先天圣人？

    哪吒心中思索。

    可是那圣人之境的混元大罗金仙？

    还是要更加强大？

    想到这，哪吒心中不由得微微一紧，他虽然不怕，但却也再一次意识到了自己的弱小。

    很快哪吒便跟着童子来到了一处行宫。

    “此处便是你在此处的居所。”

    “七日之后便是天尊传道之日，切勿错过。”

    又是七日？

    哪吒只觉得无语。

    回过神来，童子却是已经离去。

    哪吒耸了耸肩，而后看向四周。

    按照人生模拟，他来到这里便会感觉到不适和不安，但现在却并没有这种感觉，这让他有些疑惑。

    想了一下，他还没是没相处个所以然来，便直接走进了行宫。

    也就在这时，他的眉头才微微皱了起来。

    “这种感觉……”

    ……

    玉虚宫深处的一座大殿。

    太乙真人恭敬的站在大殿跟前。

    “弟子太乙，前来拜见。”

    “进！”声音传来，太乙真人身体微微一紧，看着打开的殿门，深吸了口气才走了进去。

    大殿之中并没有人，但太乙真人却依然面露恭敬之色，缓缓跪拜了下去。

    随着他的跪拜，大殿的门也再次关上。

    “何事？”

    太乙真人恭敬道：“弟子此番前来，是为了那徒儿哪吒。”

    “弟子此前曾推算过，哪吒一生虽说波折，日后却也能修成正果，但如今变数徒增，不过三岁，更是已有圣人之资，明悟了道理。”

    “弟子担心会在出现其它变数。”

    “一切自有天定。”声音传来，听不出喜怒。

    “如今劫难在即。”太乙真人不死心。

    声音再次传来。

    似是有着些许思索。

    “你欲如何？”

    太乙真人沉默片刻后才说道：“弟子请师尊，为哪吒传道！”

    也在这时，一道身影出现在了太乙真人跟前，他注视着太乙真人，微微叹了口气道：“哪吒自是那混元宝珠转世，本便与本尊有着因果。”

    “若是你不将他带来这玉虚宫，七日之后本尊将这因果断去，他自可安然无恙。”

    太乙真人摇头道：“弟子明白。”

    “只是如今哪吒已有圣人之资。”

    “弟子不忍……”

    身影再次叹道：“你想再造一圣人？”

    “你如何承受得住这般因果？”

    太乙真人却似是已经有了决定，坚定道：“师尊当日将那已有灵性的混元宝珠交给弟子，便是为了让弟子得以度过日后的劫难。”

    “若哪吒一生轨迹皆在弟子掌握，弟子自然不会来此，只是圣人难成。”

    “若是哪吒真能走到那一步，弟子那区区劫难，又何足挂齿。”

    身影沉默了下来。

    他看着太乙真人。

    太乙真人仍旧跪在地上。

    许久，身影才再次开口道：“罢了。”

    “你既然心意已决，本尊便成全你便是。”

    “只是成圣之路何其艰难，诸多因果加深，日后你将无法再左右，且……”

    “弟子明白！”太乙真人神色坚定。

    “留下你的命魂吧。”

    身影微叹。

    太乙真人眼中多了几分复杂。

    “多谢师尊。”

    ……

    此刻，哪吒呆在行宫中。

    他紧皱着眉头，看着空荡荡的四周。

    在他踏入这行宫之中，他便感觉自己的心像是被什么东西给抓住了一样，让他很是不舒服，他试着离开这行宫，但结果一样，出去之后，依然有那种感觉，挥之不去。

    “小爷早有准备，竟然还是有这般感觉？”

    哪吒有些郁闷。

    按照之前的人生模拟，如果他一直保持这样的情况，后面他就会忍不住，然后出事被申公豹镇压。

    “那申公豹不怀好意。”

    “这段时间，还是待在这里，先不出去。”

    “只是还有七日，这七日倒是有些久了。”

    哪吒强忍着不适，摸着下巴思索片刻后盘膝而坐。

    “试试静心。”

    哪吒闭上眼睛，很快便入了定，只是在同时他的脑海中却出现了一幕奇怪的景象。

    他看到了陈塘关。

    看到了自己的母亲，也看到了李靖。

    哪吒想要睁开眼，却做不到。

    片刻后，他又看到了他的师父太乙真人。

    “那是？”

    哪吒心中疑惑。

    他看到老头立于总兵府上，手中拿着一枚红色宝珠，随着老头施法，那红色宝珠便化作了一道流光冲进了总兵府，最终进入了他母亲的肚子里。

    哪吒心神俱震。

    “老头说过，我是灵珠转世……”

    “灵珠……难不成就是那珠子？”

    “而我的转世，是老头促成的？”

    这一刻，哪吒猛地睁开了双眼，他下意识的转身看向身后的一副画像。

    整个行宫之中，除了一些他生活所需的东西外，便只有这画像，只是他之前一直都没有去注意。

    哪吒目光死死盯着那画像。

    那画像的身影面容看不清，但那身影手中却同样拿着一枚红色宝珠。

    如果他没看错，画中的宝珠，正是老头手中拿的那枚。

    哪吒眉头皱了起来。

    “也许便是这玉虚宫让我觉得不安。”

    “只是我若真是那宝珠转世之身。”

    “那他是谁？”

    看着那画像，哪吒陷入了沉思。

    “能够在这玉虚宫中留有这画像的，应该只有祖师了。”

    “那么，我和他有什么关系？”

    “这不安，也许不是来自于玉虚宫，而是来自于他？”

    “我……”

    “在害怕？”

