    走出龙道，眼前不再是龙门峡，而是一座金碧辉煌的大殿。

    “嗯？跃过龙门，你为何没有化龙？

    刚入大殿，盘卧在主位之上的敖逸，就朝着他质问道。顿时，一道道目光看了过来。

    “这……”

    风紫宸有些尴尬，总不能说是自己看不上真龙之躯吧！那还不得被他们当场打死。

    也是他忘了，能从化龙池中走出来的，皆是真龙。他以人形来到此地，自然有些扎眼。

    想了想，风紫宸引动体内的紫微帝气，摇身一变，化成一头紫色神龙，周身紫气弥漫。

    紫微星乃群星之主，其星光自带无上龙威，风紫宸以此幻化出真龙之躯，足以以假乱真。

    见状，敖逸才冷哼一声，收回了目光。

    默默的来到一个角落，风紫宸看着大殿中的群龙，一时感慨无限，比之后世的龙族任人摆布，现在的龙族真是强太多了。

    这些龙族后辈恐怕不会想到，不久之后，龙族就会迎来大劫，彻底走向没落。

    无法染指洪荒大地的帝俊，把目光放到了四海之上，要求龙族归入妖族名下。

    作为曾经的天地霸主，龙族怎会甘心屈人之下，自然不会同意妖族的要求。

    之后，帝俊大怒，亲率妖族高手攻打龙族。

    没有了祖龙的龙族，如何是妖族的对手，一场大战下来，龙族高手死伤殆尽，从此一蹶不振。

    风紫宸将香火化身之法传给五行圣兽，除了得其庇护外，更想看看有了祖龙化身坐镇的龙族，帝俊要如何攻打。

    ………………

    数百年后，东海七曜州！

    一艘巨船，载着数百万人族，在五位太乙金仙的护送下，来到了此地，开启了新的生活。

    虚空之中，人族长老有虞氏满脸激动地对风紫宸说道：“紫宸氏，真是辛苦你了！”

    “长老言重了！”风紫宸摆了摆手，连忙说道：“这些人族以后还要麻烦长老照顾，与之相比，我只是动动嘴皮子，算不得什么！”

    七曜州，由七座方圆数万里的海岛组成，是龙族在龙门大典结束后，送予风紫宸的。

    得到七曜州，人族的人口压力顿时得到了缓解。而且，此地也可以作为人族的一条后路。

    毕竟，洪荒数次量劫，都是发生在内陆。

    这边，风紫宸与有虞氏在这里商讨人族未来。那边，洪荒大地也起了巨大变故。

    自得到香火化身之法后，五行圣兽就传音族内，命其建神殿，立神像，传播圣兽之名，聚拢八方信众，汇聚香火之气。

    五族何其强大，纵使不如当年，依然具有莫大的号召力。

    青龙令下，洪荒鳞甲一脉共尊，一尊尊祖龙神像，立于东海之上，受无数水族日夜膜拜。

    朱雀令下，洪荒飞禽一脉共尊，南方不灭火山中，香火之气犹如洪流，从洪荒各地涌来。

    麒麟令下，洪荒走兽一脉共尊，大地之上，无尽香火之气向昆仑山麒麟崖涌去，看得一旁的三清眼皮直跳。

    不过百年，祖龙就聚拢无边香火之气，凭此凝聚化身，重临洪荒。

    霎时，浩荡皇者之气横扫洪荒，天地间浮现万兽朝苍之象。

    洪荒无数大能纷纷从闭关中醒来，惊疑不定的看向东海。

    天庭中，察觉到这股浩荡的皇者之气，帝俊的脸当即沉了下来。

    接着，一声震动洪荒的啼叫声响起，朱雀再现洪荒。

    天地中万兽朝苍之象未消，又浮现出百鸟朝凰之象。

    洪荒诸多大能，还未从祖龙重归的冲击中回过神来，便感到朱雀的气息充斥在洪荒天地中，不由向南方不死火山看去。

    昆仑山，麒麟崖，在三清不可思议的眼神中，香火之气一阵变换，化成麟祖的模样。

    麟祖现身，洪荒大地震动，一张洪荒万兽图出现在天地之中。天地间三种异象交相辉映，好似重回上古一般。

    这时，洪荒诸多大能没有看向昆仑山，而是向北海、西极之地看去。

    祖龙、凤凰、麒麟相继现世，那同为五行圣兽的白虎、玄武，离现世还远吗？

    “恭喜道友重回洪荒！”

    麒麟崖下，三清对视一眼，上前说道。

    “三位道友客气了！”

    三清乃盘古元神所化，是天定的圣人，麟祖不敢托大，连忙回应道。

    三族族长回归，对洪荒局势影响巨大，祂们的态度，会影响洪荒未来的走势。

    因此，诸多大能都在思考祂们此时回归的用意，三清亦不例外。

    “道友既已回归，不知以后有何打算？”上清道人性子急，直接问道。

    “不过凭借化身，勉强离开洪荒大地罢了！能有何打算？”麟祖苦笑着说道。

    “那祖龙、凤祖亦是化身之法？”听了麟祖的解释，太清道人问道。

    “不错！”

    麟祖点了点头，这件事完全没有隐瞒的必要。即使祂不说，事后诸多大能一琢磨，也能猜个八九不离十。

    “那为何只有道友三人出世，白虎、玄武祂们呢？”玉清道人好奇的问道。

    “快了！”

    麟祖笑了笑，说道：“三位道友，吾镇守洪荒大地多年，久未回族，如今思念的紧，今日就此别过，改日定登门拜访！”

    “善！”

    见麟祖都这么说了，三清纵使有百般疑问，此时也不好出言挽留，只好点了点头。

    一转眼，就是数百年过去了。

    就在诸多大能以为白虎、玄武不会出现时，天空之上，白虎、玄武虚影浮现，一西一北，遮蔽大半天空。

    白虎、玄武再现洪荒，天地间庚金之气、葵水之气不断躁动，庆祝二者的归来。

    上古初年，玄武、白虎二族数量稀少，隶属于鳞甲一脉和走兽一脉。

    因此，祂们不似三族族长一般，有无尽生灵为其提供香火之气，无法在短时间内凝具化身。

    还好，祖龙、麟祖没有忘记昔日情分，将自身的香火之气分给祂们，助其凝聚化身。

    ……

    五行圣兽回归，不知唤醒了多少阴谋者的野心，一时，洪荒之中暗流涌动。

    天庭之中，帝俊召集万妖；大地之上，十二祖巫齐聚盘古殿；一副山雨欲来之势。

