 “得空了请你吃大餐。”

“好的呀，我最喜欢吃了。”

下班之后，两人直接去逛超市，李木兮忍不住问了：“宁泽找你说什么了？”

慕烨不用想也知道是谁给她透露的消息，“让我给他一个公平竞争的机会。”

李木兮忍不住挑挑眉，“倒是一直这么会想。”

慕烨附和，“就是，天真的过分了。”

李木兮忍不住摇了一下慕烨的胳膊，好奇的很，“你就真的这么自信，一点也不怀疑我对你的用心？”

“我又不是瞎子，你看我的眼睛随时都在冒绿光，我有什么好怀疑的。”

“你会不会说话，什么叫冒绿光，说的我好像是花痴一样。”

慕烨特别肯定的道：“本来就是，你不仅馋我的脸，还馋我的身子。”

“胡说八道，我是那么肤浅的人吗？”

“我一直没告诉你，你还真是。”

“找打是不是。”

李木兮捶了一下慕烨的背。

噗。

嗤笑的声音从后面响起，两人转身，只见一对小情侣跟在他们的身后，发出笑声的明显是女孩子，笑得肩膀一耸一耸，有些可爱。

男孩子以为他们生气了，赶紧替女朋友道歉，“抱歉，我女朋友不是故意的，她就是爱追星，颜控的厉害。”

李木兮刚想说没关系，一向话不多的慕烨竟然主动朝着女孩开口，“你也觉得我说的没错？”

女孩子性子活络，叽叽喳喳的道：“对啊，对啊，哥哥你这个颜值，换成哪个女孩子都要馋啊，我觉得你长得可像我家偶像了，你要是出道了一定可以凭脸出圈的。”

女孩子说着，眼神还直愣愣的盯着慕烨，越看越觉得像。

“听到没？”

慕烨得意的看着李木兮。

李木兮无语的很，这竟然会是慕烨会干出来的事情，真的不可思议。

“听到了，听到了，是我不做人好了吧。”

也不嫌丢人，竟然真的停下来问人家小姑娘了。

“姐姐，碰到这样的男朋友，你就偷着乐吧，以我的经验来看，你如果不要了，绝对有很多女孩子生扑的。”

李木兮嘴角挤出一丝笑，“谢谢你的提醒。”

“不过你们真的好般配哦，站在一起，完全是在给颜狗造福，你们俩都可以考虑出道了。”

“听到没？

我也不差。”

李木兮也变得幼稚起来，捏了一下慕烨的腰。

“那我坦白一件事。”

“什么？”

慕烨目光灼热，“我也馋你。”

咳咳。

慕烨差点被自己的口水呛到了，狠狠瞪了慕烨一眼，这恩爱秀的，连她都觉得忍无可忍。

“啊啊啊，哥哥姐姐你们真的很恩爱，要好好的哦，我衷心的祝福你们。”

慕烨朝着小姑娘点点头，带着李木兮往前走，小姑娘依旧站在他们的身后，一脸花痴。

“我的天，这身形真的太优越了，不出道真的是浪费了。”

男孩有些无语，“在你心里，我真的这么差劲吗？

超市随便碰到一个人你都觉得人家长得好看。”

“哎哟，你瞎吃什么醋啊，我就是嗑一下人家的颜，仅此而已，都是我得不到的人，我还不能脑补一下啊。”

“那你不就不怕伤我的心，你怎么能用那样的眼神去看陌生人。”

“你不应该早习惯了吗？

平日里我追星不是一直都这个样子吗？

啊啊啊，我想起来，刚刚这个哥哥我是认识的，他是我偶像的哥哥，之前就是他在机场被错认遭粉丝围堵了，他身边的那个是秘书小姐姐。

快走，快走，我们再追上去看看。”

女孩拉着男孩往前冲。

男孩虽然面色不是很好看，但还是跟着女孩跑，可惜已经没有了慕烨和李木兮的踪影了。

女孩子跺跺脚，“太可惜了，这是什么绝美爱情，我就该抓住机会问一下，慕言夫妇是不是真的？

明明有一个绝好的机会，就这么从我手中溜走了。”

“你问了人家也不一定回答啊。”

“我觉得小哥哥一定会回答的，你看他多爱秀恩爱啊。”

“我真不明白你们嗑CP的乐趣在哪里？”

“你这种没什么情趣的人当然不懂了，嗑CP让我快乐，让我爱学习爱工作。”

……结完账，慕烨一手提了一个大袋子，李木兮就甩着两条胳膊，还在一边絮叨，“慕烨，你以后再这么秀，我真的不给你面子了。”

“我没有秀，我说的是事实。”

“在陌生小情侣面前，你也说得出那样的话来，你这脸皮真的是厚到我无法想象了。”

慕烨笑道：“我觉得他们没有我们甜。”

李木兮看了一下慕烨的侧脸，冷笑一声，“你不仅厚脸皮，你还是个自恋狂。”

“这点自信那肯定还是有的。”

做饭的时候，李木兮也参与了，炒了两个素菜，炖了一个番茄豆腐汤，拌了一个海蜇丝，她连米饭都没吃，只吃菜，减肥的决心可大了。

“兮兮，不至于吧。”

“你懂什么啊，晚餐就是要吃够维生素，碳水化合物就算了。”

“只要你不怕饿肚子就行了。”

“晚上只要早点睡，不熬夜就可以。”

吃过饭，李木兮又主动刷碗，还拖了地，最后拉着慕烨去外面散步。

“对了，今天有件事情我还没给你，韩董和他夫人三天后的金婚纪念日，你是要亲自过去，还是只是准备份礼物就行？”

“我还是亲自去一趟吧，这几年和韩氏的合作比较密切。”

“那礼物呢？

我去准备吗？”

“等明天我和你一起去买吧。”

“那也行，我还想着韩夫人太挑剔了，我一个人还真搞不定。

还有……”慕烨打住了李木兮的话，“兮兮，别说了。”

“为什么？”

慕烨认真的看着李木兮，“我们做一个约定吧，以后不在下班时间谈公事，除非特别紧急的事情。

下班了我们就是男女朋友，做一些男女朋友该做的事情就可以了。”

“好吧，我也不是什么工作狂，就是刚好想起来了，随口一说。”

“我觉得我们公事和私事分开一些更好，要是以后在家里谈公事，意见不合，很容易吵起来的，会影响感情。

我们的日子还很长，有些习惯要慢慢养成。”

李木兮拍了拍慕烨的手，“好啦，你不用解释这么多，我又不是不通情理，你的顾虑我都明白的。”

 