    这场修士战争的残酷程度，已经超过了方兴的想象。

    这座海岛如同绞肉机一般，每一分每一秒都有人死亡。

    哪怕双方参与战斗的修士，都已经筋疲力尽不想再打下去了。

    但是，安装在真雷众身体里的督战脚本，却不允许他们后退。

    只要代理人没有撤退的意愿，他们就必须一直战斗，直到生命的最后一刻。

    反抗军的体内虽然没有脚本，但是已经被打到家门口了，此时也是无法再继续退让。

    双方只能这样在不情愿的状态下，持续不断地拼杀下去。

    这个时候方兴才明白，反抗军高层将大本营作为战场的用意。

    他们应该是早就猜到，这场战争发展到最后，会进入到消耗人命的阶段。

    所以，才故意搞出了这种背水一战的局面，以求让手下的反抗军死拼到底。

    简单说来，无论是代理人还是反抗势力高层，他们都没有把手下修士当人。

    只是把他们作为，赢得这场战争的消耗品而已。

    先前会面之时，那巫毒派首领并未透露他们发动这场战争的根本原因。

    不过，用屁股想也知道，他们不是为了推翻代理人的残暴统治这么简单。

    能让他们眼睛都不眨一下的消耗手下的部众，那背后必然是有着更大利益驱动他们的。

    方兴凭直觉猜测，这份利益可能和那名没有参战的代理人有关。

    不过，不管他们有着怎么的阴谋，方兴要做的就是保证手下兵力的完整，以此应对瞬息万变的战场环境。

    而方兴也确实能够做到这一点，凭借个人强大的武力，以及血腥的手段。

    方兴让敢于进犯的敌人，受到了不小的震慑。

    这些真雷众体内虽然被植入了督战脚本，但也只是制约他们临阵脱逃。

    面对方兴这样一个难以战胜的狠人，他们还可以选择进攻其他方向。

    在方兴的震慑之下，一行人所承受的压力降低了不少。

    趁着这喘息的机会，王传一和叶文圣手握灵石，直接盘膝坐在了地上，开始抓紧时间调息。

    而唐晓峰腰间的义肢挂件——注灵器，上面的红光不断闪烁，这是灵气装料电池告竭的征兆。

    唐晓峰见状，只能捏碎灵石，用灵石粉末现场制作电池。

    大家各忙各的，都在处理着体内灵气短缺的问题。

    几人之中，只有方兴的状态最好。

    毕竟，方兴从成为修士以来，一直都在用融合的方式，提升着体内人造灵根的品质。

    这么长时间下来，方兴体内人造灵根的品质，甚至比王传一这个唯灵派修士，还要高上一级。

    灵根品质代表了灵气获取速度和存储上限，虽然派系也会产生一定的影响，就像唯械派和唯灵派之间就没有可比性。

    但是，唯灵派体内的灵气多，可他们战斗时消耗也大。

    毕竟，各种花里胡哨的灵气手段，是唯灵派的主要战斗方式。

    唯械派修士体内灵气是少，可战斗之时以近战为主，相对而言消耗也少的多。

    所以，在人造灵根提升，用量却不高的情况下，方兴体内的灵气状况反而是最好的。

    只要不使用大幅消耗灵气的道术，方兴体内的灵气，可以撑到王传一他们体内的灵气再度耗光。

    就这样，不需要休息的方兴开始向黄巾力士们分发灵石，并指挥着他们将灵石吞入腹中。

    虽然这种直接吃灵石的方式，会有一定程度的浪费。

    但是，在战场这样的环境，保存实力为上，也顾不得太多了。

    幸好之前方兴从代理人的纳戒之中，搞到了数以万计的灵石。

    有着丰富的后勤储备，这种程度的消耗方兴还是能够负担的。

    其实，自从上次见到反抗势力首领，方兴的心中就有一股隐隐的不安。

    那巫毒派首领心有所持，笃定只有一名代理人参与这场战争。

    这也就罢了，毕竟现在情况确实如对方所言。

    然而，就算只有一名代理人，对方就是那么好对付的么。

    经过上次的试探，那原始派首领连方兴都奈何不了，可见他身上的伤势有多重。

    而那巫毒派首领也好不到哪里去，不然他也不会动用机械蛊虫，暗戳戳的阴方兴了。

    至于夺灵派首领不提也罢，看他那要死不活的状态也能猜到，他应该是三人中伤的最重的一个了。

    反抗军一方三名高端战力全部残废，只能摆空城计让那名代理人不敢亲自下场。

    可是，这终究只能欺骗对方一时而已。

    随着这场战争的推进，那名代理人还是有可能会亲自下场参战的。

    如果代理人亲自下场，介时又该拿什么应对呢，而这正是方兴最担心的。

    不过，方兴现在能做的，只有保存己方实力这一条。

    重新休整完成之后，方兴带着人固守防线，被动抵挡着敌人的进攻。

    尽管方兴带着人在战场上划水，但反抗军在人数上是存在优势的。

    装备虽然差了点，但是用人命填也能补上这个差距。

    况且，随着战斗的推进，反抗军也缴获了不少的装备，这个差距正在不断的缩小。

    所以，尽管代理人不停用天行磁轨阵列，不断把手下真雷众投放进这片战场。

    但是，反抗军一方却在一点点取得战事的主动权。

    随着时间推移，所有人都注意到了。

    代理人方面派出的增员部队正在逐渐减少，甚至一度出现了停止。

    看到这一幕，反抗军气势大振。

    这似乎预示着代理人手上已经没有了可用之兵，胜利的天平正在倒向反抗军一方。

    而一直心存顾虑的方兴，却看到更多其他人没有注意到的细节。

    方兴注意到，原本笼罩在海岛周围的雷网，似乎也在快速降低着放电频次。

    面对这种情况，方兴果断命令道:

    “唐晓峰，电磁干扰似乎正在减弱。

    你们三人先行返回王舟，做好动用主炮清扫敌人的准备。”

    在方形的吩咐之下，唐晓峰三人迅速行动了起来。

    就在他们登上王舟的空档，一声声炸雷般的巨响突然传来。

    只见，一颗颗球形闪电一样的东西，从天空向着海岛坠来……

