    “怎么了姐夫，你又惹我三姐生气了？”秦少游好奇地问。

    “跟你三姐有什么关系？”

    薛青山愣了一下，才反应过来秦少游为什么会这样问：

    在过去的这段时间里，他只要惹到了老婆生气，就会火急火燎的派人把秦少游叫来，每次用的理由，不是‘有重要任务’，就是‘有要事商议’。

    所以现在，秦少游会有这么一问，并不奇怪。

    想明白了原因，薛青山有些尴尬。

    他摆了摆手道：“这次的任务，与你三姐没有关系。”

    调整了一下情绪后，薛青山正色说道：“这次押送李阿难去州城，黑莲教的人肯定会有动作。虽然我们做了很多防备，但凡事不怕一万就怕万一。你小子的眼睛和直觉，是出了名的贼。在去州城的路上，你给我盯紧李阿难，一旦发现他有危险举动，又或者是有逃脱的可能，不要迟疑，直接将他斩杀，就地正法！”

    秦少游没有想到，薛青山交给他的，居然是这样一个任务。

    他没有迟疑，立刻点头领命：“是！”

    早在绵远县的时候，秦少游就想要杀掉李阿难了。

    他想要为那些遭罪、受害的孩子报仇！

    也想要为那些破损的家庭，讨回一个公道！

    同时，也是想要看看在杀了李阿难后，能不能让神秘食谱开出新的一页。

    他斩杀的那几个黑莲教罗汉，可都是给到了不错的食谱。

    李阿难无论是实力还是级别，都要比那几个黑莲教罗汉高，没有理由开不出好食谱。

    只可惜，当时的秦少游，实力不足以杀掉李阿难。

    而薛青山等人想要抓活口，想要从李阿难的口中，拷问出与黑莲教有关的讯息，所以秦少游没能如愿杀掉李阿难。

    但是这一次，他又有了机会。

    不过秦少游心里面也有一个困惑：“可是姐夫，按照规矩，像李阿难这样的邪教高层，不是要押送至京城，受审处刑的吗？如果我们在路上把他杀了，会不会有什么麻烦？”

    薛青山道：“规矩是死的，人是活的。而且按照《大夏律》与我镇妖司的规矩，像李阿难这样的重刑犯，在押送途中，一旦有危险举动或者逃脱迹象，从来都是杀无赦！”

    “太好了……”秦少游连连点头。

    一时激动，还把心里话讲了出来。

    薛青山闻言一愣：“你说什么太好了？”

    秦少游急忙道：“没有没有，你听错了，我说的是知道了。”

    薛青山微微皱眉，却也没有多问。

    秦少游侧头，朝着死牢的方向看了一眼，在心里面说道：“李阿难呀李阿难，你可别叫我失望啊……”

    薛青山在这个时候，又说道：“你今天就留在镇妖司里住，明天一早，好整队与我一同出发。爹娘那里，你无需担心。等到明天，我会让你三姐回娘家一趟，告诉爹娘你要随我出几天任务。”

    “好。”秦少游点头答应。

    他本来就打算今天在镇妖司里过夜，以便继续监听赵伏虎与李阿难，趁着他们在出发之前，又搞出些事端来。

    薛青山又吩咐了几句，并询问了秦少游出发前的准备，见他做的不错，才将他打发走。

    出了百户官办公的厅堂，秦少游并没有着急回自己的差房，而是去了一趟后院。

    此次押送李阿难去州城，少说也要三五天的功夫才能回来。

    所以他打算借三姐家的厨房，把这几天里，老爹要喝的鬼汁，吃的狼妖血豆腐，都给做出来。

    免得他走了后，老爹没得吃没得喝，耽误到伤势与血气的恢复。

    虽说秦道仁的伤势，已经恢复的七七八八，可越是这种时候，越不能掉以轻心。

    万一没有治断根，留下什么隐患，那秦少游肠子都的悔青了不可。

    到了后院，三姐正坐在院子里，看着绘本。

    小桃红伺立在她身后，一边给她捶背，一边也探头探脑的看，时不时还要与三姐讨论几句剧情。

    秦少游光是听他们讨论，就知道这绘本，又是帅气书生与美丽小姐的故事。

    这种狗血爱情剧，从古至今都不缺观众。

    秦少游上前向三姐问好，然后便提出了借用厨房。

    “自己去吧，我还要看书。”

    三姐挥了挥手，有些不耐烦被秦少游打扰到自己追书。

    秦少游应了一声好，环顾左右，没有看到薛小宝，忍不住问：“小宝呢？”

    薛秦氏头也不抬的说：“上学去了，他老师的病好了，为此他伤心了好几天。”

    秦少游笑道：“伤心还好，只要他别跑去给老师说，希望老师继续生病，卧床永远别起就行……”

    他的话还没有说完，就看到薛秦氏与小桃红，齐齐从书中抬起头，看向了他。

    秦少游见状一愣：“怎么？小宝他……不会真是对老师说了这番话吧？”

    薛秦氏点了点头：“虽然话的内容有些不一样，但也差不了太多，反正老师是差点儿被他气病过去。”

    “小宝这孩子……真有出息。”

    秦少游都不知道该说什么才好了。

    薛小宝真的是，只要一天不挨揍，屁股就不舒服。

    薛秦氏幽幽的叹了一口气，只觉得心累。

    忽然，她心里生出了一个怀疑，盯着秦少游道：“该不会是你教他的吧？”

    “跟我没有关系，我可不会教他这些话。三姐你们看书，我去厨房了。”

    秦少游可不想背黑锅。

    为了转移三姐的注意力，他抬手一指三姐捧着的绘本，说道：“三姐，我给你说，这个小姐后面会得绝症，书生考上了功名后，想尽办法为她寻药，吃了许多的苦头，可最终也没能治好小姐的病。即便如此，那书生还是愿意与小姐成婚。可就在两人要成亲之际，却被告知，他们是失散多年的兄妹……”

    “啊？”

    三姐呆住了。

    小桃红也愣住了。

    秦少游则一溜烟，跑进了厨房。

    三姐把绘本往后面翻了翻，疑惑的看了眼小桃红：“这后面，也没有他说的那些剧情啊。”

    “确实没有。”小桃红说。

    三姐将绘本翻到先前看的位置，翻看了几页后，觉得本来挺好看的书，在这个时候，变的味同嚼蜡，无趣了起来。

    她忍不住说：“我怎么觉得，这后面的故事，要是按照少游讲的发展，会更有意思呢？”

    小桃红连连点头：“是呀夫人，我也是这么想的。”

    “少游什么时候，还会讲故事了？”三姐嘀咕道。

    小桃红则下意识的扭头，望向了厨房：“真想知道，这故事的具体内容，以及它最后的结局……”

    两人忽然发现，论狗血和吸引人，她们手中这个才子佳人的绘本，与秦少游刚刚随口讲的故事，完全没得比……

