    姓名：司徒平。

    种族：人族。

    属性：资质29（百里挑一）

    神识25（耳聪目明）

    悟性19（平平无奇）

    遁速14（平平无奇）

    幸运6（平平无奇）。

    阵营：旁门。

    境界：剑侠。

    经验：2511。

    天命点：5。

    状态：鬼毒缠身（压制）

    技能：御剑术、培剑术，金刚拳·降龙八掌（秘技）

    功法：《五台秘典》精通、《峨眉炼剑术》入门。

    ……

    同时再下面还跟着一排排战斗信息：

    “通过观摩他人斗剑，你对培剑术若有所悟，经验+20。”

    “通过与龙飞斗剑，你对《五台剑典》若有所悟，经验+300。”

    “与龙飞斗剑受伤，获得【鬼毒缠身】负面效果：全属性降低20%，遁速额外减弱2点。”

    “意外食用千年芝马（残缺）：全属性+5，资质额外+3”

    “受到大量精气影响，【鬼毒缠身】效果被压制，”

    “距离再次爆发剩余时间：6天。根治方法如下……”

    看到属性面板提示信息，司徒平顿时回想起了那天出现在自己嘴边的是何物了。

    想不到那莫名的金色剑气在禅院内炸开时，竟然将这半截芝马打到了他的嘴边。

    还真是福祸相依啊，浏览完那具体的根治方法，他在心中无奈苦笑几声。

    但是总归来说，【鬼毒缠身】这一负面效果暂时被压制住了。

    若要根治，唯有几种饱含纯阳之气的仙草所调配的灵药，才能将其化解。

    除此以外，若能请来一位地仙级的前辈高人出手运用真元将其扩散开来的鬼毒逼出，也不无不可。

    否则别的方法都不过是杯水车薪而已。

    他在脑海中过了一遍这几种方案的可能性后，叹了口气接着翻了下去。

    天元历11年3月21日，连番的战斗使你对此方世界有了一定的认知和了解，生死存亡只在一念之间，不可不慎矣。

    与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷也～【天命+2】

    没想到这次还意外获得了两点天命点，司徒平上下扫了一眼属性面板后，将其中的1点投入到了悟性当中。

    只见悟性属性值蓦地变成了20点，后面词缀一阵模糊后变为了【举一反三】。

    【举一反三】：过人的悟性让你开始思考普通人未曾注意到的问题，原来万事万物之间都有某种内在联系，你姑且称它为“道”，交涉成功率+10%，技能感悟率+10%。

    ……

    司徒平顿时只觉脑海一片清明，之前对于自身修习的功法上的许多关隘有了新的理解。

    剩下4点天命点现在不管加到哪个属性上都不能使其获得突破，还是留到以后再用吧。

    薛蟒说着拿着根牙签剔了剔牙，接着端起另一只酒杯说道。

    “这次多亏师兄救我一命，还请师兄接下这杯酒，让我聊表谢意。”

    他当日一觉睡了过去，等到醒来的时候，却是司徒平从废墟中将他拽了出来。

    心中过意不去，加之他察觉到司徒平的真正实力恐怕还在自己预想之上，一时不敢有别的心思。

    “呵呵，师弟太过客气了。”

    薛蟒看到司徒平接下酒后，咧嘴笑了笑。

    接着将自己的酒水一饮而尽，最后还不忘擦了擦嘴。

    “那龙飞当真可恶，竟然乘乱抢走了芝马，真是可惜！哎……”

    “师弟何必念念不忘，须知我二人修为不过区区入门而已，哪能比得上那些剑仙之流，能逃得一命已算是不错了。”

    司徒平放下酒壶好言劝道，他现在已然明白那半截芝马进自家的肚子。

    但此事又不好传出去，不然的话又得起一场风波了。

    就在二人再次举杯之时，却听到酒楼下传来了一阵敲敲打打的锣鼓声。

    司徒平抬首看去，却是一队身穿红色锦衣，抬着十几口箱子的人马正在从大街上缓缓穿行而过。

    这酒楼客栈向来都是三教九流之人汇集的场所，自然也就少不了从各方传来的小道消息。

    不等别人问两句，坐在司徒平附近的一处酒桌之上的客人便将那队运载聘礼的主家说了个一清二楚。

    “啧啧！瞧瞧人家俞家，不愧是这潭州城的富户，就这些聘礼，恐怕都能买下城里十几间商铺了。”

    “嘿嘿，这有什么，你可知他俞家要和哪家结亲？”

    “哦？莫非兄台知晓其中内情？”

    “莫要卖关子，快快讲来！”

    ……

    那俞家世代经商，自然少不了招一些武师看家护院。

    可谁知这其中有一位叫卫洪的武师头子，身性好赌。

    平日里在要紧的店铺转悠几圈，身子一晃就跑到了城中的赌坊当中去了。

    俞家一开始知道这件事后，因为卫洪的武艺高强的缘故，只是略微训斥了几句。

    到后来见怪不怪，索性就直接不管了。

    也因此，卫洪的胆子越来越大，仗着自己的武艺在城里横行无忌。

    直到有一天，碰上了同样游手好闲，到处惹是生非的罗九。

    不知因何事情，二人对上了眼，那罗九仗着天生神力，又从别的地方学来了一身外家功夫。

    从来都是用鼻孔看人的，谁知一搭手便被对面那个其貌不扬的卫洪一拳捣在了心窝上。

    吃了闷亏的罗九自然不肯就此退去，他想着自己失了一招乃是因为大意的缘故。

    于是又不信邪地冲上去和那卫洪过起招来，没成想，这次输的更惨。

    要不是路过的凌操发了善心将其救起，说不定在那次争斗中早就一命呜呼了。

    他心有不甘之下，从别处打听到一位号称“万里飞虹”佟元奇的峨眉剑仙路过潭州城。

    于是隐姓埋名之后，拜其为师。

    但罗九本就不是清修的主，在佟元奇的身边呆了不过几年，便受不了那清苦，自己偷偷跑下山了。

    哪知佟元奇早就看出来了他心术不正，正等着他做那背师叛门之举。

    在一处官道上，当场将作威作福的罗九拦住，准备清理门户。

    罗九一番哀求之下，立下重重毒誓后，这才逃过一劫，并没有被没收了飞剑。

    回到潭州城里，还没能安分几天，便又故态复萌，找了个机会，前往俞家寻仇。

    作为一介武夫的卫洪，哪能是炼成飞剑的罗九的对手。

    不过三招，便被飞剑挑了手筋脚筋，而后被一拳震断了心脉。

    那罗九看到一脸惊恐的俞家众人，不禁打起了对方家业的想法。

    想要代替那卫洪，做俞家武师的总教头。

