    一剑震慑，使这周围聚集的修士，大半远遁。//www.  //似乎是生恐宗守，一剑一拳击来，遭无妄之灾。

    宗守的目里，却也同样是隐蕴怒意。

    这些人，还真当自己是已经死定了？行事居然如此的肆意张狂，连半分顾忌都没有！

    哪怕是他一月之前，才刚将数十道门诛灭，斩杀掉无墟，似乎也不能震慑。

    目含杀机的扫视了一眼前方，宗守冷哼了一声。把无名剑收起，继续往那东南，遁空而去。

    片刻之后，就已看见了那座九百丈高台。

    高高耸立，几乎插入云空。方圆达数里之巨，最上方是一座巨大的殿堂。

    这只是登天台的主体而已，在附近还有其余副台，有的高八百丈，有的只有四百丈。总数三百六十四，参差不齐，大小不一。可若仔细看，又有着一定的规律。

    每座台上，都是一座法坛。都有灵师坐镇，八百丈台上，是几位灵境。而七百丈，则是九阶，而后是依次递减。皆是乾天山，最可靠之人。

    本是都在静坐冥想，可当宗守意念抵至之时，就纷纷苏醒。

    整个灵阵，将整整五十条龙脉困束之此，使灵能充裕。

    下方处，则是驻扎着整整六十万大军。还未包括血云骑在内。

    宗守的眼微微一眯，这比他原先的布置，要多了二十万精锐。

    几乎不用去想，宗守都知这是虎千秋邱为几人的手笔。瞒着他。调来了二十万大军。

    心中不禁是暗暗摇头，知晓这几位乾天老臣，还是在但心他的安危。

    不过，此举虽是出自这些人的忠心，并无恶意。可事后这私调军力之事，却仍需加以惩戒，此例绝不可开。

    这时却懒得去理会。直接把遁光按落，落在了登天台的中央处。

    穿空而入，踏足在那殿堂中央。宗守却微微一愕，看向了一旁，那正手执着炼银枪的女子。一身银甲。英姿飒爽，正是孔瑶。

    “你不在下方指挥大军，到这来作甚？还不退下——”

    一旦天劫来临，大战开始。以孔瑶不过八阶巅峰，跟本就无法抗拒，那些几百年前的云界强者。

    第一时间，就会被碾碎。

    这么一看，才发觉孔瑶的气机，居然又有了提升。稳稳的踏入了九阶。

    不过九阶又如何？顶多能支撑的久些。

    孔瑶闻言，却面色发白。轻咬着唇，神情委屈。默默立着，也不说话。

    倒是身后，传来了孔睿的笑声：“君上勿恼，是孔睿让瑶儿上来。只为解君上之劫——”

    “劫？”

    宗守错愕的回望。对孔睿在此，倒不怎么意外。这处的大阵，本就需这位深浅莫测的司天监正主持。

    “正是！君上莫非忘了，我与重玄的赌约？我这女儿，身具衰劫。一年之前，给君上惹了不小麻烦。”

    宗守自然是知晓。最开始他用尽手段招揽，只为孔瑶的才华。一来手中没人可用，也不愿这绝代军神，窝囊的死在背后刀下。

    后来才知孔瑶，原来是衰星来着。

    却仍是眉头皱起：“可这衰劫，不是已经解了么？”

    “瑶儿的衰劫虽解，可君上的凶运却还在。”

    孔睿好整以暇的解释，眸中含笑：“解铃还须系铃人，君上要解着凶劫，还是需得瑶儿在身边才可。”

    宗守听着，顿时有种恍然大悟之感。

    怪不得最近，是杀戮连绵，原来是这凶运之故！

    心中却又半信半疑，总感觉对面这孔睿，是在忽悠自己。

    又为孔瑶的安危担忧：“可她才不过一个九阶！监正就不担心她安危？那些人过来，一个手指头，就可把她碾死。孤那时，可未必就能护得住——”

    这石台之上，可非是万军之中。

    孔瑶本是气的樱唇发紫，这次若非是父亲之命，她才不会上这登天台。

    结果一番好心，反而是被宗守训斥奚落。

    直到宗守这最后一句，这容颜稍霁。

    听出这家伙语中的关切，是真心实意。

    却仍是一声冷哼，突兀间一枪刺出，直击宗守的咽喉。

    枪束不是很快，却有着一种万夫莫当，万军辟易的气势。

    宗守心中，也是微微一跳。神情中，浮现出了几分凝重之色。

    感觉这孔瑶，这一刹那，与身下六十万军，合而为一。

    甚至整个乾天山，东临辉州，数百万大军，都为其后盾。

    只一瞬之间，宗守就已略略窥知其枪术根本。

    这是——千军破！

    数十载后，孔瑶仗之纵横沙场。斩将杀敌，抗拒那些仙境神境强者的绝世枪术，军道武学。

    此时还只有一个雏形，却已有凌人之势！

    寻常的灵境，这一枪都未必能抵挡得住！

    屈指一弹，指节恰好是敲在那枪尖之上。一股罡力，在二人之间勃发。

    孔瑶身躯失控，抛飞在空中，退开百丈才复站定。再看对面，只见宗守在原地，赫然纹丝不动。

    怔了一怔，孔瑶的眸中，顿时透出了沮丧之色。

    她此时也同样毫发无伤，明显可觉，宗守是手下留情。击退自己的同时，还能有余力，护住她身体。

    两人间的差距，是天壤之别。

    下一刻，就听宗守好奇的问：“你如今，可是增修了军，势二符？筑为根本之法？”

    孔瑶螓首轻点，答道：“这一年间，臣掌大军。又经历与夜魔之战。灵窍顿开，对军，势二符颇有领悟。”

    神情略含着颓丧，自问进境不小，可却比不上这变态。

    也觉自己，没颜面再呆在这登天台之上。不过就在她离开之时，却听宗守又一声轻笑。

    “罢了，多你一个也是无妨！这可破千军之枪，应付那些宵小有余！”

    接着是微微失神：“军道势道，倒是与那人的武道，有些相仿。不过也难怪，你最后会输给他——”

    孔瑶先是一喜，接着是只觉错愕。那人是谁？相仿？莫非也是习的军势二道？记得自己，也没输给谁？

    正这般想着，面上又羞红一片。只是被夸了一句而已，能够留在这破台上，你孔瑶你欣喜个啥？

    宗守意念，只微一恍惚，就回过了神。

    信手一甩，只见银光闪耀，一阵叮叮当当的声响。

    整整五十四口云焱飞刀，钉落在地。都是经过他魂力习练，可神念遥感。

    交相呼应，竟是激起了一波魂力风波，扰动着四周灵能。

    最后是那口无名剑，插在了身前。

    宗守负手在身后，眼含着轻蔑之意，看着远方。

    风云狂卷，乌云汇聚，将月光遮蔽。使这百里之地，都是一片漆黑。

    好在这整座灵阵，也开始运转。发出淡淡幽光，不至于让人伸手不见十指。

    一座座法坛催动，浩荡的灵能，震荡四方。

    而那登天台下，六十万精锐，也结成一个巨大方阵，列在外围守护。

    七千血云骑，则游弋在外。

    孔睿不知何时退去，到另一座八百四十丈，仅次主体的石台之上。

    数息之后，声音凝然而至：“君上！我等已准备妥当，可开始了！”

    宗守眉头轻挑，心念一动。那浩瀚之势，就从体内勃发。

    而意念中感应到的那层天障，则仿佛是被一股巨力，猛烈撞击！

    轰然摇动，而那裂痕也更是扩大，几乎整片的撕裂。

    宗守隐隐只觉，自己与天地之间，隔着的那层‘膜’，已经被破开了一条痕。那意念也已可接触到，‘外面’的真正世界。再非是以前那样，是依靠灵华玉髓之力。

    刹那间体内的内息暴增，从气海之中涌出。须臾间，就填满了他那九大轮脉。而后不断的往外鼓涨——

    可惜，这肉身早已被他锻炼到了极致。轮脉也同样强化，坚韧牢固。

    任是那内息如何的滂湃庞大，如何的潮涌冲击。都无法使轮脉，有半分动摇。

    而魂海之内，亦在扩张。

    那层天膜破开，周围无数的先天之气，灌入躯体。

    一部分转化为真力，一部分则是扩充着魂海，强化着魂识。

    还有一部分，则是强固那肉身，

    渐渐的，宗守的躯体，就仿佛是一个黑洞，吞噬着这四周的‘源灵’。

    幸亏是此间，被强行聚集了五十条龙脉，足供所需。

    也引得孔瑶，讶然回望。这才只是刚开始而已，居然就有了这么大的动静。

    而此刻天空中，更有无数的雷蛇闪现，一条条的横贯天空。声势骇人，也使此间，亮的恍如明昼。

    宗守的意念，则如刀如凿，将那层‘壁障’，再次狠狠的一砸。

    接近魂级的太初剑意撞击，终是将这层困扰他十数年的天人之障，彻底的粉碎！

    这一刻是只觉心神微松，意念间又一个块垒，一个心障，被击破甩开。

    神念魂海，愈发的圆融无碍。

    这时他才有时间看天空，辨别着那雷劫属性。

    “九曜玄空转轮劫！”

    宗守这意念才起，浑身上下，就燃起了赤色火焰。

    “果然，渡劫时吸收的先天之气越多，雷劫越盛！人杀的越多，则心魔越诡异。自然，晗曦除外——”

    宗守却毫不在意，反而唇角挑起。

    已开始了，休让他失望！