    古市看着男鹿一脚将怪鸟踹飞，他又赶紧站起身，追了上去：“男鹿，现在去哪里，后面那个女人又追了上来啊！”

    “我怎么知道，先跑了再说。”

    “那就听我的建议，跑去学校！”古市认真道。

    男鹿眼睛一亮：“好主意！”

    别看男鹿是石矢魔百鬼之首, 战斗力排名第一。

    但他自己心里也知道，学校中比他强的家伙还有很多。

    男鹿就亲眼看到，一个瘦瘦小小，矮矮萌萌的小女孩，一跃就有四五层楼那么高，双手一推就能发出龙形冲击波。

    男鹿记得，那个女孩好像叫做九头龙桃子, 是西边武术界的龙头老大——波夷罗一传无双流的继承者。

    就桃子那样的女孩，单手吊打男鹿都毫无压力，她的名次只在五十名内，也仅仅是因为桃子根本就不想进石矢魔高中读书，才没有在大礼堂的混战中全力出手。

    学校藏龙卧虎，要是能祸水东引，男鹿和古市就能有很大概率摆脱希露迪。

    至于把恶魔引去对付自己的同学会不会不太好，他们两个才不会考虑那些呢！

    夜开始深了！

    两人疯狂在街道逃窜，身后是希露迪的追杀。

    她挥动着手中的伞剑，激射出锋利的剑气，将路边的路灯斩断，将地面的沥青路切出裂缝。

    男鹿和古市，只要随便挨上一击，只怕就要身首分离，吓的两人是一刻不停的逃向学校。

    石矢魔高中近在眼前。

    白天热闹喧嚣的学校，即使在夜晚也灯火通明。

    石矢魔高中没有规定学生的作息时间，只要不耽误明天的上课，就算学生玩通宵都没人查寝。

    大晚上一些睡不着的学生在操场上散步, 或锻炼身体。

    当他们看到白天夺下百鬼之首的男鹿，正在被一名美女追杀时, 一个个八卦之心高涨，纷纷呼朋唤友的前来观战。

    男鹿毫不犹豫的钻入人群堆里，希露迪刚想一剑斩杀这些围观学生，却陡然间被一股从天而降的压力镇压。

    轰！

    希露迪双膝跪地，巨大的力道把操场的水泥地面都震裂开。

    “来自魔界的小家伙，你在人间界有些嚣张过头了吧，在我的地盘，也敢肆无忌惮的伤人？”

    黑暗中缓缓走出一个高大的身影。

    希露迪被恐怖的气势压迫的吐出鲜血，她吃力的问道：“你这家伙是谁，人类什么时候有你这样的高手了，人类最强者不是只有A级吗？”

    据希露迪所知，这个世界上，无论魔界、灵界、人间界都遵循着同一套实力划分标准。

    即D级，小妖怪、小恶魔以及人类中可以一打十的格斗家所位于的等级。

    且无论古市还是男鹿、刃牙还是王马，目前都只能算是D级的小角色。

    C级，人类的宗师级格斗家，妖怪中的小头目，魔界中的下级魔族, 灵界中的鬼卒都是这个级别。

    达到这个级别的强者, 人类中有范马刃牙, 九头龙桃子的父亲等等。

    B级，精英级别的妖怪，掌握了超凡力量的人类格斗家，魔界中的中级恶魔。

    幽助在未来暗黑武术会上遇到的对手，户愚吕弟就是这个等级的妖怪，实力之强足以摧毁一个足球体育馆。

    人类中‘灵光波动拳’的创始人，幻海也是这个等级的存在，她的灵光波动拳，把整个石矢魔高中的教学楼轰掉都不成问题。

    A级，大妖怪，高级恶魔，灵界特种部队的等级。

    现存的大天狗、滑头鬼这些大妖怪，就是这个等级。

    S级，传说中的妖怪和魔界高级血脉贵族的等级。

    羽衣狐、雷禅都是这种超级强者，可以随手就摧毁一个城市，打碎一座山脉。

    可是在S级之上，还存在着凌驾一切强者的大魔王。

    其中小贝鲁的父亲，就是七大魔王之一，撒旦之位最有力的竞争者——蝇之王别西卜。

    而能服侍别西卜子嗣的希露迪，其出生也并不简单，血统为高级恶魔中的名门，真正实力能打败恶魔中的柱将，是A级的强大存在。

    只是恶魔不靠献祭直接降临人间，实力会大幅度缩水，现在的希露迪仅有C级的实力，所以她追杀男鹿才如此的费功夫。

    要是在魔界中，男鹿这样的家伙，希露迪随手一剑就能斩杀。

    本身有A级实力，却被人间规则压制到C级的希露迪，可以轻易判断出那个仅靠气势就令她重伤的人影的可怕。

    气势是作用在灵魂和精神上的，能重创她A级的灵魂和精神，说明来者的实力在人间界都能达到S级。

    可人间这个破地方，在魔界的情报中，纯种人类最强存在也才只有A级，什么时候人类中冒出S级的强者了？

    罗炎缓缓从黑暗中走出来，略带嘲笑道：“人类最强只有A级，这是什么老过时的情报了，你们恶魔真是太小看了我们人类啊！”

    不说罗炎这个泰坦巨兽伪装的人类，就是幽助上一届的灵界侦探，那个名叫仙水忍的家伙就有S级的实力。

    在这个融合了那么多动漫和影视的混合世界，只要仔细找找，想找出更多的人类S级强者，也并不是什么难事。

    再说了，S级又算的了什么，不过是只能毁灭一个星球的强者罢了。

    在地球连通的美食俘虏世界中，那里的人类顶尖高手，把比地球大一百六十多倍的星球一口吞了都不再话下。

    想要打败区区地狱魔王，简直像捏死个蚂蚁一样简单。

    魔族、妖怪、巨兽们，在平均实力上或许比人类要强，但是在顶尖高手层次，人类的力量并不逊色这些种族分毫。

    “人类，就算你再怎么强大，也不可能是伟大的别西卜陛下的对手，现在的情况和别西卜大人的子嗣有关，我劝你不要轻易插手。”希露迪嘴硬的逞强道。

    罗炎不以为意的说道：“和别西卜有关，说说看是什么事情。”

    罗炎看过恶魔奶爸的漫画，知道现在是个什么情况，但他依旧让希露迪亲口说出来。

    然后希露迪就非常老实的，将大魔王派出自己的子嗣来到凡间，要毁灭的人类的计划和盘托出了。

    围观者瞬间哗然，不少学生中的强者都深深皱起了眉头。

    尤其是幽助，更是焦急的跑开，暗中联络牡丹，想要把魔界的阴谋告诉灵界。

    罗炎见希露迪这么老实的就说出大魔王的计划，哑然失笑道：“你们的魔王都盘算着毁灭人类了，你还让我不要插手，劝我旁观，这脑回路有些迷啊！”

    希露迪冷哼道：“魔王陛下决定的事情，是凡人所无可更改的，即便你插手也只是徒劳，因为人类注定要被毁灭。”

    看着希露迪过于迷信别西卜的力量，罗炎也懒得和一个被洗脑的家伙辩解，他随手打了个响指，身后走出体育老师T-800。

    “暂时将这个恶魔关在学校的体育器材库中。”

    T-800沉默的点点头，走到希露迪面前，将她双手反剪，扭送走了。

    一路上希露迪拼命挣扎，可惜魔改版的T-800力气大的惊人，金属骨架强度也匪夷所思，任凭希露迪如何挣扎，也没办法挣脱。

    人群中的男鹿，见到追杀他和古市的女恶魔被校长轻易解决，立刻就跳了出来，在希露迪的面前做鬼脸，嘲讽她。

    罗炎一巴掌拍在男鹿的脑袋上道：“别将她的罪的狠了，她只是被暂时关起来了，还是会被放出来的，小心那恶魔报复你哦！”

    男鹿不满道：“干嘛还要放一个恶魔出来。”

    罗炎指了指男鹿怀中的小贝鲁道：“不放她出来，难道你来养这个小魔王，我可告诉你，这小家伙可比人类的婴儿难养多了，他现在正是喝-奶的年龄，喝的还不是牛奶、羊奶，而是魔界魔兽的奶，那种东西你能弄来吗？

    还有你会给他换尿布，在他生病的时候治好他吗？魔王的子嗣与众不同，就算是这种小屁孩尿尿，对人类来说都是一场灾难。”

    “没这么夸张吧！”

    “就是这么夸张！”罗炎认真的回答道。

    这一刻，男鹿忽然感觉身上挂着的小贝鲁变成了烫手山芋，迫切得到想要将他像皮球一样一脚踢开。

