    随后的几天，维斯顿的生活一直很稳定，学习，吃饭，休息，看书。

    有人说，世界上最难的事情莫过于简单的事情重复做，前世的维斯顿深有体会，甚至一度将这句话奉为至理。

    然而，在学习魔法这件事上，维斯顿感觉这话完全是一句废话，一点用处都没有。每天都有新的收获，每天都能感觉到自己的进步，又怎么会觉得难或者枯燥呢。

    兴趣才是自己最大的老师啊！维斯顿感叹着。

    今天，弗立维家中有一点事情，因此，他的授课老师有了一点变化。

    看着面前高大而又消瘦的身影，维斯顿差点呻吟出来。

    梅林在上，怎么会是这个家伙！

    标志的油腻腻的头发，蜡黄的皮肤，大大的鹰钩鼻，空洞的黑色眸子。不是斯内普又是谁来？！

    “看来，德拉库尔先生对于我有些不太美丽的意见？”斯内普如同呢喃的声音传来，“也许，我们的第一届课可以换一下，例如，让你学会尊敬？”

    维斯顿尴尬一笑，下意识地想反驳一下，然而斯内普却是没有给他这个机会。

    “拿出你魔杖！”斯内普眯起了眼镜，嘴角挂起一丝狞笑，“我不想重复第二次！”

    “好的，教授！”维斯顿无奈地点了点头，随后慢慢地抽出自己的魔杖。

    魔杖刚刚入手，一道红光就迎面冲了过来。

    维斯顿下意识地用魔杖挡了一下，结果，一股大力仿佛直接击中了他的手，令他不由自主地松开了手。

    魔杖弹飞了，维斯顿也弹飞了！

    “起来！”斯内普冷喝一声，“你的脑子是落在了宿舍么？还是学习的魔法都已经忘记了？”

    我凑，就特么知道没好事！维斯顿费力地站了起来，赶紧小跑过去，将魔杖从地上拾起，举起来对准着斯内普，眼里尽是警惕之色。

    “这还像点样子！”斯内普冷笑了一下，“记住，无论任何事，魔杖都不能离开你的身边！这是我要教你的第一点！”

    维斯顿点了点头，警惕之色却是没有丝毫的减少。

    果然，斯内普又一次开了口，“而第二点，那就是如何去战斗！”

    “来吧，小子，对我施放你的魔咒！快！”

    这特么就是开大号装逼求打？维斯顿猜到了斯内普的想法，顿时心里有些不忿了。我打不过你，难道还吓不死你？

    “快点，小子！不要浪费时间！”斯内普不耐烦地提醒了一句。

    “四分五裂！”维斯顿大声吼着，一道白光从杖尖迅速地飞出，对着斯内普发射了过去。

    斯内普嘴角一挑，直接躲了开来，刚想说什么，只听“轰”地一声，巨响在整个教室里回荡着。

    墙壁上被轰出了一个巨大的洞。

    斯内普沉默了，看着维斯顿的眼神也变得奇妙了起来。

    让你吓老子！维斯顿有些骄傲地想着，但是被斯内普看久了之后，又莫名地有些心虚。

    “所以，你是想杀了我？”斯内普嘶哑着声音问着，空洞的眼眸里流露出一股恶狠狠的意味，“还是说......弗立维教授只教会了你魔咒，而没有教会你如何动脑？”

    维斯顿只是说了一声抱歉，随后就任由斯内普嘲讽，大有一股他强任他强，明月照大江的意味。

    看着维斯顿没有争论的意思，脸上歉意的味道也是十分的浓厚，斯内普才冷哼了一声，放过了他。

    “在你学会控制你的魔力之前，你不需要学会任何的魔法！”斯内普如此说着。

    第二天，课程就变了，变成了无声咒的练习课。

    说实话，维斯顿对这个大傲娇的水平是真的敬佩，尤其是在他第一次成功施放了无声咒版的漂浮咒，他清晰地察觉到了，自己施放无声咒的魔力消耗是有声的三倍以上。

    该说不愧是斯内普么？第一次就明白了默然者的症结所在！

    老老实实地联系了几天的无声咒，将自己所学会的几个咒语都可以顺利地用无声咒施放了出来后，战斗课才又一次开始了......

    “我说过，如果你不学会长进的话，就等着吃苦头吧！”斯内普这么说着。

    维斯顿已经不记得自己是第几次被放倒了。

    魔力，他不缺，咒语的话，会的虽然不多，但是也有十道以上了，即使是这样，他在斯内普面前还是几乎没有抵抗之力。

    不是维斯顿太菜，而是斯内普太强！

    斯内普的战斗风格真的是如同流水一样，魔咒在他的手上仿佛被赋予了生命，没有看到什么手势，好像魔杖一挥，就是一个魔咒施放了出来，频率高的出奇。

    不过，维斯顿也不是一点收获没有。

    虽然他没有学会新的咒语，但是对于战斗节奏的把握着实上升了不少，就像斯内普的战斗风格一样，咒语之间的衔接也是一门学问。

    如何能够行云流水一般地施放魔咒，这是他一直在学习的东西。当然，这也是斯内普的目的。

    只是，傲娇的斯内普自然是不会说出自己的目的。

    如此过了一个月，维斯顿魔咒倒是没有学习几个，然而，对于魔法的应用却是进步了一大截。而且，他目前所会的所有的魔法，都是可以用无声咒释放出来，包括——守护神咒！

    这是连邓布利多都没有完成的事！

    只能说，默然者的魔力实在是太庞大了，甚至超过了这个成名已久的最强大的巫师！

    当然，魔力不是等于实力。

    “今天是我教你的最后一天！”斯内普淡然地说着。

    此时的他，手持自己的魔杖，站在了教室的中间，魔杖尖对准的不再是维斯顿，而是一个石像。

    “看清楚了！”斯内普提醒了一句，随后没有管维斯顿的表情，直接施放了自己的魔法：“神锋无影！”

    一道几不可查的光芒闪过，维斯顿看着头部已经掉在了地上的石像，瞳孔不由得一缩，神色也变得凝重了。

    他注意到了，石像断开的地方并不是凸凹不平的截面，而是光滑得几乎可以当做机镜子。

    “好恐怖的魔法！”维斯顿喃喃自语。

    “这是一道黑魔法！你想学么？”斯内普看着维斯顿，嘴里说着话，眼里却是闪过一道莫名的神采，那似乎是......兴趣？

    想学么？当然想！维斯顿却是没有直接说出来。他知道这个魔法代表的含义！

    魔法界的门户之见是相当严重的，但是老师对待自己的学生又是无比的宽容的，说是倾囊相授也是不为过——只要是真正的师徒而不是普通的师生！

    维斯顿知道斯内普的意思，问的是学习不学习这个魔法，同时也是在问——做不做我的弟子！

    不过，自己好像也没有什么损失？维斯顿衡量了一下，下了决定。

    “请教我，老师！”维斯顿郑重地回答。

    “很好！”斯内普的嘴角泛起了一丝微不可查的笑意......

