    第116章 神婴的异常，三书的关系

    女娲入了六道轮回之地，看着井然有序的轮回之地，心中亦是有些许的诧异。

    她没想到这后土竟然短短的一段时间，就把六道轮回之地，变成了这个样子。

    落在地上之后，到了奈何桥旁，便是看着那盛汤的老妇人。

    “后土道友，可否出面一见？”

    老妇人抬头看了一眼女娲，手上的动作没有停下。

    依旧是拿着一个看起来有些许破旧的碗，盛着锅中的汤水。

    嘴上却开口说道。

    “此地无后土，只有平心。”

    女娲闻言，有些许的无语，这还真是变成了平心之后，便是不愿意承认自己巫族的身份了吗？

    不过没有在意那么多，仍旧看着妇人说着。

    “那便找平心出来吧，我有要事要询问一番。”

    话语落下之后，六道轮回之中出现了一道光芒，一道人影自六道轮回之中出现，随即看着面前的女娲，落在了她的面前。

    平心此时的眼中与之以往不同，多了诸多沧桑之感。

    似乎是看多了这人世间的苦难，亦是经历了许多事情一般。

    女娲甚至在对方的身上，感受到了一些时间的味道。

    那是时间大道的味道。

    只是平心开口便是询问了起来。

    “不知女娲道友，此番来是有什么事情要问的？”

    看着平心的开口，女娲没有在对对方身上的这些气息产生好奇。

    只是看着平心如今身上的那种感觉的时候，便是有些许的心悸。

    “平心道友，你现在的气息倒是愈发的强大了。”

    平心则是摇了摇头，转身看向了身后的六道轮回。

    “六道轮回，所有生灵往生之地，此间功德自然比之你们想的要多。”

    说完之后，显化了一道功德金轮。

    金轮绽放，其内玄黄金光照耀整个幽冥之地。

    无数的幽魂具是看了过来，只是看到了平心之后，便是纷纷转头，没有继续看下去的准备。

    平心乃是六道轮回的绝对主宰，他们只是一介亡魂而已，看着平心，他们有的也只是怂在那里而已。

    看着周围亡魂对于这位的态度的时候，程跃亦是忍不住开口问道。

    “平心，我有个事情，想要问你，你是否能够查看这三界所有生灵的前尘往事吗？”

    平心闻言之间，有些许的惆怅，随即点了点头。

    转而看着面前的女娲开口说道。

    “这个当然可以，只是若对方此生修为超过大罗之境，则是无法再进行测算。”

    女娲则是松了一口气，转而看着面前的情况之时，则是说着。

    “那便劳烦平心道友了，我人族有一神婴，降生之时，天降异象，我便是想要知道此人的来历。”

    平心闻言一愣，随即便是开口说着。

    面上容颜不变，甚至有些许好奇的说着。

    “人族乃是你之种族，其中诞生出如此神异之人，难道你自己不开心吗？”

    闻言女娲自然是皱着眉头点了点头。

    若是真的没有任何问题，他自然是开心的，但是若是真的是他人算计的话，岂不是让人族陷入一种危险的情况。

    便是开口解释了起来。

    “这个没办法的，我们人族现在还弱，而人道还未彻底成型，若是此时天道算计我等的话，我便是没有一点办法了，所以才会来劳烦道友。”

    “我师父让我来的，他说那个小家伙有些许的不对劲，所以让我过来看看的。”

    平心听到这里的时候，突然之间便是愣住了。

    只是挥手间，一本书和一支笔便是出现在了手中。

    打开手中的书籍的时候，一侧的女娲看着平心手中的两样东西。

    “这是什么？”

    平心打开书籍，看着上面的信息，不断的翻着书页。

    只是片刻时间，眉头便是皱了起来。

    却也不忘记回答对方的话语。

    “这是六道轮回之中演化而出的人书生死簿，其中记载了这时间，所有的生灵的生死之数。”

    女娲瞬间便是愣住了，天地人三书？

    等等，女娲似乎想到了什么，便是忍不住转头看着身边的平心。

    “等等，你六道轮回不是地道吗？为啥人书会在你这里？”

    额。

    这个问题一出口，就连带着平心都愣住了。

    天地人三书，天书踪迹未知，地书在镇元子的手中。

    这人书为啥会在自己这里？

    平心亦是产生了一丝疑惑。

    只是看着这人书的时候，平心心中产生了诸多的疑问。

    同样的疑问同样存在于女娲的心中。

    女娲却在此时开口，便是忍不住问道。

    “本来地书在镇元子手上，我以为镇元子会是你地道的人，没想到，我人道的人书竟然在你的手中。”

    只是片刻之后，女娲思绪凌乱了。

    不过没过多久，便是看着面前的平心继续问道。

    “不管那么多了，平心道友，不知道那个小家伙的情况，是否查到了？”

    抱着怀疑的思绪，平心还是皱着眉头看着手中的书籍。

    “你虽未告知我那神婴的姓名，但是我倒是查到了诸多事情，若是你要知道的话，我倒是可以告诉你。”

    女娲看着皱眉的平心，心中亦是诸多好奇，不过心也跟着悬了起来。

    “你说吧，我有心理准备，若是真的有问题，便是直接杀了又有何妨！”

    平心看着书中的内容便是说着。

    “此人倒是特殊，其灵魂是第一次投胎，前尘没有任何记载，却是大功德之辈，和你所创造的人族灵魂不同。”

    “若是人族灵魂，我能够分辨的出，这个灵魂倒是像是无根之物，凭空出现，还能握着这么多的功德，不是人为制造之物，便是有大能者帮其隐匿天机。”

    “只是我这人书乃是天地奇物，又有我的掌控，一般人可没有办法隐匿这么重要的东西，所以只有可能是一种结果，想必你应该已经知道，究竟是什么情况了。”

    闻言女娲便是点了点头，此方天地之中，她能够知晓的，能够瞒着她隐匿天机的人，可能只有三人。

    平心除外之后，便是只有自己的师傅，外加上紫霄宫的那位。

    只是自己师傅是不会做这样的事情的，平心的话，这个不好说。

    今天她第一次见到平心的时候，平心给人的感觉就让她感觉到有一些奇怪。

    不过最有可能的便是鸿钧了，鸿钧现在最为痛恨他们。

    一方面便是因为女娲造人，却未曾入了天道之中，导致人道到时候亦是和天道没有什么关联。

    最为关键的就是，就连老子入人族传道，亦是没有成功。

    如此下去的话，鸿钧和天道自然想办法。

    只是这个情况还不能确定，女娲有些许疑惑之后，便是起身看着平心说着。

    “多谢道友，我还有事，需要回去之后，询问一番为我的师傅，道友，我等后会有期了。”

    只是说完之后，平心又看到了女娲，便是合上了手中的生死簿。

    “道友，不必如此，我也想去见见前辈。”

    闻言，女娲亦是愣神的看向了平心，不知道对方为什么会要见自己的师傅。

    “你去见我师傅？有什么要问的啊？”

    平心拍了拍手中的生死簿，便是开口说着。

    “我想知道，人道为什么会在我的手中，而不是代表着地道的地书。”

    这个问题其实女娲自己也好奇，人书竟然在地道混元手上。

    而地书却未在自己人族的手中。

    而且这个人书，竟然还诞生自六道轮回之中。

    看着平心似乎亦是好奇，便是站了起来。

    “那道友，我们走吧！”

    说完之后，女娲点了点头，两人直接飞出了六道轮回之地。

    只是出了六道轮回之地后，女娲好奇的看着身侧的平心。

    “你这出了六道轮回之地，没事吧？”

    平心面无表情，看不出喜怒，只是开口慢慢说着。

    “无碍，那奈何桥边的老妇，你忘了吗？”

    女娲这才意识到，自己问了一个很蠢的问题。

    明明知道那个妇人的身份，自己问这个一个问题岂不是很蠢？

    女娲叹了一口气之后，便是不再理会这件事了。

    倒是想到了那个所谓的神婴的事情了。

    神婴的说法，怎么看怎么都是一个不靠谱的存在。

    若是真有人算计自己，最后人族是否会和自己师傅说的一样。

    最后想了想，不知道这个事情，是否会和师傅说的一样。

    但是她感觉其结果应当是人族的气运受损。

    若是今天不来询问的话，最后那个小家伙，说不得修行有成之后，会被燧人氏他们缔造成为人族的人王。

    若是到了那个时候，他要是在做些什么的话，定然是一呼百应。

    有些事情要防患于未然，所以这件事，定然不能乱做。

    现在就要考虑这个小家伙究竟是杀还是留，这些事情，还是需要回去问问自己的师傅。

    但是还有一种可能，那便是这个洪荒之中，还有人比之自己修为高或者相差无几，缔造了这么一个怪异的存在。

    若是如此的话，这个人究竟是要做什么，是自己不知道的。

    必须先回去询问一番才好。

    片刻之间，回到了人族的两人，直接入了圣母庙。

    在圣母庙之中的时候，程跃正在那里看着面前的情况。

    最后看着后土也跟着过来的时候，还有些许疑惑。

    有些许的不清楚，对方究竟为什么会过来。

    便是带着淡笑开口便是问道。

    “后土，哦，不对，该叫你平心了，今天怎么不在自己的地方，而是到了这个地方。”

    平心闻言，脸上便是跟着出现了一丝笑意。

    “前辈，今天来是有些事情想要询问你一番。”

    闻言，说着便是摸出了一本书。

    其上道纹凝聚而出的生死簿三个大字，即使是程跃此时也感觉颇为好奇。

    只是不懂对方是这个人书的持有者，还有什么好奇的地方？

    但是对方这个时候，估计是有什么事情要问。

    平心亦是将其递给了程跃，嘴上便是说着。

    “前辈，这本书，是否为人书？”

    程跃闻言，自然是点了点头，这本书当然是人书。

    “当然，这自然便是人书了，只是你为何会对这个如此好奇？”

    平心继续问着。

    “前辈，这人书，不应该是人道至宝吗？为何会落入我的手中？甚至是从六道轮回之中诞生？”

    听道这个话的时候，程跃嘴角出现了一丝笑意，最后起身之后便是说着。

    “还以为你们好奇什么东西，原来是这个？”

    “天地人三书，并非天地人三道。”

    “你可知天道由来？”

    平心坐在那里，便是摇了摇头，就连女娲都开始好奇了起来。

    程跃看着两人一副倾听的表情，就连一旁的西王母亦是走了过来。

    程跃看着三人好奇的模样，还有那宛如要听故事一般的状态。

    苦笑着摇了摇头之后，便是看着面前的情况，继续开口说着。

    “天道本不存在，只是创造洪荒的人，希望他出现而已。”

    “盘古开辟洪荒之时，被大道算计，随后身死，便是让天道出世了。”

    “所以本来，地道和人道才是应该出现的，至于天道，只是盘古希望其出现的。”

    “地道代表大地，承载万灵，其地书之中，记载山川走势，洪荒万灵，其内百族。”

    “人道，并不是单指一个人之一字，而是代表生灵生息之意，所以其书记载洪荒众生之命数，这便是人书。”

    “如此说来的话，是不是人道和地道皆是呈现一幅纠缠之态？”

    闻言，几人皆是点了点头。

    “天书封神榜，其内倒是有些许的意思，其内乃是天庭之中的三百六十五位正神。”

    “和人道、地道，皆是没有任何的关系，甚至还将你地道的生死轮回打破了一番。”

    “人之真灵入了封神榜，皆是不死之身，入了那天庭，便是能够成为所谓的神。”

    神？

    这个名号，几人皆是没有听说过，都是好奇，这究竟是什么。

    最后看着面前的情况。

    倒是女娲首先问了一句。

    “师傅，什么是神？神和咱们仙有什么关系？”

    程跃看着三人之后，叹了一口气之后便是说着。

    “天地之间，众人受万族供奉，承受其香火的时候，都会有一定的力量，这方面，你们想必已经是知晓了。”

    “特别是女娲，你这都立庙了，能感受不到？”

    女娲脸色一红，她自然是感受到了，但是没有想过这是什么而已。

    “单以香火论道者，皆为神，神之一道，甚至无需修炼，只需受万族之人的信仰香火之道。”

    “亦是天道禁锢众生之道！”

    “得香火道者，何人愿顾道长生。”

    “得神道者，天下正神归位，界定凡俗众生之生死，亦是步足人地两道的关键。”

    (本章完)

