    这时候，宛若仙女一样的甄灵也完全顾不得自己的形象了，像一只遇到危险的鸵鸟一样，把头埋在臂弯里。

    “没事的！甄灵，你不用害怕！为了不吓到你，我会采用温柔的方式对付他们的！他们会在不疼不痒中失去行动能力！”

    沈勇见四人已经来到了自己面前，连忙道，“快睁开眼睛看一看，不然你就看不到了！”

    “受死吧！”

    这时，魏氏兄弟已经前后夹击朝沈勇打了过来，前面的魏向南轮圈打向沈勇的头部，后面的魏向北出腿踢向沈勇的小腿上。

    与此同时，孙家俊和方金珠也来到了沈勇的左右两边，两人手拿匕首刀，捅向沈勇的左右两肋！

    四个人配合地可谓是天衣无缝！

    如果他们对付的是一个普通人的话，那么这个普通人就算不死，也肯定会身受重伤。

    但是，可惜的是，他们面对的是战神沈勇！

    就算他们配合地再好，也只能是一败涂地！

    “好配合啊！”

    沈勇说了一句之后，突然之间凭空消失了！

    四人见沈勇凭空消失，顿时就愣住了！

    “怎么回事？人呢？”

    四人的脑海中同时冒出来这样一句话。

    “哈哈哈！我在这呢！你们四个可真够笨的！脑子不好使也就算了，眼睛竟然也不好使！真是废物中的废物！”

    沈勇把怀里的甄灵放下道。

    甄灵的脑子里一阵疑惑，刚才自己分明是蹲在地上的，只感觉到了一阵风吹过，自己怎么就到了沈勇的怀抱里了呢？

    “勇哥！我怎么会在这啊？刚才他们四个不是把我们围住了吗？”

    甄灵看着距离自己三四米远的四个人，诧异地问道。

    “谁知道呢！可能是他们临时换了方向吧！”

    沈勇打着哈哈道。

    殊不知，这就是沈勇所用的风一样的避闪速度！

    刚才，就在四人前后左右夹击，就要打在沈勇身上的时候，沈勇摇身一动，左手抱起甄灵，右手在他们四人的腰间各点了一下，躲避掉了四人攻击！

    由于沈勇的速度过快，在他们四人看来，就好像瞬间消失了一般。

    “是不是老天爷不想让我们死，所以才在暗中帮助我们的啊？”

    甄灵天真无邪地问道。

    “我觉得有可能是！我们做的好事感天动地，天地也来帮助我们了！”

    沈勇笑道。

    “兄弟们！这家伙竟然在这胡言乱语，不把我们放在眼里，分明就是看不起我们！我们这次已经要看准他的位置，将他一举干掉！”

    魏向北喊道。

    “干掉他！”

    其余三人也跟着吼道。

    可是，就当四人咆哮着，想要再次朝沈勇冲过来的时候，只见四人刚一迈步，“噗通噗通”一连四声，四人竟然相继瘫软在了地上！

    上半身会动，下半身竟然不会动了！

    怎么回事？

    四人刚才还挺嚣张的，怎么突然之间就下半身瘫痪了？

    围观的客人以及路过的人，看到了这一场景，都是静默无言！

    没有人知道为什么四人突然之间瘫倒在地起不来！

    “向北！我怎么了啊？我的下半身好像千斤坠一样，完全不会动了！”

    魏向南问道。

    “哥！你就别问我了！我和你一样！”

    魏向北道。

    “完喽！我还是一个妙龄少女啊！我还没有结婚生孩子呢！下半身怎么就不会动了啊！这让我下半生怎么活啊？”

    方金珠道。

    “金珠！你可拉倒吧！别装纯情小少女了！实际上，你比少妇都骚！我们三个男人还没说下半生的幸福呢！你嗷嗷什么啊！大不了你就躺那不动，任由男人摆布呗！很多男人巴不得你下半身动不了呢！”

    孙家俊坏笑道。

    “家俊！你这个负心汉！难道你没有占我便宜吗？只可惜你就是时间太短了！跟强哥根本没法比！你竟然还在这说风凉话！以后，你休想再动我一根手指头！”

    方金珠道。

    “金珠妹妹！那我们兄弟俩呢？能不能也让我们兄弟俩沾沾你的荤腥啊？”

    魏向北笑道。

    “你们都在这说什么呢！我们四个是要干掉那个沈勇的！你们三个怎么突然之间说到那方面去了啊！”

    魏向南道，“我们动不了就只能有受死的份了！你们三个醒醒吧！”

    这时，四个人才知道了事情的严重性，他们这次竟然栽得如此的莫名其妙！

    “曹尼玛的！我白成举也要帮勇哥出份力！不能眼睁睁地看着你们以多欺少！”

    白成举见四人不会动了，从人群中跑出来，抬脚就朝是四人的身上踹了过去。

    “我们三个也要出份力！”

    说着，朱耀宗带了他的两个小跟班也冲了过去。

    四个人对孙家俊和魏氏兄弟一阵的拳打脚踢，唯独没有打方金珠！

    方金珠虽然没有挨打，可是看着其他三人挨打，心里面害怕极了。

    一时间，停车场上一片哀嚎！

    一圈围观的人看到了血腥味，心里面畅快极了，全都鼓掌叫好。

    “打得好！打得妙！打得陈家狗腿子呱呱叫！”

    “太好看了！我最喜欢这种招招到肉的感觉了！简直太棒了！”

    “坏人遭到了报应啊！老天爷让他们下半身不会动的！他们就是活该被打！”

    看热闹的人，永远都是抱着看热闹的心态！

    沈勇刚才出手点住了四个人的下半身不动穴，所有人都没有看到的时候，他们也没有人叫好！

    反倒是看到有人拳打脚踢，有人哀嚎，才觉得精彩好看，不停地叫好。

    但是，沈勇可不允许这样的事情在饭庄前面上演！

    现在，围观的人爽了，可影响饭庄以后的声誉啊！

    事情过去之后，没有人记得饭庄这些人做了什么！

    只会记住是饭庄的厨师打了客人！

    这就是现实！

    必须要制止！

    “你们都给我住手！”

    沈勇喊道。

    听到沈勇的喊声，白成举、朱耀宗以及两个小跟班也全都停下下来！

    “勇哥！这帮人实在是太坏了！我打他们出出气！”

    白成举道。

    “不管他们再坏！也是我们客人！我都没有动手打他们，你们打个毛线啊！到一边去！”

    沈勇怒声道。

    “好的！勇哥！”

    四个人不敢违抗沈勇的命令，乖乖地退到了一边。

    这时，陈强突然从饭庄里走了出来，大声地笑着。

    “哈哈哈！好！打得好啊！让他们四个不听话，我都说了，你们不是他的对手！你们四个偏不信！这下吃苦头了吧！”

    陈强道，“不过，你们既然打了我的人，就应该付出一定的代价！我陈强可不是你们想象中的那么好欺负！

    饭庄老板，你打得过四个人！你能打得过五百人吗？”

    话音刚落，围观人的后面突然响起了一系列的汽车鸣笛声和刹车声！

    众人顺着声音传来的方向望去，几十辆大巴车，拉着满车的人，停在了不远处的街道上，将整个街道彻底堵住！

    更令人惊讶的是，大巴车停下之后，从大巴车上整齐有序地跑下来许多穿保安制服的壮汉！

    “窝草！这特么才陈家的核心武力啊！”

    沈勇道。

    “勇哥！你在说什么啊？怎么来了这么多保安啊？他们要干什么啊？”

    甄灵问道。

    “云河县的‘四王三霸’中也只有陈家是个大奇葩了！别的家族都是请保镖，陈家是喜欢养保安！”

    沈勇摇了摇头道，“看来这些保安才是陈强打电话叫来的人啊！”

