
冰冷刺骨的凉水倾盆而下。

躺在床上的女人被惊醒，尖叫着拍打着破棉被上的冰碴。

“你还有脸睡！”愤怒的少女将手中的木盆扔在一旁，手指恨不得戳到她的鼻子上，“你这个恶毒的女人，如果小宝死了，我要你这个毒妇偿命！”

湿漉漉的步嫣然先是诧异的看着面前陌生又熟悉的女人，而后，将目光转到这家徒四壁的破土屋内，不由倒吸一大口冷气。

明明上一秒她还在救护车给病人急救，没想到闯红灯的卡车将救护车撞翻在地，下一秒怎么她就来到了这里？

难道是被撞死了穿越？

原主人混沌的记忆一瞬间涌入她的大脑，顿时疼得她捂着头不住哀嚎。

原本的步嫣然，是丞相府的庶出女儿，虽然样貌美艳，但为人粗鄙，只会卖弄风骚，惹怒了大夫人，被下嫁给一个守城将军。

不曾想守城将军犯了错，全家流放八百里，发配到了这偏僻荒村。

昨日里她吵着要吃鱼，逼迫六岁大的小宝，也是将军亡妾的孩子去冰上卧冰求鲤，结果冰面破碎，小宝落水命悬一线。

赵梦儿见她疼的从床上掉下来，赶忙倒退一步，紧皱着眉头嚷嚷：“你少赖我，泼你的只是冰水而已，还以为自己是什么千金大小姐吗？现在就是个罪妇。”

步嫣然撑着身子站起来，脑海中逐渐恢复清明，人物也对上了号。

面前的少女是将军的表妹，一直寄养在将军家，这次被株连流放，平日里也不是好相处的角色。

她回忆起那个被冻得青紫的孩子，赶忙追问，“小宝有吃过药吗？郎中怎么说？”

“别在这里猫哭耗子假慈悲！”赵梦儿讥讽的瞥了她一眼，“衍舟哥哥去镇上找郎中还未归来，而且家里仅剩的钱都被你败光了，更没钱抓药！”

步嫣然见和她说不通，听着隔壁草房内隐隐传来哭声，忙穿好鞋子推开面前的少女，径直去了隔壁房间。

屋内烧着一盆呛人的劣质炭火，散发出刺鼻呛人的气味，温度相较于其它屋子也暖和了一些。

村里赤脚大夫有些嫌弃的瞥了眼床上浑身青紫的小娃娃，扁着嘴摇了摇头，“已经硬了，等着去后山挖坑埋了吧。”

“求求您，救救我的孙子，”中年妇人穿着落魄，跪在地上嚎啕大哭，“等衍舟回来，一定会把诊金送去的。”

“先说好，这人能不能救活，一两诊费可一分都不能少，”李老头本来都不想管这事儿，听到有诊金才停下了脚步，眼底闪过一抹精光，“去烧些热水来，把孩子泡进去暖暖身子，记着水越热越好，再灌些热汤。”

“是是是。”老夫人好似看到了希望，满口答应着想去烧水，却在门口处和步嫣然撞了个满怀，哎呦一声跌坐在雪地里。

“你这一两银子挣得可真轻松，”草屋不隔音，步嫣然在门外就听到了这李老头的话，气得脸色涨红，怒斥道，“人要是按照你说的这么治，那才是真的死定了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048320"  chaptername="第1章  罪女流放">加入书签</a>
</div>
