    第741章 各界反应

    黎润宾其实心里也没底，虽然能预料到方既明不会放过春节档，但是其他档期是不确定的。万一真碰上了，黎润宾就得选择调档。没办法啊，你硬拼打不过啊！

    那员工点点头，突然说道：“黎董，网络上又曝光了方既明的行踪，他去听相声了。”

    “相声？”

    黎润宾一愣，这喜剧的春晚市场就那么大，要么是小品，要么是相声，要么是二人转。相声这个东西，黎润宾是了解过的，所以他也不陌生。但是，相声能改成电影吗？黎润宾认为是不可能的。

    “对啊，听说还达成了协议，很快就会让那个相声小剧场的相声放到QQ音乐上。”员工对于网络上流行的事，还是很关注的。

    其实明眼人都看得出来，这是方既明提携相声呢。

    “相声是一个落后的玩意，现在谁还听相声啊！”

    黎润宾下了断论，因为从近几年的春晚来看，相声确实是不景气。

    “但是……”

    其实员工很想说，已经有人把视频传到QQ空间上了，是那天返场的视频录像。虽然拍得异常模糊，但听得出是方既明——没办法，拍的人都虚得不成样子了，毕竟是用手机拍的。看了那天相声的返场，员工才明白为什么方既明要推相声，因为确实好笑。

    “好了，你去认真做好电影宣传吧。”、

    黎润宾挥退了这个员工，等他出去后，黎润宾才熟练地打开电脑，用“一指禅”的技法，在百度搜索页面敲下“方既明，相声”这样的关键词。

    好家伙，立马跳出不少QQ空间的链接来，都是那天网友拍的。

    黎润宾听了一会之后，不得不承认这相声挺不错的，但是要说拍电影，实在太过勉强……或者直接点说，根本不行！因为相声，是用话语来描述场景的，而小品是直观感受的，能亲眼看到场景的。就这样的差距，相声就完全比不上小品。

    看到这，黎润宾松了口气：“我的路子是对的！”

    于是，黎润宾对自己更有信心了。

    然鹅，他却没看到网上对方既明说相声的评价。

    “哎呀，没想到方既明居然还会说相声！”

    这是百度贴吧里的评论。

    “我虽然第一次听相声，但感觉异常好听啊，真的会上QQ音乐吗？”

    “相声也要与时俱进了吗？我力挺！”

    “以前春晚才听一两回相声，现在都不想听了，相声太不好笑了。不过方既明会说相声，还说得挺不错的，这个我喜欢看。”

    “你们不懂，春晚的相声是要有教育意义的，是要讽刺意义的，带着正治任务，怎么可能说得好嘛！但是小剧场就不一样了，尺度很大，放得很开。”

    “真是低俗，媚俗，什么相声啊，污人耳目！”

    “你是主流相声界派来的吧？相声都快被你们糟蹋完了，还不放过相声？”

    “你骂谁呢你？”

    “就骂你这个不要脸的，怎么了？”

    ……

    不得不说，这会的网络环境并不友好。

    咳咳，哪怕再过十几年，网络环境也不见得有多友好。

    当年陈向南跟主流相声界闹掰的事，其实没多少人知道的。那是因为陈向南曾经有一次有上春晚的机会，却因为主流相声界的阻挠等等因素，陈向南最后还是倒在了春晚第四审。你说，这仇可比海深了。主流相声界则眼红“向佳社”能靠着小剧场养家糊口，别看一场只有一百多人，但一张票能卖十几二十的，也不少了。而且一天演两场，下午场和晚上场，一天营业额加起来，也有个三四千。扣去跟茶楼的分成，也有两三千的收入。后台几个演员一分，每人一天一百块钱还是不成问题。

    这样的话，一个月就三千的收入了，在2002年这会，妥妥的高收入啊！

    要知道，一个普通燕京工人这会的收入，也就一千多不到两千！成功的白领要多点，但那也不过是两千多。

    说相声的，能赶得上高级白领，你说主流相声界能不眼红吗？他们吃国家饭的，一个月才那可怜巴巴的千把块，眼红得眼珠子都要瞪出血来了。

    这还是保守估计，因为周末才是“向佳社”最火爆的时候，一天挣个五千不是问题。

    这样的话，演得多的演员，平均一天拿个两百多不是问题。别看只是多了一百，可一个月就是六千收入了，哪怕是在燕京，也是妥妥的高收入了。

    凡事就怕有对比，主流相声界一看人家那收入，再看看自己这收入，不眼红才是怪事。

    所以，主流相声界在明里暗里的，都在诋毁“向佳社”，这已经不是什么新闻了。

    但很多吃瓜群众不知道，就看着他们在对骂，觉得异常精彩。

    不曾想，这是给“向佳社”最好的宣传，立马就有人问了：“向佳社的小剧场在哪啊，有燕京的朋友知道吗？”

    “最近去燕京旅游，突然想听相声了，求地址！”

    “燕京的相声还有小剧场？我以为就津门有呢！下回去燕京，我也要听听看。”

    ……

    一水的吃瓜群众，打算去给“向佳社”捧场了。主流相声界一瞧，傻眼了，都啥事啊，他们都下场带节奏了，你们还不明白吗？人家那是“三俗”相声啊，庸俗、低俗、媚俗！主流相声界都急得跳脚了，没想到还是给“向佳社”在变相打广告，这也是没谁了。

    方既明也留意到了这件事，哈哈大笑。他太清楚了，只有小剧场，才是相声的根。脱离了小剧场，相声就没有生命力了。本身相声就是草根文化，是下里巴人在闲暇时听的消遣玩意。你非得弄得高大上，讲教育意义，谁听？

    做人最忌好为人师，别说你是相声演员了，哪怕你是真正的老师上台讲相声，观众也不会买账的。

    所以说，主流相声不行，是根源上出错了。

    用那句话说就是“脱离群众”！不走“群众路线”的相声，肯定是失去土壤的。没有了土壤，相声还能成长？不枯死都算好了。

    回归小剧场，才是相声唯一的解。

    (本章完)

