    第383章大败   

    张余踏前一步，下一刻，张余一拳朝着洛根轰了过去，这一拳之中，蕴含了一股极其强横的力量，只不过……这一拳的力量凝而不泄，没有任何宣泄出来的意思。

    

    洛根察觉到这一幕，其脸上也是露出了浓浓的喜悦，洛根嘴角间掀起了一抹淡淡的冷笑，敢跟他硬碰硬，这纯粹的是找死。

    

    他等得就是这个时候。

    

    所以，在这诸多目光之下，洛根也是直接轰出了一拳，这一拳之中蕴含了一股极其强横的力量，与这张余硬碰硬而去。

    

    “嘭……”   

    下一霎那，一股可怕的力量随之荡漾开来，一时之间，两个人的拳头碰撞在了一起，这时候，洛根的脸上还挂着浓浓的笑容，意思是在嘲讽张余，这次你还不死。

    

    可是……   

    紧接着，一股可怕的巨力便是顺着他的胳膊，传入了他的身体之中，那种可怕的力量在疯狂的破坏他的身体。

    

    “嘭……”   

    他无法承受这样的力量，猛然倒飞了出去，这时候的张余却没有就此罢手，一个踏步来到了洛根的身前，紧接着，一脚狠狠地踩了下去，这一脚蕴含了一股极强的力量。

    

    “不好……”   

    洛根急忙打了个滚，张余的这一脚落在了地面上。

    

    但是张余继续朝着洛根踢了过去，很显然，张余这次是趁你病要你命。

    

    “嘭嘭……”   

    张余一脚踢在了洛根的腰间，洛根闷哼一声，其身体无法承受这种力量，从地面上滑出去很远。

    

    这地面上也是出现了一道长长的划痕。

    

    张余看了一眼洛根，再度冷笑一声，张余快速的朝着洛根轰击了过去。

    

    砰砰的闷响声不断的传来，可怕的力量不断的爆发开来，这洛根张口喷出一口鲜血，洛根满脸骇然的看向了张余，眼睛里带着浓浓的不可思议以及震撼之色。

    

    “什么……”   

    “再来……”   

    张余再度一拳朝着洛根轰了过来，这一刻的洛根手忙脚乱，伸出自己的双臂想要挡住张余的这一击，但是……   

    张余的攻击早就收放自如，所以，待到张余的一拳即将轰在洛根的身上时候，这时候张余的这一拳陡然变化，直接变成了爪子，抓向了洛根的肩膀，肩膀被张余抓住，洛根的脸上，也终于流露出了惊骇之色。

    

    “不好……”   

    洛根知道，被张余抓住了肩膀，这无异于将自己暴露在了张余的面前，这是一件非常可怕的事儿。

    

    “咔嚓……”   

    果不其然，随着张余猛然用力，一道清脆的声音随之响彻开来，这清脆的声音，令洛根的脸色也是在这一霎那，变得惨白无比，洛根满脸惊骇的看向了张余，眼睛里带着浓浓的惊恐以及震撼。

    

    “咔嚓……”   

    下一霎那，张余又是抓住了另外一只手臂，同样是咔嚓一声。

    

    “啊……”   

    这一次，洛根再也承受不住那种疼痛的力量，惨叫一声，张余一脚踹在了洛根的膝盖后边，洛根身体猛然一顿，直接是跪在了地面上。

    

    张余一拳打在了洛根的肩膀上，一股可怕的力量爆发，洛根再也无法承受，直接是狠狠地摔在了这地面上。

    

    洛根的面部朝着地面磕了过去。

    

    这时候的张余冷淡的看了洛根一眼，平淡的开口到：“不堪一击。”

    

    话音落下，张余便是朝着范天雷等人这边走了过来。

    

    待到张余朝着这边走过来的时候，这时候的范天雷等人的眼睛里则是流露出了浓浓的震撼之色，   

    “赢了。”

    

    “我们又赢了。”

    何晨光等人惊喜不已，高兴的道：“这群真的是海豹突击队的队员吗？

    怎么战斗力会这么差？”

    

    “是啊，这简直就是一群弱鸡啊，这么差……”   

    “我还以为海豹突击队很强呢，没想到，就是这么一点实力，还真的是让人失望至极啊。”

    

    一时间，在场的人都是暗暗地摇头。

    

    至于海豹突击队这边，他们的脸色全部都是变得无比的难看，要多难看就有多难看，他们怎么都没想到，洛根竟然也会输在了这小子手里，这令他们，都是有着说不出的暴怒……   

    三番两次输在张余的手里，这让他们如何能够甘心？

    这就是耻辱，如果传了出去，他们海豹突击队以后还怎么在国际上混。

    

    一时间，他们看向张余的眼神，全部都是带着一种凌厉与震怒。

    

    “快，将人给抬过来。”

    约翰看到眼前这一幕，脸色一沉，急忙迅速的开口道。

    

    这时候的张余随意的瞥了一眼洛根。

    

    “这小子没事儿吧？”

    范天雷见状，小声的开口道。

    

    “双臂算是废了。”

    张余小声的开口道：“看起来是脱臼了，但实际上，里面一个一块小骨头彻底碎掉了，想要接好，基本上不太可能了，要么就一直脱臼，要么就将这条胳膊给锯掉。”

    

    张余的话令范天雷都是忍不住倒吸了一口凉气，范天雷深深地看了张余一眼，忍不住开口道：“你小子干得漂亮，不要不要瞎说，这件事儿我们会跟他扯皮。”

    

    “放心吧参谋长，我懂的分寸。”

    

    这时候，洛根也是再度被送去医治去了。

    

    这时候的张余踏前一步，张余的目光在这众人的身上，一一扫过，张余神色平淡的看了在场的人一眼，眼睛里夹杂着些许轻蔑。

    

    张余轻笑一声，淡淡的开口道：“各位，不好意思，这第三场比试，我好想又赢了，不知道接下来，诸位谁打算出手？”

    

    张余的话令在场的人对视了一眼，一时间，在场的人眼睛里全部都是带着些许愤怒。

    

    “你们都已经连输了三场，人要脸，树要皮，你们总不能打算一直输下去吧？

    这样你们脸上也不太好看，现在不如派出你们感觉最强的人，来跟我一战，也好早点结束战斗，省的浪费我们的时间，你们说是不是这个意思？”

    张余再次开口道。

    

    “刷刷。”

    

    “fuck。”

    

    随着张余这句话刚刚落下，一时间，大卫等人，全部都是忍不住破口大骂，大卫等人满脸怒容的盯着张余，那眼神恨不得要将张余给生吞了一般。

    

    

    

