    之后三天，除了偶尔会停留在某个海岛上休息之外，灰始终带着宇智波二人保持着飞行的状态。

    　　宇智波离利用这段时间对佐助讲述了很多他认为其有必要知道的事情。

    　　譬如从战国时代宇智波与千手两个族群之间的敌对，到后来木叶的建村史。

    　　宇智波当时的族长宇智波斑与初代火影千手柱间之间的生死纠葛。

    　　从二代火影千手扉间上位到三代火影继任，那些高层对宇智波一族采取的政治手段。

    　　木叶总体以及各大忍族的发展历程。

    　　这些他都尽量说得很客观，没有夹杂太多的个人情感。

    　　他希望佐助能拓宽自己的眼界，学会如何去理智的思考。

    　　一路的交流中，时间很快就过去了。

    　　再长的路程也总会有终点，在第三天的日落时分，他们终于来到了此行的目的地。

    　　“咕咕咕……快要到了，前面就是大江山的入口了！”灰兴奋的叫了起来。

    　　佐助站起身来，沉默的看着眼前的景象。

    　　落日的余晖将天地都染成了绚烂的红色，几座峻峭的山峰突兀的耸立在波涛汹涌的大海上。

    　　远远看去，这些山峰上都是黑色的巨石，没有植物，也没有动物，甚至没有任何生命存在的痕迹。

    　　“在外面可看不出什么，大江山是被那些山峰环抱隐藏的秘地。”

    　　宇智波离的声音响起，他伸手揽住了佐助，又笑着道：“加速吧，灰！”

    　　“咕咕咕……”灰怪笑般的声音响彻云霄，庞大的身躯几乎化作流光，一瞬间便接近了黑色的山峰，似乎是要撞上去一般。

    　　等到它的速度再次慢下来，佐助才发现原来前方隐藏着一个狭窄的通道。

    　　还没等他回过神来，宇智波离便直接拎着他轻飘飘的从灰的背上跳下，落在了地面上。

    　　与此同时，灰巨大的体型也迅速缩小，又飞起来停在了宇智波离的肩上。

    　　“咕咕，走吧，也不知道今天轮到谁看守入口。”

    　　“这我可不知道。”宇智波离摇摇头，又回头招呼了佐助跟上自己，抬脚向前走去。

    　　这处不足两人宽的峡谷内部路线曲折回转，随着他们的逐步深入，光线也是越来越暗，最后已经是伸手不见五指。

    　　宇智波离只能掏出随身携带的油灯点燃，举在了手上。

    　　“咕咕，你居然需要点灯了吗？我可是看得很清楚呢。”灰嘲笑道。

    　　“是，你是夜行动物……话说你要不要每次都来这么说。”宇智波离无奈。

    　　接下来，他们又在山石的夹缝中兜兜转转走了一个小时，眼前的道路才终于宽阔起来，前方也出现了一座巍峨的城楼。

    　　城楼远望去只能看到楼顶重檐模糊的轮廓，其上挂着几排散发着橘黄色暖光的灯笼。

    　　随着他们走近，其中一只灯笼突然脱离了屋檐，歪歪扭扭的飞了下来。

    　　“灰大人，离大人，你们回来了！”稚嫩的声音响起，灯笼已经飞到了他们的面前。

    　　“怎么是你啊，小灯笼鬼。”灰调侃道，“那些家伙不可能让你看守城门吧，还有谁在这里？”

    　　“什么嘛，灰大人也这样说。明明我自己就可以看好这里的。”灯笼内的火苗不停的跳跃，稚嫩的声音郁闷的说道，“风太大人也在呢。”

    　　“你们回来了。”此时，另一个声音从城楼上传来，“怎么还带了一个人类回来。”

    　　名为风太的妖怪出现在大家眼前，他的外表看起来是和十二岁的佐助差不多大的少年，穿着一身武士服，和人类不同的是他的背后还长着一双黑色的翅膀。

    　　“是你啊，风太。这是我姐姐的孩子。”宇智波离抬头望去，又拍了拍身边佐助的肩膀，解释道，“放心，佐助是个好孩子，既然我带着他来到了这里，他就会背负起相应的责任来的。”

    　　“你自己去向茂大人解释吧。”风太扇了扇背后的翅膀，又吩咐道：“灯笼鬼，带他们进去。”

    　　“是，风太大人。”灯笼鬼晃了晃，朝着城门飞去，“那么，几位大人请跟我来。”

    　　在灯笼鬼的带领下穿过城门口的结界后，两人一妖终于进入了大江山之内。

    　　所谓的大江山，其实也是一座巨大的城池。

    　　城内的建筑都十分古朴粗犷，漫步其中，就像穿越了漫长的时光。

    　　从城池的规模便可以看出这里过去有多么繁华，只是到如今已经彻底沉寂下来。

    　　夜幕降临，城内幽暗寂静，只有寥寥几处稀疏的亮着一些灯火。

    　　“咕咕咕……我们先去茂大人那里吧。”

    　　灰扇动翅膀从宇智波离的肩上跳下来，灰色的羽毛飘散之间，化作了一个十四五岁的少年。

    　　少年模样的灰有着一张圆圆的脸，再加上一双圆溜溜的大眼睛，看着十分质朴可爱。

    　　见佐助用新奇的目光看着他，灰情不自禁的挺了挺胸，昂起头说道：“怎么了，佐助小鬼，被灰大人威武的形象震惊到了吗？”

    　　佐助脸上出现几条黑线，嘲讽道：“呵，你现在倒是比卡卡西的帕克更加可爱了。”

    　　“说什么呢可恶的臭小鬼，看我怎么教训你！”

    　　“哼，就让我看看你有没有那个实力吧。”

    　　“我可是大江山的大妖怪灰大人！”

    　　“大妖怪吗？看着也就比我大两岁吧。”

    　　“……”

    　　“好了好了，你们两个安静一点。”宇智波离用高大的身形隔开幼稚的一人一妖，无奈的说道，“别吵了，我们得快点去见茂大人才行。”

    　　他伸手推了一把两人的背，让他们继续往前走，同时向佐助解释道：“茂大人是大江山现存的妖怪中最为年长的一位，也是如今妖怪们的头领。”

    　　“刚才那个叫风太的也是猫头鹰妖怪吗？茂大人又是什么妖怪？”佐助好奇的问道。

    　　“风太才不是我们鸮之一族的妖怪呢。”灰连忙否认道，“你还真是无知呢小鬼，风太一看就是一只鸦天狗！”

    　　宇智波离倒是理解的笑着说道：“我们是看不出来的，因为在人类的传说中，天狗一族都有着红红的长鼻子。我以前也一直这样认为的，后来才发现其实那个长鼻子是面具呢。”

    　　“至于茂大人吗，等见到他你就知道了。”

