    “你..你要干什么！”

    秦北突然做出攻击青龙长老的举动，瞬间惊呆了所有人！

    就在这千钧一发之际！只见刚才还一脸虚弱的青龙长老突然暴起，迅速躲开了秦北的攻击！

    “看来，也并不是所有人都中毒了啊。”

    秦北微微一笑，实际上他的目的也并非是要击杀青龙长老，只是要逼他现出原形罢了！

    “我...我不知道你在说什么！”

    只见青龙长老脸色一变，又故意做出一副虚弱的样子！

    “行了！别装了！你的计谋我早已看穿，恐怕勾结黑暗势力的人，应该是另有其人吧！”

    秦北喃喃道，目光直指青龙长老，咄咄逼人！

    看他的意思，似乎就差明着说勾结黑暗势力的人其实是青龙长老了！

    “胡说八道！你这贼子！和南梁王是一伙的！大家别听他的鬼话！他们南域的人都投靠了黑暗势力！想要将我们所有人置于死地！”青龙长老大声喊道！

    “老杂毛！少血口喷人了！本王才不会勾结黑暗势力！”秦盼怒道！

    “呵呵，南梁王小子，现如今你的话，已经不可信了！现在的你，只不过是个背叛龙国的叛徒！黑暗势力的走狗！”青龙长老冷笑道！

    “哦？是么？既然他的话不可信！那不知我的话，可不可信呢？”就在这时，秦北突然嘴角一扬。

    本想一直隐藏在南域武院内，待实力恢复巅峰状态！

    没成想这才回来没多久，就遇到这种事情，看来，自己的身份似乎也要瞒不下去了啊！

    “小子，你又算什么东西？你的话，屁都不算！”

    见一个名不见经传的家伙也敢如此大言不惭，青龙长老不由得出言讽刺道！

    “作为木分，我的话自然是不值一提，可若是作为镇南王秦北呢？”

    话音一落，秦北的目光骤然间便的冰冷无比！

    下一刻，他直接卸去脸上的伪装，露出了原本的相貌！

    当这熟悉的脸庞在众人面前显露的那一刻，全场瞬间炸锅！

    “这...这...怎么会这样！”

    “镇南王！他竟然是镇南王！”

    “镇南王不是死了么？怎么突然又活过来了？”

    所有人纷纷瞪大着眼睛，一副不敢置信的样子！

    镇南王秦北，没有死！

    不仅没死，他还回来了！

    “父...父亲！”

    就在这一瞬间，秦盼整个人像是触电了似得！

    他不敢相信，自己的父亲竟然还活着！

    “好孩子，这段时间你辛苦了！你的所作所为，为父都看在眼里，你，没有让为父失望！”秦北很欣慰的拍了拍秦盼的肩膀。

    “木分为盼！呵呵，我早应该知道的，你终于回来了。”乌云的脸上也终于露出了如释重负的笑容。

    秦北的突然回归，给他们带来的极大的冲击！

    不论千言万语，此刻全部汇集成了一句话！

    “叙旧的话，大家待会儿再说，现在的头等大事，便是处理叛徒！”

    说罢，秦北的目光瞬间冷了下来，转而看向了青龙长老！

    “老杂毛！先前你说我儿投靠了黑暗势力！现在，你是不是要说，本王也投靠了黑暗势力？”

    秦北的话外之音很简单！

    南梁王的话，你们不信！

    那镇南王的话，你们还不信么？

    谁若是还觉得镇南王也投靠了黑暗势力，那才是脑袋真被驴给踢了！

    “我...我...”

    青龙长老瞬间语塞，任凭他机关算尽，也绝对想不到竟然还有这一层变故！

    消失了近两年的镇南王，没有死！

    “说不出话了？你当然说不出话了！因为从一开始，你的目的，从来就不是南域的一件，或者两件大帝神兵！你的野心，是南域的所有大帝神兵！”

    “你！才是真正勾结黑暗势力的叛徒！！”

    “镇南王！你说话要有证据！你可不能血口喷人！”青龙长老怒道！

    “证据？本王刚才斩你的那一刀，还不算证据么？你若真中毒了，反应怎么会如此迅速？中毒？你中个屁！你故意给所有人下毒，目的就是想让黑暗势力杀害在场的所有高手，还可以顺便将骂名转移到南域的头上！”秦北冷冷道！

    “镇南王，我不管你怎么说，证据！首先，你得拿出证据来！否则的话，本长老不认！”青龙长老一副死鸭子嘴硬道！

    只要他咬死不认，就算是镇南王，也拿他没办法！

    “证据？呵呵，你要证据，本王便给你证据！”

    秦北冷笑了一下，随后直接从怀中掏出了一沓信封！

    “这些信封，皆是你青龙长老与黑暗势力武王之间的往来密件，上面完完全全记录下了你与武王之间是如何狼狈为奸！你，还有什么要狡辩的么？”

    “不可能！”秦北话音刚落，青龙长老便急忙否认！

    “镇南王！你别想诓我！，老夫从未与武王联络过！”

    “哦？不是？那看来是鹰王咯？”

    “不是！”

    “难道是狱王？”

    “放屁！我根本不是用信件来....”

    青龙长老一时间被气昏了头，有些不该说的话直接脱口而出。

    等他再反应过来时，已经迟了！

    “真是个蠢货！”

    见青龙长老如此轻易的上当，文王不禁满脸嫌弃的摇了摇头。

    “你...你玩儿我？”

    青龙长老这才反应过来，自己是被秦北给耍了！

    一连串的逼问下，他根本没有反应过来，便被秦北套出了实话！

    “没错，玩儿的就是你！”秦北冷笑了一下，直接甩飞了手中的信件。

    那些所谓的勾结的罪证，其实不过是一堆白纸罢了！

    从一开始，秦北便一直在诓青龙长老！

    毕竟他可不是秦盼，对付像青龙长老这样的无耻之徒，他素来是有些手段的！

    在他看来，无耻之人，就得用无耻的办法来治！

    “诸位！你们可都看到了！镇南王已经疯了！他消失了两年，谁知道这两年他经历了什么？大家可都别相信他的话！我刚刚是被他故意引导的！”眼见对付不了秦北，青龙长老转而对其他人高声喊道。

    然而，先前已经露馅的青龙长老，此刻他的解释听起来是那样的苍白无力。

