    魔兽冲击的步伐并没有停下，雪莱的卷轴一个个不要钱一样扔了出去，远比她之前展示的还要多。

    只是魔兽的战线太长了，而阻拦的只有楚沉与雪莱两人，楚沉其实在看见兽潮规模的时候，就放弃了完全阻止这一波兽潮的想法，而是抱着能杀多少是多少的态度。

    只是首先要解决的，就是隐藏在兽潮中的超凡阶魔兽，只有这些魔兽拥有不弱的智慧，最有可能占据和暴露楚沉。

    楚沉放开感知，想要找出隐藏的超凡魔兽，只是这些魔兽都太狡猾了，即使楚沉发现了几只隐藏起来的，却也没有办法越过无数低阶魔兽直接将其击杀。

    “只有让魔兽们乱起来，才能够让那些超凡魔兽出手。”

    楚沉心中有了主意。

    “雪莱，使用灵魂风暴吧”

    雪莱应了一声，掏出卷轴撕碎开来。

    一股看不见的飓风呼啸而过，被飓风刮过的魔兽群的魔兽都痛苦的嘶吼着，一大片魔兽顿时陷入了骚乱。

    “鬼刺树，该你出手了。”

    楚沉一声令下，鬼刺树也发动了鬼刺和嗜血。

    鬼刺树的技能虽然不是范围性的攻击，但是它只针对几个大型的魔兽，噬魂的功能让魔兽直接陷入疯狂，嗜血的功能则让魔兽血流不止。

    一时间，十几头体型巨大的魔兽开始攻击身边的魔兽，被攻击的魔兽也开始反击，魔兽群中的骚乱彻底被引爆，就像传染一样迅速扩散到整个兽潮中。

    “就不信这种情况，那些超凡魔兽还能忍得住。”

    楚沉看着前进速度已经大大迟缓的魔兽，胸有成竹的全力感知超凡魔兽的踪迹。

    终于，一只三头地狱犬在咬死了身边几只疯狂了的低阶魔兽后，三个头颅同时朝天怒吼，身边一大片魔兽都被其震慑，逐渐清醒了过来。

    楚沉见状，当即出手，直接使用了技能水缚术和水箭术。

    三头地狱犬一时没有来得及反应，被缠绕住了四肢，头颅也被打碎了一个。

    它剩下的两个头颅四处摆动，喷出乌黑的气体，楚沉的水绳也在瞬间被腐蚀蒸发掉了。

    不过楚沉本来也没打算就这样杀死他，几乎在水绳被解除的一瞬间，又是七八只水箭到达了地狱犬面前。

    这只三头地狱犬虽然强悍，有着超凡四级的实力，却也抵不过系统带来的瞬发技能，在勉强躲过了一两只水箭之后，剩下的几只实在来不及躲，只能硬抗。

    两只头颅一起喷射黑色火焰状的东西，和楚沉的冰箭抵挡了三四秒时间，架不住水箭数量太多，整个身体已经被打爆了。

    虽然杀死了一只超凡魔兽，楚沉却并没有放松，因为他感觉到兽潮中远远不止一只超凡，他能够感知到的至少还有五只超凡魔兽。

    这五只魔兽已经在楚沉和地狱犬战斗的时候，聚到了一起，悄悄朝着雪莱靠近。

    因为楚沉是以湖泊之身战斗的，它们并没有发现楚沉所在，因此打算先把雪莱这个每次掏出一个卷轴就造成一大片伤亡的女人干掉。

    雪莱好像并没有发现这几只图谋不轨的超凡魔兽，她几乎已经要被低阶魔兽近身了。

    以她的重伤之躯，刚刚的战斗，使用卷轴也耗费了她大量的精力，如今被这么多魔兽近身，即使使用卷轴也无法一次性全部消灭。

    楚沉不得不救她，毕竟后面还需要她的帮忙。

    好在她身在楚沉的湖泊中心，那些魔兽虽然都能够渡水，却都是陆生魔兽，水性不佳，雪莱还能够勉强与之周旋躲避。

    楚沉见情况危急，只得使用了前不久才领悟的凝水为冰，直接将以雪莱为中心的半个湖泊都凝结成冰，

    那些表情狰狞，张牙舞爪的向着雪莱冲去的魔兽，都在一瞬间被冻成了冰块。雪莱站在唯一的水中，紧张的拍了拍胸脯。

    不过这毕竟是好几百只魔兽，楚沉也无法将其全部冻住，只能是暂时延缓其动作，好让雪莱脱身。

    此时冰面已经开始出现了裂痕，有魔兽已经要打碎冰封冲出来了。

    “不好！”

    楚沉大惊道，他感知到那几只本来就在悄悄摸近的超凡魔兽在这一时刻，趁着湖面结冰，直接冲了出来，并且靠着在冰面上借力，速度极快。

    “冰之囚笼”

    楚沉一连使用了三道冰之囚笼，幸好这是系统赐予的技能，没有施法前摇，这才堪堪将冲过来的五只魔兽全部挡住。

    只是这冰之囚笼在五只超凡魔兽的冲击下，已经摇摇欲坠，楚沉感觉到最里面的一层已经被打碎了。

    看着还惊魂未定的雪莱，楚沉大喊道：

    “还不赶紧躲进水下！”

    雪莱这才缓过神来，却并没有听从楚沉的建议躲进水底。

    那样固然可以暂时逃命，但是超凡阶魔兽已经可以不受水的影响，即使在水底也一样能够找到自己，到时候在水底自己反而行动不便，很多卷轴也无法使用。

    “人类，我要将你撕碎，还有那个躲在水里的狡猾的东西，我要将你喂给我的儿郎们当晚餐。”

    粗犷的声音从囚笼中传了出来，这还是楚沉第一次听到魔兽口吐人言。

    不过此时也不是好奇的时候，楚沉焦急的看着雪莱，同时再次加了几道冰之囚笼，只是里面的魔兽显然在酝酿什么大招，传来了极强的能量波动。

    雪莱此时手中拿上了一把大剑，这把剑几乎比雪莱还大，将她的身影都挡的严严实实。

    “这该不会是个盾牌吧。”

    楚沉一边凝聚冰箭对付着已经解封，冲向了雪莱的低阶魔兽们，一边在心里吐槽道。

    雪莱拿出大剑之后，口中就开始念念有词吟诵，剑身放射出剧烈的白光，将黑夜都照亮的宛如白昼。如果把大剑换成法杖，看起来倒是颇像个光明圣殿的圣女。

    “砰”的一声，从囚笼里传出来一阵轰响，楚沉布置的七八道冰之囚笼，都被一瞬间粉碎，从里面冲出了五道身影，快速的扑向了雪莱。

    楚沉正打算再出手替雪莱挡住，却看见雪莱停下了吟诵，一脸严肃的喊道：

    “圣剑裁决！”

    更大的一声巨响，连魔兽不断的吼叫声都停了。

    连楚沉都感觉到了一阵疼痛，没有肉体的他居然感觉到了疼痛！

    再次看向湖面时，哪里还有什么魔兽的踪迹，都只是一团碎肉飘荡在湖面。

