
三个小时后，XX港口，一艘军舰停靠在此处。

六角大楼最高指挥官走下来，亲自邀请GF9。

“顾卿卿、顾琛、顾倾、顾城、傅流风、傅七、傅流云，我代表华国，邀请你们回家！”

祝宴特地打专机从基金会的总部赶来，他对小姑娘说：“回去吧，你们总得有一个家。”

其实，你们的心从未离开过那片故土吧，不然为什么每个专利都是授权给他们的？

我也曾经为你们办过他国国籍，你们都拒绝了，宁愿当无国籍人士，也不愿背离那片故土。

祝宴叹气，心里又露出些许欢喜，他觉得，这才是最好的结局。

当年是他将他们接出来的，现在，能安安全全，完完整整将他们送回去，他的使命也就完成了。

顾卿卿没动，GF9的其他人也没动。

顾卿卿望着那艘舰艇，眼中好多迷惘。

裴司宸突然握住了她的小手，温柔浅笑：“你不用被任何人绑架，你想去哪里，我都陪你。”

最高指挥官：……

真的，有那么一刹那，他想揍裴司宸！

这种时候，你在后面添把柴，浇点油，小姑娘说不定就跟你回去了，你看看你干的这叫什么事？

不添柴，还往外撤火！

难怪一把年纪都娶不到老婆。

知道结婚的婚是怎么写的吗？

是女的婚了头才会跟你结婚，你倒好！生怕她不够冷静，被感情绑架！

顾卿卿手心全是汗，她知道，没有人会勉强她，但她心理压抑着的渴望却因为这个契机在无限疯长。

她握着裴司宸的手指，终于启口：“那……就回去看看。”

还强调：“就看看而已！”

最高指挥官笑了，小姑娘，回去了，你还想跑，你当华国十几亿人是白养的吗？

他们会用泪水与真诚，让你永远铭记住他们！

最高指挥官亲爱领着他们登上舰艇。

“裴司宸，你看到了吗？要想保护GF9，你必须拥有强大到所有人都憾不动的力量！”

裴司宸回首，看向下面的M国人，仅仅只是一个过强的体能就让这些人红了眼，那若GF9长寿的秘密爆出来，又会有多少人趋之若鹜？

“最高指挥官，我想跟上面的人谈谈……”

这一谈就是十天，十天后，舰艇抵达华国XX港口。

几天前，GF9回国的消息就已经传遍全国，举国欢庆。

消息传回华国时，举国欢腾。

GF9抵达港口时，万人空巷。

登上夹板，看着人山人海，被鲜花和掌声覆盖的港口，现在要再说什么原谅不原谅，就显得太过矫情了。

人不过都在为自己的行为和选择负责罢了。

这个世界本来就没有绝对的是非黑白，人性之复杂，就决定了他们不可能只存在单纯的善良，自私与利己，永远占据人性的主导。

人活一世，短短几十年，有谁能真心地为什么无私地付出，那绝对是他生命中最宝贵的事。

而现在的顾卿卿和GF9在经过那场腥风血雨的洗礼之后，成了大多数人的宝贵记忆。

他们或许这一辈子触摸不到GF9，但他们愿意将他们当做某种信仰去珍视。

这就足够了。

GF9人均两百岁的怪物，能跟只能活几十岁的普通人计较什么？

他们化作尘埃，拉着孙子的手忏悔曾经犯过最大的错误是参与了驱逐GF9时，GF9的每个人才步入壮年，他们还有更多更重要的事业去开拓。

因为他们的特殊基因和超强能力，他们注定没办法成为普通公民。

在GF9抵达港口时，上面就发了文件，给了他们新的身份——

享受特殊待遇的“国宝”。

不是人在快饿死的时候可以吃的动物国宝，而是在危险情况下，必须优先保障他们生命财产安全的特权“国宝”。

这就是裴司宸这十天的“谈判”结果。

只有将GF9纳入国家的保护圈，他们的安全才能真正得到保障。

连最高指挥官都觉得，能得到这个结果，他也可以安心退休颐养天年去了。

码头上，四大财团三大贵门都到齐了。

裴家八位夫人，穿着盖娅新款旗袍，气势碾压全场。

京都第一美人顾家掌家夫人陆曼云不甘示弱，身姿窈窕，芳华尽揽。

男人们甘当绿叶做陪衬。

苏老爷子和云老爷子在大夏天穿了正装，难得和谐地站在一起，迎接宝贝孙女回家。

唐唯擦干净眼泪，务必第一时间让宝贝女儿看到的是她的笑容而非憔悴。

沐景山也穿上了正装，从未有过的正式，仿佛要见外国贵宾。同时还没忘记看一眼卿卿的第一个爸爸顾霆远。

那位几天也穿着盖娅的高定，明明年纪不小了，却还显得玉树临风，有一种要被比下去的威胁感。

沐景山挺了挺胸腹，站得更笔挺了些。

陈深强行将薄奕拖到退伍前排。

薄奕非常不满，“我跟他们又不熟！”

但看向舰艇的眼神却是从未有过的热切。

薄氏财团的老人们都甚感行为，这个二百五青年，果然只有陈深能制得住，他们的话都被他当做了耳旁风。

三个傅流风，四哥叶开站在队伍最前面。

他们既是GF9的成员，又是GF9曾经的监管者。

雷霆、罗祺，以及楚霄、楚凌站在他们斜后方，他们旁边又站着由楚巍带着的新晋的天罗和地网成员：沐承旭、沐宇阳。

唐政没有出面，他的身份总来不是在大庭广众之下适合出现的。

他远远观察着现场，反而将现场看得更清楚。

今天网红们都学乖了，没有人乱叫嚣，真正关注此事的人，直接转播了官方直播。

而最火热的直播间是RG战队队长叶成轩的号。

平素连直播都掐着秒下的少年，此刻静静坐在镜头前，拆开了那只尘封了五年的玩具盒。

盒子上的“I  MISS  U”,变成了“欢迎回家”。

他的粉丝终于肯定，他等的就是他GF9中的那个人，那个人家顾卿卿，差点叫了叶卿卿，是他曾经在同一个屋檐下生活了两个月的“姐姐”，也是他亲手赶出去的“姐姐”。

少年长大了，甚至从他脸上看不出紧张和激动，他只静静地盯着官方的直播屏幕，当那个声音出现时，他的眼波终于动了。

“姐……”

“卿卿！”

当小姑娘的身影出现在扶梯上方时，一个声音突然传来。

这一声仿佛冷水滴进了油锅里，整个港口都被炸开了。

顾卿卿！

顾卿卿！

GF9!

GF9!

山呼海啸般的声音，传来，竟然还能出奇地一致。

一声一声，声浪叠加，涟漪荡进了GF9的心里。

“小九，我们到家了。”

几位哥哥护着小姑娘。

“嗯呐……”

小姑娘回答。

仿佛那一瞬间，他们结束了漂泊，回到了他们最初出发的地方。

这，就是家。

人群的外围，一个清洁工捡起地上的矿泉水瓶，又将礼花喷出的纸屑扫进簸箕里，默默清扫着这场“盛宴”不断增加的垃圾。

忽然间，她看到一道熟悉的身影。

“亦默，你跑慢点，到了你也挤不进去！”

秦勉一下车就追在林亦默身后喊。

林亦默却像根本听不见，径直冲进人群。

在与清洁工擦肩而过时，清洁工紧张得几乎不能呼吸，她下意识地拉了拉遮阳的帽檐，试图挡住自己的脸，然而事实证明，她的行为有多多余，林亦默根本没感觉到她的存在，只是从她身边一闪而过。

“让一让，我是G博士的徒弟。”

追上来的秦勉：……

那个，不是，默少，食堂打饭，G博士的实验室都不用排队，你都没报过自己的身份，现在冲一群不相干的人报这个身份你是想闹哪样？

然而，很快，拥挤的人群竟然自动让开一条道。

林亦默回头：“你走不走？”

秦勉赶紧跟上，原来G博士弟子的身份是这样用的？

也就是在林亦默回头一刹那，他看到了那名清洁工。

“亦默，咋了？”

林亦默摇摇头，“可能眼花了。”

林亦默转身，通过那条别人特地为他让出来的通道，奔向他心中的信念之光。

一步、两步……

穿过人山人海，他，终于见到了……

那个小姑娘，站在阳光下，身边是她的哥哥们，还有她的爱人。

下面是她的亲人、朋友，朝她围拢过去。

林亦默停下脚步，前程往事化为灰烬，只余下明媚的光。

他定定遥望，没有再迈进一步。

“怎么了？不去见G博士了？”

林亦默摇头，“她很好，就够了。”

转身，双手插进口袋里。

五年来，第一次心情如此欢愉，欢愉得让他哼起了歌。

那是荼弥的《光》。

在GF9被驱逐那年，新晋小提琴天后，夜之精灵韩秋辞亲自为它填上了词，并用唢呐跟小提琴联合演绎，成了风靡全球的一首曲风独特的《光》。

走出人群，他再次经过那名清洁工旁边时，停住了脚步。

“好好活着吧，这个世界很美好！”

风拂过他的碎发，空气都浸染上了清香味儿。

清洁工抬头，露出那张很久没出现的脸。

少年并没有看着她，而是眺望着天边，眼中尽是明媚。

仿佛阳光不是照射在他身上，而是绽放在他心里。

他忽地转头，对上她的眼，没有意外，没有惊讶，而是温柔缱绻，最后对她道了两个字：“再见。”

再见……

便也是再也不见。

他与她的人生轨迹在短暂的交错之后将再无交点。

少年举步，踏着清风前行，轻松又惬意，远远抛开他们曾经拥有过的一切，包括她刚呼出的空气。

一行眼泪从眼眶滚落，叶倾城瞩目浅笑：“再见，亦默哥。”

所有的是非恩怨终将化为飞灰。

他们不过是宇宙中的一粒微小浮尘，于整个世界而言，都微不足道。

他们能做到，不过是在有生之年，尽量活出自己的精彩。

无怨，亦无悔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70493652"  chaptername="第465章  GF9回国">加入书签</a>
</div>
