    方蛰其实不喜欢焦晴，上辈子的事情，算了。

    这是不是一个局的问题，方蛰都懒得去思考了。

    “我住上次的酒店房间，你们谈好了一起过来。”丢下一句话方蛰就走了。

    坦白讲方蛰有点后悔了，觉得自己在姜淼的事情上太不过脑子了。

    不过怎么说呢，事情都这样了。所以，也没心思去后悔。

    “还真是个有钱人啊，人家这是看上你了，还是没看上呢？”焦晴等车消失了，回头时看着女儿那张脸说话。姜淼漂亮么？当然，但不是什么绝色，没到那种娶进门后会担心出门打个酱油都会担心有人勾搭的程度。

    “你想多了，他虽然没结婚，但是身边的女人可不少。比我漂亮的大小姐也有。你女儿我是运气好，偶然遇见了倒霉事情，人家正好路过伸手拉了我一把。就像你在路边看见流浪的猫和狗，随手给它一口吃的。”姜淼的自身定位不高，但是她也没想到方蛰会亲自来。

    “可惜了，我还以为他能看上你。你这小模样也不错啊，加点油。”焦晴很遗憾，还是鼓励了一下女儿。用姜淼换点钱给儿子铺路这种事情，焦晴做起来一点心里压力都没有。小时候没事就骂赔钱货，骨子里的观念很难改变。

    住进酒店的方蛰只能感慨思维惯性的强大，上一辈子对姜淼习惯延续了过来。

    回来一趟也不能说没收获, 至少方蛰刻意确定，刚才在姜家的时候, 他彻底摆脱了过去。

    类似的事情不会再发生了, 这是可以肯定的。一切都随着刚才的过程烟消云散。

    嗯, 去方越那边露个面，坐了半个小时, 借口去于芬那走人了，走之前很随意的样子，提了一句林朵朵的舅舅想承包食堂被他拒绝的事情。方蛰也算是煞费苦心了, 生怕林朵朵这边受到了来自家里亲戚的压力。

    于芬这边就没那么多事情了，段落梅长期在松江呆着，现在都不怎么回家了。

    于芬这边也没多呆，找个有安排的借口也走了, 没留下吃完饭。

    回到酒店时手机响了，姜淼的声音：“那个，晚上来家吃个饭？酒店吃太贵了。”

    方蛰有彻底了解的心思便答应下来，再次来到姜家门口, 姜淼一个人站在门口等着。

    “怎么在门口等着？”一开口语气意外的温柔, 该死的习惯还是在发挥作用。

    “对不起！我没想到您会亲自来。”姜淼低声道歉，方蛰笑了, 这个女人在上一辈子的时候, 从来没有低头认错的事情, 哪怕她错了，她也会顾左右而言他, 死不认错

    “没事, 我正好回家看看，我也是江城人好吧。”

    焦晴这个女人有一万个不是, 但又一点很对方蛰的胃口，那就是她烧的菜。

    口味真是个很神奇的事情，焦晴的家常菜水准, 意外的卡在方蛰满意的点上。

    这大概就是上辈子方蛰为何对焦晴还算不错的原因, 尽管她也没少找麻烦。

    一脸木讷的姜大昌是个老实人，看见他的时候, 方蛰大概理解了焦晴。有这样的丈夫, 女人不泼辣一点, 在这个社会上真的不行。女人其实很矛盾, 一方面希望男人有本事，一方面又希望能把男人捏在手里。

    比起焦晴，云珏等女人则不一样，她们的出身和眼界决定她们很难看上平凡的异性。怎么说呢，慕强心理。因为环境的缘故，接触的都是比较优秀的长辈和朋友。同样是因为环境，优秀的男人身边围绕多位女性这种事情，见怪不怪了。

    当然这并不妨碍女人们内心给方蛰的定性为——混蛋！

    担心大老板吃不惯家常菜的焦晴很快就被感动了，几十块钱的酒，一桌普通的家常菜，方蛰的筷子就没停过。上辈子就喜欢吃焦晴做的菜，这辈子又吃到了。

    焦晴的理解是这人能做大老板是有原因的，真是一点都没有嫌弃家里穷啊。

    一边吃喝，方蛰一边把事情经过说了一遍，最后还表示：“姜淼在我的公司里做一般的文员工作，慢慢学习，积累经验。都是江城老乡，能关照的我会关照的。不过也要她自己努力，毕竟人还得靠自己。”

    这话说的比较可信，谁也不是闲的没事关注一个老乡。江城老乡多了，在松江打拼的，怎么也得有上万人，也没见方蛰去关心。无非就是赶巧了，顺手拉一把。钱是借的，但是要还的，这就说的通了。

    对此焦晴再三表示感谢，心里说不遗憾是不可能的。姜大昌趁着送方蛰离开的机会说了一句话：“姜淼命不好，摊上个没本事的父亲，给您添麻烦了。”

    这句话说的方蛰差点破防了，姜大昌对姜淼的关爱都在里面了，相比之下，自己那个不靠谱的老爹方越, 连句话都没有吧。说起来方越和于芬, 都属于比较自我的人，或说自私。

    人就是这样, 越是求而不得的，越是想得到。通俗的说，缺啥想啥。

    矫情了，但人不就是矫情的物种么？

    次日出酒店时，大堂里看见等在这里的姜淼，仔细观察发现她整个人的精神面貌变的不一样了。以前的眉头上总锁着，现在彻底舒展了。

    回到松江的姜淼立刻进入了工作状态，跟在梅琳琳身边努力学习，分担方蛰生活和出行上的安排等事务。具体到工作上的业务，姜淼现在就算想做点啥，那也是有心无力。

    进入四月份，首先传来好消息的居然是企鹅，经过半个月的反复拉锯，最终确定了一亿美元的估值，出让20%的股份，接纳了新股东M公司。方蛰很开心，更开心的是小马哥他们，怎么都没想到能估值一个亿美元啊。

    隔着手机都能感受到那边的欢呼声，感激不感激的方蛰不在意的，有钱赚就行。

    接下来企鹅将开启上市的快车道，计划在两年内完成港股上市。

    谷颾

    人是受环境影响的，出在资本的环境中，是个人都会变成利益动物的。

    随着米国农业-部关于大豆不增产的消息发布，方蛰的预言又一次成为了现实。

    国内市场大豆价格飙升了4800元每吨，榨油企业的成本大幅度提高，成了微利行业。

    这一天方蛰接到了来自孔东方的电话，寒暄了两句之后，表示有机会到帝都一起喝酒。

    老柳也来了个电话，他倒是没客气，而是很直接的说，以后有什么风吹草动，提前说。

    云涌也来了个电话，表示以后有什么风吹草动，会有人提前说。最后给了一个非常有力的保证，你做你的事情，不需要顾忌太多。

    第二天郭玉容来电表示，今天正式签约，收购完成。

    云珏随后来电表示，正式开启非死不可的IPO计划。纽约的知名报刊上有名记者撰文，一直不缺钱不融资的非死不可开了口子，高盛作为领投方，再次证明了自己的实力。

    吹牛这种事情，媒体是专业的。

    非死不可的估值并不高，区区3亿美元。很无奈，因为人家就出这么个价钱。你可以不接受，结果可能是FBI上门，请你去喝咖啡。一个国家总统被暗杀都不是新鲜事的国家，一个背后身中18枪自杀的国家，发生什么事情都不意外。

    想上市就得按照人家的规则来，这才是第一轮呢，方蛰早有预判，最后能留在手里的股份，有个百分之十就是华尔街那些饿狼们良知未泯了。

    云珏还表示完成首轮融资后会立刻飞回去，有个事情要当面谈。

    收购IBM个人电脑业务的消息在米国没有引起太大的波澜，IBM的个人电脑业务早日落西山了，被戴尔等企业按在地上摩擦。

    但这个消息在国内发出之后，气氛直接爆炸了。国人对于这样的新闻，就一个感觉，太提气了。一直都是国外的企业收购国内的企业，突然冒出一家企业去米国收购世界五百强的企业，哪怕仅仅是部分业务，那也能让国人颅内GC。

    央妈一套直接给了一分钟的新闻联播时间，郭玉容作为CEO，在电视里出现讲了十秒，大概意思就是，飞达是一家国内的企业，一直在立志走出去，成为一家国际企业。过去几年，飞达在个人电脑业务海外市场取得了长足的进步，这次的收购是厚积薄发的结果。

    唯一报道了该新闻的央妈，算是露了个大脸。飞达外联部的电话都被国内媒体打爆了。

    新闻由央妈报出来是有方蛰考量的，米国那边直接联系的大使馆，让那边联系记者去报道现场。国内媒体都疯掉了，采访不到当事人，只能登录国外网站直接转载这条新闻。

    04年发生这种事情太过震撼了，太过爆炸了。一时间飞达集团都成了民族英雄了。

    新闻出来的第二天，飞达的股价开盘跳停，接着是连续十五个涨停，市值破三百亿。

    市场上的反应更为猛烈，国内市场飞达电脑的销量直接拉爆，争夺最激烈的笔记本市场，飞达的市场份额在当月达到了百分之六十，并且有不断上涨的趋势。所有竞争对手在四月份全都被干趴下了。

    方蛰都没想到会出现这么猛烈的反应，现在看幻想在国内的业务才是利润大头不难理解。说到幻想笔记本国内和国外的价格差距能催生出代购业务，也真的是醉了。不亏是米帝良心企业，一边含着是民族企业在国内上市割韭菜，一边叫嚣是国际企业。

    精分程度简直了！纵观这一家人做事的风格，可以这么理解，凡是米国主张的，这一家人就一定支持，别管这家人做的啥产业。

    郭玉容从米国回来后，立刻被邀请到央妈做了一期专访，她才是在媒体上露脸的人。方蛰继续安心的做背后的大波斯。你还真别说啊，郭玉容这个港城人的身份，真是发挥了特别的作用。现阶段一些事情还没爆出来，不是境外势力良心发现，而是没到时候。

    不能不说，现在的大环境对方蛰是有利的！

    郭玉容在电视台做节目的时候，方蛰在松江见到了孔东方，这家伙主动来访。

    方蛰在新买的别墅里接待了孔东方，这家伙看见这栋房子后，对方蛰表达了深深的鄙夷。

    “你个国内首富，居然住江东？外滩的别墅买不起么？还是人家不卖给你？”

    方蛰对此很不以为然，脸上却笑道：“我想买的房子，人家还真不卖给我。你有路子么？淮海路的老洋房，我想买几套放着，万一将来破产了，我也有个翻身的本钱。”

    “你这玩笑一点都不好笑，房子好办，你只要开口，别说政-府出面了，给银行打个电话，人家能登门服务。你这人情让的一点都不自然，我不要。”孔东方这个人还是很有趣的，直接把方蛰的目的拆穿了，但是又不惹人讨厌。

    两人在三楼的阳台上摆了桌子，喝茶是不可能喝茶的，只能喝酒。

    孔东方在酒柜里寻摸了一番，发现一瓶啸鹰，很好奇的问：“你居然还有这酒？”

    方蛰是个土鳖啊，他哪懂什么好坏，看一眼道：“我不懂红酒，这是别人拿来的。”

    谁拿来的？郭玉容呗，刚回国内没去特区，而是直接在松江落地的，拿来了两瓶啸鹰。这酒真不是她弄到的，而是李斯特特意让郭玉容带给方蛰，表达一下感激之情。

    云珏还没回来，她那边还有很多事情要处理，得晚一点才能回国。

    孔东方把这酒又放回去了，很不要脸的表示：“那等我走的时候带上。”说着还围着方蛰的酒柜看了看，点头夸奖：“还说你不懂酒，这酒柜就不是外行能弄出来的。”

    方蛰歪歪嘴：“我真不懂，这酒柜也不是我弄的。”

    酒柜的事情是云珏干的，听说方蛰买了房子，她表示一定要有个酒柜，直接跨洋电话安排人来弄了个酒柜，其中一部分酒也是她让人送来的。

    这个事情方蛰没问为什么，反正云珏要这么干，方蛰也拦不住。心里的猜测是，云珏大概是觉得方蛰既然不愿意住她那边，她就没事过来住好了。

