
　　咒怨之家门前，参与者们在围绕着燃烧的火堆烤火，外面的天气阴冷，似乎只有这样才能让这群人感到一丝安慰。

　　“太愚蠢了，这么多天过去了赵友诚他们还没有回来，他们难道不明白聚集在一起才是最好的吗？”一位身着职业装的男人摇了摇头。

　　还好他们有先见之明，大部分人全部待在咒怨之家门前，相互还有照应。

　　最起码如果伽椰子真的出现了，能够联合对付她。

　　“可惜了，没能拉拢那个女孩，要我说那群新人跟着赵友诚就是去送死的。”人群中，一脸慈祥的老妇人叹了口气。

　　这群精英参与者都很了解对方的性格，至于赵友诚那个人，胆小怕死，很难成为一个队伍的领头人。

　　“想从他们身上赚点商城币也不行了。”

　　“好了好了，我们不妨来猜测一下，伽椰子会怎么对我们动手比较好。”老妇人旁边的年轻女人说道。

　　她一身火红色长裙，远处看去就像一团熊熊燃烧的烈火，性格也是爆辣无比。

　　“看过咒怨这部剧的有五十多个人，剧里的伽椰子都是逐个击破，对他们下了杀手。”

　　“可咱们都知道，影视剧始终是影视剧，在这种世界里我们就是配角，排除了被伽椰子逐个击破的办法，还有什么可能会杀死我们？”

　　看着一身火红的女孩，老妇人沉思了一会，用手中的拐杖捅了捅篝火，“或许会变成我们最信任的人。”

　　话音落下后，一行人都沉默了，为了保险起见，他们还是决定每个人的手腕上都带着一枚红绳。

　　这是能区别伪装者最好的依据。

　　正当他们安排今夜的值班人手时，在咒怨之家二层楼的一扇窗户突然炸开了。

　　“谁？”一群人立刻警惕起来，紧接着，他们就看到一个年轻人从窗口跳了出来摔倒在地上，一动不动。

　　“是从咒怨之家里跑出来的？怎么回事杨集？”老妇人看了一眼不远处的中年男人，他是负责看管其他参与者的指挥。

　　“我……我也不清楚，但是我没看到有人进咒怨之家啊？”杨集脸色凝重，疑惑的挠了挠头。

　　“王婆，这是你手下的失误，看来还是我们的人做指挥比较好！”

　　另一个队伍的人跳了出来，开始指责老妇人了。

　　他们不喜欢把命运交到别人的手上。

　　“都给我住嘴！”王婆猛的敲了敲拐杖，阴沉的声音把众人都吓了一跳。

　　作为三次通关了副本任务的精英参与者，实力是大于一切的，她有把所有人都坑杀在咒怨之家门前的实力，也很少会有反对者站出来找麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　王婆走到了年轻人面前，瞳孔紧缩。

　　“这，这怎么可能？”

　　“怎么回事王婆？”火红色的女人走到了她身边，在看清年轻人的面孔后，面露惊恐。

　　“我认识他！”

　　当然，不仅是王婆和这个女人认识他，就连在场的众人都见过眼前这个倒在地上，昏迷不醒的年轻人。

　　“他是跟在赵友诚队伍里的新人，好像是叫方良！”

　　“他们不是去所尺旅社了吗？为什么会从咒怨之家里跑出来？”

　　王婆查看了一下方良的伤势，好像是心有感应，抬头看了一眼二层的那扇碎裂开的窗户。

　　只见在窗户里，静静的站着一位陌生面孔，满身鲜血的女人。

　　她的双眼已经彻底散瞳了，不过王婆能感觉到她眼中所蕴含的憎恨与怨念。仿佛下一刻那具尸体就会从窗户上跳下来，爬到这群人的面前。

　　“快把他拖走！”王婆当即命令身旁的手下，两个人带着方良一起退到了其他参与者身边。

　　再次看向二层楼的黑暗中时，那里空无一人。

　　“脚腕断裂，身体多处有软组织损伤，大脑好像受到了什么刺激……”

　　王婆队伍中的医生简单的查看了一下方良的伤势，做出了判定。

　　他外表看起来像是一位刚刚大学毕业的学生，可眼神狠厉，对查找伤病的根本原因经验十足，在王婆队伍中的代号就是“医生”。

　　熟练的处理方良身上的伤口，有的是被碎玻璃划开的，也有的是莫名其妙多出来的淤青，医生的外科手术刀肆意挥舞，没多久方良的外表皮肤就恢复了正常。

　　“只是需要多休息一下，大脑受到的刺激是没办法一朝一夕就能够治好的。”

　　医生擦了一下额头上的汗水，咧了咧嘴。

　　没有人会在这个诡异恐怖的世界里平白无故的帮助其他人，王婆也是一样。

　　“这个新人能坚持到现在也很不容易了，说不定要比那个赵友诚更厉害一些。”

　　“可以多观察下，说不定赵友诚带出去的人全都死了，就剩下他一个了。”身着火红色裙子的女人靠在了树根旁边。

　　“如果可以的话，还是培养一下比较好，只是别像赵友诚那个白眼狼一样了。”

　　医生皱着眉头看了女人一眼，不耐烦的说:“别跟我提他了，如果当时我在场，绝对会把他的皮剥下来。”

　　“呵呵，我觉得还是把他当普通参与者对待比较好，只是这次他的商城币得交百分之五十给我们了。”王婆看着方良昏迷的模样，不怀好意的冷笑着。

　　方良当然不知道他自己正在逐渐被瓜分取代，相反，他在昏迷的过程中好像做了一个诡异离奇的梦。

　　在梦中是一片黑暗，只能看到远处一扇血红色的门，那扇门好像真的是鲜血染红的一般，无论他怎么去追赶，却始终跑不到血门前面。

　　再次醒来时，他已经被吓得一身冷汗。

　　“这里是……”

　　方良猛的起身，迷茫的打量着周围。

　　“我回到咒怨之家门前了吗？是谁救下了我？”

　　他心里充满了疑惑，看着身边那一张张熟悉的同类面孔和徐徐燃烧的火焰，顿时觉得安心了很多。

　　“你醒了。”

　　在咒怨之家四周巡逻的人都是精英参与者，其中一位身着火红色长裙的女人走到了方良身边。

　　“你们在旅社里都发生了什么事，方便给我们讲一下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第十二章 血门的梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 