    “钱你们都拿到了，我答应你们的都做到了，我没有少你们一分钱，另外，你们每天吃饭其实都是我请的，这笔钱我也都没有算在你们身上，我可以说，在全中国你们可能也再也找不到比这里更好的兼职工作了。我对大家好，也希望大家能对我对店里好，店里赚的多，你们也就赚得多，你们也别以为我赚了多少钱，七万块，分给你们之后我也就赚了六万多，除去一些开销，我也就六万块而已，这个店你们也看到了，花了四十多万弄得，我欠了一屁股的债，其实我们大家都一样。不过，整体上来说，我们店是越来越好，我对你们几个也很满意，虽然刚开始每个人都会有这些那些的小毛病，但是现在基本上都没有了。我们其实是服务行业，要做好商品的质量也要做好服务质量，微笑、亲近，这些必须的，只有这样人家买了一次才能来买第二次。这些在对你们的要求里面都有，从下个月开始，在原有的那些规则之外，从明天开始，我会给你们每个人都定制一套工作服，每个人的工作服上面都有编号，只要有顾客向我们投诉你们中的任何一个，每个月第一次投诉，罚款两百，第二次投诉，罚款五百，第三次投诉，直接开除，这个没有任何道理可言，听到了吗？”方志强最后道。

    “听到了。”

    “那好吧，差不多就这样了。拿着钱都注意点，隔壁就是银行，最好是把钱都在ATM机里面存了之后再回去，不然不安全，知道吗？”方志强笑着说着。

    等到孩子们都走了之后，方志强也自己再次的把这个月店里的账给算了一下，这个月，纯利润是六万一千多，这是除去了平时请这些孩子们吃饭这些花销之外的。

    六万多，已经很不错了，加上这各月给学校送货还赚了一万多块，他实际上这个月一共赚了七万五千多块钱，对于这个收入他非常满意了，已经大大地超出了之前的预计，最关键的是，店里面的生意已经步入了常态化，这才是最值得高兴的地方，另外，店里的会员卡已经办出去两百多张了，基本上办了会员卡的人就是百分之百的固定顾客了，以后做的越久，这种固定客户就会越来越多，做的越久，大家就会习惯的来他店里买菜。

    看着盘点过后的数字，方志强笑了笑，人生从未有过的满足感，人生第一次有这种感觉，那时候在森美国际上班，一个月拿过十几万，但是都没有这种感觉。或许，这就是所谓的成就感吧。

    方志强忽然就想去再开一家店了，现在他对自己店的经营模式有了很大的信心，不过随即又无奈地苦笑，他还欠着李潇潇三百多万，另外，自己手里也就七万多块，怎么开？

    “真是想多了。”方志强笑着，然后开始关门回家。

    第二天，方志强在干完所有的事情之后，八点钟左右，坐在车里面，方志强给李潇潇打了个电话。

    李潇潇忽然之间看到方志强给她打电话了，就像是守了十年的号终于中了头奖一样，非常的高兴。

    “喂，强子。”李潇潇高兴地接过电话道。

    要知道，这段日子以来，李潇潇每天晚上都会给方志强打一个电话，而每次方志强都会说的不耐烦，主要催着挂电话，而方志强就更没有主动给李潇潇打过一个电话了。所以今天李潇潇见到方志强给她打电话才这么开心，大有守得云开见月明的感觉。

    “在干嘛？”方志强脱了鞋，靠在驾驶位上，把脚架在了方向盘上，点着一根烟问着李潇潇。

    “在去上班的路上呢，在开车。你呢？”李潇潇问道。

    “我？我也在车里睡觉啊，不过差不多要起来去店里忙了，人开始多起来他们忙不过来了。”方志强说道。

    “你就别忙了，你两点多就起来了，回去睡觉吧，要不店里你再多招个人吧，这样你自己就不用管了，哪有当老板自己做事的呀，你可千万别把身体给累垮了。”李潇潇心疼道。

    “你以为我真是什么老板啊？我就开了这么一个店能称的上老板吗？我还好，我下午都在家睡觉，已经觉得很轻松了。对了，晚上有没有空？”方志强问着。

    “晚上啊……有，有空，当然有空啊，怎么你要请我干嘛？”李潇潇雀跃地说着。

    “我靠……什么叫我请你干嘛，我晚上请你去开房你去不去？”方志强笑着。

    电话那边的李潇潇脸一下子就红了起来，说道：“去，干嘛不去，只要是你叫我，干嘛我都去。”

    “我晕，你这姑娘，这么说就跟你开玩笑没意思了。行了，我这边要忙了，你开车也不能打电话，我就不多说了，晚上有时间的话那下班过后过来一趟吧，晚上我请你吃晚饭。”方志强无语地道。

    “今天是什么日子啊？你为什么要请我吃饭？”李潇潇有些疑惑。

    “不去啊？那算了，我难得这么大方一次，竟然不去。”

    “去，谁说不去的。”李潇潇连忙道。

    “那就行了，下了班过来吧，不说了，我去忙了，拜拜。”方志强看着店里的人越来越多，说完就挂断了电话。

    挂断了电话之后，方志强就走进了店里面，开始帮忙，这个时候高峰期，三个人都是忙不过来的，毕竟店太大，这是个很大的制约条件。

    就这么忙到中午，中午方志强依旧是与几个孩子一起在店里面吃着饭。

    “《他是歌手》你看了吗？不是说今年的前天晚上开始了吗？”一个女孩子问着。

    “看了呀，怎么了？”

    “我没看，学校的网速太慢了，根本看不了。”

    “我是去学校食堂的电视机上面看的，很多人都在那看啊，你没去啊？”

    “那天我在上班啊，所以没看。你最喜欢谁啊？都有哪些嘉宾？”两个女孩子在那热切地聊着，当然，方志强对这些是一点兴趣都没有，他都记不清楚自己已经多久没看过电视了，而且，他就根本没个电视机。