    解释？

    罗明这是飘了。

    最终解释权归艾泽拉斯无双割草刷刷乐所有。

    霸王条款，罗明不服不行。

    “我被系统霸凌了，我决定霸凌希女王，把她压在身下尽情的蹂躏。”

    压不住系统，难道还征服不了希尔瓦娜斯？

    现在的希女王不好下手，需要用转生魔法阵把她复活成高等精灵。

    “无头骑士本是白银之手的一员，曾被圣骑士们视为英雄，可惜他遭到了诅咒。丧失了心智的无头骑士盘踞在血色修道院中，他认为自己还活着，而我们都已经死了。他不再效忠于圣光，随着万圣节的来临，他在艾泽拉斯世界散播着阴霾的种子和仇恨的火焰。”

    莉莉安充当讲解员，她生前是血色十字军的一员，又在血色修道院修行，对一直盘踞于血色修道院墓地的无头骑士有所了解。

    莉莉安不知道，关于无头骑士，罗明比她更了解。

    白银之手骑士团因为理念问题分裂成狂热的血色十字军和公正的银色黎明，而选择加入血色十字军的圣骑士托马斯·汤姆森因为发疯被杀，接着再被恶魔巴纳扎尔复活成无头骑士，开始大闹每年的万圣节。

    游戏里罗明为了无头骑士的坐骑，每年万圣节活动每天必刷无头骑士，无头骑士的坐骑是他在游戏里获得的第一匹稀有坐骑。

    来到艾泽拉斯，无头骑士的坐骑他从副本里得到，奈何艾泽拉斯引力的原因导致无法飞行，只能当作地面坐骑使用。

    罗明抬头望着天空耀武扬威的无头骑士：“淦，为何他能飞？我不行？”

    不是说好了艾泽拉斯唯一的玩家无敌，怎么连一个节日npc都不如？

    “你们竟如此渴望将我灭亡，可却不知首级还在，我便可避免一切灾难。”

    “堕落之骑士，致冥府之战士：遵从契约之召唤，为胜利而战。南瓜士兵们，起来作战吧，为死去的骑士带来胜利的荣耀。”

    “天命已定，你的身躯将支离破碎，运数已逝，你的灵魂将得到诅咒。今天，走到了这样的末路，可明日，又要面对怎样的殊途。这些年来，我品尝着迷失自我的痛楚。现在，我终于洞悉了潜伏在我灵魂中的阴暗。”

    “天空一片黑暗，火焰仍在肆虐。你的攻击毫无意义，命运之轮已经开始旋转。啊，看着净化的火焰，你的努力，已被烈焰吞入了虚无的深渊，我的正义，却让命运捧上了胜利的王座。”

    “我的地狱烈焰竟已不再煌煌，你的生命火烛也要暗褐无光。”

    无头骑士在天空中疯狂叫嚣，他在地上召唤出一堆南瓜战士和骷髅战士，在他命令下疯狂攻击庆典中的被遗忘者们。

    无头骑士召唤完手下没有闲着，开始疯狂地朝四周丢火，以火焰轰炸众人，把自己当成了轰炸机。

    希尔瓦娜斯女王的统治威严受到挑战，她的身上被无穷无尽的杀意笼罩，在她周围的人感受到这股强大威压，发现自己变得难以喘息。

    希女王没有动手，她有一群最忠诚的手下会出手，教训天空中不断挑衅的无头骑士。

    希女王的卫队是一群女妖，她们用魔法攻击天空中飞行的无头骑士。

    有女王在，庆典现场并没有乱，那些非战斗被遗忘者们知道，女王一定会庇护他们。

    “不要让这群丑陋的南瓜亵渎女王。”

    被遗忘者中的战斗职业们，为了女王纷纷取出武器，与无头骑士召唤的南瓜战士战斗。

    无头骑士（首领）：60级死亡骑士。

    60级的无头骑士虽然是首领级别，但以他的实力和背景地位，压根没有与女王对抗的资格，只要女王愿意，随时可以出手把他秒杀。

    “装。”

    罗明知道希尔瓦娜斯一直不出手，就是要等待一个合适的时机，一箭把无头骑士秒杀，继续刷被遗忘者的威望。

    “无头骑士会出现在庆典现场，十有八九是血色十字军为了故意恶心希尔瓦娜斯，派他来破坏庆典。”

    无头骑士的出现，给了罗明一个接近女王的机会，只要把无头骑士解决，女王肯定会关注到他。

    罗明需要一个和女王单独相处的机会，只有单独相处才能征服女王。

    战斗进行的不算特别激烈，参加庆典的被遗忘者太多，其中不乏高级战斗职业。

    无头骑士召唤的南瓜战士，在人数占据绝对优势的被遗忘者面前根本不够看，很快就要被清理干净。

    “想动手了？”

    罗明时刻关注希尔瓦娜斯，发现她举起了弓。

    关于希尔瓦娜斯的弓，一直以来玩家就没停止过猜测，最初大家认为她的武器是“索利达尔，群星之怒”，后来经过考证不是。接着大家又猜测，会不会是“奎尔萨拉斯金弓”，又经过考证，还是不是。

    罗明却是知道，她手里的弓应该是“莱莎雷尔·死亡低语”，据说被这把弓杀死的人，灵魂会被控制，成为女王的奴仆。

    罗明怎么可能给希女王天神下凡的机会，要装只能由他来装。

    这里是提瑞斯法林地，周围都是被遗忘者，不想暴露真实身份的罗明，无法使用圣骑士的技能。

    双职业就是牛。

    罗明抢在希尔瓦娜斯之前，用魔法攻击天空中的无头骑士。

    轰！

    罗明的攻击十分霸道，让飞行中的无头骑士从天上落下。

    希尔瓦娜斯收弓，转头看向罗明，脸上冷酷的表情出现动容，显然她被罗明的魔法力量给惊到。

    罗明昂首挺胸与希尔瓦娜斯直视，仿佛在说，哥是亡灵法，又帅又能打。

    “大法师？”

    希尔瓦娜斯搜索自己的记忆，并没有找到与罗明样貌相关的记忆，被遗忘者中的大法师并不多，很难不让人记住：“这是谁？”

    罗明微微一笑，这是一个良好开端，果然装杯才能吸引女王的注意。

    无头骑士下地，战斗力降半。

    罗明为了让希尔瓦娜斯进一步关注自己，继续对无头骑士攻击，值到把他给轰杀。

