6?EF?,????(NfR??Q?; ?G?7?[?71r;1_?鎉&w<`z6???f??去茅厕放了水，暗中命令心腹去调兵，要求他们一定要悄无声息地包围正厅，还要避开红莲教带来的两千耳目。最后，他装作没事人一样，回到了正厅，与众人继续喝酒作乐。\r

    厅内众人还在喝酒，谁都没发现这里已经被无数箭矢瞄准，杀机四伏。\r

    二把手还在劝他们喝酒，红莲教的书生已经喝得趴在桌案上，衣裳凌乱。\r

    与此同时，几条黑漆漆的影子翻到了城内一户偏僻的宅院。\r

    “先生——”\r

    卫慈从室内出来，神色淡然，“我在这里。”\r

    “属下来迟，先生受惊了。”\r

    这几个身着黑色裋褐的黑衣人便是跟着卫慈一道进城的护卫。\r

    进城之后，卫慈让他们自行活动，潜伏在秋雨县内，不用管他的安全，以后再寻机会碰头。\r

    “外头形势如何？”\r

    一人道，“他们散播先生被杀的消息，又将一副被狼狗啃咬的尸骨丢到了我军营帐前。主公派人在外叫阵一下午，但城内红莲教守城不出。晌午时分，有两千兵马进城，备受款待。”\r

    卫慈双手拢在袖间，瞧了眼天上的月色，问道，“你们可知那两千人现在暂居哪里？”\r

    一人道，“城内风声紧，属下几人多番查探，已经查出具体地点。”\r

    卫慈笑了笑，唇角轻扬，露出一丝淡漠的笑，“你们做得很好。现在听我命令，前去告知那些人，红莲教二当家不安好心，引诱他们进城是为了围杀他们，让他们速速去营救。”\r

    几个护卫心中纳闷，不过仍旧点头应是。\r

    卫慈补充道，“这里地势偏僻，我藏在这里不会有事，你们做好自己的事情就行。”\r

    卫慈藏在二把手那边并不安全，所以二把手将他转移到了这里。\r

    这地方偏僻清静，少有人烟，的确是个躲藏和隐瞒身份的好地方。\r

    护卫应下，然后纷纷散去。\r

    三更时分，夜黑风高，杀人夜。\r

    姜芃姬带领所有兵卒，轻装从简，一路奔袭至红莲教营地。\r

    红莲教的营地十分磕碜，火把极少，营地凌乱不说，连巡逻守卫都不见几个。\r

    如今这个破天气，深夜的温度十分感人，大部分人忍不住严寒，偷懒找了个地方蹲着。\r

    红莲教内纪律松散，派遣巡逻的兵卒更是能偷懒则偷懒。\r

    白天时候，顶头上司走了大半，他们更加随性了。\r

    姜芃姬领兵到的时候，营地栅栏旁竟然连守卫都没有。\r

    杨思冷得直打哆嗦，颤颤巍巍道，“莫非有诈？”\r

    姜芃姬嗤了一声，轻蔑道，“红莲教要是有这个脑子，他们也不至于被子孝和安慛耍弄了。”\r

    杨思闭嘴了。\r

    他智商也不低啊，偶尔也会被卫慈这个黑心的家伙坑好么？\r

    至于安慛这个三面间谍的戏精，他不想多评论。\r

    姜芃姬精神脑域发达，她确定营内有人，不是埋伏。\r

    “令弓箭手准备‘火箭’。”\r

    众人屏气呼吸，数百弓箭手将箭头出浸了油的箭矢点燃，然后搭箭挽弓，斜向半空。\r

    一声令下，漫天箭矢射出，在空中带出一条条橘红色尾巴，然后如雨一般落入营地内。\r

    营内兵卒还在梦乡畅游，外头守夜的人更是哈欠连天，抱着武器靠着栅栏就睡。\r

    等第二波“火箭”落下，帐篷已经燃烧了，这才有人发现动静。\r

    嘶声力竭地喊，“敌袭——有敌袭——”\r

    太过困倦了，饶是这么喊，被喊醒的也不多。\r

    他们手忙脚乱，等有人吹响号角示示敌，火势在夜风助燃下，一座帐篷烧到了另一座。\r

    “敌袭——”\r

    “快醒醒——”\r

    凌乱的喊声、杂乱的脚步声……噼里啪啦的动静交织成了一曲夺魂歌。\r

    随着马蹄声接近，马儿嘶吼落下，营地寨门被人暴力破开。\r

    两旁看守的兵卒正要上前抵挡，只见银光闪过，两簇血花妖娆绽放。\r

    谁也想不到，白日叫喊一下午的柳羲军队，竟然会在半夜奇袭城外的红莲教营地。\r

    典寅速度没有姜芃姬那么快，胯下的马儿低着头，迈着匀速的步子，别看这匹马的速度不快，但气息很稳，紧跟着姜芃姬冲进营地。马背上的典寅见人就杀，手中两把双斧刀刀致人死地，他又是天生神力，一斧子落下去，能把人从中劈成两半，弯弯绕绕的肠子撒了一地。\r

    杀喊声好似一块巨石投进了平静的湖水，啪的一声，荡起了巨大的涟漪。\r

    火势越燃越大，几乎将整个营地染成了妖冶的橘红。\r

    “杀——”\r

    因为是半夜三更，大部分红莲教兵卒都在睡梦中呢，他们被外头的吵闹和大火惊醒，处于求生本能，直接冲出营帐，两手空空，根本没有武器，外头还有虎视眈眈的强敌……\r

    哪怕他们人数三万，但面对姜芃姬的兵马，依旧被打得溃不成军，只顾着逃，没有抵抗。\r

    城内——\r

    按照卫慈的要求，护卫化身红莲教中人，“急急忙忙”将这个消息传了出去。\r

    起初，他们还不信，但有人看到城外火光蔓延，隐约还有杀喊和哭嚎，脸色顿时一变。\r

    达成目的，护卫趁乱溜走，坐看好戏上演。\r

    此时，厅内有人迷糊起身想要放水，刚推开门，只见黑压压的夜色多了异常。\r

    橘红色的火光染红了半个天，好似一片“火烧云”。\r

    “那是啥？”\r

    他迷糊，刚迈出一步，脑子一个激灵，顿时想起来。\r

    那个方位，不是他们扎营的地方？\r

    酒意醒了大半，脊背冷汗直冒。\r

    这还不算完，他的眼睛借着外头的烛光，隐约看到远处有些许异常人影。\r

    危机感从脚底直冒脑门，激得头皮发麻，全身打颤。\r

    他将迈出的脚收了回来，一时间不知道该如何反应。\r

    怎么办？怎么办？怎么办？\r

    他急得六神无主，连忙往回走，试图将人喊醒。\r

    喊道一半，他发现上首有一双阴鸷的眼睛死死盯着他，好似勾魂使者一般。\r

    二当家轻蔑地哼了一声，起身大步离开。\r

    他刚跨出门，大门立刻就被人拉上了。\r

    “杀了——”\r

    二当家的声音模糊传来。\r

    过了一会儿，无数箭矢穿透了纸窗，无差别射入室内，箭头还带着火。\r

    箭矢扎到酒水，火势瞬间蔓延。\r

    “救——救命啊！”\r

    火势席卷，屋内的惨叫声渐渐变得虚弱短促，二当家冷笑一声，双手负背，大步离开。\r

    只是，他还未走多远，外头又传来急促脚步，伴随着阵阵杀喊，越来越近。\r

    他脸色一白，数十个人冲开了厚重的朱红大门，竟然是红莲教带来的两千人手！\r

    他拔腿想跑，已经来不及了，数把大刀落在他的背上，几个呼吸之后，人已经没了气。