    万城一脸疑惑，却没有多言，虽然又是听不懂的词，但大概意思还是明白的。

    “并非如此，小民并不是想为徐塞国辩驳什么，也没有辩驳的必要，这种事本就没有是非对错，或许站在其他的国家是错的，但站在徐塞国的角度，这也算是正义。”

    王道好笑的说道“你倒是挺会偷换概念的，就算是正义，也是血腥的正义。不过无所谓了，我对他们是否有错没兴趣。”

    说起来，王道倒是觉得万城说的也没错，站在什么角度说什么话，不是徐塞国的人，哪里知道徐塞国的苦衷。

    只不过王道并不圣母，也没有善良到随便为别人着想的地步，不管就到头了，不可能真的跟万城辩个四五六出来。

    万城倒是对王道的说法很意外，是人都有自己的道德观念，总是会下意识的去用自己的观念去判断他人对错，能够真正跳出来看的，怕是只有旁观者。

    而之前这个神秘的青年已经说过，徐塞国的敌对势力是整个十方大陆的国家，即便对方是宗门宗者，可一旦十方大陆内乱，对宗门也会有一定的影响。

    那么他应该是深陷局中才对，是不应该会跳出来看问题的。

    能够做到这一点的，要么就是真的有一颗世人皆醉我独醒的意识，要么就是已经强到了无论风雨飘摇，我自巍然不动的地步。

    在这一刹那，万城似乎觉得，这个神秘的青年，恐怕是两样都占了。

    当即也不再废话，直截了当的说道“小民之所以判断徐塞国的野心只在责西境，是因为各种情报显示，徐塞国的很多人手，都在频繁的跟责西境内的国家接触。”

    “反倒是其他境地，徐塞国只是将自己的剿匪队伍派出去了，却没有接触的心思，一路上都很安静，只是本本分分的在剿匪，领赏金。哪怕有人对他们起了心思，他们也没有什么表示。”

    王道听到这，抬起手来道“你等会，你的意思是，徐塞国已经派人出去了？”

    “恩，是的，您有什么疑问？”万城询问道

    王道诧异的问道“可我之前听芸儿那话的意思，好像这个计划才刚开始吧？徐塞国周边的盗匪不是刚刚被剿除吗？”

    万城摇头笑道“是您误会了，并不是如此，也可能是您之前要灭掉仙岳宗的气势，让芸儿吓住了，说的话让您有些误会。”

    “真正的情况是，徐塞国双管齐下，一方面剿灭周边的自家冒充的盗匪，闯出名气。与此同时，他们已经派遣了将近百万大军出征，成为雇佣兵，领赏剿匪。”

    “虽然徐塞国这边的盗匪剿灭的时间是没有多久，但其实徐塞国的剿匪队伍，早就已经出发，并且散布在整个责西境，足有月余。”

    “给您造成了误会，小民在这里替芸儿向您道歉。”

    说完，万城向王道诚挚的鞠了一躬。

    王道手掌一拖，用内气将万城扶了起来，苦笑道“我说大爷，您这这么大岁数，折我寿呢？我没怪芸儿，是我自己没问清楚，不是你们的事。”

    “多谢您的谅解。”万城感谢道

    王道点了点头，沉吟了一下，道“也就是说，现在徐塞国的计划已经开始，但是其他的国家，只是以为徐塞国因为没有了徐林之海的进项，在用这种方式补充经费了？所以压根都没人怀疑徐塞国有野心？”

    万城点头说道“是，责西境的国家，甚至是其他境地的国家，之所以敢去挖徐塞国的军队，也是仗着这一点，认为徐塞国养不起军队了，所以才高官厚禄的去挖人。”

    “徐塞国的人也就顺水推舟，利用这一点，装成一副不满徐塞国的样子，加入了其他的国家，但也只是责西境。”

    “当然，这很有可能是徐塞国国主之前就计划好的，将自己国力虚弱传扬出去，这样好让其他国家肆无忌惮的挖人，让自己的人加入其他国家而不会遭人怀疑。”

    王道笑了笑，道“有点意思，这徐塞国主还真是个人才，看来不是一个莽夫啊。”

    “是的，您现在还觉得他的目的是整个十方大陆吗？”万城询问道

    王道耸了耸肩，笑道“当然，这么一个有能力，有心机，有野心的国主，不可能只放眼一个责西境。”

    “不过他很谨慎，并没有贪功冒进，这跟我之前的想法的确有些出入。我有点小瞧这个国主了，以为他要一口吃个胖子。”

    “现在看来，他是打算稳扎稳打，徐徐图之。”

    万城疑惑的问道“何以见得？”

    “万村长，我问您，如果是您，打算开拓万情村，在十方大陆的各大境遇都开辟一个万情村，您最先要做的是什么？”王道反问道

    万城考虑了一下，道“应该是先观察吧，建立一个村子，势必要以安全第一，肯定要选择一个最佳地点。小民应该会让人先去各大境地观测……”

    说到这，万城猛地反应过来，道“您的意思是，去其他境地的军队，实际上是在观察和熟悉环境？”

    王道打了个响指，笑道“没错，就是这个意思。责西境这里虽然很大，但徐塞国在这里建国多年，对责西境的环境，尤其是徐塞国周边的环境非常的熟悉，所以他们不会有任何的不适。”

    “一旦攻下其他国家，可以很快的就接手管理，不会有什么太大的问题。”

    “可是其他境地就不同了，别的不说，就是周边的环境他们都不熟悉，哪里适合行军，哪里适合扎营，哪里是兵家必争之地，哪里易守难攻，这些都要先弄清楚了再说。”

    “更何况，打下一个国家很简单，但管理一个国家太难，地盘，资源，人脉，势力分布，国内的民生民情，风俗习惯，等等，太多的因素会导致日后管理出现隐患。”

    “所以，这件事绝对不能着急，只能一点点的去熟悉，而徐塞国主打的就是这个主意。”

    “如果我没猜错的话，他在责西境这边埋下的人，也不会太早的行动，也会先去熟悉各国的内部情况，等几乎全部熟悉，并且有一定掌控能力之后，他才会动手。”

    “而到了那个时候，其他境地的军队，也能多少摸清楚一些底，至于什么时候动手，就看他的心情了。”

    万城暗暗心惊，但还是不解的问道“可是……这周期也太长了吧？”

    王道眼中闪过一丝钦佩，笑道“所以我说这徐塞国主是个人才，他有能力，更有耐心，恐怕要不了太久，这十方大陆的国家势力，他就会占去大半了吧。”

