    “吼！！

    枫儿！！

    我可怜的枫儿，我只有这么一个儿子！！”

    蓦地，那吕智回过神来，彻彻底底狂了，目眦欲裂，如丧考妣的咆哮起来。文 Δ学 迷．Ω．

    “该死，大逆不道！

    你竟然将我枫儿，活活打死！

    你这个狂妄之徒，一定要死！”

    吕智目睹自己唯一的儿子，吕枫，被林飞生生揍成肉饼。

    顿时，便是有些失心疯，如疯子一样咆哮着。

    也是，他自己本身，自幼乃是被捡回来养大的，并不知自己父母双亲到底姓什名谁，没有任何真正有血缘关系的亲人。

    而这吕枫，则是他在这世上，唯有一血缘关系的亲人，最疼爱的儿子。

    吕枫要娶吕婵为第七房姨太太，一方面，是想借此羞辱吕真一房。

    另一方面，更加重要的是，吕枫本身就是一个色鬼，看上了吕婵的姿色。

    只要吕枫喜欢的东西，吕智都会给他！

    现在，最溺爱的儿子，惨死在他的面前，吕智根本无法接受。

    ………………………………………………

    在状若疯狂的咆哮声中，吕智忽地身形一动，拖着一道残影，向林飞狂扑过来。

    “死！”

    吕智双爪如鹰爪，向林飞凌空一抓。

    顿时，阵阵凄厉的鹰唳声响起，一只只身形矫健的老鹰虚影，从吕智的十指之中，振翅飞出。

    一只只老鹰，瞪着冰冷嗜杀的目光，振动双翅，威武有力，向林飞搏击而来，密密麻麻，成百成千。

    林飞意念一动，一念生魔和神识飞矛，同时放出，攻入吕智的识海中。

    同时意念一动，丹田内的金色巨球，透体而出，金芒炽盛，热浪滚滚，轰隆隆碾压出去，在林飞身边旋转起来。

    那铺天盖地向林飞扑击过来的老鹰虚影，全部被金色巨球，撞成粉碎，化为虚无！

    林飞身形一动，展开迅雷步，瞬移到吕智身前，4oo万斤力量，猛地释放出来。

    “给我死！”

    一声霹雳巨响，林飞的拳头排山倒海般，将一团团空气瞬间强压挤压，蒸成真空。

    刚才，对付那吕枫，林飞只不过稍微的释放出来一点的力量。

    现在，才是真正出全力。

    整个大厅之内的人，望着林飞，都有一种错觉，似乎是在看着一头绝世凶兽！

    轰轰轰轰轰轰……

    拳出如风，每一拳，都是实打实，4oo万斤的力量，闪电般轰向吕智。

    吕智识海被制，本身的战斗力，就已经打了折扣，面对林飞狂暴无匹的拳头，根本无力抵挡，拼命用元气在身前，组成元力防御墙，死死抵挡。

    甚至，他的空间戒中，还有着好几件法器级别的防御法宝，也来不及取出。

    捱了几拳，吕智的眼耳口鼻之内，便有着丝丝缕缕的鲜血，不断渗出。

    ……………………………………………

    “放肆！

    吕智是我们天苍阁的人，你若伤他，必会遭到我天苍阁的追杀！”

    一个老者厉声大喝，身法展开，向林飞冲来。

    这老者，正是之前一直跟着吕枫的那个老者，虚境中级的修为。

    砰！

    林飞连出十几拳之后，终于，破开吕智所有的防御，一拳砸在他的之上。

    吕智的躯体，瞬间爆炸开来，化成一团血雾！

    “大胆狂徒！

    杀我天苍阁的人，你死定了！”

    那老者亲眼看着吕智死在他的身前，不由得怒吼道。

    “哼，大胆的是你！”

    一道人影，斜刺里冲出，挡在他身前。

    正是青狼帮的帮主，林飞将他带了出来。

    “虚境高级！”

    那老者眼神一凝，死死盯着青狼帮主，眼中有忌惮之意。

    青狼帮主不但元气境界比他高，而且，浑身散出来凶残暴戾的煞气，显然，是久经杀戮之辈，战斗力必定强大无比。

    “阁下是谁？

    我们天苍阁的事，你最好别管。”

    那老者再次抬出天苍阁的大名。

    “天苍阁什么来历？”

    林飞问道。

    “回主人，天苍阁，乃是三角地中的一个势力组织。

    规模、人数，比青狼帮强上一个等次，而且，他们有一个太上掌教，乃是应劫境初级的实力。

    所以，整体实力，比青狼帮强很多。”

    青狼帮帮主回答道。

    …………………………………………

    主人？

    那天苍阁的老者，盯着林飞，不由得惊疑不定，此人，到底有什么来历，一个虚境高级，竟然称他为主人。

    难道，是那个隐世大家族，或那个强大门派中出来的人？

    “你到底是什么身份？

    你杀我们天苍阁的人，总得有一个交待。”

    老者开始有点声厉内荏。

    他不得不谨慎，天苍阁虽然强大，但始终只是属于称霸一个地方的中等势力，如果真的惹上一些强大势力。

    只怕随时会招来灭顶之灾的可能。

    “嗯，杀了他吧。”

    林飞随意道。

    应劫境初级，对林飞没有太大的压力。

    “你！”

    老者脸色大变，猛向后退去。

    …………………………………………

    青狼帮帮主体内冲出铺天盖地的黑色元力，凝聚成一头纯黑色巨狼，猛地追过去。

    不到十招，那老者便是被黑色巨狼，撕成碎块。

    接下来，林飞一挥手，放出整整一百具尸妖，漆黑的尸气如浓墨，每一具尸妖都有着皇境高级的实力。

    这是林飞身上那座城池的老城主，所遗留下来的。

    三十多个仆人，和一百具尸妖，一起动手，将城主府中，吕智所有的亲信，全部屠戮尽净！

    前后不到半柱香的时间，吕智的所有人马，被林飞以雷霆般的手段，迅全部歼灭！

    大殿之中，那些吕家族人，完全还没有反应过来！

    因为事情的变故，太快，太突然了，也太出人意料了。

    不久之前，整个局势，似乎还是牢牢的掌控在吕智的手中。

    然而，林飞突然暴起难，雷霆霹雳般，先后将吕智两父子斩杀，甚至那天苍阁的老者，也被斩杀！

    吕家的这些族人，想要出手帮助吕智，也已经来不及了。

    而且，吕家的族人中，有许多的族人，乃是因为害怕吕智的凶残，和他背后的天苍阁，这才被逼屈服的。

    内心深处，却是并不愿意为了吕智而拼命。

    而林飞，也没有对吕家的那些族人动手，打算留给吕真来处理。

    “主人，多谢你出手相助！”

    那大城主对林飞感激的说道。

    由于林飞的出手相助，吕真这一房，终于等来了机会，即将从困境中摆脱出来！

    此时，在大城主心中，对林飞这个主人，已经是死心塌地！

