    “还不明白吗？”

    封一二问了一句，却见许初一久久不回答，索性也坐在了长匣上，从怀中掏出两根鸡腿，给了柳承贤一根后便自己啃了起来。

    有些事催不得，凡事都需要自己悟性。言到即可，不需多说，剩下的交给时间长河便是。

    许初一看着那个“火”字，眼神之中莫名有些怅然若失，心中想起了一些零碎往事。

    由于娘亲许青的身份不大光彩，周边的孩子被自家父母说了很多次，耳濡目染之下也就开始嫌弃起了有个娼妇娘亲的许初一，几个孩子不知是自发还是商量好了，几乎次次都躲着许初一，并不愿意让他与自己一同玩耍，哪怕是在旁边看着也不行，甚至拾起路边石子朝着许初一扔过去。

    那时候的自己是何等无助，没有朋友不说，还要受人冷眼，拾人牙慧。

    懂些其中道理的许初一独自一人坐在门口愣愣发呆，孩子玩闹的声音隔着两条街都可以听的清清楚楚。

    郁闷的许初一想来想去，最终盯上了门口那盏象征着所谓流莺女子屋内有客无客的灯笼。尚不懂人事的他以为一切起源都不过是门口的那个灯笼，只要没了灯笼，那么自己的娘亲便不是娼妇，自己也就不用受人白眼了。

    想到这，许初一四下寻找棍子，想要将那盏灯笼给挑下来。几番寻找后，他终于找到了一根细长竹竿。

    年幼的自己拿起竹竿几番挑拨之后，亮着的灯笼被他直接打了下来。蜡烛点燃灯笼上的毛竹签子和纸糊的灯罩，瞬间燃了起来。那是他第一次看见火，他只觉得这火很热，很干净，仿佛烧去了他一身的污秽。

    本以为这样就没事了，却被路过的邻居大声骂道“好你个婊子养的贱货，小小年纪就学会了放火，长大了指不定学你娘，做出什么丧尽天良的坏事！”

    许初一不明白，怎么灯笼都被大火烧没了，他们还说自己的娘是婊子，说自己如何不好。

    邻居的叫喊声惊动了还在屋内接客的许青，她直接将压在自己身上的粗鄙汉子踢下了床，一边整理着衣服一边就开骂了。

    还未走出院子，便已经将邻居骂得脸色难堪，灰溜溜地缩回了自家门里。

    许青打开门看了看地上的那团残火，回到院子里随意拿起一瓢水洒向灯笼。看了看一旁流着眼泪的许初一，她叹了口气。

    院子里，汉子提着裤子骂骂咧咧地叫道：“不带你这样的，要是落了什么病根，你付得起责任吗？老子九代单传，还没娶媳妇呢！”

    许青瞪了汉子一眼，冲回屋子里，拿出了汉子先前给的几十枚铜钱。一边交给汉子，一边赔笑道：“不好意思，有点事。这半次算送你的，就不收你钱了！下次再来，我再给你个折扣！”

    汉子接过银钱，心里一阵暗喜。不花钱的事，他再乐意不过了。

    送走了客人的许青将门关上，抱着许初一便出了门，亲自带他去挑选新灯笼。

    一边走，一边对许初一说道：“有些事不是灯笼没了，事就没了！孩子你也别哭，任谁都有难过的时候，可任谁也没有一直难过的时候。这灯笼挂着不碍事，凭本事吃饭也没什么丢人的，总比伸手向别人要要好的多。”

    “这个年头，饿死的穷苦百姓那么多，谁又会在乎这些呢！不偷不抢的没什么不好，只不过为了一口饭罢了。那些达官贵人们倒是个个光鲜亮丽，可心底里指不定多脏。”

    “你还记得刚刚烧了灯笼的火吗？你看它，是好是坏？若说是好，可烧坏庄稼不计其数，你说它不好，可冬日取暖，烧火做饭。其实万物都有好坏，人也是这样。讨生活罢了，营生不在乎好坏，只要不害人便是好的。就像这火，只要运用的好，便是好。全看你自己。”

    许青喋喋不休一路对许初一说着，渐渐地有些扯远了，甚至还说道如何去和那些孩子去说，路过摊子边不忘买上一小袋牛轧糖，继续说道：“这世上唯独孩子最是纯良，说是纯良不如说是白纸一张，无论好坏的。他们不带你玩，你就给他们吃的。虽说是有些俗气了，但是一来二去也就没什么了！”

    许初一趴在娘亲的怀里，只是静静地听着，没有说一句话。

    许青进了灯笼铺，给了掌柜五文钱，拎着一盏新的红色灯笼便回去了。

    她将红灯笼重新挂好，弯下腰对许初一说道：“来。给娘亲将灯笼点上。你点的灯笼，那就是喜庆事！”

    那是许初一第一次亲手点灯笼，从此之后这个院落逢年过节的灯笼都是他许初一自己去点，若是够不着，许青便会抱着他，将他高高举起。

    当时的许初一还不明白娘亲所说的那些事，现在想来，好像有些道理，却也不是都有道理。

    许初一看向那个火字，身后的封大哥告诉自己这火即是天赐，也是人为。娘亲说火本无好坏，人却分善恶。

    许初一缓缓地站起身来，封一二随手将鸡骨头扔下。朝着这个失神的男孩看去，之间许初一心念一动，袖中十八张符箓皆数飞出。

    男孩迈出一步，踏在符箓之上，十八张符箓如同十八座大山将男孩的每一步都扛在半空之中，一步一符箓，一步一福禄。

    许初一走至那个硕大“火”字的人为一笔，也就是那个洞口。他伸出手轻轻抚摸洞口，如同昔日第一次点灯一般。

    不知为何，那洞口的微弱光亮逐渐有了光芒。

    游侠儿摸了摸脑袋，嘴里喃喃道：“这小子要是在我们那，阅读理解说不定能拿满分，这都能扯到善恶一事上去？”

    见仁见智，当年封一二观字时，所想的便是天定人为，可许初一却思善恶对错。

    字是一个字，景是一处景。却各有所悟，各有所得。

    封一二回头看向柳承贤，问道：“你看出点什么了吗？”

    柳承贤，看了看山上映射着的闪烁星光，拿着那根还没吃的鸡腿指着那个“火”字，不假思索地说道：“万家灯火！”

    封一二看着柳承贤手上的鸡腿，伸手拿了过来，说道：“说的不错，以后别说了。鸡腿给你都糟践了，这玩意就要趁热吃，凉了不好吃，我替你吃了！”

    许初一回头看了看长匣上的封一二，大声问道：“我今晚能写字吗？我今晚就想知道它念什么！”

    “行！先过来再说！”封一二大声回道。

    听了这话，许初一这才发现，不知何时自己已经走了那么远，他赶忙催动脚下符箓缓缓落下。

    落在洞口的他朝着长匣上的二人挥了挥手，便跑下山去。

    年轻游侠儿摸了摸头，将手中鸡腿几口啃了，便也带着柳承贤跟了过去，之所以这么急，是因为沈知秋让自己送的那支晓雪锥，还没来得及给那个男孩呢。

    书院外的马车上，封一二看着许初一拿着那支晓雪锥在纸上笔走龙蛇，写着那个字。

    “不错啊！你这个字写得比我好！”游侠儿瞥了一眼那个写在熟宣上的字，称赞道。

    许初一拿起那张纸，他也觉得自己的这个字写得很好，不光是神似，关键是形状也很是奇怪，似山似河，似日似月。

    正当他奇怪为什么会这样的时候，封一二直接将手放在了个字上。

    “封大哥，这个字能看见吗？”许初一弱弱地问道。

    游侠儿点了点头，微笑道：“原来不光是分善恶，还是多种多样。火石生火，厨房烟火，灯头烛火，坟头鬼火，甚至是少年的心中怒火。”

    许初一眨了眨眼睛，也将手伸向了自己所写的那个字，刹那间他仿佛置身火海之中，可那火海却并不灼人，幻境中的许初一心生一念，只见那火海化作烟花绽放，转而又成了荧荧烛光。

    那火似是知其心中所想，不去伤人，反去暖人。

    许初一睁开眼睛，喃喃道：“果然是这样，我就说娘亲没有骗人！”

    封一二拍了拍许初一的脑袋，小声说道：“你比我强多了！”

    “这个字念什么？”许初一抬起脑袋，问道。

    “就是念火啊！”

    游侠儿收起手，指了指许初一手上的那支晓雪锥，温声说道：“这个笔你要收好了！不要当它是寻常的东西，这是繁麓书院的晓雪锥。全天下少之又少，用来画符箓是最好的。”

    “这毛笔笔尖所用的并非是普通的蒹，又或是兔，更或是狼，而实打实用的是雪女毛发。”看着许初一一脸好奇的样子，继续解释道：“其实所谓雪女，并不是指人，而是一种动物，其全身雪白，形状如同狐狸，终年生活在冰雪之地，擅于使用幻术，至今无人捕获。当年繁麓书院有个书生曾经遇见一只修炼成人形的雪女。恰好雪女钟情书生，便一路尾随，想要与他结为夫妻。”

    许初一皱了皱眉头，打断道：“那雪女肯定错付衷心了，搞不好已经死了！”

    “还真被你说中了。不对啊，你是怎么知道的？”封一二皱着眉头，觉得有些匪夷所思。

    男孩摸了摸那支被墨水浸染的笔尖，说道：“若是真在一起了，书生又怎么会允许他人动自己娘子的毛发。”

    封一二轻啧一声，说道：“有道理！这一点，繁麓比衍崖差的不是一星半点！”

    事实也的确如封一二所说，繁麓书院的书生假意应承下来，带着那个一品九境的雪女便回了书院。

    后来书院先生连同书生一同将她溺死在那座洗砚池里，这才有了千年墨水皆可洗濯的洗砚池。

    许初一低头再看手上的晓雪锥，只见原本已经染黑的笔尖已恢复雪白，如同崭新的一般。

    “这笔可真惨！”许初一看着手中毛笔，心有所感，随口说道。

    “不喜欢就算了！给我就行！”

    封一二伸出手就要去拿许初一手上的那支晓雪锥，许初一赶忙收回拿着笔的右手，顺势将它放在了怀里。

    就这轻微的一个动作，却无意中露出了他怀中的那本《山水书》。

    游侠儿轻微看了一眼，轻微皱起眉头，不再去抢夺那支晓雪锥。看了看眼前这个男孩，呢喃道：“你一个纸片人。哪里来的这么好的运气，多好的机缘都能给你遇见！真是奇了怪了！”

    许初一以为游侠儿说的是自己手中的晓雪锥，他笑了笑，不假思索地说道：“你都说我是纸片人了！像我种没有底的人，即使有也存不住，既然存不住，那就是个无底洞！那些好东西，可不就过来了吗？又不会满，怎么可能有个止境！”

    错愕，还是错愕！封一二眯着眼，上下打量起了眼前的男孩，记得第一次见面的时候，他可是有些呆傻，现如今怎么变得如此聪明了？虽然说儒家的朱砂点痣，启蒙开智有些不可言说的神奇，但也不至于让许初一短时间内变得如此聪慧啊！

    突然，他又想起了那个从棋子中走出的狐媚男子。现如今的游侠儿有点想要早些到望山书院了，一赴与李扶摇的约。好好他聊聊，或许自己很多的问题也能解决。

    许初一跳下马车，袖中符箓尽数飞出，在空中飞舞，照亮四周黑暗，随后又飞向空中化作缕缕烟火。

    封一二看着这个玩火的男孩，不由得想起一句话。

    他朝着男孩喊道：“别闹了！小心今晚尿床！”

    书院的后宅客房外，怎么也睡不着的柳承贤站在院子里，看着院子中间的那一株苍兰小花。

    淡紫色的花瓣摇曳空中，仿佛着紫色衣衫的女子频频点头。忽然，远处天空燃气一阵烟花，他不禁有些出神。

    “怎么了？第一次看见烟火？”

    穿着淡紫色儒衫的沈璘不知什么时候走到了院子里，只见她手中拿着一瓢清水走向那株紫色的苍兰，用手沾了沾水，轻轻洒到花上。

    柳承贤愣了愣神，低下头说道：“没什么，就是出来看看这花，好像之前没见过，觉得挺好看的。”

    “多谢！”

    沈璘一边道谢一边用手沾了些水，洒在苍兰上。

    这么一句多谢，让柳承贤有些莫名其妙。但害羞的他还是没有说什么，默默地退回了屋子里。

