    熊文灿将唐学志等人，带至东大营后，剩下的事情，就由陈洪范去安排。

    他自己则领着唐学志前往杨嗣昌襄阳府衙。

    熊文灿边走边说：

    “阁老已经在府衙备下酒席，为你接风洗尘，来作陪的，也只有几个领兵的总兵和巡抚，正好今日认识一下。

    唐学志笑道：“阁老倒是费心了，不过，学志倒也正可以了解一下襄阳目前的情况。”

    熊文灿点头笑道：“昨天，杨阁老听说你们已到宜城，高兴得半夜都睡不着觉啊，目前襄阳局势非常严峻，今日左良玉派精锐出城迎战贼军，虽然斩杀了不少贼子，自身伤亡也不小，严格来说，是打了个平手。”

    唐学志神色微微一愣。

    左良玉这个人他是清楚的。

    此人张扬跋扈，心机颇重，阳奉阴违，拿着朝廷的军饷，和起义军眉来眼去。

    张献忠剿而不灭，很大程度上，归功于此人。

    历史上，张献忠被左良玉逼上绝路，却又屡屡逃出生天，东山再起。

    并不是张献忠逃跑的本事有多厉害，而是在于，每逢绝境时，张献忠都会派人，用从各地搜刮来的金银，打通关系。

    不久后，他又奇迹般的突出重围。

    “左良玉兵强马壮，有他坐镇襄阳，献贼打不进来。“唐学志淡淡的说道。

    左良玉堪称张献忠的宿敌，即便是其他明军没有抵达襄阳，张献忠也不可能打进来。

    “哎，学志，你有所不知啊，如今的张献忠，已不是几年前的张献忠了，你是没有看到襄阳城下的贼兵。”

    他深深呼出一口浊气，道：“真没想到，短短几年时间，张献忠、罗汝才竟然成了气候，大意了啊！”

    ……

    沿着东街一直向北走，大约十多分钟后，一座宏伟的建筑轮廓出现在视线中。

    府衙外，有几名身穿甲胄的士兵把守着，不过，他们见来的是熊文灿，很快就开门让他们进去了。

    进入院中，朝里走，第三间厢房内，杨嗣昌一身常服，坐于上堂，左侧坐着两名身穿文臣官服的中年男子。

    唐学志却认识身穿四品官服的宋一鹤，在京城兵部，面见杨嗣昌时见过。

    另一人中等身材，国字脸，面容清瘦，身穿二品官服，从熊文灿口中得知，湖广巡抚王家贞也在襄阳，想必他就是王家贞了。

    右边坐着一老一少两名武将，年轻一些的，身穿甲胄，应该是襄阳总兵，秦翼明。

    年龄稍长的一些的，身形高大，偏胖，一身二品武官将服，腰间却挎着宝剑，一双锐利的眸子，斜斜朝着唐学志看了一眼后，又恢复了常态。

    嚣张，目中无人，除了左良玉外，不会是别人。

    唐学志只是大步上前！

    “学志，哈哈哈！”

    杨嗣昌见唐学志进来了，连忙起身迎了过来，拉着他的右臂，大笑：“来的好，来的好呀！”

    “襄阳，又增你五千儿郎，谅那献贼也不可能打进来了。”

    杨嗣昌很高兴，将唐学志拉到宋一鹤边上的位置，请他坐下。

    “让阁老和军门久等了，学志只希望来得不是太迟！”唐学志回谢一声。

    说话间，他明显的感觉到，左良玉脸色露出了一丝不悦。

    “不迟，不迟，我和文灿都没想到，仅仅不到两个月时间，你真将兵马带来了。你可知道，当时在京城，你对老夫保证说，两个月就能到湖广，老夫还不敢相信呢。”杨嗣昌心情不是一般的好，连忙将唐学志介绍与众人。

    王家贞和秦翼明很客气的站起来打招呼。

    “唐将军，我们又见面了。”宋一鹤笑呵呵的，站起来，朝着唐学志打了个拱手。

    “原来宋侍郎也在，正好，唐某初来襄阳，到时候还有许多事情，需要宋侍郎帮忙。”唐学志一番话，也仅仅是处于客套。

    仰仗谁，恐怕也不会仰仗宋一鹤。

    不过，宁愿得罪君子，也别得罪小人。

    宋一鹤这个人，资质平庸，却很擅长溜须拍马。

    唐学志对他毫无好感，却也不想有人在后面使绊子。

    “唐将军，久仰大名啊。”

    左良玉站起来，阴阳怪气的笑道：“听说福建兵很能打仗，一枪定翁源，两千兵马，大破陈万十万大军，真是了不起啊，明儿，我们也正好能够见识一下，唐将军麾下的战力了。”

    唐学志淡淡的笑道：“左总兵过誉了，那只不过是外界传闻而已，不过，左总兵今日大败孙可望，将他们杀得丢盔卸甲，溃不成军，真乃我辈楷模。”

    “要我说，当时左将军应该乘胜追击，活捉张献忠，岂不是可以封侯拜相了。”

    “你！”

    “哼，信阳兵，一万多人，迎战孙可望、李定国数万兵马，斩首数千，仅此而已，活捉张献忠的重任，还是留给唐将军吧。”

    左良玉脸上青一块，紫一块的，明知唐学志是在挖苦他，却又不知如何作答。

    这一下，正好踩在他的痛处了。

    虽然，他们号称斩首三千，然而，对方死的大都是炮灰，自己阵亡的数百将士，却都是精锐，心头肉啊。

    他更没想到，唐学志刚到襄阳，就知道了此事。

    “不管是河南兵，还是福建兵，都是朝廷的兵马，大家都是远道而来，城外更有数十万贼兵，虎视眈眈，大家切莫伤了和气。”

    杨嗣昌见双方都带着火药味，赶紧出来说和：“大家奉命驰援湖广，都是奔着同一个目的，应该协同作战，合力剿匪才是，襄阳城下，数十万贼兵，巴不得咱这边闹起来呢。”

    “某已命人，备下薄酒，为学志接风洗尘，待会大家多喝两倍，以往的不快，都一笔勾销，明儿，将力气，都往战场使，过几日，等其他几路兵马到达，便对献贼发起反攻。”

    说话间，已有士兵，将酒菜端了上来。

    杨嗣昌亲自为大家斟酒。

    唐学志对左良玉并无仇怨，也不屑与他为敌，有杨嗣昌在一旁做和事佬，便也放下。

    酒过三巡，菜过五味！

    左良玉喝开了，便让人将军中歌姬叫了上来，为众人助兴。

