
　　……

　　……

　　……

　　“小枫哥回来了！”

　　马飞激动大叫，惊醒自我怀疑的凌风，

　　齐刷刷扭头看去，果然只见苏枫神色轻松，快步走来，明显心情很是愉悦。

　　“难道苏枫（小枫哥）真的同意了？”

　　众人心情沉重。

　　“走走走，去附近找家餐馆吃饭，今天我请客。”走近身前，苏言微笑招手。

　　黄伟杰等人对视一眼，欲言又止。

　　最终还是口直心快的小朴，直视问道：“哥，你是决定加入那个男人的战队吗？”

　　“如果是这样，那我就回寒国了，接下来的比赛我一个人也不想打了。”

　　“灿彬，你在说什么？”

　　看着一脸严肃的小朴，苏枫愣住了。

　　可当目光，环顾众人脸上的神色，或难受，或纠结的样子，这才反应过来。

　　“喂喂喂，我在你们心里，就是那种临阵脱逃的小人吗？”

　　苏枫强忍翻白眼的冲动，狠狠盘着小朴的脑袋，无语道：“说好了一起夺冠，那就一起夺冠，不拿到冠军，谁也别想走！”

　　“听明白了吗？灿彬呐…”

　　“内....”

　　小朴呆呆点头。

　　“哈哈哈，小枫子说的好，哥哥果然没看错你。”

　　杰哥开怀大笑，一把揽住苏枫脖子，使劲地拉到跟前，尽显亲昵。

　　“嘿嘿，我就说小枫哥舍不得丢下我们吧？”

　　马飞眉飞色舞挤着绿豆眼睛，“更何况，夺完冠还有四万块的奖金，以小枫哥爱财的性格，怎么可能半途而废？”

　　“没错，马飞说的很对，我确实很爱钱。”

　　苏枫似笑非笑，“既然这样，那今天的晚饭就由我们的马总全场买单吧。”

　　“阿～小枫哥，我错了！！”

　　马飞垮起了胖脸，哀嚎道。

　　“错了也没用，今天你必须请客！”

　　“那好吧....我觉得我们上次吃的那家小馄饨挺好的，要不...”

　　“滚蛋！”

　　“哈哈哈哈～”

　　少年们朝气欢快的笑声传遍四周，

　　凌风暂且放下心底的阴霾，也不禁露出一抹笑意。

　　算了，

　　走一步再看一步吧，前路或许未必有想象中的坎坷……

　　众人打车回到公寓，放下手中的设备后，在附近寻找到一家餐馆，边吃边看比赛，了解其他对手的情况。

　　不得不说，

　　接连三场比赛看完，苏枫等人提着的心也彻底安了下来。

　　就连第一场比赛，被他们碾压击败的喷火龙战队，在其余八支队伍中也能排在中上游的水平。

　　三个大师，两个王者，

　　林松属于是半职业级别，本身没有上场的记录，平时在百兽战队充当陪练，实力已然不可小觑。

　　剩下的六支队伍，有两支战队比较拉夸的，队伍里面甚至还有两名钻石选手。

　　其余四支，

　　少的王者有两名，多的王者有四名，不过基本可以排除都是一区的可能。

　　一是能打到一区王者的路人，直接就能去到甲级联赛应聘，甚至夸张一点，冲入LPL也不是不可能，根本不缺人要。

　　二是，能愿意来参加网吧联赛，并且打到城市争霸赛，这种抛头露脸的赛事，对于那些沉溺于游戏的社恐少年，可是一大挑战。

　　“虽然这几场比赛看下去，咱们应该是稳了，不过也不能掉以轻心，该训练的还是得训练。”

　　关掉手机，苏枫举起娃哈哈，朗声道：“吃饱喝足，回去训练！”

　　“干杯～碰x5”

　　………

　　往后的几天，

　　众人的生活，非常均衡。

　　苏枫早起锻炼带饭，日常叫醒服务，收获一堆年长的儿子萌。

　　9—12点训练三个小时，

　　随后简单吃点东西，午睡起床，坐车比赛，迅速打卡下班，回到公寓吃完晚饭，训练到晚上12点钟，回房睡觉。

　　就这样，时间一天天过去。

　　转眼间，来到星期五晚。ŴŴŴ.23sk.com

　　芜湖战队又一次，

　　在短短的26分钟，成功击败对手，成功收获七连胜，以头名的成绩晋级明天的半决赛。

　　同时，

　　其余七支战队也决出了胜者。

　　排名如下：

　　芜湖战队：七胜零负（NO.1）

　　闻鸡起舞战队：六胜一负（NO.2）

　　喷火龙战队：五胜二负（NO.3）

　　兄弟联盟：四胜四负（NO.4）

　　这也是晋级的四支战队，按照一对四，二对三的模板分别进行BO3的对抗。

　　最终胜者，将会迎来星期天的决战！

　　当晚，

　　许久不见的官方人员小哥，召集四支晋级的战队来到公寓楼下，分享了一个劲爆的消息。

　　“往后的两天，会有很多甲级联赛教练，前来为战队选拔人才，如果你们有进入职业的想法，一定要竭尽全力展现自己的实力！”

　　小哥顿了下，吊起胃口，“而且，甚至有一支豪门俱乐部前来选拔人才。”

　　“豪门俱乐部？”

　　众人发出惊呼，讨论声络绎不绝。

　　“豪门俱乐部？难道是星河战队？！”

　　“你开什么玩笑，这个叛徒战队算什么豪门？”

　　“而且人家刚买了繁星战队的冠军中单，双子战队的四强AD，再神经病也不会做出这种事吧！”

　　“这可不一定，我感觉我挺强的，不就是冠军中单吗？未必就比我厉害！”

　　“傻杯～”

　　“会不会是百兽战队？”

　　“不太可能，上个赛季刚拿到世界赛四强，下路又得到补强，阵容肯定选择保持不变呀。”

　　“总不能是天龙和天凤战队吧，他们两个可是真正的豪门战队，而且目前战队成绩一般，老牌选手都走的差不多了。”

　　“我觉得有可能！”

　　众人各持己见，杂七杂八的讨论，热闹的宛若菜市场。

　　终于，

　　官方小哥也不卖关子了，直接大声道：“明天的半决赛，会有天狗战队的教练，前来选拔人才，并且成功后会直接调入一队，新赛季正式进入LPL打比赛！”

　　“轰～”

　　此话一出，可谓是真正炸开了锅。

　　“我们先出来。”

　　受不了这吵闹的气氛，苏枫皱眉退出屋外。

　　“卧槽，天狗战队，从S3创队至今，两届世界亚军，称得上是lpl真正的豪门了！”

　　黄伟杰兴奋不已。

　　从百兽战队S3遭遇惨败后，

　　他就移情别恋，喜欢上了天狗战队。

　　特别是天狗战队的当家核心‘King’。

　　不知道为什么，

　　黄伟杰老想和那个健壮的小胖子做兄弟。

　　“会不会是假消息，天狗战队去年可是世界赛亚军，再缺人也不可能来城市争霸赛选拔人才呀。”

　　苏枫完全不能理解。

　　这种离谱程度，

　　就相当于是NBA总决赛级别的战队，突然跑到CBA联赛，随便抓一个人说，“明年跟我们一起冲击总冠军吧！”

　　这不纯粹扯淡嘛？

　　奈何有再多的疑惑，

　　还是得等到，明日的半决赛，才能真正见到真章！

　　……

　　……

　　（ps：现在CBA真的越来越难看了，以前是cba跳板到NBA，现在顶尖球员只能去个澳洲联赛憋屈受罪，可难受死我了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第七十二章：天狗战队的教练免费阅读。https://xs.23sk.com 