
苏离得到感应，这个剑主降临，只能短暂地维持一分钟。

原因是剑灵馨馨还不够强大，只是初诞的剑灵。

可惜这一次谷灵芸没有得到好一点的矿石，光靠千年寒铁与恶霸螳螂的臂刃，最多也就是白银七阶。

以前是青锋剑意拖后腿，现在变成了剑身材料拖后腿。

不知道炎龙之血的极限在哪里？

目前来说仍旧强力，因为不曾被稀释。

后续如果找不到的话，不要也可以，毕竟苏离主要的异次元体系为元能体系，冰系能量，能够正常使用纯粹是精神力的缘故。

还得找到锻造师，奥利弗大师多半有点费劲了，等阶摆在那边。

要是谷灵芸自己会锻造就好了。

总之，苏离非常满意。

这一次的强化有些莫名其妙，突发奇想的融合竟然得到如此大的好处。

苏离沉思，该怎样感谢陆晨风？

要不把秋天成送给他。

不行啊，对于其他人来说，专属卡牌等于废卡，这样的话过于刻意。

可以让陆晨风知道自己是那位持剑青年，但不能让人知道自己能动专属卡牌。

后面想办法补偿他吧，这一次帮上自己大忙了，可以说是给自己省了很多的时间。

好兄弟没话说，连得到劳星文的卡盒都直说。

神秘能到来，没多少，攒起来先。

思考完毕，苏离有些忐忑地取出了另外的五张卡牌。

将三大体系与两极炎龙剑全部点亮以后，苏离浑身荡漾着青锋剑意，这股剑意还要超过他的撕天剑意。

纯属白嫖啊，都不用自己领悟。

随后苏离点亮了【青锋剑意-无极飞剑】这张卡牌。

如同上一次一样，浑身的力量汇聚，凝聚成一张全新的卡牌。

这一次再无阻碍，无极飞剑的等阶狂升，与两极炎龙剑同阶，来到了白银七阶。

等阶对应强度没有被稀释，苏离感应到一股信息，它还能更强。

三大体系的力量拖了后腿。

另外无需再担心这张卡牌的崩溃，因为青锋剑意如今很强，可以彻底统御其他力量。

苏离很开心，这张专属卡牌太爽了，只要那五张卡牌提升，它就可以自动升阶或者提升对应强度，美滋滋。

可惜这一招cd太久，不然战场上疯狂射剑，太无敌了。

底牌再增，苏离的安全感提升。

有机会砸几张一次性卡牌出来，这一次帮上了大忙。

不过因为当时思维闭塞，苏离一次性全部激活出去，有点浪费了。

只是白银七阶的普通卡牌价值过高，让苏离觉得头疼，还是先放在后面，如今等阶方面也差得远，强行创造卡牌费时费力。

已经过去两天，苏离连忙掏出手机查看最新的时事。

凉城动荡，再加上吴喜龙所说的数十个城池同样遭遇邪卡师袭击，不知道如今演变成什么样子了。

浏览中，苏离看到许多新闻开始报导邪卡师。

原本被打压几乎销声匿迹的邪卡师如今频频现出踪迹，到处搞破坏。

同时，在一天前，联盟颁布的新的条例。

至此收回所有卡牌势力的堕落卡牌研究权，不准各大势力在自己的地盘继续单独研究堕落卡牌。

苏离心中一动，这几乎与吴喜龙所说差不多。

研究堕落卡牌和低成本制造可控邪卡师并非前后关系，一些势力虽然研究堕落卡牌，但未必会制造邪卡师。

联盟现在一刀切。

他继续浏览条例，后续还有补充。

联盟会在各大城池、区域增设专门的堕落卡牌研究所，进行堕落卡牌的研究，同时鼓励各大势力的研究师加入，会给出巨额的奖励。

另外，堕落卡牌研究所那边会进行堕落卡牌的回收。

击杀邪卡师获得堕落卡牌，每个等阶的堕落卡牌都有对应的卡币价值。

对此苏离沉默，这是如今大量涌现的邪卡师让联盟感受到了压力。

他突然想起自己杀死的那位浑身漆黑的邪卡师，苏小白意会，立刻将那个卡盒取来。

搁着卡盒，这股气息仍旧令人作呕，苏离查看，是一些白银五阶上下的堕落卡牌。

都是些强化类型的堕落卡牌，效果都非常吓人。

能否拿来作为融合材料？

苏离突然出现这样的一个想法，不过他很快否决，别到时候污染了自己的卡牌，或者顺着精神力污染他的精神玉。

他查看联盟给出的回收价格，不按照其强大程度与稀有程度，而是一律固定，基本是普通卡牌对应的价值。

那么，他这几张卡牌也相当于近100个卡币了。

不错。

放在手上也没用，还不如出售。

不过要等到堕落卡牌的研究所成立才行，应该要不了几天，卡师的效率很高。

联盟的动作真的很快，但很容易理解，掌权者必然很强大，精神意志可以在短时间内进行无数次的交流，立刻落实下来。

这一系列的新闻下来，整个联盟的网络都在热议。

倒也没有那么消极，联盟的强大有目共睹，解决邪卡师的祸患是迟早的事。

看到这里，苏离微微松了一口气。

他自然不希望越乱越好，让自己慢慢发育即可，如果再遇那位漆黑大手印直接盖下来死掉那可太冤了。

“得多搞一点跑路的手段！”苏离暗暗道。

光靠乾坤颠覆也不行，自己有能力的情况下，应该各种类型搞一套，什么空间传送，超级遁法等等。

这些卡牌一般都很稀有且昂贵，但苏离不怕，大不了多浪费点时间内强化卡牌赚钱。

突然，苏离神情一震，就在不久前，四大学院发布了这一次卡师战的结果。

他立即查看结果，露出了笑容。

“因为一些事情的发生，我们不得不延缓了卡师之战结果的宣布，特此今日在网络上宣布，以下为卡师个人排名：

第一名：苏离

第二名：江璃月

第三名：明庄

第四名：东方明远

第五名.......”

东方明远真的牛逼，没有获得大资源，居然一路将排名提升到了第四。

这场排名几乎是老大和老三的秀场，老二今年不太行，老四就更不用说了。

那么重点来了，诸多卡师屏息，这一次卡师战的第一学院，会是谁？

很快，联盟颁布了学院排名。

第一还是一中，硬实力太强大了，且一波堵门，让收益飙升，虽然后面被苏离破局，但仍旧给力。

第二便是三中，按照总收益排行，只差一中一点点，非常可惜。

虽然三中还是败给了一中，但所有人都知道，三中才是此次卡师战最大的赢家。

假设总资源为10，一中起码出了其中的5，老二老三各为2，老四为1。

但最终收益，三中起码在3.5~4之间，几乎翻倍，妥妥的大赢家。

一中则是连回本都困难。

这波三中超有面子，网络上热议，几乎将苏离这人吹上天，当然，他实至名归，真的是凭一己之力将差距拉到最近。

不知不觉，死亡的阴影已经散去许多，卡师们都深知世界的残酷，事实上和死在异次元区域也没什么区别。

日子该过还得继续过。

苏离吓了一跳，自己居然上凉城头条了！

《论天才卡师苏离》。

大抵是平民出身的苏离凭借卓越的强化师天赋一路高歌，最终斩获卡师战第一名的故事。

将他夸得天花乱坠，天赋异禀的同时，心性极佳，绝对会成为未来的栋梁。

“说得倒确实有道理。”苏离暗暗点赞。

里面还提到苏离至今未加入某个卡师势力，做到这一切全凭自己。

也有人替他解释，像他这样的天才强化师想要获取资源不算困难，又何须加入卡师势力。

总之，风头一时无两，盖过了江璃月。

什么是排面？这就是排面。

“低调，低调。”苏离默默道。

另外，苏离的四大美女卡牌，也被涵盖在资料信息之中。

这让更多人关注到他的强化师天赋，这些卡牌都是“从小养大”，代表着他的强化实力。

很快，“苏神爱美”这个话题热度迅速攀升，让他嘴角不停抽搐。

“想让苏神帮我强化出一张神源强度的卡牌，我这边有一张顶尖美女卡牌作为感谢。”

看到这条评论，苏离不禁大怒，你把我当什么人了？

苏离很生气，点动手机，我倒要看看你有什么顶尖美女卡牌。

......

“我觉得你们都错了。

苏神爱美，但并不好色，而是一种对美的欣赏。

你们想想，以苏神这样的等级，想碰女人，还不是大把的漂亮女人？但至今没有听说和谁有这重关系。

再仔细想想，那四个卡牌美女固然惊为天人，但实际上只能看不能碰。

苏神要是好色，动手动脚，早就与她们联系断裂，失去使用的资格了！

这足以说明我的猜想，请你们不要误会苏神了！”

一位网名为“世界上最美丽的女人”的网友义愤填膺地留言。

说得太对了妹妹，苏离很感动，怀中，白发狐仙挣扎道：“苏离，你抱得太紧啦！”

此话一出，一些卡师开始沉思，说得这特么的好有道理啊！

总感觉哪里不对，但又说不出来。

苏离在干啥，锻炼自己的忍耐力？你要说对美的欣赏，这也太诡异了。

......

排名已出，四大学院倾注的资源大部分都被卡师们取走，但还剩余一些。

这些资源会按照这一次卡师战“抢占资源”的比例来放松，也就是说最后还能返回一批资源。

没过多久，三中便发来了信息，让苏离有空的话即刻前往学院。

这是要论功分配资源了。

纵使苏离如今的眼界也有些心跳加速。

可以预见的是，此次卡师战过后，凉城年轻一代的卡师整体实力又会出现一次爆发性的增长。

苏离当即离开了墨香天城前往学院。

独角天马起飞，他在学院附近下马，戴上了黑色面具，以免一切不必要的麻烦。

如今成为凉城大名人，收获了一大批的迷弟迷妹。

一路顺利来到了卡师楼，路上还能听到对于自己的议论声。

恢复原貌以后，他被一位卡师热情地迎接到了一个大厅内。

在这里，他看到了白墨雪、陆晨风、江明月、陈宇、东方明远。

一级关注对象都来了？

他纷纷打了个招呼，东方明远面带微笑，主动与苏离握手。

苏离微笑回迎。

这人的笑容很有感染力，给人一种温和的感觉。

所谓的领导能力，首先要得到他人的信服。

他能到排名第四，与他在卡师战场上的一系列操作不无关系。

相比之下，明庄的心思显得更加阴暗。

再过一会儿，颜莫与陆泽洋到场，似乎心情甚好，毕竟这一次学院太有面子，有望冲击明年的老大。

两人入座，中间留了一个空位。

这应该是冷凝月校长的位置，但据传她这一次受了重伤，对面冲着她布置了许多，好在实力强悍，带领凉城反击回去。

多半是精神玉受伤了，如果是其他伤势，许多卡牌可以迅速恢复。

就如苏离胸口一个大洞，在圣光术的光辉下也痊愈，不留疤痕。

人已到齐，颜莫卡师微笑着缓缓开口：“这一次卡师战，虽然没有夺得第一，但实际意义上我们赢得很彻底。

一中制霸凉城已久，能够夺得这样的成绩，离不开诸位的努力。”

说罢，他看向苏离，愈发赞赏：“尤其是苏离卡师。”

颜莫笑了笑，继续道：“你们的表现我们看在眼里，学院从来都不会吝啬对学院做出贡献的卡师。

我们曾在卡师战之前做出承诺，凡是在卡师战中取得高位名次的卡师，都会得到卡师战意外的额外奖励。

另外，我们还会根据你在卡师战中的具体表现，酌情增加奖励。”

颜莫卡师扫过在场众人，笑道：“那么，为了防止一些事情的发生，我们慢慢地来听一听诸位的表现。

首先是东方明远......”

他开始细细地将这些卡师所做之事道出。

最后目光落在苏离的身上。

“苏离卡师，在知晓情况以后，立刻对一中卡师的做法进行破局且成功。

同时清退两位一中十大，生擒一位十大，打废一位十大，并让对方做出两位十大无法对三中卡师出手的承诺。

在道场上自愿承受协战者的压力，一直等到四位卡师夺得大资源才开始夺取！

在符琼岚的帮助下，报以强化卡牌、指点战斗的行为，扬我三中卡师美好的品德！

以一己之力夺得大量资源增加我三中学院的收入池。”

颜莫卡师一口气将苏离的所作所为道出，即便过去许久，细数起来仍旧令人震撼。

堪称凉城历史上的一段让人称赞的美好历史。

几位“一种关注对象”纷纷侧目，整个大厅以苏离为中心。

“他喜欢粉色......”白墨雪心里嘀咕，同时也很震撼，没有想到昔日被她追着决斗的男人竟然在此刻成为三中排面。

“我可能做了人生中最正确的一个选择。”陆晨风面带微笑，看着那个男人的背影。

“应该早点拉他入伙。”东方明远心中道。

“厉害。”陈宇默默想道。

江明月碧蓝的瞳孔倒映出苏离，记得初见时还有些尴尬，后来还把他当成了想要追求她的人。

这真是个神秘的男人，太不简单了。

颜莫卡师顿了顿，微笑道：“这一次卡师战的落幕让人心痛与沉重，我们再三思量，给大家准备了一份礼物。”

陆泽洋站了起来，手中一震，眨眼间出现了一叠黄金色泽的卡牌，他给每个人分了一张，解释道：

“冷凝月校长是一位尊贵的卡牌创造师，这是她为你们特别创造的一次性卡牌【空间遁】。

你们无需担心精神玉的压力，这经过冷凝月校长特别的处理，相当于使用一张白银卡牌，没什么区别。

这张卡牌可以让你们瞬间遁走万里，且原地不留任何痕迹，无法被捕捉。”

好东西！

看得出来，苏离等人都非常得满意，这种卡牌太珍贵了，是纯粹的保命底牌。

苏离心中暗暗震撼，创造师还有这样的能力吗？可以让一次性卡牌对于精神力的压力降低，神乎其技。

他突然想起自己的创造师能力，一直以来，他都将其当做创造无极飞剑的工具，没有进一步进行开发，或许可以留点时间研究一下这个能力。

苏离也不知道自己的创造师异变神纹是否足够完整，如果和陆晨风那样不太好使，那就有点麻烦了。

他看向手中的【空间遁】，足足黄金五阶，心中暗暗震撼，这张卡牌的价值可能达到数百卡币，且可遇不可求。

卡牌创造师虽然可以凭空制造空白卡牌，但这个制造速度并不是按照卡师的等阶等比增长。

一位黄金级的创造师，想要凭空制造一张黄金级的空白卡牌，可能需要十天半个月之久。

大部分创造师创造卡牌，还是会选择抹去一张垃圾卡牌。

另外可以降级使用，也徒大幅度增加其价值，属于许多大势力都想为自家年轻人搞一张的卡牌。

这波三中出手太阔绰了，且肯定不是完整奖励，这是要死保他们这些“种子”了。

真的缺钱，可以拿去卖掉，人家抢着要。

当然，苏离是肯定不可能卖掉的，他不怕缺钱，就怕被莫名其妙干掉。

太爽了，这浓浓的安全感~

可惜不能复刻，不然即便只能用一次，也要复刻进去，这样可以瞬发。

等到苏离等人心情平复，颜莫卡师笑道：“放心，这肯定不是全部奖励。

你们回去好好地强化一下肉身，【精神源泉】马上就要充能完毕，我们这边进行了下一次释放的购买。

你们几个一起进去的话，一人提升个六七个点的黄金覆盖度应该问题不大。

最好是卡一个小门槛，这样比较划算，会更简单地跨越小门槛。

肉身一定要达标，不然吃大亏，记好了。”

【精神源泉】，昔日强化师盛宴上的那张卡牌，挥洒光雨，跨越恢复并提升精神玉，甚至还能提纯精神玉。

当时是笼罩了整个场地，如果仅仅是苏离几个，那效果便更好了。

这属于储量性卡牌，每隔一段时间充能完毕，便可以摘取果实，不过多半等阶不高。

苏离估摸已经达到极限，必须要进入卡牌世界才能强化，不然早就无脑强化上去。

现在正常的强化师已经没办法弄了，乱尝试会导致卡牌的损坏，估计世间也有自己有把握强化。

“要是有一张这样的卡牌，那真的太爽了。”苏离默默道。

但这太稀有了，可能万界只有一个产地，且在原世界也无比稀有。

即便等阶不高，价值也无法衡量，因为是永久资源卡牌，一个卡牌势力要是有这个，每隔一段时间便可以加速自家卡师的修炼进度，跟开挂没什么区别。

这个奖励也很吊，就算是苏离也同样喜欢。

颜莫卡师继续道：“最后，你们将得到在学院卡库中选定卡牌的机会。

邪卡师虽然掠夺走许多资源，但我们学院的卡库因为一些原因没有受到波及。

这个奖励根据你们在卡师战中的表现来决定，可以选择与自身等阶相差不超过三阶的卡牌，也不能越过大等阶。

其中，白墨雪、陆晨风为一次，东方明远、陈宇、江明月为两次，苏离为五次。

你们，可有异议？”

众人纷纷摇头。

这个选卡机会非常难得，一个偌大的卡库，任你挑选，有时卡库充盈时，会出现神源卡牌的影子。

难以衡量价值。

值得一提的是，珍稀卡牌的价值未必会比神源卡牌低，这只是强度的说法，许多珍稀卡牌自带的效果实用性很好。

苏离心底美滋滋，这太爽了，直接获得五次选卡的机会，还根据自身等阶适配。

未必要一次性用完，因为学院的卡库也在不断地更新。

可以先去看看，也可以等待等阶提升，每向上兼容一阶，所可选的卡牌数量也会多不少。

真要用的话，苏离随便取出几张卡牌，马上就可以用完。

“另外，还有一件事情要提。”颜莫卡师的表情突然变得严肃。

“你们也知道，最近邪卡师大量出没，同时凉城这边死伤无数，异次元入侵不断，卡师人手严重不足。

一直以来，我们都尽可能地没有强求你们这些年轻卡师去做什么，但如今不得不也要向你们寻求帮助了。

既然大家依附于联盟，那同样有义务做一些事情。

从今天开始，没有特殊情况，需要你们去解决一些邪卡师闹患的任务。

每个周期内完成数量达标即可，所缴获的堕落卡牌可以上缴到凉城的堕落卡牌研究所换取卡币。

应该要不了几天就建好了。

任务会通过短信的方式发送，如果要接取，回复一下即可。”

几人纷纷点头。

苏离对此也没有意见。

“好，那就到此结束了，大家可以散去了，如果要选卡，这边直接找陆泽洋老师便可。”颜莫卡师笑道。

众人散去，离开大厅。

“离哥，一起吃个饭吗？”陆晨风笑道。

苏离发现其他几人也都没有离去，连江明月也在，应该是有人组局，正好，借此机会交交朋友。

这批种子里没有王世宇那种脑残，苏离跟其中四人都有交情。

朋友多，好办事，东方明远这个人可以结交。

“苏离，有空给学弟学妹们搞个演讲。”颜莫卡师走在后头，朝着他眨了眨眼睛。

“......”苏离微微一僵。

几人在一个豪华的大酒店内摆宴，聊得还算愉快。

江明月还是一如既往地沉默寡言，但看得出来心情不错，陈宇倒是没有想象中的沉闷，喝了几口酒以后撒起酒疯来。

“雪竹，我喜欢你啊！”陈宇红着脸大吼。

曹，答应我，不要做舔狗好吗？众人心中默默道。

“苏神，有机会帮我强化一下卡牌。”东方明远举杯。

“好说，不要折煞我了，叫我苏离就可以了。”苏离笑道。

“哈哈哈哈！”

几人互相添加了联系方式，欢快地散了。

从酒店离开以后，苏离没有直接回墨香天城，而是带上黑色面具前往学院，想看一看卡库中的卡牌。

“恭喜你，苏离卡师，哈哈哈，没想到一段时间未见，你已经斩获卡师战第一。

这一次卡库的变动很大，因为有一批卡师战的资源入库，而且平日里也有采购进行售出与购买，尽量平均种类层级。”陆泽洋接见了苏离，笑道。

他越看苏离越顺眼，到了现在，他反而不希望苏离加入神宫了。

心中暗暗夸奖自家陆晨风，真正结识到了天才卡师。

陆泽洋手掌一挥，无数卡牌从璀璨星空中反转，呈现出密密麻麻的卡牌信息。

上一次来，还是白银一阶，最高只能选白银三阶的卡牌，如今是白银三阶。

非要选取最高的白六卡牌，倒也不是必要，主要还是对自己有用。

苏离迅速地扫视这密密麻麻的卡牌，大量信息涌入脑中。

突然，他看到一张卡牌，引起了他的注意。

【空间之书碎片】，白银五阶，魔法世界的卡牌，材料卡牌。

这多半是魔法世界的魔法书，但它以材料卡牌的模式呈现出来，只能用来当做融合材料。

苏离想起了【捣蛋魔女-克莉丝汀】这张卡牌，白银三阶。

这一次遭遇邪卡师，多亏了乾坤颠覆，不然他苏离就是第二个劳星文，直接被对方杀死。

如今他大概率马上要突破白银四阶，那么这张卡牌也是时候该强化一下了，这个技能非常好用，可以长期作为复刻技能。

【空间之书碎片】，正好对应克莉丝汀的空间魔法，或许会有用，可惜这张卡牌还在他的脑域里，不能查看强化选择。

问题不大，即便无法融合，他也可以想办法进入卡牌世界，但错过了可就错过了。

“陆叔叔，就它了。”苏离指向这张卡牌。

陆泽洋伸手摘取，一旦离开璀璨星空，那便算是消耗一次选卡机会。

否则强化师便可以测试共鸣程度，这太浪费时间，容易乱套，直接一刀切，不让你测试。

“凉城年轻一代第一强化师。”陆泽洋啧啧道，“你这是给那位捣蛋魔女准备的吧？”

苏离点头，陆泽洋拍了拍他的肩膀笑道：“有空可以去陆家坐坐。”

“好的。”苏离微笑，就此离去，后面还剩下四次选卡机会。

神圣独角天马长鸣，苏离上马飞行。

“快看，那是苏神的坐骑！”底下传来一些惊呼。

独角天马的辨识度太高了，甚至让苏离的形象神圣起来。

他没有停留，直直地回到了墨香天城。

手机传来振动，这是一个清除邪卡师的任务，凉城的边缘疑似出现邪卡师。

等阶不低，如果要接取，回复一下即可。

先不管吧，这么多收获，先给自己来一波大提升再说！

苏离安抚好苏小白，来到自己专门强化卡牌与修炼的房间。

首先取出了一张卡牌，【精神原液】。

纵然是苏离，心中也不禁一阵火热。

话不多说，他点亮了这张卡牌。

一滴金色的液体悬浮在空中，神秘自溢，让苏离的精神玉剧烈的振动起来。

这是一种原始的渴望。

苏离张口吞下这滴金色液体。

脑域之中，金色液体悄然间滴在精神玉的表面。

这一刻，奇异的变化产生。

难以言喻，无比得充实。

苏离进入精神玉的内部，切实地感应到了精神玉逐渐强大的过程。

没有天泉琼液，并不能“真视明”，但苏离可以感应到，那片虚无愈发得深沉。

自己的精神力强度开始涨动，限于等阶的缘故，并不算夸张，但精神力的储量发生巨大的变化。

如果说他原本的储量为100的话，现在可能达到了130，而且还在涨动。

另外，精神玉能够承受的的卡牌压力，也在迅速提升上限。

好处多多！

不知过去多久，这种蜕变迎来完结。

苏离的精神力等阶没有发生变化，但在脑域之中，一枚无比凝实的精神玉诞生。

这是一股难以言喻的厚重感，如果李春秋的尖刀再次攻来，连抖都不会抖一下。

苏离不禁虎躯一震，吐出一口气：

“爽~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70606659"  chaptername="152  苏神爱美，丰厚奖励（大章求订阅~）">加入书签</a>
</div>
