
　　不是？可我和六小只的亲妈长得相似。帝宝没那么好糊弄。

　　巧合。

　　什么？

　　我比任何人都清楚，你和她的区别。只是相似而已。从见你的第一面，看不到你肚子上的刀疤，便清楚你不是她，何来替身一说？嗯？司冥寒反问。

　　问得帝宝一时无言以对。

　　司冥寒见她在努力思考，抬步靠得更近一些，俯视的黑眸如深不见底的黑洞，靠得越近，越无法摆脱，直至被他吞噬殆尽。

　　所以当帝宝反应过来的时候，人已经进了司冥寒手臂的包围圈内。

　　只是刚好，我喜欢的人出现在眼前。司冥寒黑眸深谙地看着她，专注的眼神如洪水流泻，流进了帝宝的心底，缓缓淌过，无法忽视的异常，抨击脆弱的心脏。

　　在黑影情不自禁压过来之时，帝宝受惊般的回神，撇开脸，我我不相信。虽然我没有接触过男女之情，但是你别把我当成什么都不懂的女孩子。是真是假我还是分得清的

　　如何分得清？

　　如果我不是有着这样的一张脸，你怎么会喜欢我呢？我

　　会！司冥寒不等她说完，便给予最肯定的答复。

　　让帝宝微愣着看他。

　　同时也想不明白为什么他会如此斩钉截铁地回答？

　　我现在无法跟你解释，我们可以相处看看。让你有一点不舒服，便可提出分手，我不会再缠着你，可好？司冥寒眼神眷注地看着她，低沉如哑的嗓音丝丝缕缕地渗透进帝宝的脑子里，心里。

　　帝宝想，他有必要骗她么？

　　从这段时间的了解，她很清楚司冥寒是个什么身份的人。如果真的把她当替身，可以直接说出来，没必要这么不诚实。

　　不如大胆地想一想，或许司冥寒只是单纯地喜欢她呢？

　　替身，除了脸长得像，其他的都不像，身份，性格，声音等等，不是么？

　　再说，脸相似的又不是只有她一个，司冥寒并不是非要她吧？

　　可眼下，他似乎，非她不可。

　　千里迢迢地往这里跑，还不止一次

　　给我一个机会。嗯？司冥寒的指腹摩挲过她细嫩的脸蛋，粗糙的触感无法忽略。

　　帝宝垂着视线，长长的羽睫轻颤，那那你给我看看她的照片。

　　可以。只是我没有她的照片，手机里只有你的。司冥寒将手机拿出来。

　　当屏幕在眼底亮起来的时候，帝宝便看到了手机上的那张屏保，让她心口一震。她记得很清楚，那是在去京都的飞机上，司冥寒趁她不注意时拍的照片。

　　而相册打开，更让她震惊。里面全是她的照片。背着她拍的。在西洲岛上，游艇上，京都街上，还有寒苑。有照片，有视频。

　　没有经过她同意拍的，但是她能记得那些场景

　　里面只有她的照片，没有其他人，独一无二的

　　帝宝抿了抿唇，说，之前在寒苑的时候，鲍勃说，你和那个女孩是因为意外才会生下六小只的，然后没来得及娶她，她就死了？

　　嗯。

　　帝宝便不知道怎么去问了，已经是一个死去的人，非要想着去比，显得自己一点不大度。每个人都有过去，以司冥寒的人生阅历没有女人也不太现实。

　　司冥寒收了手机，再次将帝宝揽入怀，压在结实的胸口上，我们重新开始。

　　帝宝的脸枕在胸膛上，听着强而有力的心跳声，和她失律的心跳在遥相呼应的感觉。

　　其实，只要她不乐意，就可以全身而退的吧？

　　似乎不是什么难事。

　　她何必去担心，怕呢？不过是她的第一次谈恋爱，恋爱又不代表一生一世的结婚。

　　司冥寒都说了，只要她有一点替身上的不舒服，就可以提出分手的

　　帝宝的身体微微挣扎，往后退了一步，说，我可以答应你！

　　司冥寒的黑眸愣着，心跳震得心口都在痛，呼吸粗沉不止。

　　但是话说前头，如果你让我觉得自己是替身，我提分手后，你不能再出现在我面前，也不许纠缠我！帝宝跟他谈条件。

　　司冥寒是那么渴望和急切拥有她，所以哪怕知道话里有对他不利的漏洞，他还是沙哑地答应了，好。

　　不经过我的同意，不可以碰我。

　　司冥寒毅然答应，好。

　　如果被我发现你真的把我当替身，我也不会饶过你。我可是有三个哥哥的！帝宝提醒他。我一个哥哥揍你一顿，那也是三顿了！

　　好。

　　还有帝宝绞尽脑汁地想，却卡在那里。

　　司冥寒看着她可爱的模样，嘴角略弯，如墨的眼神带着闪动的光泽，上前箍住她的纤腰，额头亲昵地抵上她的额头，还有什么？慢慢想，不管什么，我都答应。天籁小说网

　　帝宝咬着唇，她在努力地想，而当额头被碰，更想不出来了。

　　反正不能让司冥寒觉得她是那么轻浮的女孩

　　在帝宝走神的时候，没有注意到腰间司冥寒的手。将腰间隐形口袋里的黑卡抽出来，换了另一张一模一样的，无声无息地塞进去。

　　司冥寒心情愉悦，说，不急，等你想到了告诉我不过我现在有个想法

　　什么唔帝宝小嘴刚张开，就被司冥寒的薄唇吻住，四片唇契合地牢固。

　　如入无人之地的激吻。

　　帝宝的呼吸急喘地跟不上，忙转开红彤彤的脸，你你都没有经过我的同意，不许亲我

　　声音软绵绵的，完全没有力度。

　　司冥寒黑眸凝视着她泛红的可爱小脸，声音粗哑而宠爱，好，不亲。

　　帝宝瞪了他一眼，转身往前走，忍不住地眼波流转。自己现在真的成了司冥寒的女朋友了么？

　　她觉得跟做梦一样。

　　以为回到西洲岛两个人就是不可能的了。

　　她只是只是没想到司冥寒会再次追过来，这样的紧追不舍，让她难以招架

　　然后就鬼使神差地就答应了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第637章 我可以答应你免费阅读。https://xs.23sk.com 