    对亲长来说，儿孙最好的回报便是平安，孝顺，知礼，和睦。

    珍宝金银固然珍贵，但跟养育亲恩相比，微不足道。

    朱允炆的万寿屏风一出，除却朱棣的三百年人参能比拟之外，秦王晋王都已落了下乘。

    此时的朱允炆也不过六岁，六岁的孩子笔力稍弱，也力气不足。一万个寿字，是何等的耐心，何等的坚持，何等的孝顺之心。

    朱元璋和马皇后心中欣慰，群臣更是赞不绝口。几位参与宴席的大学士，捋着胡子点评。虽字形稚嫩，但已能看出大家之风。笔力不足，但已有风骨。

    更听闻朱元璋夸奖朱允炆读书好，性子稳当。他小小的胸膛挺得更直了，望向着即的母妃，眼神中充满骄傲。

    而吕氏，则差点落泪。

    他的儿子，终于在皇帝和皇后面前，露脸了！

    马皇后从自己面前的桌子上，拿起一叠点心，笑着说道，“炆哥的贺礼，祖母很喜欢。俺一个老婆子，不求你们多出息，只求你们平安康健，知书达理。你能好好读书，祖母心中高兴。来，这碟点心，赏给你吃吧！”

    说着，看向吕氏，温和的说道，“你教子有方，小小的孩子就如此懂事，功不可没！”

    吕氏起身，强忍着泪水，“臣妾不敢当娘娘如此夸奖！”

    “当儿子的出息，当娘的欢喜！”马皇后继续笑道。

    虽名义上吕氏是马皇后的儿媳，可这些年老太太对她一直是不冷不热，难得这么亲近的和她说话。一时间，吕氏心中惊喜。

    可朱标却听了母亲的话，若有所思的皱眉。

    老太太这是，话里有话啊！她的根本意思，只怕吕氏一点都没领悟。

    这时，朱元璋忽然发觉身边少了个人，开口道，“咱大孙呢？”

    “皇爷爷，孙儿在这！”

    殿中众人的目光望去，朱雄英笑着从殿外进来，跨过门槛，对着马皇后郑重的跪倒，“孙儿方才，给祖母准备寿礼去了！”

    “你这小猴儿能有啥贺礼？”马皇后宠溺的笑道，“你身子好好的，没病没灾的，祖母就高兴喽！”

    朱雄英再次郑重叩首道，“孙儿不孝，自幼身子不好，这些年多亏祖母对孙儿悉心照顾，才有孙儿今日。祖母与孙儿，正如寸草与春晖！”

    几句话殿中沉默，马皇后红了眼眶。

    眼前的大孙子，从生下巴掌大就被她抱在身边，亲手养育。孙儿笑她也笑，孙儿身子不好，她仿若心如刀割。才五十岁，已满头华发。固然是年华已老，但其中，也因日夜忧心这个生下来，就体弱多病的孙儿。

    “好一句，祖母与孙儿，正如寸草与春晖！”文华殿大学士张长年，低声对太子朱标说道，“皇太孙诚孝也！”

    朱标看着朱英雄也不住的点头，面露赞许。

    朱雄英对着马皇后再开口，“孙儿前日读诗经，其中一首，小雅，蓼莪让孙儿彻夜难眠。”

    说着，顿了顿，缓缓开口，“蓼蓼者莪，匪莪伊蒿。哀哀父母，生我劬劳。

    蓼蓼者莪，匪莪伊蔚。哀哀父母，生我劳瘁。

    瓶之罄矣，维罍之耻。鲜民之生，不如死之久矣。无父何怙？无母何恃？出则衔恤，入则靡至。

    父兮生我，母兮鞠我。抚我畜我，长我育我，顾我复我，出入腹我。欲报之德。昊天罔极！

    南山烈烈，飘风发发。民莫不穀，我独何害！南山律律，飘风弗弗。民莫不穀，我独不卒！”

    一诗毕，殿中更寂静无声。

    在座的皇子皇孙，还有国家大臣都读过这首诗。此诗歌描写的儿子诉说父母养育的恩情，祭奠怀念父母之情。字里行间，都是父母的悼念之情，让人潸然泪下。

    用在此处，或许有些不妥。但联想到皇太孙的身世，众人也便明白了。

    皇太孙，是没娘的孩子！

    “这诗说的是子欲养而亲不在，不孝子怀念父母，感念亲恩！”朱雄英又徐徐道来，“今日本是祖母大喜的日子，孙儿不该念此诗。可不念此诗，不足以表达孙儿心中对祖母的感激！”

    “孙儿自幼失恃！”说到此处，朱雄英有些哽咽，“是皇祖母把孙儿和弟弟，养在身边，爱之珍之。孙儿虽失母，但幸有祖母在，才不至于如风中浮萍，无依无靠！”

    前边，马皇后已经泪如雨下。朱元璋也别过头，狠狠的用大手擦拭眼角。

    他们爱极了这个孙子，固然因为他是嫡长孙，但也因为这孩子从小就没了娘！

    没娘的孩子，就是野草！

    此刻，穿着开裆裤的朱允熥，也跪在朱雄英身旁，小脸上满是泪水。

    “祖母，祖母！”

    哥俩的呼唤，让马皇后的心都碎了。

    随即，朱雄英对着殿外拍拍手掌。

    贾贵带着几个太监，捧着几幅画卷走来。

    “这是，孙儿给皇祖母的寿礼！”朱雄英缓缓打开一张，开口道，“亲恩图！”

    霎那间，马皇后直接抓起了朱元璋的大手，泣不成声。

    众人望去，无不唏嘘。

    图画之中，马皇后一手摇着摇篮，一手拿着勺子，给另一个幼儿喂饭。

    那幼儿就是皇太孙，那摇篮中的婴儿，便是他同胞弟弟。他哥俩一个还在牙牙学语，一个还眼睛都没睁开，母亲就离世了。

    再往后又是一章，马皇后扶着皇太孙，学着走路。

    画中皇太孙大笑，马皇后微笑。

    这些画卷好似连环画一般，把祖孙的深情缓缓道来。

    皇后抱着皇太孙认字，一边给他缝制衣衫，一边看着他玩耍。早上叫他起床，慈爱的给他穿衣裳。晚上，夜深人静，拍打着孙儿入睡，还要半夜起来，帮孙儿盖好被子。

    画面转变，华中的皇太孙已大了。开始围着马皇后撒娇，开始胡闹，其中天伦之乐，不言而喻。

    忽然，画风一转。

    画中的马皇后，双手合十叩拜上天。她身后的床榻上，是病重的皇太孙。

    日夜不眠，喂水喂药，就连睡觉，都是靠在孙儿的床边，拉着他的小手。

    最后一张，画中的朱雄英病情好转，独自去上学堂。而马皇后，依窗而望，目光不舍。

    “你这孩子，是要祖母哭瞎眼睛吗？”马皇后已忍不住，从宝座上下来，一把将朱雄英抱在怀里，大哭着说道。

    “皇祖母，如今孙儿已经长大了，一定会平安健康，不再让皇祖母担心挂怀！”朱雄英擦去马皇后的泪水，“如今，孙儿只盼着您长命百岁，让孙儿可以尽孝在身前！”

    “臣等，为皇后贺！”

    顿时，殿中群臣称颂，文华殿大学士张长年开口道，“臣也算饱读史书，然古往今来诚孝之孙，臣闻所未闻也！国家有此仁孝之储，臣等幸甚，江山幸甚，万民幸甚！”

    朱元璋不住点头，端起金杯，一饮而尽。

    “咱这辈子，最大的遗憾就是没能孝顺亲长！”朱元璋开口道，“今日，朱家有此仁孝之孙，祖宗在天之灵，亦会欣慰！”

