    第229章钱又没了

    瓦砾也要。

    瓦砾的一句话，让年疏桐站起身，拿着筷子也投喂了他一个，第四个被投喂的出现了。

    继瓦砾吃好之后，姬思思看着盘子里的一块儿炸肉卷，纠结了。

    她想吃，可只有一个。

    吃的有点闹心。

    年疏桐一眼就看明白了姬思思的纠结，一双筷子，从干豆腐卷的中间斩下，也不知道她是怎么做到的，总之对称的很完美。

    看见这一幕的姬思思，简直眼里有着小太阳闪耀。

    “年老大，你怎么做到的？”

    “他们俩竟然可以一样大小。”

    “你太厉害了！太完美了！”

    姬思思也不着急吃了，只是围着盘子来回看，想研究个究竟。

    年疏桐抓起姬思思的手，把盘子放在她手心说：“自己慢慢研究。”

    她转身进了厨房，继续担任动口总厨的位置。

    外面的姬思思欣赏了好几分钟，最后竟然没舍得吃掉，豆腐炸肉卷，被她收在了一个盒子中，完美的收藏起来。

    这是年老大送给自己的，她一定要珍藏好。

    哈哈吃到了一个肉卷之后，立即回去干活了。

    在他看来，年疏桐好人，做了这么多好吃的，哈哈不多干点活，那就太不对了。

    华老除了上课，是没事情做的，他一直跟着豆豆瞎玩，还玩的极其开心。

    没几分钟之后，小木屋附近来了快递。

    送货机器人，一来就是两个。

    一个是年疏桐经常见到的银白色机器人，可另一个竟然是黑色的，看起来高级不少，而且有着丝丝能量波动，看起来是会点武力的。

    年疏桐走出小木屋，朝着机器人走去，一起走过去的还有瓦砾。

    “瓦砾，你干嘛？”

    年疏桐的声调有一丝不敢相信，又不得不问的不死心。

    瓦砾倒是没有什么感觉，稀疏平常的回道：“年疏桐女士，瓦砾来收货。”

    一句话，确定了年疏桐心里所想。

    仅仅这两天，小木屋来往的机器人，比以往一个多月还要多，全部是瓦砾买的东西，这也是年疏桐没有钱的主要原因。

    想想今天刚刚转给瓦砾的九百万星币，年疏桐有一丝心疼的问：“钱都花光了？”

    “没有。”

    年疏桐满怀希望的看着瓦砾，可下一秒就知道她自己想多了。

    “还剩下四个星币。”

    “年疏桐女士，瓦砾已经很节省了，都没有买配置最好的设备，而且一些稀有材料价格都很昂贵。”

    年疏桐不是不知道，只是依旧心疼。

    “好吧，我努力赚钱。”

    年疏桐想着，实在不行，还得打劫傅云河。

    说到傅云河，傅云河已经出了厨房，站在了年疏桐的身边，特别上道的说：“我把游戏的一半利润，先转进你的账户。”

    傅云河刚说完，立即解释道：“不是不给你全部的利润，是我需要留下一点，去继续赚钱。”

    年疏桐看着着急解释的傅云河问：“难道我很可怕？为什么感觉你有点怕我呢？”

    傅云河只是尴尬的笑笑，不知道该怎么回答这个问题。

    难道说实话，你自己可怕不可怕，还用我说吗？

    他是不敢说，但总有悍不畏死的兄弟，例如瓦砾。

    “年疏桐女士，你确实有点可怕，不过你放心，瓦砾是不会嫌弃你的。”

    “机械族会是你永远的伙伴。”

    本来上一句让年疏桐有点心梗，可下一句她又感受到瓦砾语气中的认真。

    “你也会是我永远的伙伴。”年疏桐拍拍瓦砾的手臂，让他去收货了。

    她自己好奇的问了一下傅云河说：“这两个机器人有什么区别？”

    “白色的是基础款，一般的货物有他运送就行，黑色的是升级款，护送比较高级的的货品。”

    年疏桐明白的点点头说：“就是说白色的便宜，黑色的贵。”

    “呵呵，你说的对。”傅云河说完，打开了自己的光脑，准备给年疏桐转钱。

    年疏桐没有阻拦，只是这次接受起来，好想没有以前那么理所当然。

    当年疏桐的光脑接收到了入账提醒，她看了一眼之后，惊诧的抬头，大声的问道：”游戏这么赚钱？“

    傅云河转账了足足一千二百万星币，可他的游戏才刚刚上架几天，这简直是暴利，弄的年疏桐都不想种地了。

    当然也只是想想而已。

    “还好，以后应该会更多。”傅云河在星网上，做了一些小手段，一些网页的刷看，都会看见自己的游戏，所以哪怕是一开始，他也能赚钱。

    最重要的一个点，他的游戏很厉害。

    游戏的评论区，全部是太真实了！

    像一个真正的虫族战场一样，很多防御的招式特别实用。

    游戏在星际是能做到极限的一个项目，一个游戏的好坏，很快就能被大家评判出来。

    年疏桐看着自信的傅云河，也不多问，只是张开手心。

    “给你的。”

    熟悉的药丸，熟悉的颜色。

    傅云河没有去拿，而是先问道：“这样的药丸，是你随便就可以做出来的吗？”

    “当然不是。”年疏桐说的是实话，所有的药丸，都需要药力去填补，她凝聚一颗，耗费不少药力的。

    “拿着啊，你身体不好怎么给我赚钱！我可是才发现你是一个赚钱宝藏啊。”

    年疏桐抓起傅云河的一只手，把药丸放在了他的手心，自己抬脚就去找机器人收货了。

    而此时的瓦砾，已经从黑色的机器人那里，接过了一个黑色的小箱子，是真的很小。

    年疏桐看着这个箱子，这个东西至少也是九百万星币的。

    现在的她，倒是觉得自己那十万一颗的草莓，不是那么贵了。

    她自己从机器人那里收到了存档片，立即把三字经的相关内容传导了过去，一会交给华老。

    当她走回厨房的时候，看着傅云河已经离开了原先的位置，脚步似乎夯实了一些。

    看来药丸吃了。

    随着两人的相处，朋友之间老是坑他，多少有点不太好，所以年疏桐才选择给傅云河一粒药。

    这一粒药，能帮着傅云河改善一下体制，他还要继续替自己干活，怎么算都不亏。

    她想的很简单，傅云河的感触倒是颇有些多了。

    年疏桐知道关心自己了？需要自己赚钱和需要自己，应该是差不多的意思。

    看来知己好友的关系，更加靠近了。

    (本章完)

