第1115章或跃在渊

　　“另有贵人”

　　不论郭总关董，还是卫辰辰裘云翟他们，都不知道还有什么贵人，能比东方复的权势更高。想免费看完整版请百度搜

　　正在这时，大门外又走进来几个西装男子。

　　“东方家主，我是云东维安分局谢局长，今日特来支持陈先生。”正是谢国斌到了。

　　听到谢国斌的名号，宴席上一阵议论纷纷。

　　在场的许多大人物，或多或少都听说过维安局的大名，这是一个凌驾各大官方机构之上的神秘部门。

　　一位维安分局局长的份量，不可小觑。

　　但是显然东方复完全没把谢国斌放在眼里。

　　“谢局，你没有阻止陈轩对我臻儿出手，如今还敢为陈轩站队，我看你这维安分局局长的位子是不想坐了”东方复阴着脸冷哼道。

　　这句话众人都听明白了，谢国斌这种级别对于东方家族来说，还不够看

　　只要东方复动用江南维安分局的关系，卸掉谢国斌的职位并不是什么难事。

　　谢国斌面色微微一变，但还是坚定的站在陈轩身后。

　　“陈先生，今日我与您共存亡。”

　　“谢局，你可以不用来的。”陈轩的神色很轻松，并不像谢国斌那样以为今日就要面临生死。

　　谢国斌没有再说话，他的决心已经表明了。

　　倒是郭总勾起微笑看向姬无双，问道“这就是姬二小姐所说，陈轩的贵人”

　　姬无双默然不语。

　　酒席上几个老总都随之会心一笑。

　　想和东方家扳手腕，区区一个云东维安分局局长确实不够。

　　外面突然传来一阵躁动，又有人步履如风的走了进来。

　　“陈轩，你敢断我儿子一臂，今日我不把你剁碎喂狗，我就不叫江南林刚”来人气势汹汹，那架势仿佛要吃人似的，言语间更是怒火冲天。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　婚宴上的宾客全都不由自主的心脏一缩。

　　江南地下世界龙头大佬，林刚来了

　　只见林刚身材高壮，面相黝黑，就像古代茹毛饮血的绿林好汉。

　　这位掌控江南五省地下世界的顶级大佬，气场大得吓人。

　　不过陈轩看到林刚带着一群得力手下进来，仍是面不改色。

　　“林兄，难得你今日猛虎下山，和我东方家族一样，只是对付区区一个小子，却是跌了我们两家的身份。”东方复见林刚到场，阴沉的面色终于稍稍一缓。

　　许多宾客都是今天才知道，原来陈轩还得罪了江南大佬林刚。

　　江南两大势力联手镇压陈轩，这下没有人认为陈轩能够走出东方家庄园了。

　　“姬二小姐，不知道谢国斌这条天龙，能不能顶得住东方家、林老大联手啊”郭总这回是明摆着讥讽姬无双了。

　　在他看来姬家千年传承，世世代代钻研周易，水平也不过如此。

　　还不如他闲暇之余翻一翻书。

　　不过姬无双看也不看郭总，而是咬了咬银牙，突然站起身往陈轩走去。

　　“林刚，你若要对付陈轩，须得问问我们姬家”

　　姬无双一句话，震惊全场。

　　江南第一美女，姬家大小姐，竟然给陈轩站台

　　尽管很多人知道，昨晚姬无双和陈轩走得很近。

　　但是现在陈轩大势已去，他们不敢相信姬无双居然还会站出来支持陈轩。

　　“无双侄女，你这”东方复眼神惊怒。

　　本来东方复认为，只有姬无双配得上他大儿子东方胤，姬家和东方家关系也一直保持良好。

　　但现在姬无双却给陈轩站台，这就明摆着要跟东方家决裂了

　　“东方家主，我的话说得很明白了。”姬无双走到陈轩身边，态度决然。

　　“好，希望你们姬家不要后悔”东方复向来雷厉风行。

　　既然姬家选择与东方家决裂，这一刻起东方复就将姬家列入清算名单之中。

　　“不够，还是不够”郭总摇了摇头，“姬家的量级，怎么能和江南两大势力相比呢”

　　卫辰辰知道郭总的话说得没错，他的牙齿不由自主的打起颤来，内心恐惧之极。

　　如果姬家被东方家清算，卫家很可能也会被牵连进去。

　　“姬无双，你觉得你姬家出面，就能在我和东方兄面前保住陈轩”林刚不屑的冷笑，眼中的愠怒越来越深。

　　“若是再加上我皇甫家呢”

　　突然之间，一道如雷贯耳的声音，从门外传来。

　　众人惊奇之下，往外看去，霎那之间，所有人尽皆目瞪口呆。

　　“皇甫雄，你怎么来了”东方复第一次露出震惊的表情。

　　林刚眼中的怒火也是全都转为难以置信的神色。

　　来人正是皇甫家族的大家主皇甫雄

　　他的身后，还跟着十几个家族高层。

　　二家主皇甫材、少家主皇甫剑凌，全都来了。

　　“陈先生是我们皇甫家族的座上贵宾，听闻东方复你和林刚要联合覆灭陈先生，我皇甫雄岂能不来”皇甫雄言语之间，尽显霸道威严。

　　东方复愣住了，林刚愣住了，所有人都愣住了。

　　他们怎么想得到，陈轩竟然有江南四大家族之一，皇甫家族的背景

　　“好一个陈轩，年纪轻轻，人脉竟如此恐怖”宴席上，有人拍着大腿惊叹道。

　　就连姬无双都忍不住直勾勾的看向陈轩。

　　原来这就是你的真正倚仗吗

　　有皇甫家族撑腰，确实可以不惧东方家族了。

　　“不够，还是不够”郭总第一个回过神来，作出一副旁观者清的姿态，“加上皇甫家族，两边最多势均力敌罢了。”

　　陈轩谢国斌姬无双姬家皇甫家族，对上东方家族江南大佬林刚，差不多就是五五开的局面。

　　倒是卫辰辰稍稍松了一口气，暗暗想着他们卫家说不定可以跟着姬家投靠皇甫家族，避免被东方家族清洗。

　　“各位老总，卦象变了。”郭总指点江山般说道。

　　关董好奇的问道“怎么说”

　　“乾卦第四爻，或跃在渊。”郭总摇头晃脑的念出易经卦辞，“如今双方势均力敌，陈轩须得审时度势、知道进退，才能破解凶局，如同龙或跃上天空，或潜入深渊，识时务者为俊杰啊”

　　皇甫雄还没问候陈轩，东方复已经迅速判断形势，冷声而道“陈轩废掉我最宠爱的儿子，皇甫雄，你真要出面保他”