

    “……”

    方圆圆嗔她一眼，想了想又认真问：“今天你没什么事吧？”

    向晚瞥她，一脸严肃，“我每天都有事。很忙的！”

    方圆圆：“……”

    她和青黛几个作者约好了，去看受伤的玄月。

    方圆圆说，那天在电影院里执意不肯去医院的玄月，次日就去了医院，不仅注射了免疫球蛋白，还打了狂犬疫苗……也是怕死得很。

    “这孩子也真倒霉！”方圆圆一边说，一边摇头，“你说好端端地和闺蜜去看个电影，谁会想到，身边闺蜜会突然行凶……冲击太大了……”

    说到这里，她猛地转头，看怔愣的向晚。

    “你干嘛发傻？”

    向晚死盯住她，一言不发。

    方圆圆：“……”

    怔两秒，她倒吸一口凉气，“我说姐姐，你干嘛这样看我？”

    “……”向晚仍不回答。

    “我靠！你是不是心里已经想好了，要怎么杀我……宝宝，你不要再这样看我了，看得我心里发瘆……向晚，你不会是想咬死我吧？”

    方圆圆玩笑地看着她，突然抱住脖子，“别咬我，别咬我……”

    向晚突然变脸，恶狠狠地盯住她。方圆圆看她这样，一点一点往后退，从最开始的玩笑，突然变得紧张起来……“向晚？你怎么了？”

    向晚突然拿起一个鸡毛掸子，敲在她的腿上，“我不咬你，我只是想打你！”

    “哈哈哈！：”方圆圆大笑起来，“妈呀，你刚才快把我吓死了，装得可真像。姐姐，你去扮女丧尸，绝对演技爆棚，说不定大红大紫，比谢绾绾还火呢……”

    扮女丧尸？

    向晚拿鸡毛掸子的手，突然一顿。

    对啊！她怎么没想到呢？

    ……

    她又愣住。

    方圆圆拿手在她眼前挥了挥。

    “向晚，你干嘛呢？”

    “没什么？”向晚回神，“我想到一些事情。”

    “好吧！那你到底要不要跟我们一起去看玄月？”

    “不去！”向晚脸色十分难看，说完，拿起手机，飞快地给白慕川发消息。

    方圆圆完全不知道他们对玄月有所怀疑，看她这样，十分不解地围在她身边，不停地游说，“你说大家好歹一个网站的，还一起吃过饭……对了，那天吃的那顿，饭钱还是玄月付的呢，你说她出了这么大的事，咱们去看看她，也是应该的……而且，大家都去了，你不去，到时候又不知道被人怎么说呢？”

    “我管人家怎么说。”

    向晚头也不抬，一直在发信息。

    “好吧好吧，说不过你。那你不去就算了，我走了！”

    方圆圆说着就去里屋拿包，向晚却突然抬起头，目光冷厉的喊住她。

    “你也不准去！”

    “嗯！”方圆圆看她莫名其妙的黑了脸，不由怔愣，“你怎么啦？”

    “我说，你也不准去看玄月。”

    她严肃的样子，把方圆圆吓住了。

    “为什么？我们都约好了！”

    向晚：“回头再告诉你为什么。总之，你不许去。还有……”顿了顿，其实她觉得不应该这样做，但又控制不住内心那一点善意作祟，“你告诉青黛她们，也不许去……找个借口回拒了吧！”

    ……

    ……

    白慕川是在回警队的路上，收到向晚消息的。

    “玄月和石榴那个案子，我有一个想法。你在队里吗？我马上过来，咱们讨论一下。”

    她很严肃。

    没一句废话。

    白慕川低头，捏了捏眉心，“昨晚没有好好睡觉是不是？又胡思乱想了？”

    向晚：“没有胡思乱想。这样，我给你打电话来说，方便吗？”

    白慕川看一眼身边的权少腾，朝他摆了摆手，“方便。”

    权少腾耸耸肩膀，“那我去安排了！”

    白慕川嗯一声，“注意安全！”

    ……

    向晚拿起手机走进卧室，避开方圆圆给白慕川通话。

    第一句，就用了笃定的语气，“我认为玄月是故意设计杀害石榴的！”

    对她突兀的话题，白慕川没有太意外。

    但他马上提出了疑点，“监控视频怎么解释？大家都看着的，石榴先动手的！”

    向晚哼笑一声，“很简单，闺蜜两个闹着玩儿的。在看完《末日之前》电影后，剧情的心理效应还没有散去，玄月故意引导石榴，像案子里的丧尸那样来咬她，石榴以为她是开玩笑……二十来岁的小姑娘，哪会有什么防人之心？”

    说得她好像很大年纪了似的。

    白慕川一笑，没有反驳，继续阐述疑惑，“那玄月脖子上的牙印又怎么解释呢？那可不是玩笑……”

    “这个就更简单了。时间差的问题。”向晚说得笃定而自信，“我们都忽略了一个细节。因为惯性思维的原因，当我们看到石榴露出那种失去理智的丧尸行为时，就默认为她在对玄月动手，从而将玄月反掐她脖子的行为，视为防卫反击。

    但我们都忽略了，监控只有画面，我们只能看到石榴的脸，却无法判断玄月对她说了什么。完全可能是——石榴被掐到无法呼吸，听到玄月真想杀她，无奈之下，条件反射地咬她，试图脱身，然后被玄月顺势推下了楼梯致死……”

    很好。

    解释很合理。

    向晚冷笑一声，“这种杀人方式，可以说很高级了。”

    她觉得身上冷飕飕的发凉，几乎已经认定了自己的判断。

    然而，小白先生的疑问，一个接一个。

    “但药检结果表明，石榴的体内，确有‘丧尸药’的药物成分……”

    向晚轻笑，“药吃下去，是马上就发作的吗？根本有时间的吧，就像王兴桂一样，她记不得自己怎么吃的药，但她与前方案子的凶手不同，她很清楚的知道自己去咬冯民，不是丧尸药发挥作用，单纯只是为了防卫。她体内也一样有药物成分。”

    白慕川不说话。

    显然无法反驳。

    向晚的逻辑越发严密了。

    “白慕川，我刚才想过了。石榴咬玄月的时候，药性还没有发作。等药性起作用的时候，石榴已经是台阶下的一具尸体了。因为玄月不敢轻易以身涉险，肯定会掌握好药效发作的时间。所以，我怀疑，那个药，也是玄月在不知不觉中让石榴吃下的！”

    

    