    　　“哈、哈、哈……有什么不一样呢，我就是个普通的帝丹小学一年级小学生呀！”

    　　“嗯，思路清晰、条理分明、逻辑缜密，你们帝丹小学一年级要求都这么高的吗？”

    　　“……”

    　　“而且，这种超出寻常小朋友的超强好奇心、求知欲、探索欲，柯南你该不会是——”

    　　古雅人蹲下来，故意拖长音，让柯南紧张得不行，脚尖都绷紧了随时准备跑路。

    　　“你该不会是某个侦探的小徒弟吧？”

    　　“诶？！”

    　　“还是说你家里有什么人在从事侦探工作？”

    　　“哈、哈！对喔，我这都是跟新一哥哥学的啦！雅人哥哥你真厉害，一下子就猜出来了！”柯南害怕古雅人深究，连称呼都不敢皮了。

    　　乖巧.JPG

    　　“工藤，新一。”古雅人笑了笑，“这位名侦探不是失踪很久了吗？”

    　　“那个、那个，新一哥哥只是在忙案子啦！”

    　　“喔，是吗？可是我在警视厅可没听说过有什么需要侦探秘密参与的重大案子啊？”

    　　“呃，可能、可能是新一哥哥在调查什么吧？”

    　　柯南面对古雅人幽深的目光，头皮简直要炸裂。

    　　这个人、这个人，他该不会知道什么吧？

    　　就像是小鸡仔被黄鼠狼摸了摸脑袋，似乎在寻思着从哪儿下手拍死，小鸡仔缩着头瑟瑟发抖。

    　　古雅人笑眯眯地摸了摸柯南的小脑阔。

    　　“真懂事，小孩子学点东西也没什么不好。”

    　　“呼——”

    　　“不过要注意安全喔，太莽撞的话可是会被坏人抓住的。”

    　　古雅人站起来，准备往酒席那边入座。

    　　柯南在原地冷汗直流，靠着墙，脚跟发软。

    　　人生大起大落，真是太刺激了。

    　　他再次肯定这个古警部十分危险，恐怕不是警察那么简单。

    　　柯南在心里暗暗决定，以后遇到这位古警部的案件，都要万分小心。

    　　只是这时候的柯南还缺少社会的毒打，被古雅人吓了吓也只是对古雅人有了警惕心而已，内心其实仍然没有强烈的危机意识。

    　　古雅人在酒席上喝了几杯香槟，靠着细嚼慢咽骗过众人，好不容易挨到婚宴结束，和高杉交换了联系方式就离开了。

    　　婚礼后面倒是其乐融融，柯南被古雅人吓了之后老实了很多，所以没什么人发现古雅人其实没怎么吃喝。

    　　“呕——”

    　　小巷子里艰难地从喉咙里扣出薄膜，扔在垃圾桶，不停地呕酸水。

    　　哪怕细嚼慢咽，他也是咽了一些东西的，哪怕经过训练，也卡着喉咙、挤压食道，十分难受。

    　　在场的有不少经验丰富的老刑警，空嚼东西的异常很容易被人关注，古雅人只能每一口都放慢速度、多咀嚼，然后时不时把酒杯放在嘴边，这样没人特别关注他的话，还是能混过去的。

    　　他以前还没有病态到这种程度，对酒精的态度也只是少饮不醉、任务时滴酒不沾，但在死了几次之后，他似乎患上了被迫害妄想症之类的症状，总担心被那些老阴谋家坑了。

    　　尤其是，这段时间他见识了不少投毒的案件，差不多了解柯学世界的凶杀案究竟是多么扯淡难防。

    　　扯淡的犯案动机，扯淡的作案手法，最特么扯淡的是，需要天时地利人和各种巧合才能成功的杀人手法居然大部分都成功了。

    　　明知高杉要下毒，古雅人怎么敢碰婚礼上的食物？

    　　哪怕高杉原本是要毒害小百合，但谁知道他会不会丧失病狂拉着大家一起GG呢？

    　　古雅人可不想因为阴沟里翻船，再体验一次死亡回归的痛苦。

    　　“如果真有神明的话，大概这份回归后的痛苦就是神明的仁慈吧？”

    　　古雅人突然感触良多。

    　　“没有这样剧烈的痛苦，恐怕我早就因为不会死、不怕死，变成了丧心病狂的疯子。”

    　　嗡嗡嗡。

    　　黑壳手机震了。

    　　【请你喝咖啡呀——Vermouth】

    　　古雅人凝视短讯几秒。

    　　退出界面，重新登录。

    　　没错，是联络软件啊？不是什么陌生人聊天交友软件啊？

    　　再看看已读的消息里，还是有这么一条。

    　　把手机翻过来看看。

    　　没错，是组织通讯专用的手机啊？

    　　组织花这么多钱，构建通讯网络、搭载通讯设备，又是加密又是升级，就给你搁这儿聊天的？

    　　古雅人关机。

    　　他觉得今天贝尔摩德可能没吃药。

    　　【来陪我聊聊天呗——Vermouth】

    　　消息石沉大海，一直未读。

    　　咖啡店里贝尔摩德本来噙着笑意，纤纤细指绕着金发，开心地啪啪打字。

    　　结果等了十分钟，消息还是未读状态。

    　　贝尔摩德抿着嘴唇，拨了电话。

    　　关机。

    　　贝尔摩德嘴角耷拉，眼睛眯成一条缝，像是假寐准备捕食的大型猫科动物。

    　　噼里啪啦。

    　　手指用力戳着屏幕，换了个号码。

    　　“喂？”

    　　“你小子什么意思？”

    　　古雅人拿下手机，看了看，是他警视厅身份用的私人手机。

    　　“Vermouth？”

    　　“嗯哼？”

    　　我靠，这女人有病吧？

    　　电话都打到他私人号码上来了，真不怕被人监听？！

    　　叭。

    　　果断挂了。

    　　贝尔摩德一愣。

    　　怒！！！

    　　手指下意识一用劲，差点把自己秀发给揪下来！

    　　疼得贝尔摩德泪花都出来了，半是痛的，半是心疼！

    　　她这个年纪，又经常易容，还能有一头秀丽的金发有多不容易，你造吗？！

    　　美丽的秀发花了她多少时间精力金钱保养？！

    　　天蝎宫，这个仇我记下了！

    　　（有点卡文，等会重修）

