    第652章血族萝莉是女王大人15

    没想到管理龙驿站的老人是位卡帕多西亚血族，还参加过当年的圣战，作为后勤人员也是管理着这些花龙。

    所以见到时卿的时候，哪怕她是一副稚弱的萝莉面孔，老人还是一眼就认出她与当年那位女王间的相似之处。

    而面前的血晶，证实了她卡帕多西亚的纯种血统。

    老人惊异得说不出话来，如同枯柴般的手指微微颤抖，连连往后退，失神的喃喃道：“预言成真了，成真了！”

    老人近乎喜极而泣，他念了句卡帕多西亚古语，大致意思是——上帝保佑，随后恭敬地向她行礼。

    “参见殿下。”

    卡帕多西亚的族人曾经找过一名极具天赋的巫师占卜过，说他们的黎明最终会在黑暗完全降临前重新升起。

    于是，拥有漫长生命的卡帕多西亚族人们隐匿进了人间万象的浓荫里，等待着家族荣耀的复光时机。

    一旦他们的女王苏醒，他们会不远万里，熙攘而来，再度成为她的臣民。

    得知时卿的身份后，再看站在她身边的骑士，老人脸上怎么都透露出一股防备，询问她要不要尽快启程去王都，可以现在就把一头花龙预支给她，并且不收路费。

    一般来到龙驿站验血登记过后，要等个三四天，才能等到一头空闲的花龙作为路使。

    可想而知，老人对时卿有多看重。

    “不用了，我还想在特里诺城待两天。”

    时卿看了看明显也毫无准备的赫尔维泽，婉拒了老人的盛情提议，赶紧拉着赫尔维泽出去。

    “你……”

    赫尔维泽低下头，欲言又止。

    时卿打了个小小的呵欠，懒懒的道：“今天刚进城，又要马上赶路，太累了，我想先歇一歇。”

    “抱我。”

    时卿朝他伸出手臂，理直气壮的说：“困了。”

    赫尔维泽：“……”

    他应该劝告她快些离开的。

    可赫尔维泽没有说任何话，甚至还将小姑娘主动抱起来。

    有些借口是心知肚明的，比如，血族无需睡眠，她又怎么会困呢。

    …

    夜晚的特里诺城街道安静，只有偶尔停在铁线上的几只乌鸦发出叫声，惨白的月光把它们身上纯黑的羽毛照得漆亮。

    突然间，它们像是被什么东西惊起，留下一串粗砺的嘶哑声，扑棱着翅膀躲进更黑暗的地方。

    街上聚集着一群走路僵直的人，充血的眼珠是毫无生机的灰色，乍一看更像是提线木偶，动作缓慢迟钝。

    另一边。

    驿馆里传来骑士凄厉的惨叫声，惊醒了所有人。

    赫尔维泽第一时间赶过来，看到的就是一个被吸干全身血液的骑士，面色灰白的躺在床上。

    旁边是另一个满嘴是血的骑士，猛地向他们扑来。

    赶来的骑士们还未经历过这种变故，有些不敢置信的看着这一幕。

    面对突然的袭击，骑士们还没有作出反应，那位已经发狂的“骑士”就被赫尔维泽迅速地制服，命人把他捆住。

    “骑士长……”

    有人正想要开口询问，惊恐的发现刚才已经被吸食干瘪的“骑士”竟然恢复了原样，缓缓地坐起身，看了过来。

    唯一不同的是那双充血的眼睛，从碧色变成了死气沉沉的灰色。

    (本章完)

