    “我么？叶秋，不是全职高手里的那个叶秋，我爸妈说我出生在秋天，所以取名叫叶秋。”他可是早二十多年前就出生了，那本书可没有那么早写出来。以往叶秋总是因为自己的名字产生误会，所以特地给露娜解释了一句。

    “全职高手？”露娜更是迷惘了，看着叶秋的眼神更是充满了好奇之色。

    “你不知道吗？当下很流行的一本电子竞技小说呢。”叶秋解释了一句。

    “小说？”露娜更加迷惘了。

    叶秋扶额，差点忘了这丫头摔到脑子了。

    “算了，这不重要，就是叶子的叶，秋天的秋，叶秋。”叶秋咧嘴一笑，露出一个很纯粹的笑容。

    “你好，我叫露娜。”露娜也一本正经的看着叶秋，吐出了自己的名字。

    叶秋哑然失笑，果然，脑子伤的不轻啊。

    “你的眼睛怎么回事？是美瞳还是……”叶秋再度对上露娜这双幽蓝色的眼眸，好奇的凑了过去看了看。结果发现对方的眼睛的颜色好像是真的。“你是外国人啊！”

    “什么外国人？我不是……”露娜摇摇头，她是海都人。

    “……”叶秋有种自己在跟鸡同鸭讲的感觉。

    一般来说戴美瞳是能看出来的，但是对方的眼睛看不出一丝的痕迹，好似就是长这样的。

    而且在月光下的露娜看起来，更多了几分游戏里露娜的那种感觉。

    “你肚子饿不饿？咱们去吃点东西吧！我先带你去一个宾馆住下，然后等明天，把你的金币换成钱，再带你去租房子住。”这么多金币，应该能够换到很多钱的。

    而且还能还清自己垫付的钱，这样一想，叶秋就觉得做好事还是挺好的。

    “肚子……有点饿。”露娜低头看了看自己平坦的小腹，小腹中还适时的发出了咕咕的声响，她的小脸涨红，不好意思的开口说到。

    “那你想吃中餐还是西餐？”叶秋是觉得露娜长得很异域，可能是外国人，所以才问这个问题的。

    “我随便的，我对吃的不挑食。”一个亡命之人，对生活的要求几乎低到没有了。

    “那就好办了！走吧！”叶秋带着露娜去了夜市一条街的面馆中坐下，因为露娜的打扮，所以还吸引了不少人的注意。

    大家对这露娜指指点点，露娜不解的看向他们。

    “他们为什么盯着我看？”露娜不解的抬眼看着叶秋。

    “看你长得好看呗。”除去打扮的很像COSER，露娜长的是真的很漂亮，好似精灵一般。

    “以绝望挥剑，着逝者为凯。”露娜还没从被叶秋夸赞漂亮的浑噩中走出来，忽然一道极其熟悉的嗓音传入了她的耳中，她几乎是激动的直接站了起来。

    “哥哥！”起身环顾了一下四周，然后并没有发现自己哥哥的踪迹，眼底透着一抹失望。

    “怎么了？”叶秋见露娜如此，有些不解的开口问了一句。

    “我好像听到了哥哥的声音……”露娜深吸了一口气，自从哥哥失踪后，她一直在找他，她以为他可能去了日落圣殿，但是没有，她几乎将日落圣殿翻了一个遍，都没有找到哥哥的身影。

    “……”叶秋无言以对，因为他刚才只打听到别人打游戏的声音。

    “燃烧的剑，燃烧的心。”又一道声音传出，露娜又给激动的站了起来，“我怎么还听到了自己的声音？”

    叶秋见状，嘴角微微的抽搐了一下。

    “咳咳。”轻咳一下嗓子，叶秋抬眼看向露娜。“露娜你坐下，我同你好好说说。”露娜既然入戏这么深的话，那可能真的需要讲清楚，如若讲不清楚，以后这样的笑话，不知道还要闹多少次。

    “嗯？”露娜抬眼不解的看向叶秋。

    叶秋长这么大还是第一次被女孩子这么盯着看，瞬间有种不好意思的感觉，微微红着脸。

    “你刚才听到的声音，都是游戏里发出来的。是这个游戏。”叶秋也是学校王者赛队的一部分，他属于候补队员，倒不是因为他操作不行，而是因为他加入赛队也是被人逼着去的。他平时也是个很低调的人，叶秋说完，掏出了自己的手机，打开了王者荣耀这款游戏。

    “这些是谁？”指着缓冲界面上的镜、曜和蒙犽这三个英雄，露娜不解的开口问了一句叶秋。

    “这是王者新出的三个英雄，阵营属于稷下学院那一挂的吧！”叶秋记得好像是这样的。

    “稷下学院？说的是庄周先生他们那里吗？”露娜听到稷下学院就知道了，遂好奇的开口问了一句叶秋。

    “额……的确，庄周是稷下的。”叶秋点了点头，因为这段时间出的英雄大部分都是稷下的，所以叶秋也是进行过了解的。

    缓冲条过去，进入了游戏界面，叶秋点开了英雄那一栏，一张张熟悉的脸落入露娜的眼前，露娜不可思议的瞪大了双眼，眼底写满了难以置信。

    “这个……这个……他们不是……”为什么在她世界中那一张张活生生的脸在这里会成为了游戏里的人物？

    露娜捂着嘴，满眼激动的看着这一幕。

    “哎呀！你还真和露娜长得一模一样呢。”叶秋低头看了看自己玩的最好的英雄，就是露娜，再对比一下眼前的露娜，还真是和原始皮肤一模一样的长相啊。

    露娜听到叶秋的话已经不知道该说什么了，她早就说了她就是露娜，为什么他们都不相信呢？

    “你说的哥哥，是他吧！凯？”叶秋又打开了自己玩的比较好的上单英雄凯给露娜看了看。

    “哥哥！”露娜激动的将手机拿了过去，看着手机中这张熟悉的脸，顿时有种泪流满面的感觉。“哥哥为什么要离开？”声音中透着浓浓的委屈和难过。

    “游戏里的设定其实觉醒魔道力量的是露娜，露娜杀光了族人，凯为了不让自己的妹妹有负罪感，所以才欺骗了露娜，远走他乡的。”对于自己喜欢的英雄，英雄的事迹他还是比较了解的。