
　　言余食品的卤味品尝会，定在元月十六日，周六下午两点半，在新丰酒楼举行。

　　言非凡和姐姐、余苏叶，在下午刚过两点，来到新丰酒楼，就看到酒楼前是彩旗飘飘，还挂有条幅，竖着易拉宝，张贴着大幅彩印宣传画。

　　无论条幅，还是宣传画，那潇洒飘逸的“言余”两字，格外引人瞩目。

　　言非凡从余佑海那里所知，这言余两字是余家老爷子的墨宝。

　　据说，是老爷子数易其稿，用各种字体写了十几遍，才优中选优的选出了言非凡所见的这两个字，作为公司的广告标志。

　　言非凡很认可这两个字，感觉这字肆意不羁，气势磅礴，有一飞冲天之势。

　　只是，言非凡觉得这酒楼前的布置，有些过于low了，没有多少文化水平。

　　而且，在酒楼前迎客的刘哲、小舅、田叔等人，都穿着统一的白色大厨制服，还戴着高高的厨师帽。

　　言非凡个人觉得，他们这个装束，有些不伦不类，看着有些可笑。

　　他直接询问道：“哎，你们又不是厨师，怎么都穿成这个样子？”

　　刘哲笑着解释说：“言医生，作为食品公司的工作人员，穿着肯定要整洁卫生一些。”

　　“只是公司制服还没设计出来，只得先买几套厨师制服来应应急了。”

　　“这样的服饰，也能让我们更加醒目，方便宾客辨认出来我们。”

　　停顿一下，刘哲又轻声问道：“言医生，有五个我原来的老员工，这次跟着我一块加入言余食品，如今正在酒楼里忙碌。”

　　“能不能也给他们一个投资机会啊？”

　　言非凡给刘哲面子，点头应了下来……

　　走进酒楼，言非凡发现宾客来了不少，一楼大厅的十六张餐桌几乎都坐满了人。

　　他们都是相熟之人坐在一起，一边吃着水果零食，喝着茶，一边聊天。

　　酒楼的七八个服务生穿梭其中，不时斟茶倒水，送上切好的水果，还有糕点等。

　　“非凡，这边……”

　　言非凡循着声音，就看到了陈瑜副院长在朝自己招手。

　　她这一桌，还有书记刘锦、院长侯剑峰、书记办公室主任任真、诊断科主任祁胜、秦颖老师、急诊科主任汪宇明等几人。

　　言非凡几步来到这一桌近前，还没等他打招呼呢，就听陈瑜先开口道：“非凡啊，刘书记可是把你家的卤味，夸的是天上有，地下无，堪比龙肉一般的存在。”

　　“真的有这么好吃？”

　　陈瑜一点也不客气的质疑了一句，又接着质疑说：“真这么好吃，又何必这样大张旗鼓的招商引资哦，搞得像是非法集资似的。”

　　“你一人带着自己的亲朋，偷偷摸摸的发财不好吗？”

　　“你又不是没有这样的实力。”

　　陈瑜的声音不算小，周围几桌的宾客也都听到了，纷纷停止了议论，看向了这里。

　　紧接着，整个大厅如同被传染了，各种声音快速消散，没一会儿变得安静下来。

　　陈瑜也没料到自己一番话，会造成这样的一个效果。

　　她只是想给言非凡提一个醒。

　　毕竟这个年头，一涉及到钱和投资什么哦，总是让人容易和诈骗联系在一起。

　　见众人目光都聚集在这里，陈瑜赶紧的站了起来，说：“医品如人品，言医生在医学上一向是精益求精，孜孜以求。”

　　“他主导投资的这个卤味公司，肯定也是精品中的精品。”

　　言非凡晓得，陈副院长的这个质疑，应该是不少人心目中的疑虑。

　　如今这个年头，亲兄弟之间借钱，可都要思量再三的。

　　言非凡在众人关注下，缓步来到二楼的楼梯中间，转身面对一楼大厅的所有宾客。

　　他先是清咳一声，接着朗声道：“我想，在做不少人可能都有这个疑问。”

　　“卤味品尝还能理解，提提意见，顺便推广一下产品。”

　　“但是，还有投资入股的邀请，这是不是杀熟，割身边人的韭菜啊？”

　　言非凡这话音一落，大厅里就响起了一片轻笑之声。

　　言非凡伸手示意了一下，大厅又快速的恢复了安静。

　　“你们或许清楚，我如今挺有钱，这一点，我不也否认。”

　　“我如今家产，具体是多少，其实我也不太清楚，大部分是股份，价值不好估算。”

　　“大概的数字，和你们在传闻听到的那个数字，差不多……”

　　这话一出，大厅又变得议论纷纷。

　　附属医院的传闻，言非凡的身家，那可是十个亿呢。

　　好多人对此是嗤之以鼻，认为这是夸大其词到没边了。

　　言非凡的发迹，满打满算还不到一年的时间，除非他能天天的中五百万彩票，怎么可能有十个亿的身家。

　　如今这个传言，被言非凡给亲口证实，好多人就被镇住了，就忍不住开口询问身边人，自己有没有听错。

　　言非凡再次摆手，让大厅恢复了安静。

　　“我挺喜欢赚钱的，现在也很喜欢，看着银行账户里那不断增多的数字，我就感觉安心了不少。”

　　“不过，有人告诉我，能赚钱也要能花钱，如今社会最讨厌葛朗台那种人。”

　　“所以，我就想着做一些投资，比如，今天邀请你们投资的这个项目。”

　　停顿一下，言非凡又介绍道：“这个项目其实是一个系列……”

　　“我和京城余家的余佑海院长、余佑涟总经理，还有非凡医疗科技的老板宋怡等人，一起出资成立了言余投资公司。”

　　“这家投资公司，又投资成立了三家公司，分别是言余饮料、言余药酒，还有这家言余食品。”

　　“言余食品，我们投资三千万，占六十的股份，其余四十的股份，拿出来募资。”

　　言非凡的目光，缓缓的扫了大厅众人一眼，接着说：“区区两千万的资金，我个人也是拿的出来的。”

　　“为什么要拉你们投资入股呢？”

　　“其实，我是有很大私心的……”

　　言非凡一脸严肃的说：“我怕你们，来找我借钱。”

　　在轰然响起的笑声中，言非凡一本正经的解释说：“今天获邀请而来的你们，和我的关系都相当不错。”

　　“我都这么有钱了，你们要是来找我借钱，我借是不借呢？”

　　“不借，伤感情！”

　　“借了，我心疼，生怕你们不还啊。”

　　面对大厅众人的哈哈笑声，还有几个家伙的起哄口哨声，言非凡也终于绷不住表情，也笑了起来。

　　片刻后，言非凡收敛了笑容，又摆手示意，重新让大厅恢复了安静。

　　言非凡缓缓的说：“其实，邀请你们投资入股，私心，真的是有。”

　　他有所动情，有所触动的说：“我，还有姐姐，能一步又一步的走到今天，离不开街坊邻里的日常帮助。”

　　“我的如今，更是离不开医学院的师长，附属医院的师长和各位前辈，还有诸多同事们的不吝教导和帮助。”

　　“这个投资项目，我个人认为还是相当哇塞的，发展前景是相当不错的，权当作我和姐姐对诸位的一份回报和答谢。”天籁小说网

　　“谢谢各位在我和姐姐人生道路上的诸多援手，谢谢……”

　　随着言非凡这话，言自若也小快步的来到了他的身旁。

　　两人对着大厅众人，就是一个深鞠躬。

　　看到言家姐弟的鞠躬不起，大厅所有人呼啦啦的全部站了起来，用力鼓掌不停……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1038章 怕你们来找我借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 