    【监狱世界】

    Mr.老师在了解过韩东对‘夜吼’的特殊想法后，再度嗅到存在于对方体内的疯狂气息。

    『这家伙的「疯狂」建立在一定的理性与利益之上。

    只要有利可图，就会不惜一切代价去做。看似不计风险，实际会在各种中将‘风险’降到最低。

    真想看看这小子到底能走到何种程度。

    想要杀掉古德曼这家伙，就算是大总统亲自出马，也必须得带上一些帮手。

    在异魔制定的【公平游戏】间，你到底会怎么做呢？』

    就在Mr.老师以颇为好奇的目光, 侧看向韩东时，

    对方的目光也同时摔了过来，同时还抛出一个邀请。

    “Mr.老师，实验室的情况就看到这里吧~我还得去世界背面监视一下世界树以及一位朋友的状态，你要一起来吗？”

    “「背面」？我还不知道有这片区域的存在……去看看吧。”

    随着韩东的手掌搭上肩膀。

    嗡！

    两人直接被传送到世界背面的墓园入口。

    伫立于墓园中心的世界树，刚好能通过45°仰角来一览整棵树木的全貌。

    Mr.老师也被这般宏伟、唯美的景象所震惊。

    “你的「天赋树」居然是这样呈现的，在背面支撑的世界？怎么会有这样的构造？”

    “Mr.老师的「天赋树」难道不是这样的吗？”

    “树以及树间烙印的真理，这可是关乎着我们的能力根本，任何踏上「命运旅途」的个体，一旦成王，

    都会选择【树】藏在世界深处，或者通过特殊的方式将树融合于某个不易发现的建筑中。

    而且，我从未见过你这样巨大的树。

    或许与你的底蕴以及世界本质有关。”

    韩东倒是不以为然，他并不认为世界树这样呈现会有什么风险。

    “如果真的有人能入侵监狱世界，说明我已经输了大半。

    而且，

    「世界背面」的开放权限在我手里，闯入者想要来到这里也是很难的……另外，我这里还有一条实力不俗的‘看树犬’。

    他估计也快要成王了，这里的血味已相当浓郁了。”

    “嗯~很重、很独特的血腥味。”

    Mr.老师同样被这股新奇的血味所吸引，

    顺着血气, 

    踏足刻满着‘瓦伦.尼古拉斯’墓碑的环形墓地。

    看着墓碑上面的名字，感受着下端释放出来的死亡气息, Mr.老师怀疑，如果他身旁的韩东被杀死, 这里就会有一具新鲜尸体掘土而出。

    跨过诡异的墓地区, 驻足于世界树下。

    很快便锁定一颗贴在世界树表面的血囊, 甚至就像是生长于世界树表皮的‘囊肿’。

    巨大的红色血囊如心脏般跳动着。

    当两者靠近时，

    或许是感知到Mr.老师这位外人的存在，血囊表面竟长出一只狗鬃飘逸的血犬，其前掌居然还不可思议地持着鲜红圣剑。

    虽还未成王，

    但圣剑散发出来的祛邪能量，却让Mr.老师的黑影轻轻抖动。

    “我从未见过这等品质的【血】。

    这只狗哪来的？能不能送我一只？”

    谷採

    “世间独有，仅此一只。

    伯爵他可是跟着我出生入死，一同成长的好伙伴。他体内混迹着三种不同特性的血液，且相互补助。

    估计就快要成王了。”

    介绍的同时，韩东也是主动上前，伸手抚摸着这只因防御机制衍生出来的血犬，

    本是凶恶的血犬竟开始原地打滚，甚至将肚皮露了出来。

    Mr.老师默默看着，

    他当然只是开个玩笑，他自然看得出来，这可不是什么犬类……而是一位有着不俗背景的鲜血生命。

    就算真的搞来一只，也只会将其培养成鲜血化身。

    就在他进一步观察时，

    意外窥探到血囊间似乎还混着别样的东西，一个让他颇为好奇, 但又感觉十分危险的东西。

    “血囊间怎么会有一本书？而且，似乎与主体的联系十分紧密……两者间已主血管相连, 心脏输出的血液甚至还会在书中走过。”

    经老师这么一说，韩东也想起一件事，“对哦！Mr.老师你还不知道【魔典】吧。”

    “魔典是什么东西，能给我看看吗？”

    一提到书本知识类的东西，Mr.老师立马来了兴趣。

    “这可是我们S-01间独有的至宝……”韩东倒也不忌讳，开始详细科普起来。

    Mr.老师十分认真地听着，甚至还在大脑深处的拟态学校间，做着相关的笔记。

    老师也很快觉察到一個华点，

    “等等~那份在破碎维度找到的残页，也是魔典中的一部分吧？那还是算了……我亲眼见识过那份残页的可怕。

    也只有【古德曼】这家伙的特殊脑体构造，能勉强控制住。

    也正因那份残页，我们能比预计更快脱离黑塔。

    东西是好东西，但太过危险，就没有过目的必要了……这么说来，你与古德曼间的‘渊源’也正是这份魔典残页吧？”

    韩东很坦然地回答：

    “没错~

    我们互相都需求对方的残页，用以补全……不得不说，古德曼那家伙也是很有野心的。

    我猜他从没有在失控者间提过任何一个字吧？”

    Mr.老师做出一副豁然开朗的表情：

    “难怪，我向古德曼提议一同狩猎你的时候，那家伙的态度会如此糟糕~原来是想要吃独食……这样一来我就更感兴趣了。”

    “怎么？老师你到时候想出来助我一臂之力吗？”

    “不！我可不想送死啊~自认不是古德曼的对手。

    不过嘛……稍微给你喊两声‘加油’还是勉强可以的。”

    韩东做出一脸无奈地表情，“哎，话说回来~不知道埋在灰色世界破碎点的隐藏线索，能不能被【古德曼】发现。”

    “放心，那家伙也是很聪明的。

    结合我的消失以及之前与人类星球的关联，肯定会想到与你有关……而且，你埋的线索也恰巧指向【地球】。

    如果真像伱刚才说的，古德曼需要你体内的残页来实现他的野心。

    必然不会放过如此机会。

    不过，那颗渺小、普通的人类星球能承受得住上位的战斗吗？为什么不将线索指向某个上位国度，你在S-01间应该建立着许多关系吧？”

    韩东解释着：“如果线索指向的不是地球，而是某上位国度。

    鉴于老师你们在灰色国度的遭遇，古德曼必然有所警惕，甚至提前洞察其中的陷阱。

    如果是地球，回顾整个事态的发展，一切都能顺理成章……而且，在地球表面也是存在着‘上位区域’。

    【终北大陆】可是很有意思的。”

    “期待你的表现，韩东同学。”

