
一大清早，乔安睡醒之后，就像平时那样，将精神力探到隔壁，想看看隔壁的动静。

哪知道她这刚把精神力探进去，就看到隔壁张家一家三口全部离奇的死在了自己家里。

他们死时双眼瞪大，面容惊恐，身上没有其他外伤，看他们临死之前的表情，像是在死前看到了什么可怕的画面，被活活吓死一般。

确定隔壁出了人命，乔安没有立刻声张。

她装作去找张秀琴去隔壁敲门，正好这时李菊打着呵欠从自己家走出来。

“又来找这个女人啊，劝你少和她一起，别看她可怜兮兮的，脑子其实有问题，和这种人混久了，会变笨的。”

李菊看了眼张秀琴家的大门，脸上是毫不掩饰的不屑。

“秀琴姐人不坏，她日子过得也不容易。”乔安一脸天真的说，眼中浮现一丝对张秀琴的同情。

“她是自做自受。”李菊呵呵一声，

乔安又敲了几下门，门内没有任何回应。

“奇怪了，这个时间秀琴姐应该还没有出门才对，就算秀琴姐出门，小凤应该也在家啊！”乔安疑惑的喃喃自语道。

“秀琴姐，我是小来，秀琴姐你在家吗？”乔安大声在门外喊着张秀琴。

张秀琴一家已经死在了屋里，当然不可能有人回应。

“不太对劲儿，那个女人这个时间一向不出门的，就算她要出门她家那个小丫头也会被留在家里，现在这屋里一点动静儿也没有，不会是出事了吧！”

李菊想到这几天差不多每天都在死人，脸色微微一变。

“不会吧！难道秀琴姐他们……”乔安又惊又怕的看着张秀琴家的大门，好像这门后头藏着一只怪兽。

“快！你去叫龙哥上来开门看看，要是没事就罢了，真要出了什么事……”

李菊咬着嘴唇，就算真出了什么事，她一个女人又能有什么办法。

乔安匆匆下楼叫来了刚刚睡醒正打算出门吃早点的龙哥。

龙哥一听可能又出事了，整个人都不好了。

也不知道今年是不是他犯太岁，怎么就死这么多人！

虽然以前也有人死，可也不会死这么多，更不会连着几天的死人。

这几天警察是天天过来，龙哥觉得自己都快崩溃了！

拿着302的钥匙上了楼，用颤抖的手打开门一看，果然又是三具尸体。

虽然这次的死亡现场没有那么血腥，但却比其他几个死亡现场看上去都要恐怖。

因为这一家三口最后的表情实在是太诡异了而且三人的表情还一模一样！

看上一眼就能把人吓得人头皮发麻！

不出意外，警察又来了，然后又是一套和这几天一模一样的流程。

站在命案现场外头，所有租客的心都是沉甸甸的。

如果不是住在这里的人条件都不太好，除了这里他们也租不起其他地方的房子，租客们肯定早就跑光了。

只有罗老太太杵着拐杖下楼，整个人看上去精神奕奕，眼中是毫不掩饰的喜色。

“这是他们的报应到了，让他们害我的孙子，这就是报应，这就是报应！”

“大宝二宝，一定是你们对不对？是你们自己给自己报仇了对吗？”

“大宝二宝，你们不要心软，只要这些人中有人伤害过你们，有人对你们不好，你们就去找他们！

一定要让他们知道厉害！让他们知道我们罗家的人，不是那么好欺负的！”

罗老太太看着众人的眼神像是粹了毒一般，被她目光扫过的人，都是不敢与之对视。

不知道是不是错觉，怎么感觉罗老太太说完那番话之后，好像真有什么东西在他们周围徘徊一样，让人感觉后背发凉。

“罗老太，你别太过份了，都说你孙子的死和我们无关了，你要发疯自己去别的地方发，别在这里吓人！”

103的光哥光着膀子站在人群中，人高马大的他脸上就差写着我不好惹几个大字。

光哥脾气不太好，有些急躁，再加上他又生得高高壮壮，个子在一米八以上，这栋楼里还真没什么人敢去招惹他。

别人怕罗老太，光哥可不怕她。

不就是一个发疯老太太，居然还敢在这里危言耸听吓唬人！

罗老太狠狠的瞪着光哥，那眼神像在看一个死人。

就在众人以为罗老太会和光哥没完没了的时候，罗老太缓缓转身，穿着一双蓝色的布鞋，杵着拐杖上楼了。

待罗老太太走远之后，众人才松了口气。

没办法，罗老太太的样子真的太吓人了，要不是知道这老太太是人，说她是鬼都有人信。

罗老太一走，其他人也散了。

只有乔安站在原地没有动，她看着罗老太太离开的方向，若有所思。

这时乔安的手机震动了几下，是有人发了信息给她。

发信息给她的人是小许，原来小许有重大发现。

他发现隔壁的罗老太太居然打算开始养小鬼！

事情是这样的，小许以慰问的名议去到罗家，发现了一些养小鬼要用到的东西。

而这些东西以前在罗家是没有的。

这很明显就是罗老太太在不久前才匆匆去买的。

小许对养小鬼不陌生，一看这些东西还有什么不明白的。

罗老太太这是接受不了两个孙子离开自己，想把孙子养成小鬼陪在自己身边。

发现了这个大秘密之后，小许立刻发了信息告诉了其他人。

小鬼的杀伤力可远超其他普通鬼魂，罗老太这种半调子养法，她是害怕这整栋楼的人死得不够快吗！

不过罗老太养小鬼的这个想法应该也只是刚刚才兴起，养小鬼是需要那个小鬼的骨骸的。

现在罗老太两个孙子的尸体都还没有送回来，她就算是想养小鬼现在也养不了。

乔安在知道罗老太的打算之后，是有一些惊讶的。

罗老太竟然想把自己的孙子养成小鬼！

要知道被养成小鬼的灵魂是不能转世的。

除非有人将他们的骨骸烧成灰烬，然后重新下葬，还得做足七天法事消除怨气，才能重新去阴间转世投胎，再世为人。

罗老太既然打算把自己的孙子养成小鬼，当然就没有打算让自己的两个孙子下葬。

投不了胎的小鬼是很容易生出怨气的，虽然养着他们的是自己的血亲，反噬会减到最低，不过……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181902"  chaptername="第292章：出租屋（13）">加入书签</a>
</div>
