
“科尔森，轮到你了。”娜塔莎提醒道。

科尔森特工无奈的说道：“我估计也开不出什么好东西来，应该只是白色奖励。”

他原本还对盲盒抱有很高的期望，但看到尼克·福瑞以及史蒂夫·罗杰斯开出来的东西，顿时就觉得自己想太多了。

当下也没什么想法，“开启盲盒。”

光幕中的礼盒却跳出了一片金光，“恭喜玩家菲尔·科尔森从盲盒中获得奖励——恶魔果实，冰冻果实（普通版）！”

金光落到他跟前，光芒消散后，漂浮着一颗长相奇异的水果，上面布满了古怪的螺纹。

科尔森感到十分惊讶：“居然是金色奖励！恶魔果实……巴基·巴恩斯上次在游戏中获得的奖励？”

“哇哦，科尔森，你今天中大奖了！”托尼鼓掌道。

“科尔森，这个奖励很不错！巴基吃下了恶魔果实能够变身成恐龙，并且拥有了超强的恢复力，这枚果实能够改变你的一切！”史蒂夫祝贺他的好运。

上一轮问答游戏中，他和巴基一同参加并且获得了游戏胜利，巴基·巴恩斯得到的奖励就是一枚恶魔果实。

不过巴基的恶魔果实是紫色奖励，科尔森开出来的这枚冰冻果实却是金色的，显然更加珍贵！

科尔森笑得合不拢嘴，“我感觉自己用光了一生所有的好运……”注意到娜塔莎和尼克·福瑞冷冷的眼神后，立刻闭上了嘴巴。

而后耸耸肩膀：“按照头儿原先的约定，这枚果实我会分享出来，它比仙豆大很多，切成五份够你们吃的。”

史蒂夫提醒道：“我记得巴基说过，恶魔果实非常难吃！”

尼克·福瑞说道：“好吃的水果多的是，但能够带来超凡能力的果子，全世界就只有你手上这么一个。”

他犹豫了一会儿，说道：“科尔森，你还是把这枚果子吃了吧，我怕游戏结束后，这枚果子就轮不到我们做主了。”

现在不知道有多少大人物在盯着这场问答游戏，游戏中给予的神秘奖励，也让很多无缘参与进来的人们无比眼热。

如果没有全球直播的话，尼克·福瑞倒是希望科尔森特工能把这枚恶魔果实分享出来做研究。

但现在这局面，要不是身处在永恒空间，暂时与地球失联，尼克·福瑞敢肯定自己这会儿的手机都快被打爆了。

如果回到地球上，恶魔果实最终肯定会落在那些权贵大人物手中。

与其给这些不干正事，尸位素餐的权贵们吃，还不如让科尔森自己吃，好歹也能增强神盾局以及复仇者联盟的实力。

托尼双手抱胸，附和道：“尼克说的没错，科尔森，你最好现在就吃了。”

娜塔莎补充道：“就算你吃了果子，也能做研究，我们之前就在研究巴基的状况。”

科尔森不是傻子，当然明白他们所担心的顾虑，却问道：“托尼，你的仙豆怎么办？”

仙豆也是紫色奖励，肯定会被外面那些人盯上。

托尼耸耸肩膀：“我可不怕他们。”

科尔森心想自己也是高兴傻了，托尼·史塔克除了是钢铁侠，还是一位亿万富翁，斯塔克工业作为传统的军工产业，在灯塔国的地位非同小可。

而自己只是个普通的神盾局特工，说白了，在那些大人物眼中，也就是个打工仔。

科尔森没有再由于，直接抱着果子就啃。

第一口咬下去，他整张脸就皱成了一团，真是狗屎般的味道，太妈惹法克的难吃了！

强忍着呕吐的冲动，科尔森硬是将整颗恶魔果实都给得干干净净，一点渣滓都没留下，他顿时就感觉有一股寒流在身体里钻来钻去。

眨眼的功夫，他浑身上下就开始凝结冰晶，伴随着冰寒的气息，科尔森整个人就变成了冰块！

“恶魔果实有毒？”娜塔莎有些愕然。

史蒂夫·罗杰斯则解释道：“巴基吃的恶魔果实是暴龙果实，所以能够变成恐龙，科尔森吃下的恶魔果实则标注着冰冻果实，现在变成冰块……也很正常吧？”

“队长说的没错！”冰块科尔森笑道：“我没事！现在感觉很好，比以往任何时候都要好！这枚恶魔果实能够让我直接变成冰块，这叫元素化，能够躲避物理伤害！”

说话间，他又从冰块变成了正常人，脑海中多出了一些有关恶魔果实的介绍，吞服了冰冻果实之后，他就能够变身成冰冻人。

“那也就是说，你在变成冰冻人的情况下，哪怕被导弹炸碎了也没事？”托尼好奇的问道。

“普通导弹应该没事，但如果是核弹的话……我不确定。”

科尔森伸手一握，空气顿时凝结出一把寒冰长矛，“理论上说，我可以冰冻一切事物，但需要体力支撑，如果体力足够强大的话，或许能在核弹爆炸之前，将其给冻住，但现在的我肯定做不到。”

“哇哦，很酷！”托尼啧啧称奇，“你吃下的这枚恶魔果实要比巴基·巴恩斯吃的恐龙果实更厉害，怪不得会是金色奖励。”

虽然巴基能够变身成恐龙，并且具备高强的恢复力，但也不能说免疫物理伤害，冰冻果实的元素化却是要更强一些。

科尔森笑了笑：“或许吧，不过我也有个弱点，我以后都不能游泳了，吃下了这枚恶魔果实，我就变成了旱鸭子。”

“和你现在得到的能力相比，这个弱点根本就不算什么。”尼克·福瑞摇摇头，他也很满意科尔森的改变。

这下复仇者联盟又多了一员悍将。

四个人都得到各自的奖励，问答游戏也与他们做告别：“本次问答游戏结束，祝各位玩家生活愉快！”

而后，金色光柱便把他们送回到了地球上。

不出尼克·福瑞所料，他才刚刚恢复通信，手机铃声就吵个不停，打来电话的要么是高官显贵，要么就是富豪巨鳄。

富豪巨鳄？

前者有自己的联系方式很正常，毕竟神盾局也是要拿官方预算的，但这些富豪巨鳄为什么也能打给自己这个情报头子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69185723"  chaptername="第七十二章  花光了毕生好运的科尔森">加入书签</a>
</div>
