
　　苏听鱼眨巴着大眼睛。

　　诛灵·崛剑者？？

　　苏听鱼有注意到，秦七原先提及的刺客，医生，司机，只是单纯的一个职业称号，没有任何修饰词在前面。

　　秦七有一柄青铜古剑，应该就是他绑定的职业道具，职业应该是剑者才对吧。

　　不过，秦七既然说出了“诛灵·崛剑者”，以他的性格，肯定不是故意开玩笑或者故弄玄虚的。

　　所以……秦七获得的职业有点特殊性，跟一般的职业玩家有所不同？

　　苏听鱼再一次深刻的意识到，身为第一批次内测玩家的秦七，到底有多牛逼。

　　这条大腿，她抱对啦~

　　“秦七，听起来好酷好牛逼的样子，如果我想要获得职业，那开启信物副本的信物要怎么得到？”苏听鱼搓了搓小手，一脸激动和好奇。

　　听听。

　　职业玩家。

　　多牛逼多高大上哇，她也要搞个职业来玩玩。

　　“很快就有机会了。”秦七一眼就看出苏听鱼的小心思，眼里闪过些许无奈的笑意：“信物会随机出现在某个副本里，而在活动副本里，基本都能够出现一些信物。”

　　闻言，苏听鱼眼睛一亮。

　　哇哦~

　　这么说的话，那她就更期待起6月1号的活动副本了。

　　“秦七，时间不早啦，要不你先休息吧，我守夜。”苏听鱼看到一些奴隶已经倒头就睡，发觉时间不早了，便说道。

　　秦七摇摇头：“我守上半夜吧，下半夜你来，早上等我回来，你再补觉。”

　　现在胖子不在，秦七不放心苏听鱼守完一整夜，白天一个人睡在囚牢里。

　　“那好吧。”

　　苏听鱼只能又一次，在心里默默想念了下胖子，然后乖乖去睡觉了。

　　……

　　副本第五天，早上。

　　秦七照常出去。

　　秦七先是去地下二层，躲在隐蔽的角落，见着几个牢工把胖子的“尸体”抬上推车，然后运走。

　　秦七走楼梯，先一步上到停车场。

　　过了一会，运着尸体的推车从电梯里出来。

　　两个牢工装完尸体后，开车出了停车场。

　　确认完胖子已经安全离开后，秦七扭头回去。

　　秦七来到了地下第九层，关押野兽的区域。

　　昨晚跟巨蟒拼杀时，给他的感觉有些怪异，可惜那时候在斗兽台上，没法顾及太多。

　　第九层时不时也能见到一些巡视的牢工，秦七身上套着牢工的工服，微低着头走路，倒也不会太引人注意。

　　就算被认出来，这里是第九层，还在活动范围之内。

　　秦七在第九层来来回回绕了几圈，还是没什么发现。

　　“难道……是我的错觉么？”秦七心里迟疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　看了眼墙上的挂钟，快到规定回去的时间了，秦七原地踌躇了下，顺着原路返回，准备坐电梯回去。

　　当电梯门近在眼前时，秦七脚步一顿，神色突然一变。

　　倒退几步后，转过身。

　　“不对……空间的大小不对……”

　　秦七走过的整个第九层的空间大小，最多只是第二层仓库区域的三分之二。

　　而关押奴隶的第十层空间大小，好像比第九层还要小……

　　不。

　　应该是从上到下，秦七所去过的地下楼层，空间都在逐渐缩小。

　　这种缩小，如果只是离开一两层，如果没有全部走遍……根本就不会发觉出任何不妥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第125章 困兽42免费阅读。https://xs.23sk.com 