    蔡京走上前来，就见一幅字正摆放在桌案之上，在其一旁所放着的正是方才赵佶所画的那一副美人图。

    目光扫过，蔡京捋着胡须笑道：“陛下笔力精进如此之多，怕是再过些时日，纵使臣也要望尘莫及了。”

    听到蔡京这么说，原本一脸忧色的赵佶脸上忍不住露出几分笑容道：“蔡卿却是要多努力才是啊。”

    蔡京连忙躬身道：“臣定谨记陛下教诲。”

    夜幕降临，夜色中的汴梁城却是一座不夜城，城中几处繁华的街道之上却是通亮一片，热闹程度丝毫不比白日里差。

    一队队巡夜的城卫经过，街道之上的百姓却是司空见惯，丝毫不受打扰，该做自己的事情依然做自己的事情。

    城墙之上，一道道的身影立在那里，不过如果仔细观察的话就会发现这些守城的士卒在城墙之上根本就不是睁大了眼睛盯着城外的动静，反而是一个个的靠在城垛之上打瞌睡。

    汴梁城承平日久，还真的没有被外敌攻破过，久而久之，就连这守城的士卒都显得非常的懒散，更多的不过是走一个过场罢了。

    莫说是这些士卒了，就算是负责守城的将领也大多时候连前来巡查一番都不巡查，甚至将守城这么重要的事情交给手下的副手来管理。

    这种环境之下，汴梁城的守城森严程度也就可想而知了。大宋京师之地，空有数十万禁军，可是真正可堪一战者却是寥寥无几。

    就在这夜幕之间，一队人马正缓缓而来，慢慢的接近汴梁城。

    为首的一人正是卢俊义。

    此番以卢俊义、武松、林冲三人为先锋，大军直奔京师而来。

    本来夜间行军就是一件难事，可是不管是卢俊义、林冲、武松他们谁也没有抱怨，反而是跃跃欲试。

    大多数的士卒夜幕当中是看不清楚什么的，夜盲症的问题也不是一时半会儿就能够解决的，可是这却难不住卢俊义他们。

    至少修为达到了先天之境，周身经过一番淬炼，夜间视物根本就不是什么问题。

    上万的先锋大军当中，大大小小的将领，找出数百先天之境的强者还真的不是什么问题。

    如此一来在这些人的引导之下，上万大军虽然在夜色当中依然是井然有序，丝毫看不出什么混乱。

    远远的借着城墙之上那朦胧的光芒，偌大的汴梁城那高大的城池便映入了视线当中。

    看到那一座如同凶兽盘踞于大地之上的高大城池，卢俊义不禁捋着胡须惊叹道：“好一座繁华的汴梁城，若非我等夜袭的话，一旦城中有了防备，再想攻破怕是就没有那么容易了。”

    汴梁城的城防明显要强过应天府一筹，就算是应天府，如果说不是种师道配合的话，他们想要拿下应天府还真的没有那么容易。

    至于说这汴梁城，做为大宋之核心所在，真要说城中将士万众一心的话，天下间还真的没有谁能够破的了汴梁城。

    只可惜汴梁城空有坚城，却是没有合格的守城将士。

    悄然潜伏至城下数百米处，就见数十道身影紧随着卢俊义、武松奔着那高大的城墙而去。

    这数十人皆是军中强者，任何一人都有着不亚于先天之境的修为，这些在军中至少也是一位都头，为了此番能够顺利的拿下城门，卢俊义等人却是也顾不了许多了。

    别看大宋内部腐败严重，军队更是不堪一战，但是莫要小瞧了一座皇城当中的底蕴，赵家毕竟立国百年，若然攻城不下的话，陷入到僵持当中，再想破城怕是就没有那么容易了。

    当然前提是楚毅不出手，如果说楚毅出手的话，莫说是一座汴梁城，就是再多几座，也拦不住楚毅的脚步。

    卢俊义看着那高高的城墙，低喝一声道：“破城。”

    说话之间，卢俊义飞身而起，正落在城墙之上，而城墙之上附近的几名守城士卒正睡的迷迷糊糊，就连卢俊义落在城墙之上都没有察觉到。

    不过卢俊义再怎么说那也是天人之境的强者，若是连这些普通士卒都被惊动的话，那只能说卢俊义的修为太差了。

    伸手连弹，顿时周遭的士卒一个个的被点了穴位，在迷迷糊糊之间昏睡了过去。

    很快数十道身影尽数上了城墙，然后奔着城门口而去。

    城门洞当中，一队数十名的士卒就在城门洞内，这数十名士卒的任务就是在遇袭的时候第一时间关闭城门，堪称一军之精锐所在。

    只可惜这里的士卒同城楼之上的守城士卒比起来根本就没有什么区别，几乎所有的士卒都在城门洞当中酣然入睡。

    吱吱呀呀，沉重的城门在武松的神力之下缓缓开启，那厚实无比的城门就这么被打开。

    城门开启的动静不小，几名城门洞当中的士卒听到动静，迷迷糊糊的爬起来，冲着武松等人便是骂道：“什么人，不知道夜开城门乃是死罪吗……”

    只可惜还没有等到他们看清楚对面到底是什么人的时候，几人便感觉脑袋一震，愣是被武松给生生的以气势压迫的昏了过去。

    伴随着城门开启，里许之外没有什么动静的大军顿时冲着敞开了的城门狂奔而来，为首的赫然是上千名骑兵。

    要知道这上千骑兵可是楚毅手下所有骑兵的两成左右了，近十万人，竟然只有数千骑兵，简直是令人难以置信。

    可是在大宋，这就是事实，随着几处优秀的马场丧失，大宋百年来一直都是战马奇缺，甚至可以说想要组建骑兵都非常的困难。

    这个上千骑兵奔腾起来虽然比不得万马奔腾的场景，但是闹出来的动静一点都不少。

    大地震动之下，至少距离城池不太远的许多人哪怕是入睡了也都察觉到了动静。

    偌大的动静之下，不少人心中生出疑惑来，这到底是怎么回事，听着好像是有兵马入城一般。

    不过这些人只是心中闪过这般的念头罢了，他们还真的不信大宋京师之地，会有兵马夜间入城，大宋承平日久，早已经让人丧失了戒备之心。

    只是随着大量的兵马入城并且开始占据一处处的城墙，原本守在城墙之上的士卒终于反应了过来。

    “敌袭，敌袭……”

    虽然说不是很清楚这突如其来的敌人到底是从何而来，又是什么人，可是做为守城的一方，在发现了敌袭之后该有的反应还是要有的啊。

    一时之间，城墙之上喧闹之声一片，只是面对如狼似虎一般的攻城士卒，这些守城的士卒根本就没有一点的抵抗之力，甚至有的士卒直接趴在地上瑟瑟发抖，抱头投降。

    如此大的动静，城内的人终于察觉到了不对劲，隐隐约约之间听到了喊杀之声，这会儿就算是傻子也知道出事了。

    当然更多的人以为是兵乱，还没有想到这是汴梁城已经被人给攻破了。

    一队队的兵马杀入城中，而这个时候，城中的士卒甚至都还没有反应过来，只靠着城墙之上的那点人马，显然是起不到什么作用。

    长街之上，一队骑兵正奔着皇宫方向而去，为首之人正是卢俊义以及武松，至于说林冲则是留下来统领大军固守城池，就算是因为夜间的缘故无法占据全城，可是尽量的扩大战果还是没有什么问题的。

    至多就是一两个时辰的时间，随后的大军就会赶到，只要那个时候城门还在手中，那么便是大局已定的局面。

    随着卢俊义、武松他们纵马长街而过，长街两侧所居住的可都是朝中的权贵人物，不少人躲在门后看着那纵马而过的骑兵，尤其是奔着皇宫而去，许多人脸上直接露出了惊骇之色。

    蔡京的府邸距离皇宫并不算太远，做为赵佶最为宠信的臣子，赵佶所赐给蔡京的府邸自然是位于皇宫附近。

    当蔡京被手下人给喊醒的时候，马蹄声已经是越来越近了。

    上了年纪的蔡京迷迷糊糊之间冲着老管家道：“如此深更半夜，扰人清梦，究竟发生了什么事情？”

    老管家做为蔡京最为信任的人，可以说就算是蔡京的儿子都未必能够比得上老管家让蔡京信任。

    老管家一边服侍蔡京穿衣一边有条不紊的将所收集到的情报一一的告诉蔡京。

    “老爷，我们的人刚刚打探来的消息，楚毅的人马已经杀入京师了……”

    “什么？”

    听到老管家的话，尚且还有几分睡意的蔡京差点一下子跳起来，睁大了眼睛，难以置信的盯着老管家。

    老管家依然是平静如水道：“老爷若是要离京的话，必须要马上出发，否则的话一旦楚毅大军包围，到时候再想离京就没有那么容易了。”

    到底是蔡京，起初的惊骇过去之后，蔡京便冷静了下来，一脸凝重的道：“原来如此，原来如此啊，我算是明白过来为什么应天府没有消息传来了，若是我所料不差的话，种师道那老匹夫已经同楚贼狼狈为奸了，否则的话，以种家军的实力以及种师道那老东西的能力，就算是楚毅有通天之能，应天府也不至于会在这么断的时间内沦陷。”

    老管家看着蔡京道：“老爷此刻再说这些却也无用了，就让我护送老爷速速离京吧。”

    蔡京闻言却是缓缓摇了摇头，看着那老管家道：“离京？其他人或许还能走得了，但是我怕是走不得啊。”

    老管家微微一愣，反应过来之后，身形一晃，竟然如同鬼魅一般出现在门口处，双目之中闪烁着精芒沉声喝道：“何方鼠辈，还不现身。”

    两道身影出现在庭院之中，赫然是方腊以及关胜二人。

    二人惊讶的看着老管家那佝偻的身影渐渐的变得挺拔起来，整个人气势为之大变，赫然是一尊天人之境的强者。

    大家都知道蔡京并非是武道强者，可是却恶名遍天下，这等情况下却能够安然无恙，不知道多少欲刺杀蔡京而扬名天下的人进了蔡府就再也没有出来过。

    当几位赫赫有名的强者进入蔡府如泥沉大海一般厚，傻子都猜到蔡府必然有绝世强者坐镇。

    若非如此的话，此番为了防止蔡京趁着京师大乱走脱的话，楚毅也不会派了方腊以及关胜两人前来。

    无论是方腊还是关胜，那都是天人之境的强者，纵然蔡京身边有那么两三尊天人也不是不能够将蔡京给拦下。

    只是任是谁都没有想到蔡府之中，也就是那位将蔡府护持的滴水不漏的强者竟然会是蔡京身边的那位老管家。

    老管家蔡荣在蔡府之中那可是非常的低调，鲜少为人所知，大家只知道蔡京身边有一位老仆，服侍了蔡京有数十年之久。

    这位蔡荣也正是蔡京的老仆，更是当年蔡京的书童，主仆二人已然有数十年的情分，恰好蔡荣有着不凡的武道资质，在蔡京的培养直下，蔡荣在大世来临之前便已经是天人之境的强者了。

    蔡京几番起落，甚至后来成为天下人痛骂的奸贼都没有被人给刺杀，所依仗的正是蔡荣。

    看着蔡荣护在蔡京身前，方腊饶有兴趣的盯着蔡荣道：“我方腊从不杀无名之辈，阁下还是报上名来，以免做了那无名之鬼。”

    老管家冷笑一声，他这么些年来，见过了太多想要刺杀蔡京的强者了，杀伐经验无比熟稔，根本就没有理会方腊，身形一晃便出现在了方腊身侧，凌厉的虎爪直奔着方腊腰腹而来。这一击若是落在身上的话，怕是当场就能够在方腊腰间掏出一个血洞出来。

    不得不说这老管家真的不是一般人，方腊都被这老管家的突袭给吓了一跳，要不是他及时做出反应并且一旁的关胜及时劈出一道迫退蔡荣的话，只怕没有防备之下，方腊已经被蔡荣所伤了。

    惊的一头冷汗的方腊又羞又怒，双目死死的盯着蔡荣，咬牙道：“老东西，怪怪的交出蔡京，随我前去向主上请罪，或许可饶你一命……”

    蔡荣根本就没有答话的意思，再次冲着方腊而来，这一次方腊有了反应，条件反射的便是一掌拍出。

    轰的一声，可怕的气浪席卷四周，不过刮向蔡京的气劲却是被蔡荣给拦了下来，也正是因为如此，蔡荣相较方腊来，脚步后退了一步。

    与此同时，一道凌厉无比的刀光闪现，赫然是奔着蔡京而来，蔡荣见到这般情形不由的惊怒道：“尔敢！”

    显然关胜这是找到了蔡荣的弱点之所在，蔡荣最担心的就是蔡京的安危，而关胜奔着蔡京而来，蔡荣不惊怒交加才怪。

    一旁的方腊见状不禁哈哈大笑起来，飞身直奔着蔡京而去。

    却说皇宫之中。

    刚刚打发了两名侍寝的妃嫔，赵佶浑身上下正绵软无力，半睡半醒的躺在床榻之上。

    忽然帷帐被掀开，赵佶感觉有人出现在床边，紧接着就听得一个熟悉的声音响起道：“陛下，陛下醒醒……”

    迷糊之间睁开双眼，赵佶看了那人一眼道：“何事？”

    唤醒赵佶的乃是一名大太监，对赵佶可谓是忠心耿耿，闻言一脸焦急的道：“陛下，大事不好了，楚毅率军入城了，怕是要不了许久皇宫便会陷入到包围当中。”

    豁然之间赵佶一下子坐了起来，睡意顿消，一把抓住那大太监吼道：“你到底是何居心，竟然敢如此欺诈于朕，朕要斩了你……”

    大太监一脸悲色道：“老奴就算是死也不会欺诈陛下，陛下再不想办法，怕是就再也离不开了。”

    赵佶再如何昏庸也不是个傻子，一把推开那大太监，高声呼喝道：“来人，给朕来人。”

    很快就见几名小黄门以及宫女跌跌撞撞的跑了进来，赤着脚，只着了一身中衣的赵佶吼道：“给朕速招蔡京、李邦彦、高俅等人入宫见驾。”

    说着赵佶又道：“速去请宗老赵瑜来见。”

    几名小黄门连忙跑了出去，可是很快就见那几名小黄门一脸惊惧的跑了回来，噗通趴在地上冲着赵佶叩首不已。

    看到这般情形，赵佶一脸的愕然之色，显然是搞不清楚这几个小黄门到底是怎么回事不禁喝道：“你们不去传达朕的旨意，回来找死不成？”

    其中一个小黄门颤声道：“陛下……我们走不了……有人拦着，不许我们出宫……”

    赵佶闻言几乎是条件反射一般，咆哮一声道：“什么人，尽然如此之大胆？敢拦朕派出的天使……”

    怪不得赵佶反应如此之激烈，要知道这里可是皇宫大内，可以说是他这位天子权利最为集中的地方，若是他的命令在这里都无法通达的话，那么他这位皇帝同傀儡也没什么区别了。

    这会儿得知有人竟然敢阻拦自己派出去的传旨太监，赵佶心中既是怒火中烧又是惶恐不安。

    就在赵佶发火的同时，一个声音自大殿之外传来道：“是我！”

    当听到那个声音的时候，赵佶先是一愣，紧接着神色为之一变，放声大笑起来，一边大笑一边道：“哈哈哈，朕想了所有人，竟没想到会是你……”

