
　　那副院长又是一长叹，谁说男人不八卦呢？

　　他是副院长，平日里工作接触最多的就是护士们，那可是八卦强力兵团，威力无限，连着他一个老学究都被染上瘾了。

　　他压低声音，却偏偏能做到让前后左右的人都能听到些：

　　“你们还记得之前车间宋主任家抱错孩子的事情吗？”

　　众人都弯着腰凑过来，点点头：

　　“记得呢，那段时间不是都在传吗？”

　　“说这位小同志年纪不大性子恶毒，鸠占鹊巢不满足，等正主来了，还一把将人当着宋家人的面从楼梯上推下来。”

　　“后来又传出，说宋家虐待这小姑娘，浑身上下的伤疤新旧交替，也是个苦命的孩子呢。”

　　“不然也不能逼着她，当初明知道小霍英雄没了，还替人守节……”

　　等众人过了一波嘴瘾，将目光重新投向副院长时，后者才说道：

　　“一个月前，她刚被宋家赶出来的时候，脸被打得浮肿，左耳因此得了不可逆的外伤神经性耳聋。”

　　“而且她在同一天也去外科看右手，多漂亮的手上全是玻璃渣，有的玻璃划伤了肌腱，今后手指关节活动存在障碍，可能连握笔都不能。”

　　“啧啧，这么年轻又是跳舞的小姑娘，右手和左耳都废了。她能跳出这样的舞蹈，真是太励志了！”

　　众人听得也是替夏昭芸拎着心，感觉一阵阵地可惜。

　　完美的舞者有了残缺，那种美非但没在众人心里有所折损，反而得到升华入骨了。

　　“唉，之前我是怕这小姑娘受不了打击，一直没敢往外说。好在她站起来了，还能给咱们带来如此精彩的演出。”

　　“我这难受的心才得到些缓解。不过呢，你们也别往外说呀。”

　　“到底手残耳聋，对一个年轻的小姑娘来说，还是很残忍的事实，咱不能揭人伤疤吧？”

　　众人纷纷点头应着，但是他们心里却觉得有了个不错的谈资。

　　小姑娘身残志坚是特别好的榜样，可以拿来教育小辈们。

　　不过他们平日里遇到小夏同志，也要对人多加照顾才是。

　　想到让小姑娘有如此遭遇的宋家人，他们忍不住又撇嘴道：

　　“宋家人也真是的，说人家夏昭芸同志将正主给推下楼梯，以他们家对待夏昭芸同志的劲，肯定见不得人好，若事情是真得，他们能不去报警？”

　　副院长点点头，“谁说不是呢？宋家那孩子那日也被送到医院了，摔得并不严重，就额头被磕破了层皮、手腕脱臼，其他的地方只几片青紫。”

　　“妇联同志们不已经辟谣了，说宋家那孩子是不小心自己摔下来的，并不是夏昭芸推的。”

　　“事实就是这样，只有自己摔下来的，会下意识收住力道、护住重要部位，身上的伤才轻微。”

　　大家啧啧道：“要我说呀，龙生龙凤生凤老鼠生的孩子会打洞，宋家的孩子竟然也是个心思毒的人。”

　　“不喜欢夏昭芸同志在家里，可以明说，谁还赖着不走？”

　　“偏偏陷害人家，扣个谋害妹妹心狠手辣、忘恩负义的恶毒名声，再将人扫地出门！”

　　“真当大家伙是傻子，任由他们说一是一了？”

　　讨论了会儿，夏昭芸身残志坚的事情，在演出结束之前竟然传了大半个礼堂！

　　柳明坤听到后，气得拳头紧握。

　　他们是调查过夏昭芸的，毕竟在见面之前他们听都没听过这丫头从哪里冒出来的。

　　可是他们掌握的资料中，夏昭芸就已经是个小可怜虫了，没想到她还能将可怜定义得更彻底！

　　他从来不知道，这个漂亮俏皮又多才多艺的小姑娘，竟然左耳右手都废了，要是他，不得颓废不能见人、暴躁得见人就刺？

　　下了舞台，夏昭芸手里捧着鲜花，已经不去关注最终评定结果了，勉强耐住性子配合王惠文几人演完戏。

　　姚云英、赵思恩搀扶着疼得脸色惨白几度昏厥的王惠文，奔向医院。

　　她叮嘱了众人几句，让她们不要放松警惕，时刻保证自己的生命安全，这是重中之重！

　　夏昭芸这才看向一直跟在她身旁的男人。

　　“天颢哥，您什么时候来的，吃过早饭了吗？”

　　后台只有化妆区域灯光明亮，其余的地方晕染在昏黄中，霍天颢上前一步紧挨着她，手立马跟她十指交握，那是一种格外缠绵暧昧的亲昵。

　　夏昭芸抿着唇挣了下，没挣开，只能心虚地将俩人的手藏在背后，心里跟闷了一罐蜜似的，甜的眉眼染着欣喜的笑。

　　“吃过了，”霍天颢低笑声说：“难得起早，我们绕路去一家国营饭店买的肉包。”

　　“坤子一个人干了七八个，结果来这里，贺青冉同志问他吃了没，没吃的话给他下面条吃，还说跟你学了很久，已经拿捏住三五分的精髓了。”

　　“坤子看人太热情，还自得厨艺，就忍不住撒了谎说没吃，嘴欠地表示饿得前胸贴肚皮了，硬生生又吃了两大碗饭。”

　　“就这，贺青冉同志还念叨他长得人高马大的，但是胃口也就跟你们俩加起来差不多。”

　　“坤子悔得不行，觉得身为男人的面子得到了挑战，又有苦难言……”

　　夏昭芸听了也笑得不行，恋爱中的男女智商为负，果不其然，由此可以看出柳明坤对贺青冉确实不错。

　　“他们俩要见家长的事情，天颢哥听说了吗？”

　　霍天颢点头，“说了，坤子没藏住话，跟叔叔和阿姨一提，俩人就开始折腾房子了，闹腾的整个大院都知道了，俨然一副迎接儿媳妇的架势。”

　　夏昭芸头靠在他肩膀上，“我在这世上没什么牵挂的人，原来只有冉冉，后来多了俩孩子，之后又有了你。”

　　“我特别希望冉冉能过得顺心顺意。她也是个命苦的孩子，”说到这里，她侧头看向他，漂亮精致的小脸都皱在一起了，“天颢哥，您说我是不是……为什么我、你、冉冉还有孩子们都没有母亲疼呢？”

　　霍天颢捏了捏她的手，“瞎说什么呢？这是迷信说法，没有的事，如果你跟贺青冉同志不是小可怜，你们会抱团取暖，然后建立深厚的友谊吗？”

　　“要不是俩孩子没了母亲，你又会将他们领回来当亲生的养吗？”

　　“而我也是因为母亲遭受的不公，跟那人抗争，才有了一系列别人看来的惨剧。如果不是这样，以咱俩八竿子打不着的关系，你又怎么会跟我有所牵扯？”

　　夏昭芸乖巧地蹭了蹭他的肩膀，“是我钻牛角尖了。我越是感觉到幸福，越是觉得自己不够好，怕拥有不了太久。”

　　“傻瓜，”他们俩人窝在阴影中，众人们来去匆匆，很少能注意到的。

　　霍天颢怜爱地亲吻了下她的额头，“你太好了，是我怕自己配不上你。”

　　“夏夏，你不用想太多，就开开心心地过日子，努力奔着梦想，其他的交给我。”

　　夏昭芸连连点头，“我说过请大家伙吃烧烤的，家里攒了很多肉票，都快要过期了，正好拿出来，晚上犒劳下大家吃烧烤。”

　　“行，虽然我在厂里呆的时间不长，但我还有认识的人，替你将东西置办齐全。”霍天颢笑着主动揽活。

　　表演进行得很快，最后一个节目谢幕后，所有表演者都被请上了舞台。

　　王惠文也坚强地在伤口包扎好后，马不停蹄地回来了，单腿跳着站在姐妹们中间，兴奋地迎接舞者生涯中第一项荣誉！

　　果不然这次的排名跟筛选时相差无几，三组姑娘斩获第一名，而一组姑娘因为情绪受到影响，连第四名都没有保住，勉强扒在第五上。

　　厂里半年举办一次的职工慰问联欢演出，算是比较大型的舞台了，前三名不仅获得了东道主许诺的丰厚奖励，还有其他单位也格外喜人的添礼，每人胸前挂着绶带、手里拿着水晶雕刻的奖杯、大红色软皮证书、怀里还捧着鲜艳漂亮的花……

　　三组的姑娘们都快高兴疯了，一个个热泪盈眶，心里对夏昭芸的感激之情无以言表。

　　是这位漂亮聪慧天赋极高的姑娘，使劲拉拽着她们，迎来了人生的转折。有这块敲门砖，她们以后的人生和工作将会与以往不同了。

　　台下亲属们也都欣慰地只抹泪，比台上没心没肺的姑娘们，更是感慨良多。一种废材逆天改命的既视感……

　　夏昭芸情绪不比其他人少。

　　以前的她更倾向于追逐舞台带来的荣耀，比如她此时此刻怀里的这些。

　　因为只有这些，才能填埋她空洞的人生，哪怕如此，也只是一闪而过的萤火虫之辉。

　　后来她腿断了，无缘舞台，人生仅有的光辉也被残忍地剥夺。

　　当了阿飘这么久，支撑她生的信念，就是舞台现在享受收获的喜悦。

　　舞台的魅力很少有人能够抵抗，宽敞的舞台、倾洒在身上昏黄的灯光、优美的音乐，台下漆黑，似乎天地之间只剩下自己孤独而舞。

　　不过呢，夏昭芸唇角勾起笑容，看着四周笑得灿烂的姑娘们，现在不一样了，她有了所爱的人，也有了真正爱自己的人，不再是负重前行的孤独舞者。

　　而是真正可以潜心享受人生与舞蹈的幸运儿……

　　从舞台上下来，姑娘们全部尖叫激动地抱在一起跳，没等观众们散场，一个个绕过去跟亲朋好友们分享这份喜悦。

　　柳明坤已经将听来的消息复核后，递到了霍天颢耳中。

　　看着抿唇扬头笑得乖巧、等候夸赞的小姑娘，霍天颢眼眶酸胀，那种感觉比自己受到委屈、冤枉的时候更甚，也不顾及场合，将女人紧紧拥抱入怀，“夏夏，虽然我缺席了你十八年，但是今后我会陪你走过余生！”

　　突如其来的表白，让夏昭芸的幸福点又攀升了些，“好，天颢哥，我也要陪伴着你，咱们一家人都好好的。”

　　折腾了一上午，别说孩子们了，大人们都饿得不行。

　　柳明坤经验十足地，早就第一个跑出去到国营饭店占位置。

　　等一伙人去的时候，菜上了半数了。

　　贺青冉的弟弟贺青钧才十四岁，有着怀揣捧杀之心的小娘，他伙食上没得说，半大小伙子个头不低，长得颇为壮实，拳头一握牙齿一呲，荣登厂里同龄之首。

　　不过他长得再唬人，也是小孩子心性，竟是跟俩个三岁的小娃娃们玩在了一起。

　　他微微仰着脖子得意地说着自己的“丰功伟绩”，俩小奶娃早慧嘴又甜特别会哄人，他们之间交流无碍，这会儿格外捧场地低呼崇拜，特别满足中二孩子的虚荣心，一时间三个孩子相处得分外和谐。

　　柳明坤还要了白酒和啤酒，男人喝白酒，女人倒了啤酒，孩子们则是喝饮料，全是用杯子盛着，仪式感满满！

　　贺青钧要求自己喝白酒，理由是他属于贺青冉这边的男家长，得拿出范来。

　　话音刚落，就被贺青冉给拍了下头，“我的男家长？我能说你是我喊来凑人数的吗？喏，男家长有你芸芸姐夫在呢。”

　　霍天颢笑着说：“白酒劲大，等你满了十八岁再尝试，不过你现在能喝点啤酒应应景。”

　　贺青钧挠挠头，无奈地垮肩膀，“好吧，不过芸芸姐夫，您一定不要看在你们哥们俩关系铁的份上放水啊。”

　　“要可个劲地喝，不把我未来的姐夫放倒，咱瞧不到他娶我姐的诚意……”

　　贺青冉满脸黑线，“你这臭小子，从哪里学来不伦不类的话？”天籁小说网

　　贺青钧挺着胸膛，哼着：“虽然你这个姐姐当的不合格，但你既然喊我来撑场面，我当然要做万全的准备了。”

　　夏昭芸看着姐弟俩斗嘴，有些生羡，但这种感叹也是一闪而过。

　　不过她眸子一转，问贺青钧道：“钧子，你们现在还上课吗？”

　　贺青钧摇摇头，浓黑的眉头皱起来，“不怎么上了，我们主课老师都被下放，每天到教室就是背诵红皮书，而且现在开始组队，想要跟外面一样，探查每家每户有没有思想腐败、收藏违禁品的。”

　　“而且这几天大家就初中毕业了，考试都没安排，到时候直接每人发放毕业证。我们高中都不知道怎么上呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百零五章 六十年代文工团一姐（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 