    “妖核？”杨凯一怔。

    自胡仙儿口中，杨凯曾经听说过妖核这东西，这是凶妖一族全身精华凝聚而成，是他们力量的源泉。

    赤霞宗之人占据通往冥妖界的那条连接通道，捕杀妖族猎取妖核，再通过炼化妖核来提升自身实力。

    对于赤霞宗来说，这妖核都应该算的上是一种不错的好东西，龙婆婆手中竟然能有妖核这东西的存在，这实在令杨凯有些意外。

    “杨先生，我手中那枚妖核是因为某次我完成了一件极其艰难的任务，所收获的任务奖励，虽说妖核并不算天材地宝，但是若是能将其成功炼化，其功效绝对不会比一般的灵草灵药差！”龙婆婆见杨凯好似有些动心，她赶紧出言解释道。

    炼化妖核，需要特殊的秘法，龙婆婆那枚妖核留在手中其实已经好几个年头，不过因为赤霞宗那炼化妖核的秘法实在太难获取，这枚妖核，方才能在龙婆婆手中一直存留到现在。

    当然，这种事情龙婆婆肯定不会主动告知杨凯的。

    “那枚妖核在哪里？若那东西真对我有些用处的话，饶你一命，也未尝不可，谁叫我这人向来宅心仁厚呢？”沉吟了片刻，杨凯点了点头，说道。

    龙婆婆修炼的《虫经》，杨凯不感兴趣，是因为他根本就不愿意像那龙婆婆一般，最后变成毒虫的巢穴，对于龙婆婆此刻口中的妖核，杨凯倒是真的兴趣不小。

    “杨先生，妖核便在隔壁我的住处之中，你稍后片刻，我现在就去将妖核拿过来给你！”龙婆婆双肘撑着地面，她吃力无比，自地上缓缓爬起。

    湿漉漉的衣裳穿在身上，冰凉冰凉，龙婆婆若是状态完好，这样的情况根本很难对她造成什么影响? 但是对于如今虚弱不堪的龙婆婆来说? 这身湿漉漉的衣裳可是令的她不舒服到了一个极点。

    “咳咳咳……”连声的咳嗽之中，龙婆婆佝偻着身子? 蹒跚着走了几步。

    一种不适的感觉径直涌上龙婆婆的心头? 她一发狠，竟然干净利索的直接将身上那早已经湿透的衣裳扯的粉碎? 就这样光着身子向杨凯这间别院之外走去。

    若是一个年轻貌美的女孩在杨凯面前做这样的举动，杨凯肯定免不了双目圆睁? 好好欣赏一番? 只可惜龙婆婆既不年轻，也不貌美，她浑身上下皱的好似那几百年的老树皮一般，还时不时的可以看见一只只的毒虫在里面出没。

    刚刚喝下的墨竹米粥? 杨凯都忍不住想要就此吐出来? 他本想与龙婆婆一道去取那枚妖核，如今面对这种情况，杨凯也只能选择作罢，反正龙婆婆的住处就在隔壁，以她如今的状态? 她也不可能再在杨凯面前玩出什么花样来。

    几个呼吸之间，龙婆婆手中捧着一个拳头大小的檀木盒子? 再度归来，也不知道她是故意恶心杨凯还是怎么的? 她竟然依旧光着身子。

    接过龙婆婆递过来的那个盒子，杨凯打开来看看。

    “这就是妖核？”看着盒子里面那颗拇指大小呈灰白色的晶石? 杨凯忍不住感叹一声。

    忽然之间? 杨凯感觉自己脑海之中沉寂的那本金色书册? 再度绽放出光华来，好似有无数的气流涌进杨凯的身体，径直向那金色书册所在的位置狂奔而去。

    这种感觉，杨凯在自己那座凶宅之中的红衣女子死后，也曾有过，那个时候，不管是幽晶也好，阴珠也好，它们被金色书册吞噬之时，涌入杨凯身体之中的气流都是冰冷冰冷，好似要冻结一切。

    如今涌入杨凯身体之中的气流，与那个时候的感觉却又有些不同，这些气流，虽然依旧清冷，但是却并没有那种冻结万物的感觉。

    “妖核，竟然也能点亮脑海中那金色书册上面的字？”杨凯心头一喜，对于自己脑海之中的那金色书册，他可一直都是好奇万分。

    檀木盒子，直接被杨凯丢弃那一边，那枚妖核，已经被杨凯拿在了手中。

    在这样一种情况之下，涌入杨凯身体之中的那些气流效率更高，那颗拇指大小的妖核，正以一个肉眼可见的速度飞速变小，也就是眨了几下眼的功夫，整颗妖核已经完全消失，被杨凯吞噬一空。

    “这……竟然这么快就炼化了妖核……”龙婆婆还尚未离去，此刻她双目圆睁，骇然的看着眼前这一幕，惊骇的她眼珠子都几乎要掉了出来。

    妖核是好东西，龙婆婆当然知晓此事，不过据她所知，赤霞宗之内那些大人物，就算是有着秘法相助，想要彻底炼化一颗妖核，也至少需要十天半个月的功夫，妖核在自己的手中，龙婆婆可是想尽了办法，折腾了好几年，都始终没办法撼动这颗妖核半分。

    龙婆婆本来还想着多接点任务，多弄到些贡献点，好让她去换取宗内那门炼化妖核的特殊秘法，如今妖核被杨凯强行夺去，可龙婆婆看到了什么？杨凯炼化那颗妖核，竟然仅仅就是眨了几下眼的功夫。

    这样的情况代表着什么？龙婆婆并不清楚，她只知道，眼前的杨凯能够做到的事情，赤霞宗之内那些大人物，肯定都无法做到。

    “难怪之前我的本命毒虫饮火，被杨先生一脚便给踩的粉碎，杨先生的实力，又岂是我这样的小人物能够随意猜测的？”龙婆婆暗自吸了一口冷气，如果说之前她对被杨凯逼迫，还是心不甘情不愿的话，那么此刻的龙婆婆对于杨凯，绝对已经是发自内心的畏惧。

    龙婆婆的想法，杨凯并不清楚，手中那颗妖核已经消失的干干净净，杨凯的注意力，已经大半被他脑海中的那金色书册所吸引。

    在这之前，金色书册得封面之上，仅仅只是六欲两个字加一个半横，而此刻金色书册上面的字已经变成了四个，六欲封天。

    “好霸气的名字，难不成这金色书册，是什么绝世秘籍？”这个念头突然出现在杨凯的心头，他面上已经满是炽热。

