    听陈潇这样一说，张驰才觉得他的团队所研发的这款手机的确是漏洞百出。

    张弛本身也是使用的诺基亚滑盖手机。

    陈潇说的这些缺点，他在使用的过程之中都公开或者是内心吐槽过。

    现在在长天科技总部的四周就有华威为长天科技搭建的3G基站。

    长天科技内部的员工使用3G手机，是可以连接基站使用3G服务网络的。

    比如可以上网看新闻，看图片，甚至能够看视频。

    但是屏幕也太小了一点，看视频有些时候字幕都看不清楚。

    而随着科技的发展，张弛也知道手机未来的发展趋势必定是越来越轻薄。

    他手上的诺基亚滑盖手机和这一款仿照诺基亚滑盖手机做的工程机，分为屏幕和按键两个部分，体积就要厚重一些。

    实体按键使用时间长了，的确也会出现失灵和磨损的情况。

    这一些都是不争的事实。

    陈潇引导着说道：“那么现在你的团队要改善这些缺点，你们会采取什么样的方式呢？”

    “不要局限于现有的科技，你们就是科研工作者，设计是第一位，通过研究手段来完善你们的设计这是第二位。”

    张驰细细地思索刚刚的问题。

    他说道：“如果我是手机设计，是不考虑现有的技术情况，我会把手机做成直板手机。”

    “但我所谓的直板手机，并不是上面一半是屏幕上面，一半一半是按键，而是把屏幕和按键好，而唯一按揭就在屏幕之中。”

    张驰思索着说道：“摩托罗拉好像有几款触屏手机，应该就是这种设计理念。”

    “但是……”张弛又说道：“这种手机也有它的重大缺点。”

    “屏幕触摸时间长了就会出现问题，比如花屏或者是磨损。”

    “将按键和屏幕合二为一，那么对屏幕的触控程度要求非常的高，而现有的触屏手机，其触摸性非常的不灵。”

    陈潇点点头，张驰不算笨。

    张驰说道：“所以，我们不仅要在手机的芯片基带和天线的硬件上想办法，还要在屏幕上面下功夫。”

    张驰想着，要是能够生产出大屏幕触控零按键在屏幕之中随时能够调用和隐藏的3G手机，再加上萤火OS的强大表现，那必定会热销。

    陈潇刚刚一句话，让张弛的感触颇深——科技工作者就是要将自己设计的不可能变成可能。

    张驰深吸一口气说道：“我明白了！谢谢陈总！”

    张驰立刻顺应自己的团队，继续去科研攻关。

    陈潇也希望自己的团队能够在此时就开始重视屏幕、触控等手机的关键技术。

    现在开始发力总比10年之后发力要强。

    而且陈潇也知道，不可能所有的科技都要等着自己一个一个的点科技树。

    他所带领的团队必须要有创造性，必须要有科研能力。

    张驰等人离开之后，王翔对陈潇说道：“目前看来，咱们的3G手机项目还得往后挪一挪啊。”

    陈潇点点头。

    长天科技现在可以推出3G手机吗？

    当然可以。

    就像刚刚张弛做的工程机一样，按照诺基亚的模块去海外购买硬件，就这么一组装，然后搭载3G的基带和长天科技的萤火系统，就是一部全新的3G手机，完全可以在市场上销售。

    以目前天工科技的生产成本和长天科技萤火OS的吸引力，长天科技研发的3G手机在全球市场应该会有一定的竞争力。

    但是呢？

    陈潇说道：“智能手机最重要的核心机制有四个，一个是基带、一个是芯片、一个是屏幕，还有一个便是系统。”

    “至于内存也好存储也罢，甚至包括电池，我个人都认为这只是在同等竞争水平之下锦上添花的事情，并非智能手机的核心要素。”

    “这四个核心部件，如果我们在其中的两项拥有优势，不受其他科技公司的制约，那么我们就可以推出手机。”

    “假设我们现在十分匆忙地推出3G手机，就算是在短时间内获得一定的成绩，也会因为硬件的短板而受制于西方。”

    “那个时候手机又会变成个人电脑一样，成了跛脚鸭。”

    王翔点点头，说道：“芯片研发是一个很漫长的过程，我个人还有一个建议——是否能够通过收购的方式先行购买西方某些不被重视的新品公司，并且在此基础上进一步的完成研发。”

    这个计划是可行的。

    公司的科研进程本来就是一个自主创造，吸收再自主创造的过程。

    但是长天科技现在就不做3G手机了吗？

    当然不是！

    目前国内的3G基站还没有开始建设。

    即便生产出3G手机，大部分市场也是在海外。

    所以长天科技目前可以在3G市场试水。

    但不是自己做手机，而是找公司合作，摸一摸手机市场的情况。

    等时机成熟了，再推出自己的手机不迟。

    手机、芯片、系统生态三者是相互关联，缺一不可的。

    长天科技做手机就是为了推出自己的系统生态，当初和诺基亚合作也是为了这个目的。

    现在是时候和诺基亚谈谈萤火OS手机版本应用的事情的。

    而此时，芬兰，诺基亚总部。

    奥利拉相当的愤怒。

    诺基亚手中的3G订单丢了一个又一个。

    第一个是德国电信的订单丢了。

    第二个是太国。

    第三个是俄国的3G通讯订单又丢了。

    抢走诺基亚手工订单的公司，无一例外都是华威。

    而在诺基亚看过华威的订单报价之后，觉得这种对手根本就没法打。

    华威给出的价格，让奥利拉有这种感觉——要是诺基亚自己中标了，都赶紧把这个工程分包给华威做算了，因为请华威做比自己公司做还要赚钱。

    这是让诺基亚无路可走啊!

    奥利拉刚刚又得到一个消息。

    华威的3G通讯技术是来自于夏国的——长天科技!

    又是长天科技!

    对这个亦正亦邪的合作伙伴，诺基亚和奥利拉此时的内心充满了各种矛盾的情绪。

    不只是诺基亚，爱立信、思科、阿尔卡特等多家通讯公司，此时也是对华威和长天科技恨得牙痒痒。

