
        万江山身后的山河图，此刻竟然出现裂缝。

    咔咔声传出，万江山神色大变，他自己承受着萧媚的攻击，自然知道对方力量的强大。

    他想要向后退去，可是一道金色闪光出现在他的面前。

    只见萧媚直接抓住万江山的手臂，身体冲天而起，连带这万江山也不受控制的飞上天空。

    “砰砰砰！”

    在空中，不断传出碰撞之声，不过都是单方面的攻击，万江山的身体完全不受自己的控制，只能是被动的被萧媚一拳一拳的打在身上。

    每一拳，都有金色的冲击波扩散而出，发出强烈的劲风，可见每一拳的力量有多强。

    一拳一拳的打，让诸人的心也是在每一拳之后跳动着。

    “这女子好生强悍。”有人感慨。

    萧媚蒙着自己的面容，诸人虽然看不到对方的样子，但是看起身材，都觉得是一个不错的美女，但是现在不少人都改变了想法。

    那怕是美女，也绝对不能招惹，实在是太残暴了。

    “轰！”

    而最后，萧媚手臂一甩，直接将万江山摔上空中，萧媚虚空踏步，又是一拳，直接轰在向下坠落的万江山的身体，将其直接轰到了刘家所在方位。

    竹林战台因为万江山坠落的身体颤动了一下，而万江山被砸下的方位，正好是刘兴义的面前。

    那股力量，在附近的武者都可以感受到，看着昏迷不醒的万江山，与之前战败的那几个人又有何区别？

    刘兴义心中也随着震动的战台而颤动着，还有许多观战之人，都不知道说些什么好。

    现在虽然四大家族又重新回到了一个起跑线上，但是不同的是，现在成家出现了一个超级强者，她一个人，就有可能影响整个战局。

    虽然大家都是剩下了四个人，但是现在不得不去重新考虑新的战术。

    看着还在台中，披着金色战甲的萧媚，就像是一个女战神一般，谁能够想到，一个这样的女子，手段竟然如此霸道。

    此刻她身上散发而出的战意，那金色的眼瞳，所扫过之人，那人都会下意识的避开。

    此刻的萧媚，锋芒毕露，不过战斗结束，现在轮到了刘家，虽然人数和其他家族一样，但是现在输了上一场之后，他们面对的，就不是简单的派人挑战那么简单了。

    现在刘家还有三个助战之人，一个冰女还有虚公子，这两个算是最终的底牌，也是刘兴义想要带的第二阶段的人，当然之前万江山也是其中一个的，但是现在败了。

    还有一个实力稍差的，现在刘兴义对于派谁上场确实有些头痛。

    毕竟要是派那个弱一些的，那这场很有可能会败，但是要是让冰女或者虚公子上去一个，万一成家继续让那萧媚上场怎么办？

    就算刘兴义相信这两个人，但是怎么说也没有必胜的把握吧。

    现在反倒是难题留在了他们刘家这里。

    “虚公子，你有信心战胜那萧媚吗？”此时刘兴义开口问道。

    目前是到了下一轮了，到是有一点时间考虑的。

    而成凤莲也是再一次刷新了对萧辰这一行人的认知，看来她还是小看了这几个人。

    “看来你们的实力不止如此呀。”可能是真的将所有权交给了萧辰，她身上的压力反倒没有那么大了，现在的她到是不想那么多了。

    “还好吧。”不过萧辰没有多说。

    对于萧辰的回答，成凤莲其实很是不满，但是不知道怎么的，她突然一笑：“期待你们接下来的表现喽，不过不要忘记自己说的话，君子一言，驷马难追的。”

    现在想想，那怕成家最后输了，那也无所谓，最起码萧辰这一行人可就归她了，看到他们的实力和天赋还是不亏的，相反赚的很。

    至于五年的利益，可以下一次在争取。

    “你倒是打的好算盘。”萧辰微微摇头，倒也没有去计较。

    在其他三家苦苦思考对策的时候，也就萧辰他们表现的十分轻松吧，毕竟他们只需要等待就好。

    轮到他们了，那就上场，那里需要考虑什么战术，这也是因为对自己的实力有着绝对的自信才会这样。

    “成明，你这次为家族做的不错。”成苍羽开口。

    这几场战斗，他看在压力，与自己孙女的想法一样，他成家结交这样的青年人物，不管输赢都是可以接受的。

    “传达我的命令，这次四大家族之争，不管结局如何，都要以礼对待那些人，违令者家法处置。”成苍羽威严开口。

    “刘家派人上场。”

    而就在这个时候，场下之人开口宣布。

    显然给予考虑战术的时间已经到了。

    “这刘家...真的是好算计！”看到刘家派上来的人，大家顿时想到了刘兴义有什么想法了。

    刘兴义派上来的，不是虚公子也不是冰女，而是那个稍弱的人，这明显就是放弃了这一局。

    而且现在他挑战的，依旧是成家了。

    现在就看成家如何选择了，如果继续赢下去，那对于他们可就不是什么好事了，很有可能会被其他家族挑战。

    “萧媚，赶紧解决。”不过成家方向传来的声音让场中很多人一愣。

    这是什么意思，连思考一下都不思考吗？

    还让萧媚出手，这样的话，那成家就是四个家族之中优势最大的那一个了，他们还是手握挑战权利的。

    而场下的刘兴义也是露出了冷笑，他就怕成家会故意败这一局，不过他也在赌。

    像萧辰这样的人，当初收到侮辱，如今以这种方式想要找回场子，那必然不会故意输给他们的，现在看来他赌对了。

    “好的少爷。”本就没有下场的萧媚第一次开口。

    不过这是这简单的四个字，有一次的挑战众人的认知。

    如此强势的一个女子，竟然喊别人少爷，而且看起来她确实一直都听萧辰的命令。

    萧辰也是满脸黑线，这萧媚实在太腹黑了，不过无所谓了，想必萧媚这段时间也是憋了一肚子火。

    九天神皇
  