    月芒下，有一缕不易察觉的丝线，民间的卦师称之为月老线，祝明朗作为一颗月旁的隐星神名，他星辉上缠了月老线，大概神明的福源功绩中，将人途兴旺这一项也作为了祝明朗的功德馈赠……

    老天爷和祝天官一样，都希望祝明朗开枝散叶。

    而且事实也是这般发展的。

    拦都拦不住。

    最令人生气的是，公子做完这样过分的事情，自己还得帮他掩盖罪行，这不成那个什么了吗……

    黎星画确实有些生气，不然刚才也不会对祝明朗说那样的话。

    但她也没有任何办法，只是希望祝明朗的狡辩，能够高明一些，至少不要是这种。

    整理好了衣襟，祝明朗此刻也算衣冠楚楚了，好看干净的衣裳却是是好东西，可以掩盖一个人的本质。

    “停。”

    黎星画挽着祝明朗慢步着，突然停在了一棵亭亭如盖的银枫下。

    祝明朗也止住了前进的步伐。

    就在这时，叶片缝隙露出的天空中，一群身穿着神禁军之衣的半神驾驭着黄龙飞过，他们低头俯视着下方，而祝明朗与黎星画正好被银枫遮挡。

    过了片刻，黎星画又向前行，她随手摘了一朵香气极其浓郁的阳兰，并将花瓣汁抹在了一座石像上，随后朝着另外一条幽静的院墙径走去。

    几乎在祝明朗与黎星画消失在径末处，一名戴着面具，同样穿着虎皮衣的人，背生双翅，诡异的落在了那石像的位置，他将鼻子凑到石像位置闻了闻，发现是一朵被人随手放在雕像上的阳兰，立刻扭动着脑袋，结果浓郁的香气混淆了他的嗅觉，让他不知该往哪里搜。

    祝明朗与黎星画已经走到了神庙众生庙，这里有诸多前来参拜的信徒，他们来自神国不同的地方，着装各不相同，都是一些几乎从出身就在虔诚信仰、祭拜的信徒，神庙每天会准许大概五千名这样被选中的信徒进来参拜……

    虽然这些人现在也被留在了众生庙中，但他们按照神民、神裔的指引，继续参拜，神明的事情，不会扩散到他们这些民间子民身上。

    祝明朗与黎星画走在这些人群中，突然祝明朗感觉到了一道目光，似从很远的地方凝视过来……

    祝明朗有所警觉。

    他意识到自己被什么强大神识的人给盯上了！

    类似于当初知圣尊窥见自己。

    祝明朗现在当然可以一剑反击，但这个时候出手，就是彻底暴露了自己。

    “自然一些，让自己看上去和这些人一样。”黎星画说道。

    祝明朗点了点头，学着那些虔诚的信徒，慢慢的走，慢慢的参拜。

    那窥望目光，仍旧存在，就感觉有一个人站在了高处，正将自己所在的这一片区域全部收入眼底，自己身处人群中，对方无法锁定。

    倘若自己在某个空旷之处，或者人烟稀少处，怕是这个目光一眼就瞧见了自己……

    在众生庙没有待太久，在他们前脚踏出众生庙后，整个众生庙突然间被密密麻麻的神禁军给包围了，里面的那些信徒再也没有机会踏出来。

    看到这一幕，祝明朗禁不住倒吸一口凉气。

    好精确！

    自己的行踪，被对方精确的掌握着。

    玄戈当时在雾泉山中都没有这么精确的锁定自己。

    也就是说，这一次搜寻自己的，不仅仅是玄戈，还有其他拥有类似能力的人，对方能够清晰的看到自己所藏的地方。

    握着黎星画的手，祝明朗感动至极。

    没有星画，自己已经被缉拿几百次了！

    对方的缉捕，就慢了那么一点点，几乎是祝明朗和黎星画前脚刚走，后面就被封锁，或者出现一些强大的神秘神子！

    “我现在可以狡……可以解释了吗？”祝明朗问道。

    “先带你离开。”黎星画说道。

    星画，果然是最会疼人的，祝明朗越发感动，内心底也涌起一种愧疚感与罪恶感。

    咦，不对，这件事自己不负责，是玄戈的问题，为什么要有罪恶感！

    ……

    一直到了神庙后山，就是那些玄戈神庙饲养着奇珍异兽的那座后山。

    “若有人过来盘问，你便说比武之后，你就在这里驯龙，自会有人给你出面作证。”黎星画将事情已经安排得妥妥当当了，只是她说话的语气，跟黎云姿如出一辙，祝明朗甚至有些分不清她们谁是谁了。

    大概生气起来的黎星画，便和黎云姿平常冰冷的样子差不多。

    “哦，哦，那我回去再给你解释，星画，你是最相信我的，对吧？”祝明朗对黎星画说道。

    “现在你有一整个下午，可以慢慢想说辞。”

    “……”祝明朗苦笑。

    连星画都不相信自己了。

    看来是真的生气了。

    黎云姿早上才与令狐玲比试。

    想来她已经察觉到，令狐玲是看到了剑灵龙才出手的，黎云姿自然明白了祝明朗那句“简单同行”有出入。

    这醋意还没下去，黎星画醒来，估计那份情绪在心里都没有散，结果马上传来了这个消息。

    玄戈神……

    早上是令狐玲，下午是玄戈神。

    这桃运势过分了！！

    一天什么都不用做，尽处理这些与公子说不清道不明的女子好了！

    黎星画怎么能不生气呢。

    ……

    黎星画离开后，祝明朗一个人满目无聊的在后山山林中走动。

    很快，祝明朗就察觉到了自己的契约，如一条无形的线牵引着自己往一个指定的方向走。

    走了没多久，祝明朗就看到一头满嘴彩凤毛，满身其他珍兽绒的小金龙屁颠屁颠的飞来，然后撞了自己一个满怀。

    没一会，女娲龙和桃妖鹿龙跟了上来，它们看到了祝明朗，大大的松了一口气，那感觉就像是妈妈和妹妹被家里的小神兽给扰得没脾气了，好不容易爸爸回来了，终于可以镇住这个混世小魔王了。

    “我的彩凤鸟，我的彩凤鸟……你这家伙什么来路，竟让指使你的龙啃我的彩凤鸟，一惦记就是一整天！”一名少年气势汹汹的追了上来，指着祝明朗的鼻子痛斥道。

    祝明朗还没有来得及说话，背后传来了脚步声。

    祝明朗回头望去，看到了玄戈本尊，看到了知圣尊，还看到了虎皮衣神秘人。

    他们显然是冲着自己来的。

    “姐姐，姐姐，你可要为我做主啊，这家伙胆大包天，居然拿我们神庙养着的神兽珍宠来驯龙，我的彩凤鸟都变成了秃毛鸡了，就是这条小金龙！”那少年看到了玄戈，哇得哭出声来，跑到玄戈姐姐那里哭诉。

    玄戈目光冰冷的注视着祝明朗。

    从大致轮廓来看，祝明朗符合那个身影。

    但她不能直接肯定。

    知圣尊也看着祝明朗，眼睛里带着几分失望。

    如果祝宗主确实在这神庙范围内，那他应该是很难洗得干净了。

    “祝宗主，可否告知我们，你一个时辰前在何处？”知圣尊还是走了一下流程，质问道。

    “发生什么事了吗？”祝明朗有些疑惑的问道。

    “请你告知。”知圣尊说道。

    宓容才询问过知圣尊关于玄古兵器的事情，知圣尊于是告诉了宓容，但知圣尊没有想到宓容居然带着祝明朗跑到神宫中了……

    所以知圣尊的理解是，宓容胆大包天，带祝明朗到神宫中查看玄古兵器，而祝明朗色胆包天，再一次趁机偷窥玄戈身子！

    “比试过后，我就一直在这后山中驯龙。”祝明朗说道。

    “一直？”知圣尊特意强调了这个词。

    “对，一直在这，我有一条小金龙，才诞生不久，最近事物繁重又不能离开神都，只好到这神庙后山中驯幼龙。”祝明朗点了点头。

    “宋息，他说得是真的吗，你在这里可见到了他？”玄戈神冷冷的质问着弟弟宋息。

    宋息一听，立刻疯狂点头：“就是他，他的那金龙，早上到现在都在祸害我们的小神兽，被它咬伤的小神兽没有一百也有八十，从早上祸害到了下午，姐姐一定要重罚他，决不能轻饶他！”

    玄戈神蹙起了眉，盯着自己弟弟。

    知圣尊也注视着宋息。

    一名天机师，一名预言师。

    都可以确定宋息没有说谎。

    这么说来，祝明朗确实一早就在这里驯龙了。

    宋息也是一位好兄弟，为了让祝明朗责罚更重，他特意跑去将那些被小金龙咬伤、抓伤的小神兽给牵了过来，给玄戈神和知圣尊看伤口。

    从伤口的状况，大致可以推算时间。

    祝明朗没有作案时间，虽然他人是在不符合规矩的地方，但祝明朗是协同黎云姿处理明孟神，他在这里等待黎云姿也不是不能解释得通的事情。

    “祝宗主，这里为神庙后山珍地，可不是你的猎场，这些神兽也都是我最为喜爱的宠物……”玄戈有些失望，又有些庆幸，只是面无表情的数落了祝明朗一句。

    “是我随性了，抱歉。”祝明朗诚恳的认错。

    “姐姐，要严惩啊，这个大坏蛋，还有他的小坏龙！！”宋息见自家姐姐居然不偏袒自己，眼泪都要掉出来。

    “好了，去给珍兽处理伤势。”玄戈冷冰冰的道，平日里她还会安慰几句，但现在她心烦意乱，根本无暇照顾弟弟情绪。

