    咕噜咕噜……

    咕噜咕噜……

    漆黑的深海，遍布的海兽，在游动吗？那些与我同源的同族？不，不是这样的，他们已经不需要游动了……它们，走在陆上，与我一样。

    我也是……

    其中的……

    一份子。

    ……

    “斯卡蒂……她没事吧？”

    熟悉的声音在身旁响起，斯卡蒂听得出来，那是格拉尼的声音……巴别塔的干员格拉尼，和她的理念有些微的不和，之前还差点打起来。

    虽然还是自己的错就是了。

    “她快醒了……不，她已经醒了。”

    这个声音并不是很熟悉，但是……令人影响深刻。

    大概，其实是她误会了，虽然感觉很相似，但是这个巴别塔的新晋干员，其实并非隶属于深海，并非是属于深海猎人，而是完全不同的什么东西。

    “哈……呼……”

    斯卡蒂猛地抬起了头，她喘着气看着周围的一切，引擎的声音代替了梦境中海洋翻涌的声音，行驶的车辆内部的装饰也代替了梦境中深邃潮湿。

    “……”

    格拉尼坐在她的左边，不认识的骷髅抱着一个小女孩坐在自己的右边，再右边是ACE，前方的驾驶座是一个巴别塔的干员，副驾驶则是那个铠甲人……

    “醒了啊，叫斯卡蒂的……”

    铃木悟这么说着，然后他抱着的琪诺则是有些好奇的问着：“她就是斯卡蒂？看起来……她不会任何的源石技艺。”

    “诶？这样吗？”

    这么回答着的铃木悟不知道为什么琪诺看得出来，他不解的望向了斯卡蒂的方向，然后苦笑着：“啊哈哈，是吧……她大概会是我未来的同事吧。”

    他这么苦笑着，也终于明白博士和其他人和她说的【希望你不会有需要加入巴别塔的理由】是什么意思了，是啊……因为加入巴别塔是需要理由的。

    除了为了某个梦想之外，便就是为了治病了……

    为了给自己治病，为了给自己重要的人治病，就是这样了……

    “虽然没有正式通过考核，但是……提前恭喜你加入巴别塔。”

    ACE这么说着，认真的看着铃木悟，说道：“然后，再次感谢你，感谢铃木悟先生你提供的复活宝物……我无数的兄弟因此而得救了……”

    甚至不能说是【得救】，而应该用【被拯救】才更加的合适。

    “……”

    “斯卡蒂，你不要紧吧？”

    而一下子接受了很多信息的斯卡蒂晃了晃脑袋，回应着担忧的格拉尼的则是她简单的点头……虽然她的目的并没有达到，但是她依旧得到了她想要的东西：凯尔希的承诺。

    所以她也只是这样平淡的点了点头，回应着说道：“只是头有些痛，而且做了个并不算好的梦……还有，不要将我当做同伴，这会给你带来厄运。”

    “不算好的梦？”

    格拉尼有些迷惑的样子……

    说实话，蒂蒂的这种人设蛮中二的，在霓虹漫画里经常也能够看得见，不过……虽说是挺有乐子的自闭角色，不过当事人的痛苦也就只有当事人能够感受得到了。

    “大概是一个潮湿而郁闷的梦吧……”

    余烬这么说着，他看着斯卡蒂瞪大了的眼睛，莫名的联想到了虎鲸那总是被认为是眼睛的白色脸部斑纹，他说道：“我的铠甲都湿漉漉的了。”

    “真的吗？”

    在斯卡蒂的警觉之中，余烬摇了摇头，知道自己说笑的语气太过于生硬且平淡了，所以总是被误会，他说道：“开玩笑而已。”

    “呼……”

    听着斯卡蒂因为松了一口气的出气声，他对自己开玩笑的水平有了再一次的认知……

    虽然在自己开玩笑的说【既然霍拉斯和安里你们互相守护着，那么索性也将我一起守护好了】这样的玩笑因为他的语气而被当真的时候，他就对自己开玩笑的水平有着足够的认知了。

    “所以，你究竟是什么人？”

    “我是余烬。”

    “可以看看你头盔之下的容貌吗？”

    斯卡蒂这么直截了当的提出着请求，她虽然基本可以确定余烬并不是深海猎人，但是还是确认一下令人安心些，而在她这么问了之后，除了铃木悟之外所有的人都看了过来。

    他们都很好奇余烬长相的样子……

    因为余烬这个人真的很奇怪，没看见过他吃东西也没有看见过他脱下铠甲，所以大家会产生好奇也是理所当然的事情。

    “没什么好看的……”

    简单的说着的余烬将头盔脱下，展露了自己身体的本质，解除了名为【初火】的东西的束缚一瞬间，然后便又将头盔戴上了。

    “哇，那是什么！”

    格拉尼有些惊讶的说着……

    “火焰？”

    “好刺眼的火焰……”

    “……”

    “火？”

    斯卡蒂这么说着，她不明白的看着余烬，眼中满是迷惑与不解，说着：“明明感受到了深海的气息，但是……确实完全相反的东西吗？”

    完全相反？

    不，虽说是反面，但是她们并非是完全相反的关系……

    余烬这么想着，却并没有从斯卡蒂的身上感受到任何与深渊有关的东西……这种感受理应是相互的才对，那么斯卡蒂感受到的东西究竟是什么呢？

    啊……等等……

    错了，有些事情是双向的，但有些东西并不是……

    余烬这么想着，看着自己的铠甲……这身阿尔特留斯同款的铠甲，这身本应该是漂亮的银白色的铠甲，从自己苏醒的那一刻起，就已经是漆黑一片了。

    斯卡蒂，想必是感受到了这个吧……

    在余烬的想法中，斯卡蒂看着慢慢悠悠的开着的汽车……慢悠悠可能是比较夸张的说法，但是事实上这辆车现在很慢，换算成熟悉的单位大概也就只有四十多码的样子……

    来的时候可能飙到了六十码，而六十码才是在野外的正常速度……

    “啊，因为……那个……重量的问题吧……”

    那个巴别塔的干员这么说着，他觉得直截了当的说【因为你太重了】不太合适，所以也就这样打着哈哈，说道：“不过……也不过是晚一些回到罗德岛而已，不要紧的……”

    “可是……”

    铃木悟弱弱的说着，他听着越来越大的引擎声，说道：“车的动静越来越大了啊……”

    “没事，这辆车可是陪伴了E3小队好多年的老伙计了，不至于……”

    “……”

    “啵……颇颇……欧波波波波波波波……”

    “……”

    “好像……变慢了。”

    “啊……不动了。”

