    当然，对于四阶的成熟灵草和炼器材料，在这种相对低端的市场上，基本上也是看不到的。

    但凡事也都没有绝对的，四阶的成熟灵草和炼器材料也许看不到，但一些修仙者偶然采摘的四阶灵草的幼苗，还是偶尔会出现的。

    四阶成熟的灵草，药龄至少要在七八百年以上，这就导致要是一名修仙者在一个人迹罕至之处，发现了一株四阶灵草的幼苗，基本上也不会继续养着，待其成熟再来采摘。

    十有八九会直接采摘回来，以一个较低的价格出售，对于这种年份不足的四阶灵草，并非全无用处，在修仙界，一些炼丹师专门研究出了一种降阶的灵丹。

    例如一株百年份的四阶灵草，想要炼制出四阶灵丹，自然是不可能的，但炼丹师却可以根据灵草蕴含的灵气浓度和药龄，来炼制出二阶的灵丹。

    这种改良版的灵丹药力要比一般的二阶灵丹要好上不少，甚至由于其中的灵气比较凝练，这类的二阶灵丹即便是一些筑基大圆满修士服用下去，也能够提升少量修为。

    这种在萧林看来，有些暴殄天物的行为，也是对于未成熟高阶灵草的一种利用，避免了浪费，而这也导致市面上的高阶灵草的幼苗十分的珍贵，基本上一出现，就会被一些炼丹师买走。

    而三阶灵草，是没有这种功效的，未成熟的三阶灵草，灵气的凝练程度还不如大部分的二阶灵草，根本不足以炼制灵丹，即便勉强炼制出来，最多也就是普通的一阶灵丹水准，对于修仙者而言，着实有些鸡肋。

    是以那些能够结出种子或者裂根生长的三阶未成熟的灵草还能够卖上一个相对比较好的价格，毕竟可以拿去培植，至于那些秉天地灵气而生的三阶未成熟灵草，反而是无人问津，不好出手了。

    萧林很快来到了城东的坊市，入目之下，萧林很快估算出了这处坊市的面积，大概有十里左右，此刻已然是人来人往，起码数以万计的修仙者穿梭其中。

    这城东坊市，按照摆摊者的修为，也明显的分成了三类，最外围的自然是数量众多的炼气期修士了，他们摆摊也比较随意，有的人直接在地上扯一块布，把东西往上面一放，一个摊位就成了。

    而在靠近中间的位置，则是一些小型的柜台，柜台上摆放着要出售的物品，而在柜台里面，则端坐着一名名闭目养神的筑基期修仙者。

    萧林这时一眼看到在坊市的中央，竟然有数排建造的极为精致的小木屋，这小木屋并没有门，而且开的很大，依稀可以看到里面摆放的一张张摆满了物品的柜台。

    同时萧林看到一排排的女修，整齐的罗列在坊市的四周，至少有数十人，其中大部分是炼气七八层以上的低阶修士，但为首的十来个女修，则是筑基期的境界。

    而且萧林还在这城东坊市的四个角落，看到了四个木屋，这四个木屋并不像坊市中间的那样没有门，而是屋门紧闭，萧林依稀能够感应到木屋之内散发出的惊人灵压。

    萧林自然明白，这些人都是御水宫派驻在这黑石城中的守卫，负责维持秩序的，当然，也是为了更好的管理，来收取摊位费用。

    这其实是很正常的事情，宗门之所以会诞生，就是通过宗门的形式，来占据更多的修仙资源，在这东域境，不管是御水宫还是六道魁魔宫、五行盟，都是这样的组织。

    整个东域境除了北方的大片海域，基本上都在这三大势力的掌控之中，而在这三大势力的各自范围之内，不管是仙城还是岛屿，基本都被这三大势力牢牢的掌控在掌中。

    借助东域境海量的修士数量，这三大势力也是赚的盆满钵满，萧林光是想一想，也能够清晰的明白，这三大势力绝对富的流油，每年光是收取的租金费用，就不知凡几了。

    而对于这三大势力的高层而言，基本上足不出户，就能获得海量的修仙资源供给，这也就无怪乎，这三大势力掌控东域境亿万里海域数十万年，依旧沉稳如山，无法撼动了。

    想到这些之后，也让萧林明白了身后势力的重要，修仙界说到底，就是一个巨大的食物链，站在这食物链顶端的自然是那些高高在上的各大宗门的太上长老还有隐藏在幕后的也许存在，也许不存在的大修士甚至是化神大能了。

    这一界中，修仙者在突破元婴大圆满，进入化神期之后，似乎就消失无踪了，化神修士似乎也从来没有显露形迹。

    而萧林知道，化神期也和元婴期一样，只有修炼到化神大圆满，才能够飞升，进入那虚无缥缈的上界，从元婴初期到元婴大圆满，这个过程就足以让九成九以上的元婴修士望尘莫及。

    那么化神初期到化神大圆满，岂非是更加艰难数倍，尽管化神修士的寿元，要远远超过元婴修士，但想要修炼到化神大圆满，在萧林看来，应该是一个近乎不可能完成的任务。

    是以萧林也曾经猜测，这些进入化神期的大能们，估计都在忙着修炼突破境界，根本就没有时间和兴趣，去搅合修仙界的纷争。

    毕竟对他们而言，所有的一切都无法和飞升相比，而这些化神大佬们，又身居修仙界食物链的最顶端，完全不需要考虑资源的短缺，是以也没有必要抛头露面，到处去探险历练。

    当然，萧林深知自己是没有这等待遇的，将这些杂念甩出脑海，萧林走入了坊市之内。

    为了避免麻烦，萧林通过易灵变秘术，将自身的气息隐藏了起来，只流露出筑基中期的修为，这个修为的修士，在这城东坊市可谓是一抓一大把，并不会因此引来关注的目光。

    黑石城的坊市质量，比萧林在南域境几个大型仙城中看到的要高的多，这固然是黑石城坊市中的修士，不但拥有数量不在少数的筑基期修仙者，甚至还有不少的金丹修士。

    另一方面也许是这黑石城联通万妖外海的金霞仙城的缘故，所售卖的修仙资源也更加的丰富多样，无论是在品质上还是等阶上，都要比南域境的坊市高出许多。

    甚至萧林并不怀疑，像自己这样隐匿修为，混迹在众多修仙者中的金丹修士，也不在少数。

    进入了坊市之中，萧林开始闲逛了起来，逛了有半个时辰，萧林发现在这坊市中的材料，大都是一些妖兽身上的炼器、制符材料，这也导致整个南域境的法器数量和种类，都要远超南域境。

    而且大量的妖兽的毛制作的制符笔，妖兽精血制作的灵墨，妖兽皮炼制出来的符纸，使得坊市中售卖的灵符也非常多。

    不过这些符箓基本都是一二阶的适合炼气和筑基的低阶修士所用，对于萧林来说，根本看不上眼。

    本来他还想购买一些皇级妖兽的精血，好回去炼制血炼丹，但逛了一圈之后，发现坊市中售卖的妖兽精血倒是不少，但基本上都是凡级和真级妖兽身上的精血，至于皇级妖兽的精血，也有几个摊位售卖。

    但一来数量比较少，二来价格比商行中的还贵，思量了一番之后，萧林也就果断地放弃了。

    随后在闲逛的时候，萧林又买了几副金霞仙城周围的海图，他在明白了这东域境分为内海焚仙海以及万妖外海之后，对于外海也是充满了好奇。

    这也许是修仙者的通病，对于一些未知的地方充满了探索的欲望，万妖外海，是人类修士和无尽的妖兽的交汇的区域，人类修士通过猎杀妖兽，来收集各种修仙材料。

    对于妖兽来说又何尝不是通过猎杀人类，来满足口腹之欲，并且吞噬了人类修士之后，也能够极大的提升妖兽的道行。

    在这坊市中的外围逛了一圈，萧林也未曾发现到四阶未成熟灵草的踪迹，不过这也在他的意料之中，四阶灵草，哪怕是未成熟的，也是十分稀少的，并不是想买就能买到的。

    “咦？”正在闲逛的萧林突然惊讶的低呼了一声，正欲前行的身躯也停了下来，转头看着身旁的摊位。

    摊位的摊主是一个看起来二十七八岁的长相普通的男子，模样有些憔悴，胡茬子几乎把下巴都布满了，而在他的摊位前，只放置着几本古书。

    这几本古书，封面泛黄，而且有些地方还有一些破损，而有几个修仙者，在看到这些古书之后，大都会选择停下脚步，拿上一本，略微的翻上几页。

    而在看过几页之后，基本上就会放下，摇了摇头，转身离开。

    而那位长相普通的摊主，每当有人拿起书看的时候，脸上就露出了一丝希冀，而在别人离开之后，他的眼中又露出了些许失落之色。

    萧林之所以停下了脚步，是因为这几本古书中的一本，封面上写着【阵法奥义详解】这几个大字。

