
　　林世杰认真的看了看这位赵金川，对方的来意已经表明了，就是为了引擎。

　　虽说他们确实有合作的意向，但条件却无法接受。

　　而且对方竟然以为有钱就能打造出高端引擎，要真是这样，那还轮得到你们呢？

　　"赵总不是技术出身吧，可能不太懂，”林世杰笑着说道，"你可以砸钱，那怕再多十倍都行，想要自己研发出来，没有个十年八年就不要想了。”

　　"当然，你要是能把那些顶级虚拟引擎的主要开发人员都挖来的话，那确实行，就是不知道那个数字会是多少。”

　　听着林世杰淡淡的话，赵金川不由得皱紧了眉头，技术他确实不是很懂，但此刻关相集团有多需要这个引擎他可是很清楚的。

　　所以赵金川缓和了一下表情，"林总，我们是很有诚意的，我之前也说了，这只是初稿，有什么条件你都可以提。”

　　"哦？你们就这么想要引擎？"林世杰有些好奇。

　　赵金川并没有回答，但笃定的眼神却清晰的表达出了这个想法。

　　"合作其实也没问题，引擎所有权在我，其他方面我们再合作。”

　　"不行，我们要引擎的所有权，其他都可以商量，唯独这件事不能商量，我们可以出更多的资金甚至总公司的股份。”

　　林世杰一愣，这个要求可就真的有点诚意了，可越是这样，林世杰就越好奇，为什么他们这么需要引擎。

　　合作不也一样吗？同样能赚钱，而且还不用多花研发的钱。

　　好奇的林世杰不由得再次搜索起来，关相集团，高科技，等关键字。

　　很快，一条信息引起了林世杰的注意。

　　关相集团根本就没有任何的核心科技，根本就不应该算作科技公司，也不该享受那些优惠政策。

　　林世杰不由得恍然大悟，仔细想想，还真没发现关相集团有什么科学技术发布过。

　　难怪会这么渴望引擎，原来根本就没有任何的核心科技，白挂了一个科技公司的招牌，还挂了那么多年。

　　现在处于危机之中，这才想着要自救吗？

　　林世杰不由得有些失望，从刚刚赵金川的行为来看，就能知道这家公司的行事风格是什么样的了。

　　老牌公司的破灭吗？

　　"我想，我们没什么好谈的了。"林世杰淡淡的说道。

　　"你，林总，我想我们的诚意已经表达的很清晰了，我们只要引擎的所有权。"赵金川认真的说道。

　　其实对于林世杰来说，引擎重要，但他本来就准备研发三个档位的，最高档的自然是完全模拟世界的性质，用于自己系统智能的学习。

　　次一档的则是用于高端实验室，那会完全的模拟他们所需的性质和物理规则，实验用是完全没问题的。

　　还有最低的一档，是林世杰准备用于初级教学系统，模拟那些简单的物理化学性质的。

　　真要合作，这最低的一档其实就已经足够了。

　　可引擎的所有权，这却是林世杰必须要握在手里的，毕竟租总比卖要强太多了，这也是公司的主旨。

　　更何况，这个关相集团也让林世杰有些不爽，毕竟刚刚查资料才看到，原来关相集团早就已经陷入了舆论漩涡之中。

　　本来为了科技发展而成立的科技公司，甚至是和华威同时代的民族之光。

　　但现在呢？

　　早已泯于众人，把一手好牌完完全全的打成臭牌，没有一点科技建树，只成为了披着科技公司皮赚钱的机器罢了。

　　林世杰看着赵金川，摇了摇头，"我们公司的东西是不会卖的，你可以租用。”

　　"林世杰，你的东西都已经公开了，你真以为除了你别人就研发不出来吗？”

　　"我就不信砸钱，砸不出来。"

　　看着赵金川的样子，林世杰撇了撇嘴。

　　庄艳茹直接来到了桌子旁，"诸位，请吧。”

　　"哼！"

　　看着离去的赵金川，林世杰叹了口气，"你说这帮人，好好的科技公司，就算慢慢研发这么多年怎么也能出了不少成果了。”

　　"毕竟就像他说的，真砸钱的话，都不用太早，有个十年八年的也能出不少成果了。”

　　"非的等到危机临头才想起来吗？”

　　顾嫣然笑了笑，"你呀站着说话不腰疼，虽然他们也确实走歪了路，但在未来的选择上，尤其是在持续赚钱和砸钱却出不了成果两个方向上，很少有人能正确选择的。”

　　"而且一个公司太大了，涉及的方方面面太多，有时候真的很难做出正确的决策。”

　　林世杰笑了笑，"所以啊，我才要绝对的控制权，毕竟只有这样，才能把握好方向，有你帮我把控就足够了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　"不过，这其实倒也算不上什么麻烦吧？"顾嫣然有些奇怪的说道。

　　林世杰眯了眯眼，"确实算不上，可是刘局既然说了又麻烦，那就应该不会有假。”

　　"所以，真正的麻烦可能还没来呢。”

　　庄艳茹这时回来看了看林世杰，"还会有危险吗？”

　　林世杰摇了摇头，"不确定，小庄有什么建议？”

　　庄艳茹看了看林世杰，上下打量一下，"你的防护没什么问题，但缺点你也很清楚，最好还是强化训练一下。”

　　"什么意思？艳茹快跟我说说。"顾嫣然连忙问道。

　　庄艳茹自然将那次林世杰和潘帅战斗的情况描述了一遍，听的顾嫣然一阵好笑。

　　"你还踩脚趾，插眼睛，真有你的。"顾嫣然笑着说道。

　　"都打起来了，哪还顾得了那么多。"林世杰有些不好意思的说道。

　　"确实要学习一下相关的应对措施，要不然太容易被高手找出破绽了。”

　　庄艳茹点点头，"你那一身防护确实很有用，但知道了缺点，想要对付也很简单，所以我想了些办法，可以试一试。”

　　"行，那就这么定了，赶紧好好教教他，省的被人直接按住。”

　　林世杰也微微点头，"确实是要改进一下，不光要学，防护服也要改进一下才行。”

　　"不过先不着急，趁嫣然你们在，帮我把教学系统策划好传上去。”

　　"你要公开教学系统？"

　　"没错，而且是改进版，由最基础款的引擎开发而来的基础教学系统。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第135章 老牌伪科技公司免费阅读。https://xs.23sk.com 