    在“商洛”号和“朝歌”号遭遇天雷之后，其他的编队也遭遇了天雷的密集攻击。

    根据各方的战况汇报，华夏的高层决策指挥官们，印证确定了敌人的战术：

    敌巡洋舰在战场上部署了大量的新式天雷，规模在这附近星域中相当的密集，暂未发现敌人有主力决战的踪迹，推测其主力已经全部分散。

    面对敌人意外避而不战的情况，华夏高层指挥官们商讨后，目前有几种战术选择。

    其一，按照原定计划不变，派出的编队去歼灭敌人分散的巡洋舰，但不排除敌人主力舰队重新汇集，寻求决战的可能。

    其二，改变计划，召回所有派出的编队，华夏舰队兵合一处，直接强行突入敌人新月的基地阵线之中。

    其三，召回所有派出的编队，将派出的重型护卫舰编队全部编入为同一支新的特遣队，单独为一路，另以四艘天魁级战舰为一路，两路照应出击。

    其余可供选择的战术计划还有很多，无论哪种，选择上有一定可取之处，对于这种敌人分散的情况，应对得当皆有制胜的可能。

    不过，虽然现在表面上敌人兵力很分散，阵线涣散，看起来是很容易就可以突破，但终归只是华夏一方的视野。

    敌人的战术目的不知，不排除敌人想诱我舰队深入而合围歼的可能。

    南清泉指出，天雷阵很有可能是缓兵之计，敌人另有真正的目的，应该不单单是为了针对华夏舰队。

    “我觉得，敌人这么做不合理，从战术层面来说收益是比较怠惰的，要么，就是它们还有其他的未知目的，要么就是在拖延时间。”

    面对南清泉的疑虑，九歌公主也深有担忧。

    “我和南指挥官有着一样的想法，敌人这番退让，更像是有优势的是我们华夏人，而不是它们。”

    这并不无道理，霆星人的战斗力是要比华夏文明强大，避而不战不符合它们以往的风格，显得过于谨慎，反倒不正常。

    但是，又想不出其他更合理的解释。

    “我觉得，吃堑长智的不仅仅是华夏人，敌人也在与时俱进熟悉我们的战术，会谨慎也正常，不再一贯莽撞。你们别老把敌人想的多厉害，论战术战法，我们华夏人是它们祖宗。”

    靳宿笑道，显然有着不一样的看法。

    从他的观点，也无可厚非：

    “依我看，他们就是怕了，对付我们天雷战又不是不能用，只是没有直接攻击我们，也不能说它们怯战吧。

    这一来能阻碍我们推进，二来也能发现我们主力的位置，要是能再造成我们的损失，就更值得了。”

    南清泉深思，点了点头。

    也可能是华夏高层想得太多，可能敌人战术本就是如此。

    指挥官们都会尽量站在敌人的角度推论和分析局势，在缺乏有效战场信息时，尽可能确保战术实施的合理性。

    不过，也会有因为太过谨慎，导致和空气斗智斗勇的情况出现。

    分析了大半天，信心满满，结果扑了空。

    敌人真的就很简单，说怎么样就怎么样，这种情况也是有的，常出乎战场指挥官们的预料。

    “那，我们还是按照之前制定的方案吗？”荣岚小心翼翼问。

    “就先按照这样做吧，我们也不能过于莽撞和谨慎，毕竟靳指挥官和南指挥官说的都有道理。我们现在是瞎子，如果什么都看不见，就按瞎子的打法来。”

    东方龙玉无奈笑，摇摇头。

    “寄希望于战场情报分析的突破吧，瞎猜是没有用的。”

    东方龙玉显然不喜欢这种战争，太缺乏推断的信息，像是一拳打在棉花上，有力无处使，迷雾重重的。

    要是能安插情报人员就好了，情报始终是战争最前沿的斗争，不过没有办法做到。

    这是打外星人，又不是同族，文明和物种都不同，又怎么渗透。

    非我族类，其心必诛，对于不同的文明物种来说，消灭对方总比驯化有用得多。

    而后。

    舰上时间，二十点整。

    舰上情报分析小组，发现了新的情报。

    而且这次的情报，是一次具有重大意义的发现。

    由天猛星号的深空观察员，检测观察到了之前那艘红色巨舰途经新月时，曾有引发过微量扩散的中子辐射。

    而进一步的分析表明以及元素同位素的检测，证实这种微量的中子辐射流，是核裂变武器产生的，武器抛射的源头是那艘红色巨舰。

    当瑞雪拿着报告交到南清泉手中，他的眼神中尽是疑惑。

    南清泉放下手中的咖啡，静静端详着来自天猛星号副官传来的报告。

    “裂变核弹？你是说，这个红色巨舰，曾经丢过核武器？”

    “是的，而且，不是纯粹的核裂变弹。”瑞雪调出战场星图，并圈出了一个宇宙星域坐标。

    这个坐标，就在新月背后暗面处，所以华夏主力舰队并未观测到这一次的爆炸发生。

    “就是这里，这种核武器，值得注意的是，中子流之间还夹杂着一种穿透力极其强劲的宇宙粒子，破坏力极强，是人类现在目前未探明的新射线源，不同于我们常见的三类射线。”

    瑞雪摇摇头，舰上的科学家们已经就这种新粒子展开了新的研究，现在的进度表明，它们在进行能级跃迁时产生的能量，其产生手段科学原理，就远超华夏人类所已认知的任何宇宙规律。

    “看来是科学限制了我们的想象，这种武器一旦投入战争，一颗星球都会直接湮灭，简直像是神明化身。”瑞雪感到一阵后怕。

    哪怕只是在太空，离得太近的飞船都会因为过穿的辐射而导致乘员死亡，普通的精钢和宇宙射线防护层无法有效屏蔽。

    “有防护的办法吗？”南清泉问道。

    “只能进行特定属性防御，搞清楚这种粒子的物理规律应该会有点办法，我也不敢保证。我们的科学技术，还是相较于宇宙中其他文明，要落后很多。”

    南清泉听后深思，随后另一个令他困惑的点也出现了。

    裂变武器，为什么会是裂变武器。

    这是一种相对于高级文明都很落后的武器，起因效能低下，辐射污染极大。

    在星球大气层中应用还有一些作用，在城市或要塞上空中爆炸时，不可控的裂变链式反应会瞬间点亮天空，热核辐射会熔化一切中心事物，扩散的冲击波会烧毁沿途的一切，就连辐射尘埃都会对投放地造成难以根除的污染。

    华夏文明在很少之前就放弃了裂变武器的研究，而是研发新型可控当量的聚变弹，威力强劲，且最终产物毫无污染。

    更高级文明，那就更不会采用，有更多高效的打击手段可供选择。

    那红色巨舰，它的目的是什么呢？

    难道目的并不只是撤离飞船这么简单？

    这背后的原因，联想霆星人的战术反应和部署天雷策略，让南清泉敏锐的神经察觉到事情可能另有蹊跷。

    也许有一种可能，霆星人一开始的战术选择，就没有想过要布雷。

    是什么因素，致使它们选择了这一种低效的作战手段，应对华夏舰队呢？

    不得而知，还有更复杂待解的谜因。

    舰上时间，二十一点二十分。

    在召开的晚间作战会议，四位指挥官同九歌公主进行了新情报的商讨。

    这个新发现的引爆裂变核弹，以及新发现的宇宙粒子，都是关于红色巨舰的情报。

    关于核子武器，指挥官们的了解是比较全面的，也是集中在这个裂变武器的选择上存疑。

    按理说，也和南清泉一样推论，明明有更高效清洁的武器选择，为什么要选择在太空中丢裂变核弹。

    在太空中除了直接命中，依靠热核反应的温度进行攻击，几乎毫无杀伤力，影响近乎于零。

    硬要说有用，爆炸掀起的灼烈辐射冲击，可能会使周围的星域看起来不那么冷，暖和一点。

    “有没有可能，是红色巨舰慌忙逃生中选择打击的武器？有什么就丢什么？”荣岚提问。

    “我觉得可能性太低，甚至不如我们主炮的集火威力强，而且聚变武器的研发并不难，何必保留裂变武器。”东方龙玉显然不满意这个答案。

    靳宿点点头，继续回答：“是的，我们军舰上应用核聚变的武器，正如东方指挥官所言，也并不是特别复杂的东西。这个氢的同位素氘氚比结合能小，聚变反应的条件相对容易，相对制造和保存也都方便得多。”

    他摆摆手，露出一副释然笑：“说不定人家异星族都用上氦弹、氮弹了，还可能拥有人类更难以想象的科学技术所制造的武器，宇宙规律和空间维度都能打破，还能看得上这个？”

    靳宿的意思，嘲讽意味十足，简洁明了。

    如果这个人都能开飞机空投航空炸弹攻击城池，还会舍近求远，倒施逆行去用弓箭和长矛攻击敌人吗？

    外星人都能制造出九十二公里长的飞船，能造不出比核子武器更强大的兵器吗？

    显然不合理，像是多此一举故意告诉你，这些天外来客，用得起但是要露一手。

    如果人类还是农耕文明，骑马砍杀，用弓箭和青铜铁剑厮杀，打仗还得看天气的时代，还是会羡慕一下核弹这种破军焚城的大杀器。

    不过华夏文明早已进入科技时代，不屑一顾这种淘汰品是正常。

    那么，问题就在于，它们为什么要用这种落后的东西，除了刮起污染的辐射风之外毫无他用。

    外星人不傻，那应该另有深意。

    经过短暂的讨论思考，大家交换了意见。

    但是始终没有令众人满意的答案。

    这艘红色巨舰的目的，它的用意，究竟是什么呢？

    时间一分一秒地流淌。

    很快，舰上时间到了二十三点。

    各个天魁级的舰长商议会议保留进程，等到明天再续。

    南清泉切开了联络，有些身心疲惫看向瑞雪。

    “看来，我们越是前进的越深，对于宇宙奥秘越是接近，我们就越是无知。”

    “是的，我们的文明，仅仅只是刚刚开始，复兴之路漫漫而修远。”

    瑞雪温柔笑着，希望能给她的长官一点小小的安慰和温暖。

    “南指，会好起来的，正如你曾经对我们说过的，人类的终极目标是星辰大海。我觉得每当人去仰望星空探索宇宙，那也会是具有思维的生命幸福所在，我们不怕任何追求真理路途上的磨难。”

    看着面前这个十五岁的小姑娘，南清泉宽慰。

    “该去睡觉了，我的小指挥官。”

    南清泉摸了摸瑞雪的头，这让瑞雪忽然脸就红了起来，双马尾像是小狗狗的尾巴一样不停抖动。

    “南指，我以后，也会成为指挥官吗？”

    瑞雪望着南清泉，抬起虔诚的目光，那表情中充满认真灼烈的心火。

    “会的吧，你们也会有一天，成为我们的。”

    说完，南清泉向前走去，不忘回眸一笑。

    “再不去洗澡睡觉，热水可要停了哦。”

