    刚进入主楼，楼道中的人就纷纷看向了段云。

    现如今整个机关的人都已经知道段云现在考上大学了，这件事在全厂都造成了不小的轰动，所以当看到段云进入机关后，众人看向他的眼神都是满满的羡慕。

    到了技术科的门口，里面已经有几个早到的科员在打扫卫生了，看到段云出现在门口后，都不由的愣住了。

    “段云，你来了。”身后传来一个熟悉的声音，段云转头一看，发现正是程清妍。

    此时的程清妍穿着一身干净的蓝色工装，长发梳理成干练的马尾，白皙的皮肤，精致的五官，依旧是那般亭亭玉立，靓丽可人。

    “啊……是昨天我们车间王主任让我过来报道的。”段云眉头一挑对程清妍说道。

    “恭喜你啊，真的没有想到，咱们又要成为同学了。”程清妍微笑着说了一句，看向段云的眼神中，则透出了几分异色。

    程清妍是真的没有预料到这次段云能和自己一样考上大学。

    之前的时候，程清妍只是认为段云机械方面的技术很好，但文化底子是不够的。

    但让程清妍没想到的是，这次段云如同黑马一般从这次成人高考中横空杀出，而且还是全市第一名的成绩！这让程清妍感觉震惊的同时，也越发的感觉有些看不透面前的这个工厂的新锐劳模了……

    “我也是没想到自己能考上。”段云笑了笑，随即问道：“对了，你也是在这里当技术员呢吧？”

    “厂里已经给我升职了，现在是技术科的副科长。”

    “副科长？”段云看了一眼旁边办公室敞开的房门，顿时恍然，随即说道：“那你以后就是我的领导的啊！”

    段云没有想到，程清妍竟然成为了自己的顶头上司。

    其实对段云而言，程清妍能当这个副科长是一件好事，毕竟两人一直以来关系还是不错的，而如果没有程清妍的话，那么段云将会直接归他父亲程常林管制，而程常林是厂长秦刚那边的人，搞不好是要给自己穿小鞋的……

    “大家都是从事技术工作的，无所谓领导不领导的，我还有很多技术方面的事情要向你请教呢，希望今后咱们在工作方面能互帮互助。”程清妍语气诚挚的说道。

    “客气。”段云闻言微笑着点点头。

    程清妍这话说的让段云感觉很舒服，完全没有身为领导那种居高临下的架子，言语中对自己也很尊重，确实情商很高。

    “我来给你介绍下科室的同事吧。”程清妍说着，领着段云进入了技术科。

    技术科的房间很大，前面几排都是绘图桌，后面则是办公桌，墙边有个文件柜，里面放着各种资料和图纸。

    程清妍领着段云挨个和科室的其他人认识了一下，随后将段云带到了房间后面的一张办公前，对段云说道：“这张办公桌以前是我用的，你以后就在这里办公好了。”

    “谢谢！”段云笑着说道。

    “今天你刚来，就先不给你安排工作了，你先和大家熟悉一下，打扫下办公室的卫生就可以了。”程清妍安顿道。

    “行啊。”段云没想到程清妍第一天就给自己安排这么轻松的工作。

    其实段云还不知道的是，红星齿轮厂的产品大多是已经定型的，技术科不需要搞产品设计，主要的工作只是设计产品工艺。

    偶尔会有一些用户提出特殊的需求，技术科就对原有的产品进行一些微调，这样的工作，技术科现有的人员也是做得轻车熟路的，就算段云什么不干都行。

    “那我先处理事情了，你自行安排吧，到点和大家一起下班就行了。”程清妍说完，就转身离开了。

    看到程清妍离开后，办公室中的众人纷纷看向了段云，有疑惑，有妒忌，更多的则是惊讶。

    段云现在在工厂里俨然就像是一个突然崛起的传奇。

    几个月前的时候，他只是个名不见经传的刚入厂的小徒工。

    但几个月后，段云却已经成为工厂劳模，拿到了高额奖金，分到的新房，现如今更是考上了大学，被厂里直接提干，和他们这些‘技术精英’平起平坐，崛起的速度快的可怕！

    虽然段云这种大学生要比科室里其他人学历高，但很多人对于他这种工人出身的新技术员还是多少有些心理上的优越感的。

    “抽烟！”眼见周围的科员都看着自己一言不发，段云随即从口袋中掏出香烟，走向了众人。

    一圈烟散出后，科室里气氛顿时活跃了一些。

    “小段啊，其实我们大家早就知道你的大名了，能考上夜大不容易啊，这次能来我们科室成为同事，我们也都挺高兴的。”此时一个头发稍微有些秃顶的发福中年男子点燃段云递来的香烟后，微笑着说道。

    “唐师傅太高看我了，能和大家成为同事我也很高兴。”段云也赔笑着说道。

    这个中年男子名叫唐林，也算是这技术科的老科员了，刚才程清妍给段云介绍过的。

    “上次技改你可是获得了全厂第一啊，这么年轻就技术如此了得，以后科里的设计绘图的工作，可就主要靠你了……”唐林抽了一口烟后，微笑着说道。

    “这个……说起来让唐师傅见笑了，其实我不会画标准的机械图纸，以后还需要和各位前辈多多学习呢。”段云一脸谦虚的说道。

    段云当然是会画机械图纸的，而且绘图的技术还很高，他是故意说自己不会的。

    前世的时候，段云就是混科室的技术员，对办公室的工作和人际关系的道道还是摸的很清楚的。

    在他看来，这唐林虽然嘴上说的客气，把段云捧的也挺高，其实就是给段云下套，哄着他日后承担起更多的绘图工作，这样的话，他们几个就能少干活或者不用干活。

    国企中，无论是领导还是科员，很多都是一些混吃等死的主儿，宁可无功，也绝对不能犯错。

    尤其技术方面的事情，不出问题还好说，可一旦出了问题，那负责设计的人就必须要承担全部责任！

    倘若段云真的被这唐林吹捧的有些飘了，承认自己绘图水平好的话，那么就中套了，以后段云就会有干不完的活！设计上出了问题，自然也就是段云背锅了……

    “啊，这样啊……”果然，听到段云说自己不会画机械图后，唐林的脸上闪过了一抹失望之色。

