    “曹正淳，当初你虽然没有对朕动手，但是也是对朕出言奚落。”

    听到这话，曹正淳脸色都变了，冷汗都冒起来了。

    之前就一直担心这件事。

    当时他并不知道许长安会是自己效忠的人，只是冥冥中一种感觉。

    所以当其他人准备去折辱许长安的时候，他说了句“不过是一个丧家之犬，各位何必与之动手，平白降了身份！”

    其他人想想也是，便都走了。

    让许长安免遭皮肉之苦。

    但是，当许长安召唤他，让他知道许长安是自己效忠的人的时候。

    当时就忐忑不已。

    结果，常侍的事情解决了，许长安一直没有算账。

    让曹正淳一直忐忑。

    没想到此刻，许长安说了出来。

    “罪臣该死，陛下恕罪！”

    “你不必惶恐！

    朕知道，你当时也是为了转移其他人的注意力，让朕免遭毒打！

    对于是非对错，朕还是拎得清的！

    过去的，就都过去了，只要以后你忠心耿耿，我都会一视同仁！”

    听到这话，曹正淳松了口气。

    虽然因为系统，他忠诚，但是他毕竟是一个人，不是工具。

    有着自己的思考，有着自己的想法和恐惧。

    听到许长安不计较，他是真的感激。

    “谢陛下，陛下圣恩浩荡！

    臣愿为陛下赴汤蹈火，在所不辞!”

    “曹正淳，上前听封！”

    “臣在！！”

    曹正淳跪倒在地，面色严肃。

    “今日起，设立东厂，

    封曹正淳为东厂督主，总领一切事务！

    监察百官，侦缉天下！”

    “臣！领旨！”

    曹正淳接过信物的一瞬间，身上的气息开始澎湃，从金丹，变成了实打实的元婴境界！

    感受着强大的力量，曹正淳忍不住的开心！

    而许长安还在继续！

    “雨化田，上前听封！”

    “臣在！”

    许长安将西厂信物赐予雨化田！

    “今日起，设立西厂。

    封雨化田为西厂督主，总领西厂一切事务。

    负责渗透各方组织，追杀，暗杀等事情。

    必要时刻，先斩后奏，皇权特许！”

    这话语中，带着森森冷意！

    “臣！领旨！”

    雨化田接过信物，身上的气息，也跟着开始膨胀，强大！

    此刻，他也成为了元婴境界！

    除了不在身边的吕布，许长安手下，此刻已经拥有了四个元婴境界的人了！

    “东厂和西厂的人手，你们自己挑选，我不会过多干预！

    过程我不在意，现在的情况，我只看结果！

    我需要尽快看到各方势力的资料，大乾的整个局势！”

    许长安没有多说太多！

    他只需要掌握大方向，掌握最重要就可以！

    剩下的，交给他们做！

    这些人，都是历史上有名的存在，无论是手段，还是能力，都不是问题！

    “陛下放心！臣等明白！”

    雨化田和曹正淳点点头。

    两人隐隐有着竞争的意思！

    两人实力相当，职务有着重叠之处。

    一个东厂，一个西厂！

    很明显，是相互牵制，相互对抗的存在！

    这是许长安有意为之！

    有竞争，才能有竞争力！

    只要他在，就乱不了！

    历史上很多事情发生变化，原因都是能掌控他们的那个皇帝死了！

    “行了，你们两个先熟悉一下力量，我去看看许林峰。

    这两天差点儿把他忘了。”

    安排好一切，许长安端着水杯，缓缓的走了出去。

    每一个遇到的太监，守卫，都恭敬的行礼！

    “参见陛下！”

    这一刻，许长安才真切的感受到，他，摆脱了噩梦！

    自己正在重获新生！

    正在走向崭新的生活！

    “陛下！”

    魏忠贤已经在一旁等候多时了。

    “陛下，许林峰已经精神崩溃了，说了很多的东西。

    我们根据他的消息，派人搜到不少好东西。

    包括秘籍，经书，金银珠宝，甚至还有不少以前皇室的法器。

    但是，老奴察觉到，他心底还藏着秘密，最近他一直吵着要见您。”

    “走吧，去看看他。”许长安淡淡的说道，没有多少的情绪波动。

    魏忠贤在前方带路。

    穿过密室，走近地牢。

    这里被楚留香布置了很多个阵法。

    没有人能进的来。

    顺着地牢，走近最里面，终于看见了许林峰。

    不过，和几天前意气风发的许林峰相比，现在的许林峰，骨瘦如柴。

    有气无力，目光涣散。

    被折磨的不像人样。“求求你，放过我！”

    旁边还有侍卫一脸嫌弃的给了许林峰一巴掌，

    “不中用的东西，这才哪到哪？

    还以为是个硬骨头，原来是个软蛋！

    就你的模样还敢觊觎皇位！”

    周围还有几个侍卫，拿着留影石，都面露不屑。

    许林峰眼角流下屈辱的泪水。

    心中暗恨。

    被抓进来开始，连续三天，四个大汉和三个老嬷嬷甚至还有两个太监一起折磨他。

    许林峰感受到什么叫人间炼狱，尝尽了世间酷刑，他甚至连说话的力气都没有。

    浑身不知道挨了多少打，这辈子的苦，都在这几天吃完了。

    他无力的转头，看见了许长安。

    眼里屈辱的泪水止不住的流出来，他努力的伸出手，充满了对自由的渴望。

    “救……救我，我错了，我知道错了，我不该背叛大乾。

    我不该觊觎皇位。

    救……我，陛下，我真的知道错了。

    放过我，我有个大秘密告诉你！

    放过我啊！”

    魏忠贤挥手，让几个折磨许林峰的老嬷嬷都下去。

    后面有人，给许长安送来了椅子。

    许长安慢慢悠悠的坐下，甚至不慌不忙的喝口茶，才缓缓开口“说吧，什么秘密。”

    许林峰挣扎着爬起来，和许长安讲起了条件。“你……要答应，放过我，我才告诉你!”

    听完许林峰的话，许长安却是看向了魏忠贤。

    “看来亲王还没明白自己的处境，你教教他！”

    “明白！”魏忠贤拍拍手，几个大汉再次走了进来。

    看见那几个大汉，许林峰想到可怕的经历，只感觉脊椎骨都在害怕，后背冷汗直冒。

    双腿一软跪在地上。

    “等一下，我说，我说！”

    许林峰真的害怕了，那种地狱般的日子。

    “我说……我说！

    许长安……不，陛下！

    我投靠天道宗，其实是先皇的安排！

    当那些修士出现的时候，先皇就预感到事情不妙。

    我身份不起眼，而且本就是个混账，所以，先皇让我出卖大乾。

    保存大乾的一丝希望。

    先皇让我给你留了一个东西，是一个盒子。”

    听到这话，许长安面色微微有变。

    想起那个父皇，许长安当时刚刚穿越，对他并没有多大的感情。

    但是，那个父皇却把他所有的感情给了自己。

    无论自己什么要求，他都毫无条件的满足。

    哪怕自己的很多政策，在所有人看来都是大逆不道。

    但他一直支持自己。

    甚至主动禅位给自己。

    这让许长安不得不为之感动。

    他没有想到，会在许林峰这里，听到这个消息！

    “盒子呢？”

