    过了一会儿，智能门锁响起“咔拉”地开启声，接着是防盗门重重关上的声音。

    　　席辞进来后望了望，穿过玄关走廊后就是客厅，很明显的三室两厅的结构。

    　　三扇房间的门都关着，他喊了声，“颜画？你在吗？”

    　　屋内的颜画听到有人叫她，她烧得迷糊，听的也不请，还以为是老侯的声音，张口回应：“我在……”只是声音太小了，席辞听不到。

    　　席辞没听到人回应，以为颜画不在家，转身刚想走，就注意到玄关处颜画外出的鞋都在地上，拖鞋反而不在。

    　　出于谨慎，席辞还是挨个屋都打开门看了一遍。

    　　开到最后一扇门的时候，席辞终于看到了床上的颜画。

    　　“颜画？”

    　　颜画侧头一看，不是老侯和师母，是个完全不认识的人，惊得她立刻起身，想从桌上拿个东西防身。

    　　结果刚一下地便浑身酸软的摔在地板上。

    　　“咚。”

    　　看着重重倒在地上的女孩，席辞惊了。颜画这么狼狈，他还是第一次见。

    　　眼前的女孩长发松散，已经汗湿，睡衣松松垮垮的罩在身上，歪七扭八，毫不成型，看起来有些邋遢。

    　　女孩抬起头，眼神警戒，语含警告，“你是谁？！”

    　　只是在席辞看来一点威慑力没有。

    　　颜画一发烧就会生理性的不断流泪，此时眼睛水汪汪的，声音虚弱微哑，软绵绵的，倒是看起来可怜极了。

    　　“是我啊，席辞。”席辞走到颜画跟前，蹲下身摘下假发和眼镜，“老侯让我来看看你。”

    　　颜画见是席辞，松了口气。

    　　前世被私生饭在住处袭击过，看到陌生人出现在屋里，她条件反射地想自卫，忘了这一世她只是个普通学生，哪有什么陌生人会闯到她房子里。

    　　转念一想，颜画猜测到了席辞过来的原因，“是因为老侯知道你粉丝浇我了一身水所以让你过来看我的吗？”

    　　“我粉丝浇了你一身水！？”席辞震惊地站了起来，“你是因为这个生病的？”

    　　席辞千想万想也没想到颜画生病能跟他挂上钩，顿时窘迫极了。

    　　颜画趴在地上仰头看了他一眼，太累了，又低下头，语气平静，“跟你没关系，我本来就有些要感冒了。”

    　　席辞这下更不好意思了，看颜画还趴在地上，咳了一声，“我扶你起来吧。”

    　　等蹲下身，席辞就觉得手不知道往哪放，他还是第一次和女生有肢体接触。

    　　抓胳膊肯定没关系吧。

    　　席辞握住颜画的胳膊，只一下又收回了手，“卧槽，你怎么这么烫？”

    　　颜画不语，席辞手忙脚乱地把颜画扯到了床上，颜画此时一点力气都没有。

    　　拉了个凳子坐在颜画床边，席辞皱皱眉，看着此时神情萎靡的颜画，“你吃药了吗？”

    　　颜画点点头，又摇摇头。

    　　“？？？”这什么意思，谁能看懂。

    　　“前天吃了，后来没力气倒水。”颜画解释道。

    　　“我去给你倒水。”席辞起身，在书桌上找到颜画杯子，拿着出去接水了。

    　　端着水回来，席辞看到颜画又闭上了眼睛，脸蛋苍白，又因为发烧透出一层病态的粉红。

    　　想了想以前生病时家里人照顾他的样子，席辞说，“你体温计放哪儿？先量量体温吧。”

    　　颜画睁开眼，“在我枕边。”

    　　说着自己伸手拿了起来，费力地甩了几下温度计，看了下上面的温度，颜画默了。

    　　胳膊无力地放在被子上，颜画闭上眼，“抱歉，能帮我甩下温度计吗？”

    　　席辞拿过温度计，确认把温度甩了下去，看着颜画无力的样子，没过脑子说了句：“用我帮你夹上吗？”

    　　颜画睁开眼，微微瞪着他，席辞这才反应过来，马上把温度计递给颜画。

    　　“39度8？！你这也太高了，必须去医院。”席辞看着温度计，他都好久没见过这么高的温度了。

    　　“你能带我去医院吗？”颜画语气虚弱。

    　　席辞沉默了，医院人太多了，他伪装的再好也怕人认出来啊。

    　　“你父母呢？你生病了怎么不叫他们回来照顾你？”席辞以为颜画的父母是工作忙或者出差了才留颜画一个人。

    　　颜画闭了闭眼，“他们离婚了。”

    　　席辞舔了下嘴唇，有些尴尬，接着问，“那你跟着谁生活？”

    　　颜画转头看向席辞，“我想喝水。”

    　　席辞这才想起来颜画还没喝水，赶紧把水杯递给颜画。

    　　一杯水喝下，颜画垂下眼睛，“我自己。”

    　　“啊？”席辞一愣。

    　　颜画抬起眼，语气平静，“我自己生活，他们谁都不管我。”

    　　“……”席辞看着这样的颜画心里莫名有些酸，结巴道：“那、那你生病了总该来看看吧，给他们打个电话吧。”

    　　颜画偏过头，看着窗帘，“他们不会来的。”

    　　席辞皱皱眉，他才不信天下有这么狠心的父母，肯定是颜画因为父母离婚心里有怨怼不愿意告诉他们。

    　　“把你手机拿来，我给他们打电话。”

    　　————

    　　“喂，您好，请问是颜画的母亲吗？”

    　　“我是，有什么事吗？”

    　　“颜画生病了，您能过来看看她送她去医院吗？”

    　　“生病了自己去医院就行了，多大的人了还要妈妈陪。没什么事我就挂了。”

    　　“哎哎，您别挂，颜画高烧39度8，自己去不了，您过来一趟吧。”

    　　电话那头的颜画妈妈立刻不耐烦，“我太忙了走不开，找颜画他爸陪她去吧。”

    　　说完就挂了电话。

    　　“……”席辞看了看颜画，他没想到是这个结果。

    　　再给她爸打个电话吧，一般爸爸最疼女儿了。

    　　“颜画被判给她妈了，抚养费我每个月按时打过去了，其他的都跟我没关系。”说完颜画父亲也挂了电话。

    　　听着电话那头的“嘟嘟”声，席辞神色有些愧疚，觉得这两通电话可能又把颜画的伤疤掀开了一遍。心里有些烦躁，他怎么也想不到成绩这么好长相又乖巧的颜画居然被父母弃之不管。

    　　席辞之前因为成绩怎么看颜画都不顺眼，此时再看她，就算她语气再怎么平静冷硬，也只觉得她是个可怜的小丫头。

