    第171章 谁来杀谁！   

    “你为何还不去将青黛姑娘唤来？”

    

    银甲男子将目光瞥向赤血首领，很不客气，有种命令感。

    

    实际上。

    

    他觉得自己这样对待一个小部落，已经很给面子了。

    

    通常这些小部落的首领见到自己，都是要跪着说话的。

    

    赤血首领心中骇然。

    

    眼前只人的实力过于强大，他完全无法反抗。

    

    粗略判断一下。

    

    怕是足以比肩那些大部落的首领，甚至还要强上些许，浑身上下充斥着澎湃气血。

    

    面对他就像是在面对一座随时可以喷发的巨大火山。

    

    自己若是不将人找来。

    

    一切恐怕无法善了。

    

    “大人，她已经来了，就在人群之中，我这就将她唤来。”

    赤血首领心中长叹一声，觉得有些可悲，偌大的赤血部落竟然需要牺牲一名女子来保全，着实可笑。

    

    但他没有办法。

    

    不牺牲一人，死的或许就会是整个部落。

    

    他只能将希望寄托在青黛的身上。

    

    而且赤血首领还把事情想到了最坏的情况……   

    青黛就在人群之中。

    

    她静静立在那里，始终沉默，已经踏上修炼大道的她五感敏锐，之前的一切听得一清二楚。

    

    赤血首领满脸愧疚的走了过来，正欲开口说话。

    

    “你不必说了。”

    

    清冷的声音从青黛口中传出，她站在那就像是一尘不染的雪，身上有种独特的韵味，如同一汪明镜。

    

    赤血首领微微一愣。

    

    心想这是拒绝了自己么？

    

    “没事，我理解你的选择，但我也恳求你，整个赤血部落三千条性命，就在你的一念之间了！”

    他深吸一口气，道出了本不愿说的话。

    

    大日部落太强盛了，是驻扎在那片中心区域的超级大部落，人口数十万，强者无数，光是一支先行队伍的十几人，就有能力覆灭赤血部落。

    

    “如果你想以此胁迫她的话，我会先将你斩了。”

    白洛在一旁突然开口，眸子里闪烁着危险的光芒。

    

    说完这句话后。

    

    他又将目光看向大日部落的十几人，竟另他们没来由的心中一寒，仿佛被什么洪荒猛兽给盯上了一般。

    

    不过这个感觉来得快去得也快。

    

    白洛还没有打算暴露自己，仅仅只是看了一瞬便收回了目光。

    

    “怎么回事？

    我刚才为何突然升起一股心悸感？”

    那批人中为首的最强者双眼一凛。

    

    他这样的实力，几乎不可能会出现错觉，更不可能感应失误。

    

    刚才，或许真的有危机降临，但不知为何转瞬即逝。

    

    “或许附近刚刚有一头大凶路过，那样的生灵太强大了，哪怕相隔很远，我们也能感应到危机。”

    另一人沉思片刻后作出解释。

    

    只是这个情况很少见，那样的生灵强横得可怕，就算几个超级部落的王也不一定是对手，数量极其稀少。

    

    而且它们有各自的领地，寻常不会外出。

    

    “也只有这个解释了，幸好那头凶兽并不是往我们这边来的，不然恐怕都要遭劫。”

    

    众人心有余悸，只觉得与死神擦肩而过。

    

    另一边。

    

    当白洛说完这句话的时候，整个场上的气氛都静下来了。

    

    绝大部分人是惊诧白洛竟敢这么和族长说话。

    

    但赤血首领却明白，对方是真的有这个实力。

    

    “白洛，族长也不容易，你怎么能这样和他说话？

    ！”

    一名年轻族人上前。

    

    他并不知晓白洛的真实实力，因此呵斥了白洛，使眼神示意白洛不要再讲，交给他便好。

    

    他看向赤血首领，神情肃穆：“族长，我们确实不应该把小青黛推出去，她也是我们部落的人，我们怎么能亲手将自己人推入火坑！？”

    

    “也不算是火坑，大日部落久存于大地中央，是这片天地的霸主势力，拥有无以伦比的可怕实力，青黛若是能嫁过去，余生无忧，子孙后代也会有出息的。”

    赤血首领沉默半响，这般说道。

    

    “这……”   

    出声的青年迟疑了。

    

    因为道理确实如此，大日部落何其鼎盛，就如同天上经久不息的太阳，嫁到这样的部落的确不能说是委屈。

    

    只是，耀眼的日光下，有人不愿意。

    

    天上的白云在不断变幻，时间在一点一滴过去，命运的转轮从未停下过，滴答滴答的流逝着。

    

    白洛自知，自己宁愿对敌千人、万人、十万人，也不愿意答应这件事情。

    

    他看向所有人，身上杀气沸腾，声音一字一顿，铿锵有力：“她，不能去！谁让她去……我杀谁！”

    

    这个时候他再无保留，可怕的力量像是暴风那般肆虐着，另四周所有人都站不稳。

    

    哪怕大日部落十几位先行勇士也纷纷侧目看来，不由自主的紧握武器。

    

    因为这份气息太惊人了，便是他们见过的那几位族老都不及。

    

    其中一人高声喊道：“你是谁？

    切莫自误，大日部落要带走的人，你若敢拦，必定死无葬身之地！”

    

    “聒噪，你先去死吧！”

    

    白洛缓缓转身，看向了说话的那人，时间像是被定格住了。

    

    顿时天崩地裂般的景象在那人的眼中放映，一切都如排山倒海般压来。

    

    白洛缓缓走了过去，大成的神魔炼体诀让他肉体发生了细微的改变，竟真的有那么一丝盖世神魔的韵味，黑发怒扬而起，纷飞在空中，随着步伐一颤又一颤。

    

    “噗通！”

    一声。

    

    那人扛不住压力，竟直接跪了下去，如同先前那位硬生生被逼得跪下的赤血部落青年一样。

    

    为首之人见势不妙，当机立断，一把长槊一甩，飞速捅向白洛，几如一道流光闪过，便可戳断高山，截断大江。

    

    白洛也彻底放开手，是真的想将这批人灭杀在此地，恐怖的力道灵气一掌便拍断了那杆长槊，一掌印在对方的胸膛上！   

    “嘭！”

    

    一声巨响。

    

    为首之人的胸膛直接炸开，连那件不凡的银甲也是如此，直接被一掌拍得报废，银色的碎片漫天飞舞，在日光的照耀下显得格外灿烂。

    

    而白洛，就被笼罩在银色碎光下，眼神坚毅而冷酷，身前跪倒着不可思议的大日部落精英勇士，自身黑发随风飘扬，像极了一尊少年战神。

    

    此刻，他风采惊人，彻底放下束缚的他夺目无比，敢于日月争锋！   

    他转动目光，打量着大日部落其他人。

    

    杀意澎湃！   

    几如一尊……   

    盖世杀神！   

    “谁来，杀谁！”

    

    他低声吼着，像是在向世间宣告自己的王者地位。

    

    

    

