    两道青烟缓缓消失，一气化三清神通终于到了时间，但场中也只有杨广和白衣道人，两人隔空相望，道人脸上难掩震惊之色。

    “你说的很对，正是一气化三清。”杨广面色平静

    “你修的是巫族神通，为何还能修道法。”白衣道士神情慌乱。

    “这不是你能知道了，现在该轮到朕来看看你到底是什么货色。”杨广心中好奇，鸿蒙量天尺划破了空间的限制，朝对方脑袋砸了过来。

    “哼，你身上的秘密很多，今日合该落到我手中。”白衣道人开口吐出一柄血红色的长刀来，薄如蝉翼，在虚空中划过，一道血影一闪而没，一股腥臭之气笼罩虚空，让人闻之欲呕。

    “当！”一声轻响，血影长刀一闪而没，鸿蒙量天尺倒撞而回。

    白衣道人双目中顿时多了一丝贪婪，双方都是灵宝，但灵宝也是有高下之分的，一番撞击之后，他分明感觉到自己的灵宝不如对方，甚至相差甚远，若不是自己的法力比较深厚，恐怕一击之下灵宝就会受伤。

    不过，他并没有感觉到任何的沮丧，杀了杨广，这件灵宝就是为自己所有。想到这里，他一身长啸，双目赤红，身上的仙气消失的无影无踪，取而代之的是滔天的魔气。

    一身气势陡然之间暴涨，隐隐有一丝法则的气息笼罩其中，泥丸之上，黑色的灵气浩浩荡荡，化成了一道长河，一朵黑色的花朵若隐若现。

    “看见没有，这就是魔族的厉害之处，贫道修行，已经接近大罗。”白衣道人哪里还有刚才的仙风道骨，整个人就是一个滔天凶魔。

    “魔就是魔。”杨广面色冷漠，祭起鸿蒙量天尺就打了起来，只见他整个人都融入天道之中，天帝法之下，方圆百里的天地大势为其所用，每一击都能打出地水火风，将周围的虚空搅成混沌，强大的混沌之力，朝白衣道人杀了过去。

    白衣道人虽然此刻法力神通远超杨广，但他感觉到和周围的空间格格不入，法力运转十分晦涩，每次反击，都要小心翼翼，他虽然是无尽接近大罗金仙，但到底还不是大罗金仙，一旦身形落入地水火风中，强大的毁灭力量就能摧毁他的肉身。

    相反杨广却能游刃自如，天帝法之下，战斗力暴涨，方圆百里，一切尽数掌握在手中，鸿蒙量天尺每次击出，都是在白衣道人躲闪的位置，血影长刀虽然厉害，但却挡不住鸿蒙量天尺，每次撞击之下，发出一阵阵哀鸣。

    “杨广，你我就此休战如何？你也杀不了我，我也奈何不得你，从此之后，只要你不管我们的事情，我们也不会杀你的。”白衣道人打的十分狼狈，明明自己运用魔功，战斗力飙升，可是在对方眼中也就拿回事情，反而还被对方压着打，血影战刀也奈何不得对方，这打的十分憋屈。

    “魔族也有信誉可言，连洪荒都能背叛，还有什么呢？”杨广冷冷一笑，猛然之间将鸿蒙量天尺抓在手中，狠狠的撞击在血影战刀之上。

    “当！”一阵哀鸣之声，血影战刀上光华暗淡，一道道裂缝肉眼可见，一道不灭灵光被斩成了两段。杨广放弃神识驾驭法宝，直接用自己强大的肉身，带动天地大势狠狠的撞击在敌人的法宝之上。

    “我的血影战刀。”白衣道人看见自己的战刀受损，想要恢复也不知道等到什么时候，心中悲苦，一声长啸，面色狰狞，身形瞬间化成了无数道血影，环绕在杨广周围。

    “杨广，今日就你的死期，你的一身血肉将为我所有。”

    无数道血影朝杨广杀来，让杨广惊讶的是，这些血影都是带有对方一丝法力，密密麻麻，也不知道谁是真的，谁是假的。

    “大切割术。”

    “五雷正法。”

    杨广自认为自己的肉身很厉害，但在眼下，却不敢轻易使用，一道道丝线在杨广周围出现，虚空被切割成无数块，相互折叠，虽然看上去就在眼前，实际上，却是在不同的空间中。

    血影撞入其中，一道道神雷从九天而降，杨广的周围化成了一片雷海，方圆百里五行灵气尽数囊括其中，化成神雷的养分。

    “一剑分清浊。”

    猛然之间，杨广手中的斩天剑朝面前虚空轻轻的挥了挥手，虚空绽放出无量光彩，只见清气上浮，浊气下沉，混沌之力瞬间爆发，将一道血影吞没。

    “杨广，你是怎么发现我的。”远处，白衣道人周身血红，气息暗淡，面色苍白，头顶上的浩瀚长河消失的无影无踪，他的血影神通无往而不利，世人根本不知道他的真身在什么地方，加上强大的实力，无论对方躲在什么位置，都难逃自己的追杀，可是在杨广这里失败了。

    “你不需要知道太多。”杨广面色冷漠，手中的斩天剑再次斩了出去，虚空被切割，阴阳二气充斥苍穹，这些二气相互交加，朝虚空刺了过去。

    “走。”白衣道人面色狰狞，双目中闪烁着不甘，身形爆炸开来，准备逃走。

    “哪里走。”杨广右手点出，虚空中刮起了狂风，狂风吹过，所到之处，血影纷纷被消灭。一个已经重伤的太乙金仙，法力匮乏，境界跌落，哪里能抵挡虚无之风，血影分身被吹的四下分散。

    “杨广，你真的要杀我吗？我是血影魔君在三界中的棋子，你杀了我，血影魔君是不会饶你的。他日血影魔君降临的时候，肯定会要了你的性命。”白衣道人身上的气息更弱，好像随时都要被杨广所灭一样。

    “等他来到洪荒再说吧！”杨广面色冰冷，右手缓缓伸出，看上去很慢，实际上快若奔雷，朝白衣道人抓去，只见手掌之上，神纹交织，掌纹宛若大江大河，遮天蔽日，要将对方生擒活捉。

    “哈哈，杨广，你是抓不到我的。”一声巨响，白衣道人肉身崩溃，化成血雨，消失在三界之中，连真灵都没有保存下来。

    一道五彩光华从天而降，没入识海之中。

    击杀异域魔族，天道降下功德。

