    黑罐子之内的龙气，霸气飞扬，于夏桐魂魄周身，环身而起。

    龙气汹涌，浩瀚气势如海。

    这些龙气，在夏桐魂魄的周身，缠绕一周之后，再由他展开的左右手的手心，还有他的眉心，灌入了它的魂体之内。

    本来。

    夏桐初成的魂体，缥缈不定，看起来很弱，仿佛一股风都能吹散。

    可是，在这些强悍的龙气灌入体内之后。

    一条弱不禁风的魂体，发生了改变。

    它的魂魄，变得越来越清晰，魂魄强大到一定程度，仿佛如同有了躯体一般。而它的那双眼睛，也从普通的阴魂之眼，渐渐地，竟变成了猩红色。

    红眼厉鬼的眼。

    我知道。

    它之所为，是在借龙运。

    这是西命派的借运之法。

    夏桐死而有怨，在龙气的助力之下，它借龙运直接从普通的阴魂，变成了红眼厉鬼，而且，还没有结束……

    它还在变化。

    可我心淡然。

    下一刻，我从地上，捡起一把阴差名号响当当的斩魂剑。

    握于掌心，横着一斩。

    嗖地一声。

    一股强风掠去。

    夏桐的魂体，瞬间被生斩成了两段。

    魂体几乎要散掉。

    可是，这一剑斩下去之后，我才知道，所谓的斩魂剑，不过空有名号而已。

    夏桐一阵惊慌，以为自己要散掉，不过，魂体却又再次聚合。我知道，这是龙气带来的气运使然。

    看到魂体聚合，夏桐脸上慌乱散去，盯着我，继续冷笑。

    “杨慕凡，你斩不了我的……哈哈哈……”

    龙气氤氲，夏桐的魂体已然复原，而且，一双眼睛已经变成了青色。

    但这些变化，无法在我心里留下任何波澜。

    青眼厉鬼，我不是没见过。

    没那么强。

    因此，我没理会他，只是走过去，拿着剑，敲了敲地上的黑罐子。看到这一幕，夏桐眉心骤然一缩，一下子慌了。

    黑罐子是它的根本。

    “里边，是块龙鳞？”

    我抬头，看向它，淡然的问。

    而夏桐脸上惊慌失措的表情肆意蔓延着。

    他立即说。

    “不是！什么龙鳞？我……我不知道……你……你别动那罐子，否则，我**一成，一定让你魂飞魄散！”

    我没理他。

    拿着阴差的斩魂剑，一剑敲在了黑罐子上。

    咔嚓一声。

    黑罐子裂开。

    里边，的确是一块，正在散发着龙气的黑龙鳞。这龙鳞，倒是与之前封小鬼从帝王尸上得来的那块黑龙鳞一样。

    “你……”

    夏桐的脸愈发狰狞。

    它顾不得许多，立即掐诀。

    黑龙鳞从黑罐子的碎片之中，腾飞而起，落于它的掌心之中。

    它单手，甩过一道黑气，冲我袭来。

    我则淡然，单手掐诀。

    于黑气之中，步伐平稳，迎面走去。

    一道镇阴诀，仿若悄无声息的，落在夏桐的眉心之上。

    在它倒飞出去的过程中，我抬手，随意的以贯穿阴阳的指诀，掐住它的手腕，把黑龙鳞拿了过来。

    简单扫了一眼。

    一道散阴诀，散去龙鳞上的黑气，我再将其封印。

    同时。

    手一松，夏桐倒飞出去。

    而我，则随手将黑龙鳞，放进了自己的口袋里。

    “姓杨的，把龙鳞还给我！”

    倒飞出去的夏桐，还在咆哮着。

    此时，我下意识的回头，扫了一眼，倒在地上的夏黎。

    这件事该有一个了结。

    随即。

    我抬手。

    捏出了一道焚阴诀。

    指诀，从一重，一路叠加到九重。一声敕令之下，一道青色的阴火，从我掌心而出，如一条火龙一般，将夏桐的魂魄，笼罩其中。

    我手上掐着指诀，以掌控九重焚阴诀的燃烧。

    只是一瞬间。

    夏桐的三魂七魄，被阴火焚烧殆尽。

    阴火烧的就是三魂七魄，这次，夏桐不仅仅是如上次那样魂飞魄散，而是，灰飞烟灭，什么都不再剩。

    不在阴阳，彻底消失。

    散掉夏桐，我再掐一道休字诀，收回了焚阴诀。

    回过头来。

    我再看向地上躺着的夏黎，微微皱眉。

    她是个好妹妹，只可惜，没有一个好哥哥。

    此生，她是个可怜人，希望她来世，不再如此。

    没错。

    她已经到了死亡的边缘。在她被夏桐附身的时候，我便已经看清楚了她的面相，她早已有了死人之相。

    夏桐的魂魄重聚，一直都在吸食她的精气和活人气息，若非心中一直牵挂这个所谓的哥哥，有此执念，她早就死了。

    她咳嗽了一声。

    扶着旁边的桐树，极其虚弱的站了起来。

    看着地上的黑罐子，她爬着，走过去，将碎片捡了起来。一边爬，夏黎一边如同自言自语一般说着。

    “哥哥本该安息，可那个人，非要给他黑龙鳞……”

    “本该安息……”

    那个人？

    他是谁？

    当年的李靖王，本该在苍山，颐养天年，可有一个人，给了他一块黑龙鳞，让他行谋逆之事，最终，葬身周山禁地……

    一个轮回，如此之事，却在夏桐的身上重演。

    难道，那个人又出现了？

    我曾跟二爷爷，提到过黑龙鳞的事。

    二爷爷跟我说，黑龙鳞，从阴山而来。

    李靖王身上的黑龙鳞，乃是数百年之前的黑龙鳞，与当今之事，关联很小，若其他的黑龙鳞再次出现，那么，那个人将会再次出现！

    那个人是谁？

    二爷爷也不知。

    他说，只有我爷爷知道他，见过他，并与他交手过。

    可即便爷爷在提到他的时候。

    他只是称之为，神秘人。

    看着夏黎，我问了一句。

    “那个人，是谁？”

    夏黎蹲在地上，默默地捡着黑罐子魂瓮的碎片。她将其攥在手里，也不管黑罐子碎片锋利的边缘，划破她的手，鲜血流淌着，她还是紧紧地攥着。

    片刻，她回头看向我。

    似乎想了一下，才回答。

    “那个人……我也不知，见他的时候，只知，他戴着面具……”

    面具吗？

    难道是周山禁地的那位阴大人？

    是他？

    “什么样的面具？”

    我又问。

    夏黎咳嗽了两声，再次回答。

    “是，是一张脸谱，京剧脸谱。但我以前做纹身的时候，也会有人纹脸谱，可，我从未见过那种脸谱……”

    话到这里的时候，夏黎的身上，突然开始烧起了火焰。火焰从她的躯体之上，快速的席卷而起，将她整个人，都吞噬其中。

    下意识的，我捏出五行指诀，准备以五行之水救她。

    难道，那个人在附近，他要灭口？

    可是。

    等指诀开始的时候，我却停下了。

    因为我看到，是夏黎自己以手心的血，用了血祭之法，使出了五行之火。夏桐已然烟消云散，她现在，最想要的，仅有二字，解脱。

    没错。

    对于她来说，焚身而去，入阴轮回，忘掉这一切，的确才是最好的解脱。

    我散掉手上的五行水诀。

    转而，为她念了一道往生咒。

    往生咒会让她死的时候，魂魄快速离体，而不那么痛苦，这是我唯一能够为她做的。还是那句话，她是个好妹妹，只可惜她的哥哥是夏桐……

    悲剧无法改变，如此，才是最好的解脱。

    “谢谢……”

    她柔声道了一句。

    魂魄离体之后，她变成了懵懂的阴魂。

    阴魂，默默离开。

    走了十几步之后，她停下脚步，回头看了一眼。

    眼中的最后一分执念，随着眼角的那一行血泪的消散，而最终消失。

    她渐渐走远。

    阴魂自然懂得，去阴间的路怎么走。

    而这边，夏黎的躯体，则在噼里啪啦的火焰之中，一点点被烧成了灰烬。

    我转身。

    走到王霸那边。

    拍了拍他的肩膀，与他一同，回到了林家别墅里。到了别墅里，我去解开了采薇房间的封印，并告诉他们，一切都好了。

    采薇也已经换了一身衣服，走了出来。

    我问她。

    “好些了吗？”

    她点头。

    “好多了，后背上已经不疼了。”

    他们在客厅坐下。

    我给采薇以阴角，制作了符水，让她服下。

    而后。

    我又跟林江城说了一下，林家别墅里的风水问题。并且，还标注了几个点，他需要请工人改造一下。

    否则，阳宅变阴宅，住不了人。

    而当我们正在聊着林家别墅，风水问题的时候。

    林家别墅大门被敲响。

    咚咚咚……

    半夜而来的敲门声，扣人心弦。

    林江城他们看向我，一阵紧张，他们似乎觉得，又有危险。

    朝着外边扫了一眼，我又下意识的看向采薇，看了她的面相，如此，我便知，是怎么回事了。

    “没事。”

    我道了二字，朝门口走去。				

