    在场的人看着陆太太和刚才完全不同的两种状态，心里面对陆太太也很是同情。

    可怜天下父母心，可是陆景晨做错事情也是事实。

    陆太太像是这样一直都让陆景晨活在温室里面，也是不行的。

    陆景琰看着抱着他腿的陆太太，她现在满脸的乞求，这低姿态的样子完全没有往日里高高在上的样子。

    陆太太的家境也很好，可以说身上的优越感是与生俱来的，现在这么低声下气的样子倒是很难看到。

    “婶婶，我和你之间没有太深的矛盾，我也知道你从来都不管公司的事情，所以这一切都和你没有任何的关系。”

    “这是我和陆景晨之间的恩怨，我也不希望你插手。辛甘已经死了，我的心也跟着辛甘死了，我是不会放过他的。你也死了这条心吧。”

    陆景琰说着示意保镖把陆太太从自己的身边给拉开，朝着霍氏内部走去。

    陆景琰进入霍深霆办公室的时候，陆景晨正坐在沙发上，看到陆景琰来的时候，陆景晨的唇角勾起了笑容，一脸嘲讽的和陆景琰说道。

    “你继续和我争啊，你现在得到了什么？辛甘的尸体你都得不到。”

    陆景晨的话刺激到陆景琰，陆景琰迈步上前一把拽着陆景晨的领子，一拳头打在陆景晨的脸上。

    陆景晨也没有还手脸上依旧带着笑容。

    “所以你和我争又有什么意思呢？辛甘根本就不爱你，不爱你啊，就算是宁愿死，也不愿意回到你的身边。”

    陆景琰又一拳头打在陆景晨的脸上，这一次他没有给陆景晨再次开口说话的机会，在陆景晨要说话的时候又一个拳头落在陆景晨的脸上。

    霍深霆也没阻止，冷眼旁观着这一切。

    陆景晨依旧带着笑容，唇角被打破皮也没有发出任何声音，他就是嘲讽的看着陆景琰，摇了摇头没有继续说话。

    “你到底对辛甘做了什么让辛甘变成这个样子，你到底对她做了什么她要轻生？陆景晨，你还是个人吗？”

    陆景晨一脸笑容见陆景琰现在气急败坏的样子非常的好玩，他伸手擦了擦嘴角的血液，看了一眼手，笑着说道。

    “当然是个人，就是因为看她在你的身边过的太痛苦了，所以才想要把她给带走，可是我没想到她竟然不愿意和我一起走，为什么呢，明明在你身边什么都没得到，还把辛家害惨了，她为什么还是不肯跟我一起走？”

    “明明我才是先认识辛甘的那一个，为什么？为什么？”

    陆景晨希望陆景琰可以回答他的问题，可是陆景琰只是呆愣的看着他，眼神里面布满了血丝，看起来非常的悲凉。

    “你为什么要和我抢呢？你不和我抢，或许辛家现在还好好的，辛甘也还好好的，她的身体也没出现问题，而你也和沈诗情在一起了。若不是你，沈诗情也就不会坐牢了，辛甘也就不会死了。”

    陆景琰摇头，不肯承认辛甘已经去世的事实。

    “不可能的，辛甘没有死，她肯定还活着，只是躲起来，让我们找不到她了而已，她还活着。”

    陆景琰说着跌跌撞撞的跑出霍深霆的办公室。

    霍深霆沉了沉脸，示意保镖队长跟上他。

    陆景琰从霍深霆的办公室跑出去的时候摔了一跤，跌在地上，霍氏的所有工作人员都看着他，但是陆景琰却没有立马从地上起来，而是趴在地上痛哭起来。

    他的样子非常的可怜且狼狈，哭得就像是个孩子一样，让周围的人都跟着心碎。

    保镖队长走到陆景琰的身边，没有立马把陆景琰从地上扶起来，而是看着陆景琰，微微闭上眼睛，脸上的神色多了几分悲伤，静静的立在一旁，等待着陆景琰缓解自己的情绪。

    不知道过了多久，陆景琰才从地上缓缓起身，口中嘀咕着辛甘肯定不会出事。

    距离昨夜已经过去了二十四个小时，现在外面的天色都已经黑了，辛甘已经没有生还的可能，那片海域的船只那么少，不可能会有人出现把辛甘给救走。

    陆景晨看到陆景琰狼狈的样子，笑的一脸的癫狂。

    “两败俱伤，这个结果很好，这个结果很好。”

    他说着从沙发上起身，正要离开的时候却被一直冷眼旁观的霍深霆给一拳头打在地上。

    霍深霆这一拳头几乎是用尽了全力，陆景晨被打趴在地上，忽而之间失去了知觉。

    他再次醒来的时候人已经在局子里面，护工那边翻供，供出了所有的事实。

    辛甘的下落依旧没有找到，陆景琰每日沉寂在酒吧里面无法自拔，工作的事情都是霍深霆代为处理。

    霍家三太太知道霍子君和陆景晨联合在一起做了很多的糊涂事，带着霍子君到霍家老宅那边赔礼道歉。

    若是霍子君暗地里把霍深霆给掰下台了，他们也是喜闻乐见，可是霍子君根本就斗不过霍深霆，所以他们三房的人也就只能做小伏低，不敢招惹霍深霆。

    霍子君明面上认错，其实心里面一直都在暗中和霍深霆较劲。

    霍深霆有其他的事情要处理，就被把霍子君给放在眼中。

    霍子君不管做什么小动作对于霍深霆来都是无伤大雅，久而久之，他的心里面受到挫败，倒也开始把重心给放到其他的工作上。

    兰馨那边一直都和他有联系。

    田心仗着自己生了个儿子，和霍家三老太太的关系搞得非常好，兰馨的工作室时常被田心给找麻烦，霍家三老太太支持田心的做法，就算是或自己有什么意见也不敢田心怎么样。

    田心也不想和霍子君的关系弄的太僵，给了兰馨一笔钱，让兰馨离开G市到其他地方去发展，不要出现在霍子君的面前。

    兰馨也是个聪明人，知道霍子君就算是没有她，也会有其他的女人，现在田心生了一个儿子，地位稳定，她是绝对不可能上位的，倒也高高兴兴的拿了钱离开。

    在之前和辛甘一起合作的时候，兰馨其实心里面就已经有了要离开G市的想法。

