    虚空之中！

    姜独的身影笼罩在魇魔力量之中，一直在跟随着饕餮。

    饕餮继续寻找着食物，他虽然看起来很疯狂，但是疯狂仅仅是他的外表的伪装，姜独已经敏锐的发现，这家伙很谨慎，也很狡猾。

    饕餮没有选择去接近真正的上苍核心地带，而是在选择性的寻找宇宙，进行吞噬，一点点的增加自己的实力。

    很显然，现在他的实力，远远还没有达到自己曾经的巅峰。

    姜独的手中突然出现了一个圆球。

    他的手指都没有接触这个圆球，圆球就在他的掌心浮空着。

    饕餮轻轻的摇晃了一下自己的脑袋。

    该死的人类，到底应该如何摆脱这个家伙呢？

    前方又是一个巨大的星球出现在他的视野之中。

    姜独看到这一幕，猛然加速，空间快速的收缩，速度比饕餮还要快上一分的冲向那个星球。

    “轰！”

    饕餮蛮横的进入这个星球之中，长大了嘴巴，就要开始吞噬生灵。

    也就是这个时候，突然间天降大雨。

    浓烈的恶臭直接铺天盖地的向着整个星球淋了过去。

    那是粪水！

    大片的生灵躲闪不及，直接被粪水淋到。

    饕餮刚刚张开的嘴巴，就被一股刺鼻的恶臭直接侵袭。

    饕餮险些一口气没有提上来被憋死。

    “有饕餮要吞噬你们，一定要沾染上雨水！”

    姜独巨大的声音在星辰之中直接响了起来。

    一位一位的强者本来正皱着眉头阻挡者雨水淋在他们的身上，听到这话不由得一愣。

    “噗……”

    一位强者瞬间化为了绿色的液体。

    姜独精准投放，瞬间一片雨水砸在了这团绿色的液体之上。

    饕餮！！！

    我尼玛……

    姜独屏住呼吸，看着发呆的饕餮，脸上露出了一抹笑容。

    “你吞啊，这可是无数生灵汇聚在一起的粪便，你吃他们，就是在吃屎！”姜独的声音在四面八方响起。

    “我倒要看看，你是怎么品尝这种美味的。”

    饕餮脸色无比的阴沉可怕。

    他感应着四周，恨不得立刻把姜独给抓出来，然后狠狠地灌他一嘴这些秽物。

    但是，找不到！

    “我已经说过了，你自己才是最好吃的！”

    技能，欺骗，继续发动！

    饕餮猛然间发出了一声怒吼，脚掌重重的踩踏在大地之上。

    “轰！”

    整个星辰直接就要被他一脚踩爆。

    这个星辰之上的强者快速的稳固这个星辰。

    姜独这时候出手！

    镇渊剑直接暴起，对着饕餮就是砍了过去。

    饕餮身上猛然间出现了无数的尖刺，尖刺瞬间暴涨，将姜独的身体直接洞穿。

    姜独也不客气，砍了他一剑，随即体内的百道仙环就炸。

    饕餮气的浑身都在颤抖。

    突然间，他的身体化为无数的绿色液体，向着整个星辰的四面八方冲了过去。

    姜独看着这一幕，不由得微微皱起了眉头。

    这是要做什么？

    “这个星辰的强者，直接带走所有的生灵！”

    姜独直接进行指挥，也不管这星辰的最强者有多强。

    “记住，千万不要洗掉身上的脏东西！”

    当然，姜独的话虽然如此说，可是并不会所有人都相信。

    甚至绝大多数人都不太相信，他们有的跑进了自己的家中，有的升起了光罩抵御从天而降的粪水。

    可是，很快他们就为自己的所作所为付出了代价。

    姜独看到一个个不愿意被沾染上污秽的强者死亡，他能怎么办？

    只能强忍着悲伤，把这些人的宝物给收起来。

    姜独的目光注视着大地，赫然发现，饕餮化为了一个巨大的网，直接将这个星辰给笼罩住，快速的吞噬者所有不愿意染上污秽的生灵。

    “你在吃屎！”

    “饕餮，你知道自己现在吃的是什么东西吗？要不要我给你详细普及一下，这些东西，是整个虚空，无尽虚空都最为污秽的东西，而你现在都吞入腹中，成为你身体的一部分。”

    “随着你越吃越多，你已经不再是饕餮了，以后只能称呼你为屎壳郎。”

    “放心吧，我会把这个称呼传播出去，让上苍的所有人都知道，饕餮是一个吃屎的凶兽。”

    “恐怕普天之下，也只有你这样一个独特的生灵，才会喜欢吃屎，当真是造化之神奇，你使劲吃，我相信你以后会爱上这种感觉的。”

    “你若是喜欢上这种感觉，你就不敢吞噬所有的生灵了，因为你需要他们来拉给你，到时候你一日不吃便浑身难受。”

    “到时候你流传在外的，便是吃屎饕餮，哈哈哈，不再是凶名，而是笑名！”

    ……

    “轰！”

    突然之间，传出姜独声音的大片虚空直接被大片的绿色液体轰击的粉碎。

    姜独的一个傀儡直接死亡。

    但是姜独脸上的笑容却更加的明显了。

    对，动手才是正确的。

    若是这饕餮无动于衷，也就证明着姜独的话对它没有任何的作用。

    但是它若是动手，就说明姜独的这些话已经说道它的心底深处了。

    “哦，你看我，我竟然给忘了，你在九幽过得不怎么样吧？那么久都没有吃过东西了，是因为什么？没有别的怪物强大？”

    “他们应该都已经脱困了，到时候你的大名已经传了出去。”

    “吃屎饕餮，它们若是知道你这样的一个外号，恐怕笑掉大牙吧！”

    姜独口中骂着，身影却已经出现在虚空之中。

    “死！”

    饕餮猛然间大吼，无尽的绿色液体直接向着姜独冲了过去。

    “哈哈哈，老子现在就把你吃屎饕餮的赫赫威名给传播出去！”

    姜独转身就跑，速度直接拉伸在极致。

    绿色的液体同样疯狂的追击，虚空在姜独的疯狂奔跑之中，简直就是以光年为单位快速的跨越。

    姜独的身体疯狂下沉，不多时竟然来到了九幽之上。

    姜独站在上苍与九幽的界限上，看着疯狂冲过来的饕餮。

    饕餮现在就如同完全发狂了一般，要和姜独不死不休。

    “噗！”

    姜独瞬间进入九幽，饕餮紧随其后。

    “规则篡改，篡改第一个规则，任何存在进入九幽之后，无法逃离！”

    镇渊剑直接接驳九幽的规则，瞬间无形的规则激荡，他和饕餮都被锁死在九幽之中。

    Ps：今天跑了一天，就一章存稿，到时候补，么么哒

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

