    这时，陶东胜和婢女环儿离这边越来越近。

    叶乘风当即拉着公子达隐匿到了竹林最里处。

    不多时，陶东胜和环儿已到了他们二人先前的位置。

    然而，令叶乘风和公子达目瞪口呆的是，陶东胜竟然一把搂住环儿的身子，索吻起来。

    反观环儿，只是开始象征性地抗拒了一下，然后就主动迎合起来。

    这一幕，直把叶乘风看得暗呼刺激，这是要上演野合么？

    “好一对狗男女！”

    公子达大怒，正要现身出去，呵斥一番。

    叶乘风将他死死拽住，极力用眼睛瞪他，压低声音道：“急啥？让子弹飞一会儿。”

    “什么……什么子弹飞一会儿？”公子达愕然。

    叶乘风心知自己又说漏了嘴，囫囵解释了一番，这才道：“先看看他们要干什么？我总觉得，他们两个应该不是偷情这么简单。”

    公子达显然被他说服了，没有再坚持。

    而此时，正在那边激吻的陶东胜和环儿，已然消停了下来。

    看来，他们也非常清楚，这个地方不适合激情放纵，容易被发现。

    倒是叫叶乘风大叫失望，这可是比前一世看大片精彩纷呈多了。

    忽地，陶东胜和环儿的说话声传了过来。

    “讨厌，陶公子，你将人家衣服都弄乱了。”

    “小蹄子，弄乱就乱了呗，刚才不知谁还意犹未尽的？”

    “不许你再说。”

    “好，不说就不说，对了，这是我准备的药粉，你给叶教头送晚饭的时候，将药粉倒进饭菜里去。到时候，我看那叶教头还怎么跟我比武？”

    “陶公子，这药粉不会是毒药吧？”

    “放心，毒不死人，就是能让人全身酸软发力而已。”

    “哦。”

    “这件事儿你办成之后，我回头就找大小姐给你赎身，到时候，你就是我陶东胜的女人了。从此以后，你就跟着我享福吧。”

    “嗯……”

    “好了，趁竹林外面没人，你赶紧先出去吧，我稍后再出来，乖~”

    随后，这二人便一前一后，钻出了竹林。

    “狗男女！竟敢谋害叶哥！”

    看着陶东胜和环儿离去的背影，公子达狠狠地吐了一口唾沫。

    叶乘风没有吭声，而是陷入了沉思。

    自己这些天以来的饭食，全都是鞠武在送，这陶东胜却让环儿来送，几个意思？

    “叶哥，这事儿我决不能忍，我这就要去找我姐，告发他们的奸情！”公子达气冲冲道。

    叶乘风拉住他，笑道：“事情都发生了，还告发个毛啊？再说了，咱们还可以将计就计呢！”

    公子达错愕道：“将计就计？”

    叶乘风随即在他耳旁小声嘀咕了几句。

    公子达听得连连点头，兴奋地道：“哈哈，还得是我叶哥，这一招将计就计就是妙啊！我现在真有点想看看陶东胜那个奸贼今晚输剑的样子了！”

    “放心，到时候，包你看个够！”

    ……

    从竹林退出来后，叶乘风和公子达分道扬镳。

    回到自己住处，叶乘风继续练剑。

    练到中午时，鞠武送饭来了。

    叶乘风随即将今上午在小竹林看见的事情，跟他说了。

    鞠武惊道：“竟有此事？”

    “千真万确，此事乃我和公子达亲眼所见。”叶乘风说着，有些费解起来，“不过，我着实有些费解，这几天，一直都是你来送饭，陶东胜怎么如此笃定环儿会来送饭？”

    鞠武脸上生出古怪的神色，道：“我知道了。”

    “鞠爷，你此话何解？”

    “叶兄弟，你有所不知，今早主人派人来，让我午后回城办一项差事，明天下午再让我回来。这项差事之前一直是由我来负责，旁人无法插手。”

    “难怪！”

    叶乘风恍然，“定是大小姐身边的丫鬟环儿知道了这事儿，将消息给陶东胜说了，这陶东胜才想到了这个绝妙的法子。”

    鞠武道：“要不我派人回去跟主人说，让我等你们比武完之后再回城？”

    “大可不必。”叶乘风沉声道，“主人叫你午后回去，定是有大事。况且，你就算留下来，我想以陶东胜定会一计不成又生一计。万幸现在我们知道了他的图谋，正好将计就计。”

    鞠武：“将计就计？”

    叶乘风随即将自己对公子达所说的想法，又陈述了一遍。

    鞠武拍案叫绝，欣然道：“看来，这陶东胜跟你作对，真是他的不幸。哈哈！”

    “哈哈！”

    二人相视而笑。

    送走鞠武后，叶乘风继续练剑，练到累时，又打起坐，吐纳养气。

    也不知过了多久。

    屋外传来一个娇滴滴的声音：“叶教头，叶教头……”

    叶乘风心神一震，环儿来了！

    当即睁开眼睛，然后起身离席去开门。

    门开后，一道娇俏的身影出现在他面前，正是环儿。

    她的胳膊弯儿里，还挎着一个筐，不用说，里面盛放的是饭菜。

    叶乘风认真地上下打量了她一番，还不错，这小妮子身材挺苗条，模样也挺周正，就是那一对桃花眼，一看就不是什么安分的主，难怪陶东胜会不费吹灰之力就将她勾上手。

    “你是谁？你来干什么？”叶乘风故作不知，问道。

    “叶教头，我是大小姐身边的丫鬟环儿，因为鞠武鞠管事被主人叫回城去了，大小姐知道你在这里练剑，就让我给你送饭菜来。”

    “哦，放进来吧。”

    环儿随后将饭菜放进了屋子。

    不过，她并没有马上离开。

    叶乘风心知肚明怎么一回事儿，但还是道：“你怎么不走？”

    环儿道：“叶教头，你吃完了后，我还要收筐呢！”

    这个小妞，被人吃了，都还不知道呢！

    叶乘风心中一阵悲哀。

    他很想直截了当告诉她，悠着点，当心给陶东胜骗了。

    但最终想想还是算了。

    都成年人了，该为自己的行为负责了，这个小妞有点野心，想野鸡变凤凰，自己只怕是说了，这小妞怕是还要怪自己。

    “那你先出去，我吃完了，自然要把筐交给你。”

    “可是叶教头，大小姐说，今晚你要跟陶东胜比剑，她让我监督你吃了这些饭菜，我才能离开。”环儿执拗地道。

    叶乘风眉头大皱，这个小妞，当我这么好忽悠呢？

