    突破了三级能械师后，加隆从‘床’上站起身，要想解决大野狼的控制上限，那么首先需要制造芯片的生产线，共振方面加隆已经选好了一种植物，可以分开之后还能共振发出信息素。正好可以作为通讯编码的基本单位。

    找了条‘毛’巾，抹把身上的汗，加隆顺着第三层往上，走到第二层，第二层暂时作为东佩兰和另外几个‘女’‘性’的居住地，她们单独有房间在第二层的一角，加隆的房间也在第二层，她们用飞舰上的‘门’做成房间的开关房‘门’，加隆修剪了下大小，居然还刚刚合适。

    此时东佩兰正和那个唯一的小‘女’孩坐在一起吃着食物，两人似乎正在小声笑着谈着什么悄悄话。

    加隆走上来，正好看到她们两个耳朵凑在一起，看起来很亲密的样子。

    脚步声似乎吓到那个小‘女’孩了，她赶紧一下跑开坐到另外一边，有些脸红的低着头不敢看加隆。

    只有东佩兰在那站起身低笑。

    “你笑什么？讲什么悄悄话？”加隆可从来没把辐‘射’带里的‘女’‘性’堪称‘女’‘性’，这里的人都异常剽悍，‘女’人不比男人差，无论是干任何一行。

    “在说你啊。”东佩兰摇头道，“有小家伙喜欢你，没办法啊，又不敢和你说，只能悄悄和我说呢。”她很直白的大声说了出来。

    啊！

    边上那个小‘女’孩一下子大叫一声，捂住脸转身跑了。

    加隆也无语，东佩兰更是无语了。

    “她说她要把第一次‘交’给你，问你要不要？”东佩兰很豪爽的看向加隆。一脸坦然，但眼睛里满是促狭。

    “好了现在没时间扯这些无聊的，跟我跑一趟。”加隆正‘色’道。

    “去哪？”

    “去找生产线！能够制造芯片的生产线。你知道哪里有吗？”加隆回答。

    “生产线？”东佩兰‘摸’‘摸’下巴。“或许我还真的知道在哪有，只不过有点远。正好我们出去一趟，给大家找点能够换洗的衣服来。”她扯了扯自己的衣服下摆。

    灰‘色’紧身衣已经有些地方破破烂烂了。加上没穿内衣，勾勒出身体最原始的曲线。‘胸’前两点更是高高凸起，没有一点遮掩。

    “怎么样？是不是想干我？”东佩兰挑逗的看了眼加隆。

    “好好干事给我！”加隆白了她一眼，伸手拧了一把她的‘胸’部。

    “很痛诶！”

    东佩兰无奈的躲开。

    辐‘射’带里的男‘女’关系都很直接，看中了直接可以去对方房间，如果对方不反对，那就能成事，直接生孩子就行，没什么婚礼。也没什么繁琐礼节，辐‘射’人们本身都不知道能活多少岁，及时行乐才是关键，像东佩兰这种这么大了还保持身体纯洁‘性’的简直就是凤‘毛’麟角。

    加隆不是不想要她，作为男人的本能他也没有去压抑，只是每次想动手都会想到西林。心里就没了那份兴致。西林或许现在还在承受着原本应该是他承担的压力，或许还在努力保护他的家人，而这份情是怎么也不可能忘记的。

    “好了准备一下，走吧。”加隆淡淡道。

    “是，老大！”东佩兰吐吐舌头。故意在加隆面前‘挺’了‘挺’翘‘臀’一扭一扭的走向自己房间。

    *****************

    灰黑草原某处

    地下反抗军，一面刻着这样字样高高的旗帜被人扛着，随着一只十多人的队伍缓缓前进移动着。

    这伙人统一都穿着灰黑‘色’的衣服。不过看起来浑身是血，一副经历了惨痛战斗的样子。

    走在最前面的，是一个绑着黑头巾的年轻男子，他相貌坚毅，但是眼里透着一丝柔和，一头柔软的黑发被风吹得不时的翻动起来。

    身边还亦步亦趋的跟着一个身材窈窕的面纱‘女’孩。两人走在队伍的最前面，身后就是扛着旗帜的两个壮汉。

    “快点！大家坚持一下，很快就能回据点了！”黑头巾男子大声道。

    “克林，你确定这样‘乱’吼不会引来人狩？”扛旗帜的壮汉无奈的看向黑头巾男子。

    “相信我。”克林回头‘露’出一口白亮的牙齿。“这可是我身为男人的第七感！”

    他依仗的自然不是自己的直觉。而是在他身上的赤月的扫描感应。

    “好吧，就再信你一次。反正你好像确实很少出错。”壮汉耸耸肩无奈道。

    哎哟！

    忽然队伍里传来一声惨哼。有人抱着脚蹲下去。

    队伍前面的面纱‘女’孩赶紧回头走去，在那人身前蹲下仔细检查了下。

    “是被毒蝎子蛰了。忍着点，马上就好。”

    那人点点头，咬住牙齿。

    ‘女’孩迅速指甲一划，居然直接划开那人的红肿伤处，一股脓血顿时飚出来落在不远处的草地上。然后‘女’孩的手指上缓缓亮起淡淡的柔和绿光，照耀在伤处，顿时伤口如同加快了无数倍速度一样，迅速愈合起来。

    不到十秒，伤势就彻底完好。

    ‘女’孩站起身，在这人的道谢下回到队伍前面。

    “小伦你的意识力无论是看多少次都这么厉害啊！”克林叹气道，“这一路上要是没有你那就真的惨了。”

    “这是我应该做的。”贝伦微微一笑。“只是不知道哥哥他到底去了哪？”她漂亮的眼眸里闪过一丝怀念。

    “是啊，我们后面去了域内，听到他被围剿而死的消息，都不敢相信，要不是赤月告诉我们他没有死，或许我们也会以为他真的死了！”克林点头。

    这两年来，他们在地下反抗军的地盘生活得很是自在，那里没有法律，没有太多的约束，他们的实力够强，在救了他们的那个人的指点下，两人迅速站稳脚跟。成了地下反抗军的一股势力的头目。克林达到三级的九‘门’巨炮锻炼法，有着可以比拟一般人五级顶尖的恐怖力量，只不过还是不如传承级高手厉害。但是已经相当于新月级的共鸣机师了。

    虽然因为特殊问题，导致他们没有机甲时就不能发挥意识力的真正威力。但是一旦有了机甲，那叫一个强悍。仙子是他们势力中的王牌顶尖高手。

    而反倒是贝伦，自从那次强行模拟哥哥诺诺西瓦的战斗风格后，便一直只卡在二级层次，听赤月说是她伤到了本源，积累不足就强行突破，虽然上去了，但是以后伤到了根本。不好好休养很难继续快速提升。

    所以贝伦现在还是二级层次，相当于一般机师四级的增幅。

    两人在地下城也结‘交’了很多新的朋友。但是却一直没有放弃寻找诺诺西瓦的下落，在被诺诺西瓦救了一次后，克林也一直非常感‘激’和崇拜贝伦哥哥，回想起那次的强大震撼，他就算是现在也一直感觉无法比拟。

    就算赤月一再强调，现在的他驾驶机甲，已经不输于当时的诺诺西瓦，但克林总也感觉自己要是真和诺诺对上，输的人肯定是自己。

    “是啊。要是诺诺大哥也在，不知道现在已经到了什么层次了....”克林感慨道。

    “那个斐拉，还有梵朵。第七风神将，都太可恶了！我早晚会回去帮哥哥报仇！”贝伦握紧拳头低声道。

    “那你就得赶紧努力吧。”一个懒洋洋的声音在两人脑海里响起来。是赤月。“早点甩掉那个骗人不偿命的老东西，我早就给你们说了好多次，不是那家伙救的你们，而是诺诺动的手，你们就是不听。可惜现在联络不上他，干扰太大，不然早就扯清楚了。”

    “可是当时就他在，怎么可能不是他？诺诺大哥可能也来过。但是我相信主要还是叔叔救了我们。”克林无奈道，“好了赤月。你再这么说我就要生气了，叔叔可是我们的恩人。就算当初不是他救了我们，这么久的时间他也帮过我们这么多次了，我姐姐去世之后，唯一的亲人就是他了，别这么诋毁他好吗？”

    “你个蠢货白痴！老子都不知道该怎么骂你好。被人卖了都还在帮他数钱。”赤月有气无力道。“算了随你了，还好小伦在治疗运用方面越来越厉害，这小家伙对治疗倒是很有一手。好几次你要不是有小伦出手，早就被章鱼那个老废物‘弄’死了。”

    “没办法啊..章鱼可是传承级，我也不是对手....”克林抓抓脑袋，还是一副很憨厚的样子。

    “赶紧赶路吧，不然天黑我们都没办法到古代遗迹。”贝伦在边上轻声道。

    “行行行，赶紧赶路，这次找到要去的是八号古代遗迹，连辐‘射’浓度非常大，一旦有人辐‘射’病加重就全靠小伦你了。”克林低声道。

    “恩，我没问题。”贝伦点点头。

    她举目朝着前方望去，眼神里却隐隐透着一丝惆怅。

    哥哥...你在哪啊，我现在已经有能力治疗传承级机师的残余意识力了，也有能力治疗你的伤势了。如果你还活着，就老天保佑让赤月大人能够联络到你吧....

    ********************

    灰黑草原上，三个黑点正在急速奔跑着，那是三头身长接近两米的恐怖巨狼，浑身黑‘毛’，背上还驮着三个穿着破烂的两男一‘女’。

    “七号古代遗迹？那里作为古代遗迹居然有人敢去？”加隆骑在一头大野狼背上，稳如泰山，还侧过脸和左侧的东佩兰说话。

    “是的，在这个附近辐‘射’带，如果说有什么地方能够找到生产元件芯片的生产线，那么只可能是七号古代遗迹，垃圾山那边不可能有生产线这种好玩意儿出现，顶多就是一点零配件。而第七号是辐‘射’度今年来逐步降低的地方，虽然也是外面的三倍以上，但是比起很多其他遗迹已经是近乎没有的程度了。”东佩兰点头回答。

    “那到时候我和菲乐进去，你在外面等我们。”加隆点头，“我们能够承受的辐‘射’度比你高出很多。”

    “好吧，我在外面躲着等你们。如果遇到大规模人狩围攻，我会发暗号。”东佩兰也知道自己进去也起不到作用，反而可能是累赘。也不强求。q