    按照虫虫的计划，既然王者归来了，那肯定不能放过查尔星球上的那些虫群。

    虽然因为刀锋女王还存在，虫虫无法直接控制查尔上的虫群，但是把这些虫群拿来当生物质也是好的。

    而且这些虫群里，包含着虫虫被驱逐的四年里，虫群各种新的进化方式。

    唯一的问题就是想要吞掉整个查尔的异虫需要一定的时间，毕竟查尔在很长一段时间里是被作为异虫一族的母星。

    就算因为刀锋女王不在家，没有虫子能对抗虫虫的军队，收集完也需要花费大量的时间。

    可惜刚刚开始收集，米杉就要离开查尔，让虫虫非常惋惜。

    就像大餐送到眼前，只能看一眼却不能动筷子刀叉一个样。

    “把这些虫子留着吧。”米杉对虫虫说道。

    “凭啥啊？！难道是给刀锋女王留着吗？”虫虫不明白米杉为什么要做出这样的决定。

    “嗯。”米杉没有否认的点了点头。

    “让我吃掉查尔的虫群，我就是新的刀锋女王！”虫虫说道。

    “但我可不会让你成为新的萨尔那加。”米杉说道。

    “为什么不能让我变成新的萨尔那加呢？”从虫虫的语气来看，她只是随口一提，并不是真的想成为萨尔那加。

    结果就这么随口一提让米杉愣了一会说道：“如果你这么想留在这里，那你就留在这里吧。”

    “……啊？”虫虫眨了眨眼。

    最后虫虫在纠结中，还是放弃了查尔的这些宝贝，跟着米杉返回了西格玛象限。

    不过并不是说虫虫就一无所获了，阿巴瑟所在的那只被刀锋女王当做旗舰的利维坦，还有查尔轨道防御上的另外两只利维坦都被虫虫毫不客气的纳入麾下。

    麾下兵力已经达到六只利维坦的虫虫，表示这已经是一只见习脑虫应有的军队数量了。

    当年虫虫刚刚被主宰建造出来的时候，主宰大手一挥就给了虫虫六只利维坦拿去练手。

    按照虫虫的说法，现在的虫群比当年主宰在的时候差远了……米杉估摸着虫虫说的是待遇问题。

    由于西格玛象限和查尔星的距离问题，即便没在查尔星浪费时间，一来一回也一个多月了。

    回归的时候，不知道因为什么原因搁浅在西格玛象限小行星带的萨尔那加世界舰，已经变成了一处繁忙的工地。

    一艘直径七八公里的超大号圣母舰已经有了雏形。

    看着这个大小，米杉叹了口气，果然大就是好大就是美已经在人革联之中深入人心了。

    不管做什么都试试看能不能做的更大点。

    “吾主，难道这是圣母舰？”执行官佩托丝走到米杉的身边用着惊讶的语气问道。

    “嗯，不过是复制的。”米杉点了点头。

    “没想到我有生之年还能看到新建的圣母舰。”佩托丝用着很感慨的语气说道。

    执行官佩托丝活跃的星际争霸1以及往前数几百年的时代刚好是星灵最惨的年代，圣母舰什么的早就成了传说。

    就算有剩下的，也是被当做古代圣地膜拜，而不是拿来使用。

    “你会看到更多的。”米杉和佩托丝说起了阿塔尼斯广发召集令，呼唤所有远征军回归的事情。

    “在成为大主教之后，阿塔尼斯早就该这么做了。”佩托丝说道。

    “难道成为大主教之前不能这么做吗？”米杉奇怪道。

    “如果只是之前圣堂武士执行官的身份，是没有资格命令远征军的，从位阶上来说两者不分高低。”同样也是执行官身份的佩托丝接着说道：

    “但是大主教这个职务不一样，每一位星灵，任何阶级都有可能成为大主教，成为大主教后在星灵中拥有绝对的权威。”

    “嗯”听到佩托丝说出的内容和自己知道的游戏设定一样，米杉点了点头。

    毕竟星际争霸世界里的星灵族是宗教文明，无论是卡莱氏族、奈拉齐姆氏族还是塔达林氏族都是最标准的宗教文明。

    最为正统的卡莱氏族画风比较正常，塔达林氏族属于那种一天到晚都在圣战的狂热分子，而俗称黑暗圣堂武士的奈拉齐姆氏族更像是古老的萨满教义文明。

    像这种被人为塑造出来的宗教文明，拥有宗教文明的各种优点，也同样拥有宗教文明的各种缺点。

    其中就包括之前被执行官佩托丝所厌恶的，一个宗教文明里最讨厌的种姓制度……哦不，是阶级制度。

    和反派模板的塔达林氏族有原始而残忍的“拉克希尔仪式”来提升位阶相比。

    卡莱星灵的阶级就是定死的，仲裁官就是仲裁官（婆罗门）战士阶级就是战士阶级（刹帝利），工程师阶级就是工程师阶级，平民就是平民。

    佩托丝会在某方面感谢主宰，是因为主宰入侵艾尔的时候，把仲裁官阶级全部突突死了。

    这给未来大主教阿塔尼斯取消星灵中阶级制度奠定了基础。

    在人革联之中，因为米杉指定的最高宪章存在，宗教文明不太受欢迎，至少想要成为人革联一份子的，有一个标准就是禁止任何宗教信仰。。

    不过对于其他文明，人革联倒不是那么苛刻，在星际争霸世界里的星灵氏族里，除了塔达林属于不可理喻的，卡莱和奈拉齐姆都属于可以接受的那种。

    曾经人革联之中有过“既然宗教文明乃万恶之源，为什么我们不主动去消灭宗教文明”的想法。

    这个想法被米杉听说到的时候，米杉只是疑惑的回了一句“如果那样做的话，我们和那些万恶之源又有什么区别呢？”

    换句话说，人革联之中也有类似达乌教义的东西，不过比起星灵那种苛刻到莫名其妙的达乌教义，人革联遵循的三观要正常很多，弹性也比较大。

    一直留在西格玛象限，和自己的追随者一起协助佳佳建造圣母舰“奥金顿2.0”的黑暗教长泽拉图，在看到佩托丝的时候用着惊讶的语气说道：

    “执行官佩托丝？我听说你战死在了查尔。”

    “的确如此，不过吾主找到并复活了我。”佩托丝说完后说道：“很高兴见到你，泽拉图阁下。”

    “很高兴见到你，执行官佩托丝，你的英雄事迹一直指引着我们所有人。”泽拉图用着有些感慨的语气回礼道。

    就像泽拉图说的那样，那些追随泽拉图的星灵在看到执行官佩托丝时，都在短暂的愣神接着确认自己没眼花看错后，用着星灵特有的方法表达出了自己的激动之情。

    那些奈拉齐姆氏族还好，卡莱氏族的星灵都欢呼了起来。

    这一幕让围观的虫虫陷入了无语中，明明她才是胜利者，结果失败者被当做了英雄，作为胜利者被刀锋女王过河拆桥了。

    似乎察觉到老大的伤感，被作为护卫队一直跟在虫虫身边的皇家刺蛇（屠戮者）发出了几道声音。（发音：沙……耶……）

    “行了行了，我还用不着你们来安慰。”虫虫抬腿给了身边皇家刺蛇一脚说道。