
“八强的选拔啊。”城之内略有些紧张地看了一圈周围其他人，“不知道我会跟谁对上，好紧张啊。”

“我倒是希望早点遇上你啊，小鬼。对付你的话可太轻松了，恐怕连我的王牌都没有暴露出来的必要。这种选拔赛，底牌藏得越深越好。”盗贼基斯对着城之内说道。

城之内也没有示弱：“哼，那种话应该我来说才对吧？对付你这种卑鄙小人，我连1%的力气都不必要，轻轻松松就能打败你。”

“哦，城之内boy和基斯boy对于选拔赛似乎相当期待啊。”

贝卡斯注意到了互动放狠话的盗贼基斯与城之内：“你们对于决斗的热情，me相当的感动啊。但是，”停顿一下，贝卡斯作出一副无奈的表情，摊手摇头道，“为了公平起见，决定你们决斗顺序的不是yourself、也不是me，而是this！”

他打了个响指，归位的老执事得到示意，按下了身边一个遥控器的按钮。决斗大厅观众席对面的墙壁上突然裂开了一道门，一面大屏幕从墙体内推了出来。

大屏幕上的，是与昨天样式相同的八个亮起的头像框，仅有的不同在于，今天头像框内的头像也都亮了起来，隼人、游戏、城之内他们的脸都被录入其中。

大屏幕上的画面开始变化，八个头像一一隐去，只留下了两个空白的头像框，在屏幕两边左右对称。头像框内的头像不停变化着，过了有一小会儿，它的变化才慢慢停下，最后出现在屏幕之中的，是城之内与普塔赫·加勒姆的头像。

“本大爷居然是第一个出场的？”普塔赫看了眼一旁的城之内，就将之抛在脑后，视线直盯着坐在游戏边上的鲛岛，“哼，鲛岛家光，你走运了没有对上我。给我好好赢下比赛，然后洗干净脖子等着我来干掉你吧！”

城之内有些生气：“你这家伙，得意得也太早了吧？会赢下决斗的人只会是我，我可是有着不能输的理由的。”

“正如各位所见，first选拔赛的双方，就是城之内boy与普塔赫boy～”贝卡斯抬手鼓掌，只不过没有什么人配合他，他拍了两下后也就停了下来。他倒也没觉得尴尬，脸上还是一副微笑，“那么，比赛在ten分钟之后，两位可要好好准备准备哦～”

一众人在老执事的引导下来到了昨天去过的观众席，各自选择了合适的位置就座，而城之内和那个普塔赫·加勒姆则是跟着老执事去了后台、为接下来的决斗做准备。

“鲛岛先生，我听舞小姐说，那个普塔赫·加勒姆似乎与您决斗过一次。”坐在隼人边上的游戏对他身旁的鲛岛询问道。

鲛岛摘下了帽子，露出了一头茂密的秀发，点头道：“嗯，我们是在昨天下午的时候在岛上遇见的，当时他似乎是一口气连胜了足足七场决斗，只差一颗星星筹码就能进入城堡，所以在看见我以后他就向我发起了挑战。”

“虽然决斗的过程很凶险，但最后还是我技高一筹赢下了决斗。虽然我们只赌上了一颗星星筹码，只不过好像是因为我终结了他的连胜，所以，他似乎很讨厌我啊，哈哈哈。”

“只不过，不能因为他输给我一次就小看他啊。”鲛岛认真下来，正色道，“如果再让我与他决斗一次，我也不能保证我能再次获胜。”

“那个家伙所使用的卡组，似乎是超级稀有卡来着，虽然没有【青眼白龙】那么吓人，但是似乎全球范围内也只有寥寥数人使用。”

十分钟的时间转瞬即逝，不一会儿，早已布置好的决斗擂台两侧的通道打开，城之内与普塔赫两人分别从各自所在的通道搭乘着自动向前的电梯来到了决斗台上。将各自的卡组放入决斗台上，老执事确认了双方选手都已准备就绪，高声道：

“我宣布，决斗王国八强选拔赛的第一场，由城之内克也选手，对战普塔赫·加勒姆选手。”

“比赛，正式开始！”

“决斗！”X2

【普塔赫：4000LP，手卡5】

【城之内：4000LP，手卡5】

“先攻是我的了！抽卡！”动作比城之内快上一拍，普塔赫抢先抽出了五张手卡，夺下了先攻权，“对面的小鬼，就让我来为你展示属于本大爷的华丽决斗吧！”

“首先我要发动魔法卡，【封印的真言】！”

在虚拟投影系统的作用下，在普塔赫的场地上出现了一个古朴的木盒，盒子的四角上都有牢固的螺丝固定封印，似乎盒子里面关押着什么不得了的东西。

“【封印的真言】？！难道说是那个卡组！”虽然普塔赫只打出了一张卡片，但是见多识广的游戏已经认出了他所使用卡组的正体。而一旁的鲛岛点点头，肯定了游戏的猜想：“啊，就是那个【封印兽】卡组。”

“围绕着【封印的真言】这张魔法卡为核心展开，召唤大量的【封印兽】怪兽组成军队击溃敌人。这就是那个普塔赫·加勒姆的决斗方式。”鲛岛一脸认真，“哪怕击溃了几只【封印兽】也无济于事，只要【封印的真言】还在场上，普塔赫随时可以再度召唤出大量的【封印兽】。”

“当怪兽的数量到达一定程度，寻常的决斗者连一个回合都很难撑住。”鲛岛看着决斗场上，“虽然有着没有【封印的真言】存在时相对比较疲弱的弱点，但没想到第一回合就抽到了卡组的核心啊。”

“你们那个叫城之内的朋友危险了，现在唯一值得庆幸的，就是普塔赫他因为是先攻所以没法攻击吧。”

普塔赫的操作没有因为打出了【封印的真言】而停下，正如鲛岛家光所说的，他的召唤才要刚刚开始——

“因为场上有【封印的真言】存在，我手牌之中的【封印兽-伊努恩】、【封印兽-努努拉欧】全部可以直接特殊召唤！”

说着，普塔赫同时将两张手卡打在了自己的场地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68769020"  chaptername="第七十三章  城之内vs普塔赫">加入书签</a>
</div>
