    楚毅微微颔首，郑武、毛方二人显然不可能说谎，从这点倒是能够看出太湖之广袤。

    而且慕容复侍女阿碧也曾说过，从听香水榭到燕子坞需要走四九水路，然后转南半天时间便到。

    所以说郑武所言需要大半天的时间才能够赶到燕子坞倒也没有什么问题。

    太湖这么一座大湖，水面之上自然不可能只有楚毅他们一行船只，可以说从开船到现在，单单是视线之中所及，就有不下于数十艘大小船只驶过，可见太湖之上，船来船往，很是热闹。

    差不多大半个时辰过去，如杨志一般的性子都有些不耐烦了，突然就听得一声长啸自前方水汽缥缈之中传来，顿时让杨志等人精神为之一震。

    这长啸之声可是非常不凡，但听那长啸之声便可以判断出，发出长啸之人一身修为当不在大宗师之下。

    “咦，这太湖之上竟然还有这般的强者！”

    杨志眼中闪烁着亮光，一脸的兴奋之色。

    反倒是郑武、毛方二人听到那长啸之声先是一愣，紧接着神色微微一变，显然是对这长啸之声不陌生。

    注意到二人的神色变化，楚毅略带好奇的道：“看郑提辖神色，莫非是知晓这长啸声是何人所发？”

    郑提辖苦笑一声道：“回提督大人话，下官的确是知晓此人，不只是下官知晓，怕是这太湖之上，偌大的江南，很少有人不知晓这位的。”

    “哦，江南之地竟然还有这等人物，楚某倒是不曾耳闻！”

    毛方眼中流露出几分敬畏之色不由自主的道：“这位乃是摩尼教之主方腊，这几年在江南之地可以说得上是声名鹊起，无人不知无人不晓。”

    楚毅眉头一挑，显然是没有想到对方竟然就是方腊。

    对于方腊，楚毅显然不可能陌生，这一方世界当中可是融合了水浒世界的，既然有一众梁山将领，那么肯定少不了四大寇之首的方腊。

    做为在江南之地掀起偌大波澜，赫赫有名的打寇，方腊之名比起宋江一伙人来那可是大多了。

    真要说起来的话，所谓的四大寇，也就只有方腊名副其实，至于说如宋江、王庆等人，皆有夸大嫌疑。

    君不见方腊于江南起兵，占据数府之地，拥兵数十万，甚至称制建国。

    当然在这一方世界当中，梁山一众人明显占据了极大的气运，可是即便如此，方腊以及他那摩尼教也绝对不简单。

    只是楚毅没想到竟然会在这太湖之上听闻方腊的消息罢了，上一次在京师，曾惊鸿一瞥，见过方腊一遭，只不过当时根本就没有什么交集。

    楚毅一副惊讶的模样道：“哦，这方腊难道说有什么不凡之处吗？竟然能够名动江南之地。”

    郑提辖深吸一口气道：“方腊此人乃是摩尼教之主，麾下有石宝、厉天闰、庞万春等强者，教众更是多大数十万之众，可以说跺一跺脚，整个江南都要为之震动。”

    做为将门世家，杨志显然不可能只去习武，在杨文广的教导之下，杨志的眼界自然不差，此刻听郑提辖这么一说不由的睁大了眼睛道：“这……这怎么可能，按照你这么说的话，这方腊还有那摩尼教根本就是一伙反贼啊。”

    怪不得杨志这么说，单单是一个摩尼教便聚众数十万之多，就算不是反贼，那也是反贼了，朝廷可不会对随时能够鼓动数十万民众的教派安心。

    郑提辖闻言神色一变道：“当心祸从口出，方教主乃是摩尼教圣公，救死扶伤，布施百姓，更是同诸多贵人交往甚密，怎么可能是反贼。”

    看郑提辖还有毛方的反应，杨志不由的撇了撇嘴，恐怕就是郑提辖他们心中都清楚这摩尼教有问题，可是他们却是不愿意去往深处想罢了。

    一旦这摩尼教造反的话，首先倒霉的便是他们这些在江南为官之人，朝廷可不会饶过他们这些人。

    眼看杨志还想说什么，不过楚毅却是轻咳一声道：“江南承平已久，在诸位相公治理之下，可谓繁华之地，又怎么可能会有什么反贼呢”

    郑提辖连连点头道：“提督大人说的是，江南之地绝对不可能有什么反贼的。”

    随着船只渐渐前行，透过那薄薄的水雾隐约可见几艘船正在碰撞，甚至可以清楚的听到有喊杀之声传来。

    杨志看了前方一眼不禁道：“郑提辖，这是怎么回事，那方腊在江南有如此之大的名头，竟然还有人寻他的麻烦？”

    莫说是杨志了，就算是郑提辖、毛方也是一脸的愕然之色，显然他们也没有想到竟然有人敢在这江南之地对付方腊，那可真的是胆大包天啊。

    “咦，快看，那船上所悬挂旗帜……”

    “慕容……”

    杨志睁大的眼睛，一脸的难以置信之色道：“这……这不会是慕容家的人在同方腊的人交战吧！”

    他们正是奔着慕容家而来，结果却发现他们的目标这会儿只能够在同其他人交战，这如何不让杨志等人一脸的震惊之色。

    楚毅也是一愣，反应过来之后，嘴角微微一翘道：“有趣，真是有趣啊，看来慕容家比我想象的要有趣啊。”

    慕容家同方腊之间为什么会爆发这般的冲突，其实只要想一想的话，大致还是能够猜得出来的。

    无论是方腊还是慕容家，这两者的根本就是想要造反，而两者又同处江南之地。

    而要造反的话，那么必须要有足够的钱粮以及人马，所以不管方腊还是慕容家都将江南之地视作自家的基本盘，将来一旦起兵，那都是自家造反的依仗啊。

    一山难容二虎，慕容家同方腊之间起了冲突也就没有什么奇怪的了，真要说两者和平共处的话，那才是怪事呢。

    如果说大家地处南北的话，有着一个共同的敌人，那么相互结盟倒也正常，关键两者同处一地，根本就不可能有和平相处的希望。

    皱着眉头的郑提辖遥遥望去道：“慕容家有四大家将，青云庄邓百川，赤霞庄公治乾，金风庄包不同，玄霜庄风波恶，四大庄，每一庄都聚集有数百精锐青壮，一旦四庄一起发难，足可以聚集一两千精锐人马。”

    毛方这会儿也道：“虽然说看不清楚那些船只上的标志，但是青云庄距离此地最近，若是不出意外的话，同摩尼教交手的只怕是青云庄邓百川的手下人马。”

    就听得一声长啸传来，正是先前他们所听到的那长啸声，伴随着长啸声，一个浑厚的声音响起：“慕容复，就凭你们也想截杀本教主，真当方某没有一点防备吗？”

    听方腊之言，双方之所以爆发大战，却是因为慕容复截杀方腊。

    杨志一脸兴奋的道：“真是痛快啊，这两伙反贼倒是自相残杀起来了。”

    楚毅大手一挥示意船队暂停靠近，此时距离前方双方交战处还有差不多两三里远，得亏湖面之上有水气弥漫，否则的话楚毅他们一行数十艘大小船只怕是已经被发现了。

    一艘小船载着楚毅几人向着前方继续前行，渐渐的随着小船接近双方交战所在，楚毅等人可以清楚的看到双方交战的情形。

