    第792章暴君的小公主（44）

    怜儿不说话了，安静地退下。

    退到宫殿外面，叹了一口气，然后吩咐人记下今日殿下的起居。

    又是一日未出。

    也不知道是为何，殿下这段时间一直闷在殿内，也不出去。

    虽然她的日常起居正常，情绪也没什么不对，但......总有种说不上来的感觉。

    怜儿想到近段时间前朝上帝王的怒火，又联想到那一次帝王来找殿下。

    那次谈话之后，两个人似乎就是不欢而散。

    当时她们这些下人不能进去，所以也不知道里面到底说了什么。

    只不过，即便是不欢而散，长乐宫的所有待遇依旧照常，各司各房的总管还是源源不断地把最好的送来。

    如此一看，楚阳公主其实并没有失宠。

    至于到底为何惹了帝王不快，那就无法得知了。

    怜儿站在宫殿外，甚为安静。

    ......

    ......

    ......

    寂静的夜，寒风呼啸。

    肃然沉穆的皇宫就像是沉睡的巨人，凛冽在寒风中，巍立不倒。

    帝王整肃大理寺一众贪污腐败官吏的消息，像是长了翅膀一样传遍了整个皇都。

    今晚的夜沉沉，就像是那四处飞溅，暴露在外的血液一样，早已变成了浓稠暗郁的颜色。

    一众人被斩杀，大理寺内的官吏几乎是全军覆没。

    如此一来，等同于废掉了大理寺这样一个部门。

    所有被斩杀的人，都挂在了自家门前，被百姓唾骂。

    帝王今日的气压，更是阴沉至了极点。

    甩袖下朝的时候，底下的官员更是个个都战战兢兢，冷汗直冒。

    好不容易下朝了，个个才腿软地坐在了地上，一声怒言都不敢出。

    大理寺被大清洗，里面先帝时期便在的老人，全部都没了。

    而重新提拔上来的人，全部都是这位年轻帝王的忠实拥护者。

    一时间，帝王的政权更是稳固。

    消息传到长乐宫时，已经是夜里。

    云姒从浴池里走出来，披上丝滑绵柔的素衣，系好带子，然后便听到了外面侍女的小声嘀咕。

    她的听力好，耳朵动了一下，便听到今日皇帝又杀了不少人的事。

    侍女说着，为首的大理寺卿因为贪污银两无数，已经全部被抄家，判处满门斩首。

    还有那行刑场上，血流得到处都是，尸首就像是杂草一样乱放，触目惊心得很。

    百姓们虽然看着很解气，但是事后想起来，估计也是害怕。

    帝王的处决太狠了，虽然能斩草除根，但是......

    大家本来就怕那位年轻的帝王，如此一番，怕是更加畏大于敬。

    云姒垂眸，淡然地披上了披风。

    推门出去，侍女们忙住了口，跟在她身后。

    浴殿距离她的寝宫不远，走两步便到了。

    侍女在前面引着路，精致的宫灯微微摇摆。

    云姒进了寝宫，侍女们正要静然退下时，只听她淡声问，“陛下近日，杀了不少人？”

    侍女们皆一愣。

    互相看了一眼，其中一个叫霜儿的行了一礼，回答，“是的，殿下，都是些不中用的臣子，犯了些错误，自然是要受惩罚的。”

    (本章完)

