    “这边的巡逻兵不多啊。”黑暗与殇遇到了和黑巫鸦一样的问题。

    “如果一直是这种情况的话，我们可以一直隐藏下去。”八号说道。

    黑暗与殇摇了摇头，“我觉得我们可能在进岛的时候就已经被发现了。”

    “为什么？”

    “巡逻兵的数量这么少应该有两个原因，第一，其它家族在帮我们打掩护，所以很多巡逻兵都被调过去帮忙了，

    但我认为这不是主要原因，我认为主要原因，也就是第二点，岛上本来就没有多少巡逻兵，

    整个岛都是死狼帮的地盘，设置太多巡逻兵又能怎么样呢，有人竟然敢、而且能入侵到死狼帮的岛上，设置再多的巡逻兵又能怎么样呢？”

    “教授，你的意思是……”

    “这些三三两两的巡逻兵根本只是摆设，真正的防御系统，应该另有其人。”黑暗与殇说道。

    八号根据数据分析得出结论，“您说的是特别行动队？”

    “没错，”黑暗与殇同意道：“上一次我来恶人之岛时，这个岛上的所有地方就都覆盖在监控之下，我认为死狼帮也会照做。

    只要发现先入侵者，派特别行动队的几个人来解决就可以了。

    毕竟，想要入侵这个岛而又不想被发现的话，只能采用少数精英突入这个一个办法了。

    我相信如果入侵者只是几个人，特别行动队的成员是很有信心能够解决的。

    如果我猜得没错的话，那我们很可能早就被发现了，特别行动队的人早就在等着我们了。”

    “你说得没错哦，”一个男人的声音从树上传来下来，“你们很快就会死在我的手上了。”这个男人正是监控室内的红头发男人爆鬼。

    “这不就来了。”黑暗与殇耸了耸肩小声说道，根本没往树上看。

    “要我秒了他吗？”八号小声问道，已经准备好转变为战斗模式了。

    “不用，趁机多套些情报才是王道。”

    爆鬼见黑暗与殇和八号一边聊着天一边往前走，以为自己被无视了，直接火冒三丈：“你们两个混蛋，竟然不把我放在眼里！”

    话音落，爆鬼从树上跳了下来，稳稳落地，“入侵者！把你们的名号报上来！”

    “问得好！”黑暗与殇一拍大腿，来劲了，“我就是，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，一米以下的全能撂倒，在停尸房里吼一嗓子都没人敢吭声的超级不良少年，李狗蛋！”

    “我叫王二狗。”八号面无表情地跟道。

    这下给爆鬼整不会了，他挠了挠头，“你们父母就给你们起这么个名字吗？”

    “命大。”

    “好养活。”

    爆鬼吧唧吧唧了嘴，没再反驳，火气也直接消失了。

    黑暗与殇再次一拍大腿，“少废话，来者何人，报上名来！”

    见回归正题，爆鬼再次嚣张起来，“连我都不知道，还敢入侵到我们死狼帮的地盘来搞事？

    实话告诉你们，我就是死狼帮特别行动队的七号——爆鬼！”

    爆鬼活动了活动手腕，“今天，就让你们死在我的手上。”

    “爆鬼？”黑暗与殇的脑海中泛起了螭龙整理的资料。

    爆鬼，曾经是岛国地下社会中的一个打手，后来得罪了大佬，被追杀，杀掉六十多人后冲出重围，随后加入死狼帮。

    中年秃头男所知道的唯一一个特别行动队的成员，就是爆鬼，中年秃头男也不知道他使用的武器是什么。

    在螭龙提供的情报中，爆鬼能突然像发射暗器一样发射一些小金属球，除此之外，也没有其它情报了。

    爆鬼的双手手指上全都是很宽的金属戒指，这一点让黑暗与殇很在意。

    “难不成他的武器跟戒指有关？”黑暗与殇嘀咕道。

    “说吧，你们是想一个一个上，还是一起上？”爆鬼大方地问道。

    “咦，这种事情可以让我们商量吗？”黑暗与殇问道。

    “当然，”爆鬼大气凌然地说道：“反正一定是你们会死，那就那你们选择死法好了。”

    “你这敌人倒是还挺大方的，”黑暗与殇戳了戳八号，小声道：“你上，注意别下死手。”

    “知道了。”八号轻应一声，走向前来。

    爆鬼见状大笑，“哈哈哈，难道你这家伙想躲在女人的后面吗？真没用！”

    爆鬼想用这句话激怒黑暗与殇，但是黑暗与殇不吃这一套。

    “如果你连她都打不过，就更没资格和我打了，”黑暗与殇贱嘻嘻地笑道：“而且如果你真的打不过她，你可就真的成了你口中的没用的废物了。”

    “什么！”爆鬼生气了，“竟然敢小看我，让你尝尝我的厉害！”

    黑暗与殇看着被自己激怒的爆鬼，心里不禁为他的智商感到担忧。

    明明想激怒敌人，没想到一句话后，自己就被激怒了。

    也许当时是在和大佬聊天，才会不小心激怒大佬吧。

    八号的眼睛变成红色，进入了战斗模式，但是她并没有拿出超金属太刀，黑暗与殇说过，让她手下留情。

    “赤手空拳就想和我打吗，真是太可笑了！”爆鬼冲向八号，右手一挥，一颗金属小球瞬间向八号袭去。

    以八号的动态捕捉能力和反应速度，自然是很容易发现金属小球并躲开。

    八号侧身躲过小球后，发现爆鬼已经一记飞踢攻向自己了。

    八号不紧不慢，再一次侧身便躲过了爆鬼的飞踢。

    不得不说，这爆鬼“飞”得还是挺高的。

    谁知，爆鬼在对八号进行完两次攻击后，改变了自己的攻击目标。

    爆鬼的一记飞踢没有踢中八号，但是爆鬼趁机踢中了八号身后的一棵树，借此改变方向，再次双腿用力一跳，跳到了黑暗与殇的上方。

    “原来如此，目标是我吗？”黑暗与殇抬头心道。

    只见爆鬼的双手在空中挥来挥去，不知道在干什么。

    突然，黑暗与殇眼前闪过一丝银光，“糟了！”

