    竞技场初级区，一号擂台。

    “还是不行！”

    在多次施展空间之力无果之后，我不禁皱眉道：“怎么回事，刚才还施展的好好的，怎么突然就不行了？”

    明明刚才确实是成功了，没有空间之力的帮助，我也不会那么快就取得胜利。

    但此刻不论我如何尝试，都无法在像战斗中那样，利用空间之力远程进行攻击了。

    “这不奇怪，在紧急情况下发挥超常是很正常的现象，特别是在激烈的战斗之中。”李雨欣缓缓地道：“而当战斗结束之后，由于少了外界的刺激，你再想成功就没那么容易了。”

    “那这么说来，我刚才只是特殊情况下发挥超常的偶然结果？”闻言，我顿时有点沮丧，合着我刚才隔空攻击的成功只是一个偶然。

    “也别这么说，毕竟你还是成功了，有了第一次，那离下一次也就不远了。”李雨欣安慰道：“只要勤加练习，估计离全面掌握隔空攻击的本事也不远了。”

    “嗯。”我点了点头，再度寻找了一下当时的感觉，只可惜依旧没能成功施展出隔空攻击，不过旋即我也释然了，反正早晚都能学会，不急于一时了。

    “哥，你这隔空攻击的操作实在是太溜了，以后要是真的习会了，同境界的修炼者估计要吃尽苦头。”叶雨幽夸赞道。

    “我这还好，实力到达一定地步的人都能习会，可你这就有点不一般了。”我语气有着几分惊奇地道：“你没觉得你吸收源的速率有点过快了吗？”

    其实我这问题纯属白问，从刚才那个让我命名为叶漫天的新招式就能看出，叶雨幽正是利用了自己吸源高效的这个优点才创造出来的这个招数。

    闻言，叶雨幽也是一脸困惑，不解地道：“我早就发现了，一星还好，自从突破到二星之后这种情况就更加明显了。但到底是怎么回事，我也不是很清楚，可能是体质的问题吧...”

    “体质问题啊...”

    我点了点头，人和人的体质是不同的，周菲就是一个特殊的例子，而眼下叶雨幽也出现了超乎常人的能力，或许也是因为体质的原因。

    “反正，这对你而言终归是件好事，这个能力放在谁身上都是一大利器。”这时，李雨欣淡淡地道：“等帝局那边出结果吧，估计他们还在研究你的体检结果。”

    “好。”叶雨幽点了点头。

    “不说这些了，说说刚才的战斗吧。”李雨欣点评道：“说真的，你们对二星力量的适应度，比我想象的还要好，可以说你们已经是个合格的二星修炼者了。”

    对刚才我和叶雨幽之间的战斗，李雨欣其实是惊叹不已的，在她看来我们的发挥何止是好，简直是超乎了她的预料。

    一个是在战斗之中利用空间之力进行辅助，一个是将鬼气的吸收量和消耗量维持在了一个平衡状态之下，这说明双方都对自身力量有着一个堪称恐怖的控制能力。

    牛批。

    李雨欣想来想去，也只能给出这个评价，实在是挑不出什么毛病了，换她来她也做不到更好。

    “真的吗？”

    听了李雨欣的夸奖，我们二人皆是面露喜色，特别是我，正是因为了解李雨欣，所以才心知让李雨欣夸奖一番有多么不容易。

    “别高兴的太早，我只是说你们合格了而已。”见状，李雨欣又毫不留情地打击道：“不过你们在帝局，依旧是实力最弱的成员，好好努力追上前面的人吧！”

    “好嘞，师姐您就等着瞧好吧。”我点头道：“我还要冲击新人榜榜首，还有地榜榜首呢。”

    “你就吹吧小老弟，还地榜榜首，那得猴年马月了。”李雨欣白了一眼我道：“你先上新人榜再说吧！”

    “我也想上啊，但现在任务的范围都在阳省那边。”我苦着脸道：“早知道我就再接个帝城周边的任务了。”

    “还帝城周边的任务呢，帝城附近安全的很，就算真有什么事，任务也早就让人接光了，你还是省省吧。”李雨欣道：“等你过几天回阳省了，再去执行任务也不迟，这个是急不来的。”

    “嗯。”我点了点头。

    “我还没接任务呢，我也想接个任务练练手。”叶雨幽眨了眨眼，说道：“欣姐，我们再去任务堂看看呗？”

    “好。”李雨欣点了点头道：“好，不过我话可得说清楚，你现在只能先接D级的，太高级的任务你可不能...”

    李雨欣的话还没有说完，擂台之外便是传来一道呼声，只听一个男子语气惊喜地道：“李雨欣？”

    “苏晨阳？”看见来者，李雨欣皱了皱眉，问道：“你怎么来了，找我有事吗？”

    顺声望去，只见几个男女正从通往擂台的通道处走过来，其中为首的一个长得人畜无害的男子，正是刚才发出声音的主人。

    “...苏晨阳么？”

    感受着来者身上的强悍气息，我稍微一想，便是想起了这个苏晨阳的信息。

    天榜二十三，名次仅居于李雨欣之后，显然苏晨阳也是个二星中期的强者，而他也是同行的这几人当中的实力最强者。

    “不愧是帝局，果真是强者如云...”

    心里正想着呢，便见那苏晨阳一脸笑容地走了过来，看的李雨欣连连后退了几步，道：“苏晨阳你能不能不要每次都笑的那么恶心，有什么话直说不行吗？”

    “嘿嘿。”闻言，苏晨阳嘿嘿一笑，道：“当然是有好事找你，不然你以为我特意进来干什么？”

    听了苏晨阳的话，李雨欣挑了挑眉，道：“任务缺人？”

    “不愧是天榜第二十名的李雨欣大佬啊，居然一眼就猜出了我的心中所想，假以时日必将成为斗宗强者，飞上天与太阳肩并肩...”

    李雨欣一脸黑线：“你正常点！”

    “好吧，说正事。”闻言，苏晨阳神色一正，接着认真地道：“我刚接了一个C+级任务，不过我有点拿不准难度，为了保险起见我和合计再找一个二星中期的伙伴一起出这个任务。”

    “到时候奖励平分，你意下如何？”

    “C＋级任务么...”李雨欣稍微一沉吟，便是在苏晨阳期待的目光中点了点头，道：“可以是可以，不过我还有个条件。”

    “你说。”

    李雨欣胳膊一伸，指向了我和叶雨幽，道。

    “把他们两个也带上。”

