    马皮进吓得浑身打了一个激灵，身体瑟瑟发抖！

    他赶忙开口：“武侍郎这话是什么意思？下官虽然说欠了许多钱，但还犯不着有人来取我性命吧！？”

    武植没说话，边上的白胜却是冷笑一声。

    “你怕是不知道吧，高俅这一次输掉了15万贯。那可是15万贯啊！像你这样的人，几辈子都赚不到！”

    “你跟了高俅这么一段时间，应该很清楚，当高俅缺钱的时候，就会把自己身边那些官位卖掉！”

    “当初你的公会就是这么得来的。你跟高俅一不沾亲，二不带故，我想他第一个动手的人肯定是你吧？“

    白胜这么一说，马承两腿一软，直接瘫坐在地上。

    完了！

    完了完了！

    如果他连官都没得当了，那真的是死期到头了！

    马皮进一联想到武植刚才所说的话，赶紧从地上爬起来，手脚并用地爬到了武植的跟前，对着武植连连磕头。

    “武侍郎啊，求求你救救我，求求你救救我吧！”

    武植笑着说：“我刚才不是说了吗，我就是来买你和你家人命的。”

    说着，白胜就从包裹里面取出了一张契约放在了桌面上。

    武植淡淡地说：“这是一张卖身契，你签字画押，把你的命卖给我兄弟，这笔钱就是你的了。”

    “而且从今往后，若是遇到什么过不去的难关，我兄弟也会保你一条命。”

    马皮进显得有些犹豫，但他毕竟曾经也是个生意人。想了又想之后，终于咬咬牙。

    “娘的，给谁当狗不都一样！？”

    马皮进从地上爬起来，拿起笔写下自己的名字，并且咬破手指，在上面按一下了血手印！

    武植笑着站起身说道：“你放心吧，跟着我不会让你吃亏的。”

    马皮进哭丧着脸，他当然知道跟着武植不会吃亏，可问题是他是把自己的命卖给了白胜啊！

    这白胜是什么人呐？

    是典型的泼皮无赖！

    这段时间已经在他的头上白吃白喝，自己的小妾虽然已经借由皇帝的嘴，送给了白胜，可是他犯不着白养一个女人啊！

    现在好了，他把命都卖给了白胜。从今往后，白胜就真的成了他家的大爷了！

    武植拍了拍白胜的肩膀，随后转身离开。

    武植很清楚，自己肯定是要离开东京的。

    但他不会把一切都带走，就像白胜，势必要留在东京城，为他专门打探消息。

    这马皮进的家，就成了白胜最好的窝点。

    马皮进是个十足的奸诈小人，老话说坏人自有坏人磨，对付这种坏人，必须要以毒攻毒！

    白胜来对付马皮进绰绰有余了。

    武植前脚刚刚离开马皮进家，人在街道上没走两步，时迁就从一辆从路边经过的马车车顶上跳了下来。

    他面色略微有些低沉地对着武植说道：“大哥，不出你所料，江州哪边真的出事了！”

    “青面兽杨志被手下出卖，讨贼失利，现在被高俅的人关了起来，就关在江州大牢里！”

    早先杨志离开东京城的时候，武植就跟他说过，这一次讨贼一定要小心再小心。

    他的敌人不是那些拿着锄头棍棒的农民，更不是窝在山里面占山为王，打家劫舍的暴徒山贼。

    而且他身边那些当官的同僚，这杨志行军打仗的本领不弱，但是在处理人际关系上，就跟三岁的小孩子一样，完全凭着自己的性子来。

    很自然的，就落入了高俅的圈套。

    现在杨志身陷囹圄，除了武植之外，就再没有人能够救他。

