    第454章烟花县打探消息

    花酒酒拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    “江南姓苏的人家并不多，应该很快就能找到。”若不是一直在忙着生意的事情，苏漠可能已经查到了吧。

    说到底还是自己亏欠他的。

    苏漠生怕花酒酒会觉得对不起他什么的，连忙说道：“不急，若是我娘身份不简单，以我现在的能力,也根本说不上话，还会给我娘丢脸。”

    苏漠看事情还是很透彻的。

    “那就尽快让自己变强起来。”只有自身强大了，才有资本谈判。

    “小姐，我会的。”他会努力到达曾经他们说过的那个高度。

    对此，花酒酒完全不怀疑，只是时间的问题而已。

    不过,苏姓……会是江南那个苏家么？

    花酒酒摸着自己的下巴，陷入了思考之中。

    若真的是,苏漠现在确实不应该轻举妄动,但是，等从凌城出来后，大致是没有什么问题了。

    花酒酒这一次是以千醉公子的身份出行，一路上他们竟然是遇到了不少的刺杀。

    果然有些知名度，就会遭人嫉妒啊。

    花酒酒甚至都不知道，自己碍着谁的眼了。

    若真说有仇的，那应该也就三王爷了吧。

    这一路上遇到的最凶悍杀手，恐怕就是他安排来的吧。

    这人想杀她也不是一天两天了，一路上被这么的追杀，花酒酒竟然也都习惯了，并且还是吃得香睡得香的那种。

    实在是自家男人给她训练的人太强了，根本没让这些杀手靠近自己。

    所以也不会耽搁太多时间，否则花酒酒必定是会很生气的。

    “苏漠，还要多久到？”花酒酒感觉自己再坐下去，骨头都要散架了。

    “明天就可以到了。”苏漠的声音在马车外响起，随即又问道：“前面有一个客栈，需要休息一晚上么？”

    花酒酒原本不想耽搁时间,但是看自家弟弟妹妹们是真的很累,也舍不得。

    只得开口道：“休息一晚吧。”正好也打听一下最近凌城的情况。

    这是离凌城最近的一座城镇了，在这里打听是最适合的了。

    很快他们就到那个县城了。

    这个县城叫烟花县，听说诸国的烟花大部分出自这里，所以也就因此得名了。

    已经很晚了，但是烟花县还是很热闹，显然这里的夜市还是很不错的。

    花悠悠她们实在是太累了，所以就算想玩也是有心无力。

    花酒酒连忙找了一间客栈，将她们安排进去睡觉，并且让许多人保护她们的安全。

    做完这些事情后，花酒酒才和苏漠等人一起出去了。

    既然是打探消息，那他们必定是要去最能够额打探到消息的地方了。

    花酒酒看着跟前人山人海的青楼，毫不犹豫的抬腿走了进去。

    苏漠见此，也只是愣了一下，然后紧跟上她的步伐。

    小姐可真是大胆，竟然来青楼打探消息，她可是女子啊。

    “哎呦，这是哪来的俊俏公子,是第一次来我们南悦楼吧,是想要听曲还是喝酒呢？”一个花枝招展的妈妈就迎了上来。

    一股廉价的胭脂水粉味直冲花酒酒鼻子，让她不悦的皱了皱眉头。

    苏漠连忙从怀中掏出一袋银子，扔到妈妈的怀中，“美人美酒赶紧安排上，若是让我们公子满意了。少不了你们的好处。”

    妈妈掂量了一下钱袋子，眼中一闪而过的精光。

    这可是个大财主啊！

    “快，去把菲儿、仙儿、晴儿姑娘喊去伺候公子，伺候好了公子，少不了她们好处。”妈妈冲着人就喊着，然后自己则是领着花酒酒去了上好的包厢。

    花酒酒跟在她的身后，进了一间靠窗户的包厢。

    她不由的看了一眼妈妈，这可是一个聪明的人，知道她并不是来寻欢作乐，而是来打探消息的啊。

    苏漠又给了妈妈一袋银子，妈妈乐的脸都快笑成菊花了。

    “公子还有什么吩咐尽管提，妈妈一定尽力的满足。”花酒酒淡淡的点了点头。

    只怕自己踏进来的时候，身份就已经被她知道了。

    “听说南悦楼是南宫家族的产业？”花酒酒在妈妈走后，询问身旁的苏漠。

    “是。”苏漠应道。

    南宫家族的生意，涉及的也很广泛，着南悦楼不算是他们主要的产业，但能够在烟花县达到这种地步，可见其本事并不小。

    说到南宫家族，就不得不提起南宫渝。

    自从上一次他回京后，自己就没有再见过他了。

    哦，不只是他，还有东方澜。

    他们两个是几乎同一时间，被家族传召回去的，显然是那段时间，四大家族内部发生了什么事，既然没有被楼司瑾关注，那必定不是什么大事，所以花酒酒也没有放在心上。

    不过，后来听说他们两个人都离开京城，去往凌城了，估计是因为临天拍卖行的事情。

    花酒酒没有再说话了，看着楼下人来人往，听着他们的交谈。

    没一会，就听到了有用的消息。

    “听说少城主今天正要接管少城主印的时候，突然冲进来一群黑衣人，当着城主和少城主的面，把城主千金给绑走了。”

    “啊？怎么会这样？那岂不是少城主又接管不了城主印？”

    “可不是，城主大怒，说他连自己的家人都保护不好，谈何保护凌城和凌城的百姓，便将少城主印又收了回来。”

    “这都多少次了啊，怎么每一次都有状况发生啊。”

    “是啊，我还以为少城主腿治好了，这少城主印必定是要回到他手里。”

    “城主对少城主够偏爱的了，原本以为这一次少城主立功，就是板上钉钉的事情了，没想到竟然还是出现这样的差错啊。”

    “铁定有人不想让他当上少城主呗。”

    “那这人岂不是……”

    “嘘，你也敢讨论她。”

    几人连忙闭嘴。

    花酒酒倒是知道他们说的是谁。

    是城主的二夫人殷素。

    听说是个人物，就连城主都有一些的忌惮。

    不过，这不是重点，重点是她没想到秋津郁竟然这么快就做到让凌城的百姓都向着他。

    以往他可是一个毫无存在感的少城主啊。

    看来这段时间，他是做了很多的事情啊。

    或许一开始，他就铺垫了，只不过这一次，才决定奋起反抗。

    (本章完)

