    眼看年轻巫师大开杀戒，一副无人能挡的肆意姿态，雅各布留下一些狼人，带着更多的部下，朝着山洞深处跑去。

    狼人真正厉害的地方，并非巫师状态，而是狼形态。

    他们变成狼后，体型比普通的狼要大太多，作战勇猛，速度极快，连魔抗也会大幅度提升。

    很少有成年巫师，愿意单独面对一个狼形态的狼人！更别提杀死他们！

    但狼人只有在满月升起时，才会变成狼。

    神奇动物学家对此有过诸多推测，普遍认为：月光中含有一种特殊魔法物质，而满月时，那种物质的浓度最高。

    今晚不是满月，更没有月亮，天空都被浓云遮盖。

    但雅各布却能强行制作出人工满月，让大家变成狼！

    因为他有着那颗失落的——妖精宝钻！

    妖精宝钻是妖精打造的宝石，据说也是世界上最大的宝石。

    但那颗宝钻，在妖精起义时，便遗失在战火纷飞中……数百年来，妖精们都企图迎回宝钻，却始终一无所获。

    雅各布无意间，在星辉潭潭底的淤泥里，发现了那颗钻石，然后便贴身藏了起来。

    这颗宝钻最出名的地方，不光是大而美丽，它更能够吸收星光，并放射星光。

    因此，也被喻为“失落的星辰”。

    雅各布独自回到房间后，在一个层层魔法保护的箱子里，取出了那枚宝钻。

    他离开房间后，又独自去了星辉潭，将宝钻放入水面下。

    雅各布多次在非满月的时候，利用宝钻的吸收的月光，把狼人变成狼形态，然后去偷袭巫师。

    大家从来没有发现宝钻，只以为雅各布的特殊魔法。

    布置完一切后，雅各布将所有的狼人叫入星辉潭。

    他魔杖抬起，对准湖面，假模假样地念完一大段魔咒后，才对着水下宝钻输入魔力。

    片刻后，以水面为圆心，骤然绽放出耀眼光辉，如同一轮圆月坠入人间！

    一阵可怕的咆哮声后，狼人们的脑袋拉长，身体也变长了。他们的肩部弓起，脸上和手上都长出毛来，手指弯成了尖爪。

    雅各布变成了一匹灰色的狼，他猛然昂头，沉声嘶吼，眼神中闪过一丝疯狂，径直朝着山洞外狂奔而去。

    所有狼人……紧随其后！

    随着魔力的散尽，那颗宝钻再次星光暗淡，山洞也陷入黑暗。

    群狼离开后，过了五六分钟，一个鬼鬼祟祟的人影出现。

    ——慕斯！

    狼人都在战斗，他独自偷偷溜了回来，侧耳倾听了一会后，才小心翼翼地朝着星辉潭跑去。

    ……

    ……

    山洞外，所剩的狼人已经不多了。

    威廉没能杀太多狼人，更多的敌人，见首领雅各布不在，对手又太强大，纷纷幻影显形逃散而去。

    但很快一声狼吼炸响，百十匹狼从山洞内冲了出来。

    威廉抹了抹满脸雨水，心里疑惑：“不是满月才能变身吗？还是说，法国的狼人和英国的不一样，已经基因突变了？”

    威廉突然兴奋起来，想抓住一两头法国狼，回去研究一下。他最喜欢变异的神奇动物了！

    大黑狗也莫名兴奋，晃了晃尾巴。

    终于有狼形态的狼人了！

    这个世界上，没人比他更懂得怎么对付狼人！

    狼人们出现在洞外，闻到漫天血腥气味，越发狂暴。

    两条杂色狼，兴奋地冲向倒地同伴。

    那名狼人还没来得及说什么，就被身形矫健灵活的同类扑倒，咬断脖颈，五爪轻轻滑抹，剖肠挂肚。

    几只狼低头啃咬，血肉模糊。

    雅各布嚎叫一声，指挥着众狼杀人。

    一条毛发油亮的灰狼按耐不住躁动，率先直线冲来，十米距离时一折，向一侧跃出三米，再迅猛扑向威廉右手边。

    威廉魔杖挥动，黑色的光芒一闪而过，灰狼的身躯被往后砸去五六米远。

    灰狼的腹部，出现一道大口子，他只是舔了舔，眼中闪过一丝嗜血，又站起来，再次冲杀而来。

    没有一击杀死，威廉皱了皱眉，他还是低估了这些狼的魔抗能力。

    这时，黑狗从威廉身后窜出，身形跃起，交错一抹，一个阴险地回首掏，爪子绞扭在灰狼伤口处。

    灰狼惨叫一声，黑狗不依不饶，张开大口，咬住狼人大腿，硬生生拖行了四五米远，带出一条血迹。

    黑狗不屑地摇了摇头，吐了一口唾沫，朝着狼人首领雅各布冲去。

    威廉眉毛一挑，看来他低估的不止是狼人，还有妹妹安妮的大黑啊。

    安妮还一直把大黑当哈士奇养活，没想到人家其实是藏獒级别的选手。

    大型犬太凶猛了也不好，割蛋后会温顺很多，但还得用一个大铁链套在脖子上，然后锁在笼子里。

    也别带去霍格沃茨了，留下看家是最完美不过！

    实在不行，交给路威调の教几天，让大黑知道知道什么是“温顺”。

    威廉来不及多想，十多条狼人直奔而来，他没有硬抗，而是幻影显形到中间的黑狼身上。

    黑狼甩动身体，想将威廉甩出去。

    “魂魄出窍！”威廉魔杖对准黑狼脑袋使用了夺魂咒。

    黑狼瞬间温顺，威廉扯着他耳朵，控制着朝自己同伴撞去。

    猝不及防之下，右侧的白狼被撞飞出去，身形倒地，痛苦嘶叫一声。

    威廉骑在黑狼身上，期间经过那个痛苦挣扎的白狼时，左手一剑点出，刺透头颅，钉死在地上。

    威廉肆意大笑着，拨动黑狼身体，继续朝着狼群冲杀而去。

    ……

    ……

    “来，下来，加布丽！”

    一处茂密的森林里，安妮抬头仰望，双手叉腰道。

    加布丽站在树杈上，犹犹豫豫，望着那七八米的高度，有些恐高的她，实在不敢就这样跳下去。

    但安妮肯定不会让她遇到危险。

    加布丽一狠心，咬牙，闭眼，直接跳了下去。

    “啊啊啊啊！”

    安妮抬起自己的魔杖，喊道：“羽加迪姆勒维奥萨！”

    加布丽速度放缓，如同羽毛一样，轻飘飘从半空中落下。

    女孩落地后，睁开眼，发现自己没死，欢喜地抱着安妮，蹦蹦跳跳庆贺起来。

    “嘘，还有坏人追我们呢。”安妮连忙捂住加布丽的嘴。

    “走吧，我听见哥哥的声音是从这边传来的。”安妮牵着加布丽的手，朝着某个方向走去。

    森林里阴暗，又是下雨天，安妮从安全表里，拿出两件粉色的雨衣，一套给她披上，一套给自己穿上。

    走了大概四五分钟，左顾右盼的加布丽，突然扯住安妮的手，指着某片空旷的地方道：“快看，安妮，我们的扫帚！”

    安妮抬起魔杖，杖尖的白色光芒，立刻照亮一片地方。

    两人匆匆跑去，在一处垫着草堆的平底上，发现了已经折断的光轮2001。

    当时被大风刮走，安妮和加布丽掉落在大树上，而扫帚却飞走了。

    没想到已经断了。

    “啊啊……我的扫帚。”安妮摸着木头，惋惜道：“这还是哥哥送我的呢，和赫敏一块买的……”

    “那是什么？”加布丽指着草堆。在地面上，有着银色的东西，在黑暗中一闪一闪。

    安妮拉着加布丽走了过去，她摸了摸那个蛋，感觉手被电击了一下。

    两个小丫头撅起屁股，蹲在地上，拿着木棍，在那好奇地戳来戳去，研究着这是什么蛋。

    黑暗中，一个庞然大物，慢慢低头，盯着那两个要偷它蛋的小家伙。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）