    　　

    　　“你好，苏先生，你的名字很有爱啊……”安建文听后微微一汗，这名字，很给力。

    　　

    　　“呵呵……”苏胶囊笑了笑：“和里面那位苏少是本家，安少放心，这房间很隔音的，我们不也听不到里面的声音？”

    　　

    　　安建文点了点头，才开口道：“呲花哥，相信你也清楚我们家是做什么买卖的，以前松山这边，是我大哥在负责，我不管他怎么做，但是对于呲花哥您这位松山地下势力的扛把子，我还是久仰大名的！所以特地来拜访一下！”

    　　

    　　不管怎么说，安建文的一番话停在李呲花的耳朵里，都很舒心，安建文家里是做什么买卖的李呲花自然清楚，人体器官贩卖嘛！

    　　

    　　不过，之前安建文的大哥安建德在的时候，却没有来拜访过李呲花，仗着手下有一个黄阶中期的高手，也没把李呲花放在眼里。

    　　

    　　但是当时，安建德做的也是那种一手交钱一手交货的买卖，虽然是非法的，不过和地下势力也不太沾边，李呲花和他井水不犯河水，也不愿意因此结仇。

    　　

    　　毕竟黄阶中期实力的高手不容小觑，虽然李呲花的身后还有更厉害的高手，不过两个人也没有必要争个你死我活，就算将安建德收拾了，他做的生意李呲花也没法染指，因为根本就没做过器官买卖的生意，上家下家都没有，也没有渠道销出去。

    　　

    　　只是，虽然如此，李呲花的心里面还是有些不爽的，毕竟在松山市，做这些非法买卖，不来他这里拜山头，那有些丢面子！就算不给点儿份子钱，起码也要摆个酒说一下吧？

    　　

    　　所以，对于安建文能够主动来拜山头，李呲花的心里还是很满意的。

    　　

    　　“呵呵，文少，你有这个心思，我很高兴！你放心，在松山地头，还没有我李呲花摆不平的人，摆不平的事儿！以后有什么事情，尽管开口好了！”李呲花大刺刺的说道。

    　　

    　　不过，他显然是在吹牛逼，至少林逸他就没摆平，不但没摆平，还损失了两个黄阶高手，这亏都吃到姥姥家去了。

    　　

    　　“不……呲花哥，这次来，我不光是来拜访你，而是来谈合作的！”安建文摆了摆手，笑道。

    　　

    　　“合作？”李呲花微微一愣，自己和他，有什么合作的地方么。

    　　

    　　“呲花哥，你也知道，现在主动卖肾的人越来越少，人都不傻了，以前我哥那时候忽悠人，说肾割掉一个什么事情都没有，不影响的，但是事实上，被割掉肾的人身体都会变差，现在已经没有人上当了！”安建文无奈的说道：“所以，我准备向那些流浪汉和乞丐下手……在松山市的地盘上动手，当然不能不经过呲花哥您这一步了！”

    　　

    　　李呲花点了点头，这个安建文还算醒目，如果仅仅是买卖器官的话，自己还真插不上什么手，但是要是在自己的地盘上做掳人的事情，那不经过自己点头就去做，还真有点儿不将自己放在眼里了。

    　　

    　　“你的这个想法倒是可以，那些乞丐和流浪汉，就算失踪了也没有人会注意到。”李呲花点了点头：“你想我怎么做？是帮你抓人，还是帮你平事？”

    　　

    　　“呵呵，能帮我抓人最好，不过我们自己也会抓。”安建文点了点头：“当然，每个月我都会抽出一定的红利给呲花哥，不会白让你做的。”

    　　

    　　“恩。”李呲花满意的点了点头，器官买卖可是暴利，如果安建文能够分他一笔钱，倒是个不错的主意。

    　　

    　　“当然，呲花哥手里面，如果有那种刚死不久的人，也可以给我送来！”安建文道：“这个我们心照不宣，也会给你分红。”

    　　

    　　“没问题！一言为定。”李呲花点了点头，如果换一个人的话，李呲花还不会这么爽快的答应下来，但是他知道安建文家里面的一些事情，他大哥已经搞了几年的器官买卖，一直很隐秘，不曾出现过问题，所以和安建文合作，应该没有什么风险的，他们已经形成了一套规模化的买卖流程，不会轻易暴露。

    　　

    　　“呲花哥真是爽快人！”安建文微笑着点了点头，举起了手中的红酒，虽然头上鼻青脸肿的，但是安建文谈成了一笔合作，还是十分高兴的！

    　　

    　　有了李呲花的支持，自己的生意一定可以做大！而且，今天还得知了一个重要的消息，那就是林逸并非楚梦瑶的男朋友，而是他的保镖！

    　　

    　　这样一来就好办了，不过对付林逸的对策也应该改变一下了……如果他真的是保镖，拉拢一下他倒是比较不错的主意，但是他要是不识相的话，那就不好意思了，自己只能对他不客气了。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒坐在沙发上看着电视，楚梦瑶等陈雨舒和林逸讲完电话，问道：“小舒，他已经要回来了？”

    　　

    　　“恩，瑶瑶姐，箭牌哥说他正在返回的路上。”陈雨舒点了点头：“他说他没有不老实，没有去找小姐！”

    　　

    　　“哼，男人的话，你还能相信？”楚梦瑶哼了两声：“小舒，你就是太容易相信人，可别被林逸骗了，我爹地还说，妈咪不是他气跑的，可是事实呢？我偷偷看到妈咪留下来的字条，说的就是她被爹地气跑的事情！”

    　　

    　　“喔……那怎么办呀，那等箭牌哥回来，你问他吧！”陈雨舒心里也怀疑，箭牌哥到底有没有经得起诱惑呢？“我听说，要想男人说实话的方法，只能让他跪CPU！瑶瑶姐，要不我们也试试？”

    　　

    　　楚梦瑶听后大汗：“跪CPU？小舒，你方法过时了，我听说现在都是跪电视遥控器了，换一个台就打一顿！新版的CPU上已经没有针脚了，起不到惩罚作用了！”

    　　

    　　“没事儿，瑶瑶姐，我们可以把电脑通上电，将CPU的风扇拆下去，让箭牌哥跪上去喔。”陈雨舒挥了挥拳头。

    　　

    　　“……你想烫死他啊？”楚梦瑶无语，没有风扇，CPU还不热死。

    　　

    　　“谁要烫死？烫死谁？”林逸推门走了进来，正好听到楚梦瑶的后半句话，有些纳闷的问道。<!---->

