    看完厨房，众人来到了船舱中间最大的舱厅。尽管这船上没有人，每一个房间都是干净的，但在场的人都没有提出来单独进入房间。

    蒋夏鹏第一个说道，“各位朋友，刚才我们已经检查过这艘海船。确定这海船上并没有任何危险，而且房间众多。虽然这海船出现的有些诡异，我认为这也是有可能的。大家试想，若是这海船是被固定在某一个小岛，船上的人都去小岛感受6地的时候，海船被海浪卷走……”

    说到这里，蒋夏鹏自己都说不下去了。因为这种几率实在是低，低的几乎不可能。

    “阿弥陀佛，老衲以为这海船就是一个人故意送入天海的。”笑和尚面容严肃说道。

    “笑和尚，你说话也讲点道理和可能性。刚才蒋兄说的虽然可能性几乎没有，但是还存在这种可能。你说的，实在是太过离谱了些。有人脑子坏了吗？要送这样的一艘空海船进入天海，他的目的是什么？”黑脸大汉莆千哼了一声说道。

    笑和尚惊讶的看着莆千说道，“目的？自然是吓我一跳啊，难道你没有被吓了一跳？你想想看，那个送海船入海的人，若是看见我们一副惊惧小心的样子，是不是很好笑？”

    莫无忌忽然觉得这和尚是个逗逼，关键这家伙一脸的严肃，就好像事情真的是这样一般。

    莆千无语的看着这和尚说道，“没错，我被吓了一跳。”

    和尚一拍手说道，“看，没错吧，看样子那送海船进入天海的家伙真达到目的了，好阴险好毒辣。这种阴险毒辣之辈，若是被老衲看见，必定将他碎尸万段，阿弥陀佛，善哉善哉。这是我的不对，我竟然犯了嗔戒。最多只能碎尸千段，出家人慈悲为怀，不能再多了。”

    莫无忌出声打断了这个和尚的继续，“各位，大家为何会出现在这里？而且这么巧的，所有人都因为天灾落在海中？”

    众人顿时沉默下来，没有人接口莫无忌的话。看样子每一个人来这里都有目的，都不大想说。

    莫无忌索性说道，“我来这里是因为一副海图，海图中有仙府存在……”

    之所以直接说出来，那是因为莫无忌早就怀疑了。大海茫茫，更何况是无边无际的天海？这种无边无际第地方，大家海难都能碰到一起，可见绝对不是巧合那么简单。

    “啊……”庄妍第一个惊叫一声，随即就接口道，“我们也是得到了一副海图，上面说有仙府来着……”

    戚文宣想要拦住庄妍，却来不及了。只好跟着庄妍的话说道，“没错，我们的确是因为得到了一副海图，这才来天海碰碰运气。”

    众人的表情古怪起来，那黑脸大汉忽然抓出一副地图丢在地上，“奶奶的个熊，老子居然被人骗了。”

    那地图摊在地上，莫无忌的目光扫了一下，现和荆冷蓓画给自己的地图大致方位相似，但一些关键点却不大一样。比如仙府所在的位置就不同，不但不同，差别还很大。莫无忌相信荆冷蓓就算是再记忆不住细节和马虎，也不会将仙府的位置弄错。

    黑脸大汉将地图丢出来后，其余的人纷纷拿出地图，果然所有的地图都是一摸一样的。

    蒋夏鹏沉着脸说道，“看样子有人想要用这种手段，将我们引到这个地方来。至于那要将我们引来的是什么人，还有什么目的，现在还不清楚。”

    莫无忌没有拿出自己的海图，也没有人问他要。这都很显然的事情了，莫无忌的海图要不要拿出来，都是无关紧要。

    说完这句话，蒋夏鹏忽然想起了什么，看着莫无忌问道，“莫兄，你是如何知道海图有问题的？咦，你的海图呢？”

    莫无忌装着没有听到蒋夏鹏的话，看着那小心缩在勾子后面的醋坛子问道，“醋坛妹子，在厨房的时候，大家都觉得没有问题，为何你要皱眉呢？”

    所有的人都没有想到莫无忌会突然找醋坛子说话，可以说这里所有的人当中，只有醋坛子是最没有存在感的。不过也因为莫无忌的话，大家忽略了蒋夏鹏的询问。

    “我，我不知道……”醋坛子磕磕巴巴的说道，语气有些惊慌失措。

    勾子连忙站起来对莫无忌抱拳说道，“莫道友，我这孙女胆子很小，在任何地方都不会有意见，我想你刚才可能是看错了。”

    莫无忌平静的说道，“我没有看错，醋坛妹子如果你不说话，那我也不会逼你一定要说出来。当然，这里我是不会留下来了。大家有事情都放在心上，留下来也无法好好合作。”

    “我，我……”醋坛子语气更是磕巴起来。

    勾子也感觉到醋坛子似乎真的有话，很是干脆的说道，“醋坛子，有什么话就直接说吧，这里大家都是齐心合力呢。”

    也许是得到了勾子的保证，醋坛子终于说道，“那厨房的大缸中都是鲜血，我见大家都觉得正常，所以我才不敢说……”

    众人面面相觑，厨房中只有一口大缸，而且那一口大缸大家还打开看过，里面的确是米。

    “胡说，那缸里明明是大米，哪里来的……”勾子呵斥的话只是说了一半，就没有继续说下去。醋坛子一直跟在他身边，也很是老实，不可能说谎才是。

    莫无忌的神念已再次扫到了厨房的米缸里面，米缸里面的确是大米。他的神念更是聚集起来，完全渗透到了那米缸中。

    血腥气息直接被神念扑捉到，原来的大米陡然变成了一缸鲜血。醋坛子说的是对的。

    莫无忌脸色立刻变了，他的神念再次扫到那些干柴上，等神识完全渗透下去后，干柴也变了，都是一根根的白骨。再次将神念渗透到各个房间，房间中再也不是原来的清洁模样，而到处都是蜘蛛网。一些破碎的衣物丢的到处都是，床底下还有各种人骨。

    再回到所在的大船舱，里面一样到处都是灰尘，他背后就有一具尸骨，尸骨斜靠在一张板凳上，模样可怕。

    被勾子一骂，醋坛子更是不敢说话。

    “我们再去看看。”蒋夏鹏站了起来说道，浑然不知道他脚下踩着的是一支失去了血色的手掌。

    莫无忌从他的语气中听的出来，他的声音有些颤抖，可见他的确是有些担心。

    “不用去看了，醋坛妹子说的应该是真的。这个船很诡异，我先上去了。”莫无忌说完，直接站了起来，走出船舱前往甲板。

    “哼，一个小姑娘的话也当真了?等我去将那米缸里面的米抓一些过来再说。胆子如此小，何必出来寻宝？”一直都没有说话的孟致哼了一声，站起来迅再下到最底层的厨房去了。

    “孟兄弟，等等大家一起过去。”蒋夏鹏在后面叫了一句，此刻孟致已经离开。

    戚文宣和庄妍夫妇犹豫了一下，也跟着莫无忌走上了甲板。勾子对醋坛子的话深信不疑，同样站起来跟着莫无忌走上了甲板。

    船舱中只剩下了蒋夏鹏、齐苏苏、和尚和黑脸大汉四人。

    “几位可否陪我一起下去看看？”蒋夏鹏见孟致消失不见，甚至连脚步声都听不到了，也有些忌惮起来。

    “阿弥陀佛，老衲自无不可……老衲怀疑那个放出这条空船的主人，也许藏在米缸里面。”笑和尚满脸严肃的站了起来，就好像他的猜测是有百分之百依据一般。

    黑脸大汉莆千也站起来说道，“我也觉得这不大可能，既然蒋兄相邀，自然要去一趟。”

    四人同意后，迅进入内舱，前往厨房。

    ……

    “莫大哥，醋坛妹子说的是真的吗？”尽管醋坛子也在旁边，庄妍依然脸色有些苍白的询问了一句。

    莫无忌点点头，“没错，应该是真的。”

    “那为什么我们看见的不同？”庄妍听到莫无忌肯定的回答，语气更是有些害怕。

    莫无忌沉吟了片刻说道，“如果我没有猜错的话，除了这一艘海船是真的外，这海船里面大部分的东西，都是假的。很有可能是一种幻阵，这种幻阵让我们失去了正常的思维和眼光。”

    不是很有可能，莫无忌肯定这船里面是幻阵。他精研储星子的阵道，也不是一天两天了。虽然还没有涉及到幻阵，却涉及到了大部分的阵法。

    “莫兄说的很有可能是真的，醋坛子绝对不会在这上面说谎。”勾子脸色凝重的补充道。

    莫无忌看着海船外面的狂风巨浪，心里还在犹豫他是不是要现在离开海船。既然有人用仙府图将他们骗来了，能让他安心离开吗？

    “莫兄，不知道你现在有何打算？”戚文宣已经看出来了，莫无忌的实力不知道如何，眼光肯定不差。

    莫无忌刚刚要回答，忽然脸色一变。下到船舱里面的五个人，现在少掉了一个。最先下去的那个孟致失踪了，而且他的神念扫遍了整个船，也没有找到孟致在什么地方。

    （第三更送上，请求月票支持。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)