    

    “那你好好考虑一下。”

    “你先忙。”

    男人犹豫了一下，看了一眼陈秀安，说完之后转身和陈秀安擦身而过，离开了。

    陈秀安赶紧上前，走到了丁月的旁边。

    “月姐，怎么回事？”

    “你没事吧？”

    丁月用手扶着自己的额头，一副心力交瘁的样子。

    “秀安，今天奶茶店就不开了。”

    “不好意思，让你白跑一趟了。”

    “但工资我还是会照样给你算。”

    陈秀安此时倒是没想这些，有些担心的问道：

    “月姐，你真的没事吗？”

    “我没事，你先回去吧，我现在想一个人静静。”

    丁月对着陈秀安说道。

    陈秀安还是有些犹豫，但见对方没打算和自己说，倒是也不好追问，只能说道：

    “那如果有需要我帮忙的话，你尽管开口。”

    丁月听到陈秀安的话点了点头，说了声谢谢。

    陈秀安从月亮奶茶店出来，只能回学校了。

    那个男人到底是谁？

    之前的时候，陈秀安碰到过丁月接电话，还以为是丁月的追求者什么的。

    但是现在看来并不是这样。

    那个男的，似乎是来找丁月要钱的。

    丁月为什么会欠对方的钱，两人之间又是怎样的关系。

    陈秀安忍不住想着。

    ......

    既然奶茶店的兼职暂时做不成了，陈秀安便去找姜芷练琴去了。

    因为陈秀安答应了和对方一起去参加全国的吉他高校赛的缘故，之前姜芷便让他跟着一起练琴。

    但陈秀安因为奶茶店的工作，其实已经放了姜芷一次鸽子了。

    “大忙人，想要见到你可真不容易。”

    吉他社的活动室里，姜芷看到陈秀安之后开口说道。

    “生活不易啊！”

    陈秀安则是开玩笑似的笑着说道。

    “得了吧，赶紧开始。”

    “就属你最能偷懒了。”

    姜芷翻了个白眼。

    陈秀安感觉自己和姜芷熟了之后，相处起来已经慢慢的变得越来越自然了。

    他也不会像之前那般感到拘谨了。

    “对了，你参加比赛准备用那首自己写的曲子吗？”

    陈秀安发现，姜芷似乎特别喜欢坐在桌子上弹琴，那双腿总是随着琴声在有节奏的摇晃着。

    姜芷的大腿怎么那么白？陈秀安脑海里忍不住想着。

    “能弹自己原创的曲子吗？”陈秀安开口反问。

    “当然可以。”

    “而且原创的曲子肯定是有加分的。”

    “不过如果曲子本身质量不好，那估计会起反效果。”

    “你那首曲子本身质量就很高，也有了一定的知名度，如果拿出你创作者的身份的话，肯定是有加分的。”姜芷分析道。

    “他赛制的规则是什么？”

    “我这首曲子是不是放到后面的环节再拿出来比较好？”陈秀安听完姜芷的分析，开口询问道。

    姜芷倒是对于陈秀安的想法很清楚，说道：

    “你那首原创曲子可以放到晋级困难的省赛来用。”

    “不然说不定你都到不了全国赛，就直接被淘汰了。”

    “后面的比赛也和你无关了。”

    之后姜芷开始说起了关于全国高校吉他赛的规则。

    首先是每个省高校在校生会进行报名和选拔，最后每个省大概会出来个十人左右去参加全国赛。

    然后全国赛再决出最后的十个人参加最后的决赛，决出所谓的冠军。

    在省赛也有所谓的初赛和复赛，初赛想要进去对于陈秀安倒是不算很难，正常发挥就是了。

    但复赛就不一定了，因为只有十个名额，而整个川省高校参加的学生还是不少的，竞争还是十分激烈的，姜芷就是建议陈秀安在省复赛的时候弹那首《Time travel》。

    这倒是一个比较中肯的建议了，陈秀安准备如同姜芷所说的。

    “因为毕竟是吉他大赛，很多人都是准备去秀技术的。”

    “但选那些太过于炫技的曲子，反而容易出现失误。”

    “你选曲子之前，得先确认自己是不是能够完全掌握。”

    姜芷开口提醒陈秀安道。

    陈秀安其实能够明显的感觉到，自己的吉他水平基本上没有任何的提升，除了背下的吉他谱变多之外。

    依然还是保持着系统给的入门级的水平。

    不过陈秀安也明白，这样已经很不错了。

    毕竟这本来也不是一朝一夕的事。

    像是姜芷，表面上虽然看不出来，但每天练习的时间基本上是三个小时以上。

    而陈秀安不仅时间没有那么长，而且还经常三天打鱼两天晒网。

    能够保持水平的不退步，其实也是因为系统的缘故。

    ......

    下午，陈秀安和姜芷一起离开吉他社的活动室，去食堂吃饭。

    却意外的碰到了熟人。

    沈安丽一脸冷淡的表情看着陈秀安和姜芷。

    “你为什么在这？”

    “不是给我说去奶茶店兼职了吗？”

    沈安丽开口质问道。

    陈秀安想起了最近沈安丽经常给他发消息，询问自己的行踪。

    陈秀安倒是也没怎么在意，就如实的给对方说了。

    “奶茶店今天休息，我就回学校了。”

    陈秀安如实的回答道。

    “那你回来了为什么不给我说？”

    听到沈安丽的问题，陈秀安愣了一下，然后不知道该怎么回答。

    他觉得自己和对方也谈不上很熟的程度，没必要回学校得告诉对方自己的行踪吧？

    但是如果那样说，似乎又有点山伤人了。

    而且陈秀安之前明明感觉沈安丽应该不是喜欢自己，只是想要让他们吉他社和严彪的餐厅合作罢了。

    但是现在看来，似乎......和自己想的有些不一样？

    看到陈秀安手足无措的样子，姜芷倒是有些受不了了。

    直接了当的开口说道：“就不能一次性把话给说清楚吗？”

    “婆婆妈妈的。”

    然后看向了沈安丽问道：“你喜欢他？”

    沈安丽显然没有想到姜芷会如此直接。

    但看了一眼姜芷之后，胸一挺，直接说道：“喜欢，怎么了？”

    姜芷没有再问其他的，而是转而看向身边的陈秀安，然后问道：“那你呢？”

    “喜欢她吗？”

    陈秀安没想到姜芷如此直接，也没有想到沈安丽竟然真的喜欢自己，犹豫了一会，还是回答

    “我现在还没考虑过谈恋爱的事。”

    “对不起，沈安丽同学。”

    沈安丽听到陈秀安的话，整个人变得失落了起来。

    ......        

