
　　祁雪纯心头冷笑，这需要她想起来？

　　他都把话递到这儿了，她还不能明白他想说的，岂不是太蠢。

　　她摇头，“我觉得你会那样做。”

　　不过，他说的这个事，回头她得问问司俊风。

　　莱昂目光欣慰：“雪纯，你能明白我就好，我没有想要伤害你的念头。”

　　对这句话，祁雪纯的回答是，暗中不屑的轻哼。

　　她转回正题，不想跟他磨叽，“我相信你不会伤害我，更何况在C市发生的事，白警官也去做调查了，他的结论我还不相信么？”

　　但是，“以后我们不要见面了，我欠你的，早已还清。”

　　“雪纯！”她转身要走，却被他叫住。

　　“你还要回到他身边去？他心里根本没有你！”

　　“这件事不用你管。”

　　“你不信我，总要相信自己的眼睛，”莱昂深吸一口气，“这几天你就好好看着吧。”

　　祁雪纯暗中吐了一口气，他们总算是要再次出手了。

　　回到许青如家，云楼已经搬过来了。

　　两人正围着一只粉色大箱子琢磨，箱子很漂亮，还系了蝴蝶结。

　　“这么大一只箱子，装了什么礼物？”许青如疑惑。

　　“是吃的吗？”云楼猜测。

　　许青如一拍脑门，忘了云楼也被鲁蓝追过，也接受过“送零食”的荼毒。

　　祁雪纯从旁边走过，没在意。

　　许青如一把拉住她：“司总送来的，你快拆开看看，我和云楼好奇老半天了。”

　　祁雪纯汗，说好的冷战，他怎么电话礼物不断，跟谈恋爱没什么区别。

　　“放心，用的是暗号，”许青如扬起下巴，“我办事，稳妥的。”

　　祁雪纯拉开丝带，打开盒子，只见里面吃的穿的喝的用的，什么都有。

　　她本来很整洁的房间，一下子被各种东西塞满了。

　　当她翻到一打酸味乳时，她实在坐不住了，打给了司俊风。

　　“司俊风，你让谁准备的这些，能不能信得过？有时候小细节也会把我们出卖的！”她劈头盖脸一顿数落。

　　“我亲自挑的。”司俊风回答。

　　“你……为什么给我买儿童饮料？”

　　“我现在没女儿，暂时把你当女儿宠吧。”

　　祁雪纯：……

　　后来，许青如嘿嘿坏笑的告诉她，很多男人都喜欢听老婆叫他们爸爸，下次你可以试一下。

　　祁雪纯：……

　　第二天，外卖小哥又送来一个红色大箱子，里面仍然是各种吃的喝的用的穿的。

　　“司总是没别的事好做，整天泡在商场了吧。”许青如随手从里面拿出一袋零食，拆开来吃。

　　“哇塞，是我最爱吃的巧克力威化饼。”她乐得不行。

　　祁雪纯心想，这次他可能把她当成大象之类的动物了。

　　就这两大箱子东西，她好几个月都够了。

　　却见云楼的脸色不太自然，独自默默转身准备离去。

　　她叫住云楼，“我实在用不了这么多，不嫌弃的话你拿着吧。”

　　云楼意外的没拒绝，点头接受了。

　　祁雪纯注意到，云楼没说谢谢。

　　嗯，云楼虽然性子淡漠了些，但不表示不注重礼貌。

　　等许青如出去后，祁雪纯来到了云楼的房间。

　　只见她拿着大箱子里面的礼物发呆，有人进来都没察觉。

　　祁雪纯仔细看看这些东西，对自己的猜测又肯定了七八分。

　　“云楼，其实这个大箱子是有人送给你的吧。”她说。

　　因为她和云楼都搬家，所以都有人送东西。

　　“而且这个人，是司俊风身边的人，”她接着说，“是腾一还是阿灯？”

　　司俊风逛商场亲自挑选物资这种事，只有他们俩才会知道。

　　云楼脸色发白，“是阿灯。”

　　祁雪纯有些惊讶，鲁蓝追许青如了，阿灯跑去追云楼了，这关系似乎有点复杂。

　　“你们在一起了？”她问。

　　云楼摇头：“我不知道怎么拒绝他，这些东西应该退给他，但他一定会再送过来，到时候许青如就知道了。”

　　“我不想因为一个男人，和许青如闹矛盾。”她更看重她们之间出生入死的感情。

　　祁雪纯想了想，“首先不能瞒着许青如，再说了，许青如只把阿灯当成玩具吧，她顶多哀嚎两句，不会生气。”

　　云楼还是担心：“可我也不想接受阿灯，她会不会说我不知好歹。”

　　“不会。”祁雪纯斩钉截铁的回答。

　　云楼看看她，迷茫的眼神渐渐安定下来。

　　这时，祁雪纯的电话响了。

　　出乎意外，是程申儿打过来的。

　　“祁雪纯，见一面吧。”她说。

　　“好，在哪里？”祁雪纯毫不犹豫。

　　云楼跟她一起出发的，一个在明，一个在暗，随时防范突发情况。

　　程申儿将地点约在了程奕鸣家。

　　程奕鸣不准她迈出花园半步，所以只能在这里。

　　祁雪纯下了车，远远的，瞧见严妍站在别墅附近的露台上，朝这边看着。

　　她没走进，远远冲严妍挥了挥手，便算打过招呼了。

　　而程申儿，就在不远处等着她。

　　“你命真好，”祁雪纯直言不讳，“有程奕鸣这样的好哥哥给你兜底。如果我是你，是不会给他再惹麻烦的。”

　　程申儿在花园上的小圆桌前坐下，“你也坐吧，我感觉今天我们谈话的时间会有点长。”

　　“你想说什么？”祁雪纯问。

　　“从哪里说起呢……”程申儿笑了笑，“他跟你说过，我们是怎么认识的吗？”23sK.com

　　祁雪纯眸光渐凝。

　　“那天下了很大的雪，我去程家参加聚会……”她开始说了，“我不知道他为什么躲在二楼房间的柜子里，但他必须逃掉，不然被奕鸣哥抓到，就麻烦了。”

　　祁雪纯想过，他以前一定也执行过任务。

　　但没想到，程申儿刚认识他，就窥穿了他的秘密。

　　“他带着我一起跳下了二楼的窗户……”程申儿继续说着，“他是把我当人质的，但我一点也不害怕，甚至想要帮他。”

　　她的眼里露出笑意，“也许，和什么人相遇，上天早已经给你注定好。”

　　再后来，他在林子里被人围攻，她跑回来救他，他们再一起穿越生死……

　　“生死关头，他对我许下过承诺的，说如果能活下来，他会来找我……”她垂下双眸，不想让祁雪纯瞧见，她渐渐消失的笑意。

　　她说这些，是想让祁雪纯嫉妒的。

　　祁雪纯听明白了，他们原来有这样一段生死相交的感情。

　　“谢谢你跟我说这些，”祁雪纯笑了笑，“我现在能理解，他为什么会放不下你了。”

　　“可他还是选择了你。”

　　“那不过……是对我的愧疚，”祁雪纯的笑容逐渐苦涩，“有人对我说，有些男人总认为自己很强，所以总想保护弱小的那一个。”

　　“当初如果你没害我摔下悬崖，也许现在，他已经跟我离婚，和你在一起了。”她接着说。

　　程申儿没说话，捉摸不透她话里的意思。

　　“当你真正爱上一个男人的时候，你想从他那里得到的，一定不是同情。”祁雪纯吐了一口气。

　　“你……觉得他不爱你？”程申儿问。

　　祁雪纯一脸疲惫，“我很累，让我一个人待一会儿吧。”

　　她完全不想再交流。

　　程申儿见目的已经达到，不再多说，抬步离去。

　　回到房间里，她仍可瞧见祁雪纯独坐在花园里的身影，那么颓然，难过。

　　她的唇角露出一丝冷笑。

　　“喝杯咖啡吧，我泡的。”严妍来到祁雪纯身边。

　　祁雪纯稍稍振作，“谢谢。”

　　严妍看她一眼，面露担忧：“你的脸色很不好……申儿又对你说了什么？”

　　祁雪纯摇头：“她只是对我说了实话。”

　　“上次见你还很有自信，今天的精神状况怎么大不如前？”严妍关切的问道。

　　祁雪纯没回答。

　　严妍是个好人，但她毕竟是程申儿的嫂子，跟祁雪纯不站一边。

　　严妍也没介意她的防备，说道：“我听说，司俊风一直不愿意让申儿回来，两次都是你松口了。”

　　祁雪纯点头，“司家和程家，不能因为我变成仇人。”

　　严妍看她一眼，“你很为司俊风考虑，但往往在一段关系里付出更多的人，容易受伤。”

　　祁雪纯再次点头，她同意严妍说的。

　　但在她和司俊风的关系里，司俊风付出得更多吧。

　　回家后，她坐在沙发里发呆。

　　想着如果有一天，她真的因为后遗症活不了了，司俊风会是什么反应。

　　他一定很伤心、愧疚，说不定还会觉得自己是“杀人凶手”，害了她这条命……

　　“想什么呢？”许青如在旁边坐下，拿着一只玉米啃。

　　祁雪纯一时间没回神，看着她像土拨鼠似的嗑玉米粒，不由“噗嗤”一笑。

　　“你想说我啃玉米像土拨鼠是不是。”很多人这样说，但许青如不以为然，“只要能将食物吃到嘴里，不就行了！”

　　祁雪纯微愣，唇边的笑意加深。

　　这句话倒是点拨了祁雪纯，过好眼前的每一天就好了，何必想那么多！

　　“程申儿今天跟你说什么了？”许青如问。

　　祁雪纯将程申儿说的，都告诉了她。

　　许青如翻了一个白眼：“就这种故事也好意思说出来，什么生死情义，不悔的承诺，司总心里真有她，能跟你结婚吗？”

　　祁雪纯知道她在安慰自己，不置可否的笑笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4216章 前女友的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 