    朱竹清听到洛剑心所说的话，缓缓睁开了眼睛看着抱着自己的洛剑心，微微一愣，随后便嫣然一笑。

    虽然不知道洛剑心是如何知道自己心中的想法的，不过听到他认可了自己，心中也是非常开心的。

    洛剑心笑着揉了揉她的头，随后将她轻轻放了下来, “不好意思，让你受伤了。”

    “没事的剑心。”朱竹清笑着摇了摇头，这点小伤对于她来说，也不算什么。

    “那还是注意一下，去泠泠那里，让她给你治疗一下吧。”洛剑心说道，同时眼神看向叶泠泠所在的休息室中。

    而其中的叶泠泠也是看到洛剑心看向了自己这边, 读懂了他眼神中的意思, 微微点了点头。

    “那…那好吧。”朱竹清看着洛剑心那坚定的眼神，也不好拒绝他。

    随后两人同时看向裁判。

    裁判自然也不是傻子，也知道胜负已分，立即宣判天斗二队的洛剑心取得胜利，双方休息十分钟后开始下一场。

    随后，洛剑心便拉着朱竹清去到叶泠泠所在的休息室中，让叶泠泠给她治疗一下，叶泠泠也是准备好了。

    “哎呀，哥哥真是的，怎么对竹清姐姐下这么重的手。”小桔梗坐在朱竹清的旁边，有些责备地对洛剑心说道。

    毕竟这是她的姐妹，自然也是要她来维护，不过对洛剑心也没有什么责备，只是嘴上说一说而已，毕竟是她的哥哥。

    “我的问题。”洛剑心也是尴尬的挠了挠头，自己似乎是有点没轻没重了, 也还好朱竹清没什么事。

    “好啦小桔梗, 我没什么事的，别为难你哥哥了。”朱竹清揉着小桔梗的脑袋，轻轻说道。

    小桔梗自然也是知道，从沙发上站起身来，走向洛剑心的方向，抱住了洛剑心。

    洛剑心微微一愣，只见到小桔梗的脑袋埋进了自己的怀中。

    “哥哥，下场比赛也要加油，不过，一定要注意自己的安全，对我来说，哥哥的安全，才是最重要的。”

    洛剑心听后，宠溺的摸着小桔梗的脑袋。

    “放心吧小桔梗，哥哥不会有事的。”

    对于洛剑心来说，小桔梗也是最重要的，那帮家伙居然敢伤害自己的妹妹，那么他们必须付出代价。

    这就是他参与这场比赛的意义，比赛，也才刚刚开始。

    “好啦，比赛快要开始了，哥哥要先上去了，小桔梗好好的待在这里吧。”

    “嗯嗯，小桔梗一定会把哥哥的英姿全都看在眼里的！”小桔梗开心地笑着说道。

    “小家伙。”洛剑心揉了揉她头。

    随后便转过身走出了休息室的门口，朝着比赛场上走去，能够感受到，他身上的气息越来越阴冷，其中参杂着一丝杀气。

    缓缓来到了比赛台上，静静地等待着史莱克的下一人上场。

    不久之后，另一边史莱克入场的地方，终于走来了一个人，是一个身材较为强壮的男人，眼睛邪异，眸生双瞳。

    很显然，这一场上场的，便是戴沐白了。

    洛剑心面无表情，眼神阴冷的看着对面的戴沐白，“戴沐白，我之前对你也算不错了吧，你居然还跟着他们打我妹妹？”

    “你们是背叛者，我们自然要为学院清理门户，更何况，是她自己实力不够，受了伤又能怪谁。”戴沐白一脸毅然决然地看着洛剑心说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    洛剑心听后，直接嗤笑了起来，一脸失望的摇着头。

    “看来你还真是完全被玉小刚和唐三洗脑了，也是够蠢的，既然你做出的是这样的选择，也别怪我不留情了。”

    “毕竟实力不够，受了伤又能怪谁呢，你说是吧？”洛剑心直接把戴沐白刚才说的话，还给了他。

    “洛剑心，你可别嚣张，现在的我，经过仙草的洗礼，早已今时不同往日，别认为你还能和以前一样压着我。”戴沐白则是不服输地说道。

    之前洛剑心在学院的时候，就一直压着他，现在他出来了，还想要压着自己，他绝对不同意。

    “哦，那你来试试看啊？”洛剑心则是异常嚣张地说道。

    顿时，洛剑心身上的气息直接爆发而出，差点让对面的戴沐白倒退几步。

    不过他还是顶住了压力，被这么多人看着，刚才还说出了那些话，自己的面子绝不能丢。

    裁判见两人之间的火药味还挺重的，连忙宣布比赛开始。

    “武魂附体。”

    戴沐白直接召唤出邪眸白虎附体，做出战斗姿态。

    洛剑心才懒得和他装样子，直接冲了出去，瞬间便来到了戴沐白的面前，直接拔刀，赤血刃直接迎面而来。

    “第一魂技，白虎护身障。”

    戴沐白连忙反应过来，直接使用魂技，在自己身体周围形成一圈白色的光罩，试图挡住洛剑心的攻击。

    可是洛剑心一刀斩下，他的光罩就如同玻璃一般出现裂痕，他暗道不好。

    “第三魂技，白虎金刚变。”

    顿时，戴沐白的身体肌肉膨胀，皮肤上出现黑色的横纹，整个人的防御力提升一倍就原本破碎的光罩也恢复如初。

    “剑技，回流。”

    洛剑心瞬间发动斩击，在每次进攻一下的时候，随后以转身，再次发动斩击，在他全身周围不断的攻击。

    洛剑心着连续不间断的攻击，是戴沐白连一丝反击的机会都没有，只能硬撑着维持自己的光罩。

    可是，没要不了几下，他的光罩直接被洛剑心连续的攻击，打成粉末。

    光罩破碎，戴沐白也遭受到了反噬，捂着胸口往后退了好几步，一脸的难堪之色。

    “这就是你说的今时不同往日？”

    “可笑，和以前一样的废物。”洛剑心看着他那狼狈不堪的模样，嘲讽地说道。

    “住嘴！”

    戴沐白听到洛剑心说的话，直接忍不住的气急败坏了。

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    戴沐白从口中喷吐出一团乳白色的光球，对着洛剑心砸去。

    “无能狂怒。”洛剑心摇了摇头，一脸的不屑。

    “第一魂技，剑御。”

    戴沐白的光波砸在洛剑心的屏障上，直接反弹了出去，砸在他自身，属于是自食其果吗？

