    “比赛结束！！！！！！！”

    “敬礼”

    “多谢执教！！！”

    “噢噢噢噢！！！！”

    “赢了！！！”

    “青道，青道，青道！！”

    “王者君临！！！”

    “唉，最终还是有效比赛么？”

    “嘛，毕竟是青道高中啊”

    “嘛，关键的还是那一击本垒打是么？刘君的那一击是决定这一场比赛最后结果呢”

    “两分本垒打，直接打垮了常盘台高中所有选手的意志吧”

    “还有后续的攻击，总感觉是青道的打线一下子抓住了白井的球吧？”

    “难道前面的两轮打席全部都是在观察球路？”

    “很有这个可能哦，唉，这么一看，青道的打线真的是愈的强劲起来了呢”

    “今年的青道，估计就只有那几所高校才能一争上下了吧”

    “三高，药师，稻城实业，就看到底是王者连踩三名门挺进全国，还是败退在这三所中的哪一所手中了呢”

    “这也是今年夏季东京最大的悬疑了吧。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哈哈，也是呢。”

    在府中市民球场，观众席上，所有的观众都是看着那计分板上的1o比o终止于第五局的比赛，都不由的感慨的摇了摇头出了感叹的话语来。

    在球场之上的青道高中和常盘台高中的两方的选手们所流露出来的神色也是截然不同的模样，常盘台高中一方的选手的神色除了伤痛以外，还残留着那不敢相信的神色。

    谁都没有料到这一场比赛居然会以着这样的戏剧性方式结束了，明明在第五局之前，双方的比分也仅仅只是三分的分差的，在众人的视角当中，这一场比赛固然落败的一方百分之九十九应该都是常盘台高中，可应该最掐灭是可以撑到第九局去的，不至于被青道高中提前结束比赛的，毕竟第一局到第四局，常盘台高中无论是投手丘上的王牌白井隆也亦或者是野手们在守备上都是做的挺好的。

    将青道高中的打线压制在了一个水准之内。

    这也让众人看到了属于常盘台高中的韧性，尤其是看到了投手丘上的白井隆也的表现，观众们似乎都觉得自己可以期待一下这样的一个投手的表现的时候。

    青道高中的打线就宛如是吃了药一般的瞬间爆出来了。

    由刘涌开启的两分本垒打作为开幕，后续的白洲健二郎，前园健太的三人接力本垒打，就是代表着常盘台高中的守备彻底崩溃了。

    也是由此打开了常盘台高中落败的序幕了。

    在这样的三连击之下，常盘台高中的守备宣布被青道高中彻底攻略，接下来的打击就全部变成了青道高中一方的表演一般，以着小凑春市的最后一击安打，三垒的金丸信二返回本垒最后的一幕。

    青道高中将分差扩大到了十分，提前结束了这一场比赛。

    前期的拉锯战，常盘台高中的韧性，常盘台高中的对降谷晓的逐步蚕食，全部都在这一局里化为了虚无。

    青道高中也用了铁一般的事实来证明了自己的强大，也让无数的观众们为之失声，让三高，药师，稻城实业的侦察部队，乃至于各大的媒体新闻杂志报社都感受到了内心里的震动。

    这便是属于王者的风范么？

    “没有想到比赛会以着这样的一个方式结束啊”坐在前排的大和田秋子有些感到不可思议的样子说道，要知道她还满以为能够看到常盘台的决死一击，然后青道高中奋力镇压，展现王者风范的剧情呢，却没有想到结局是来的如此之快。

    让人始料未及，有那么点措手不及的感觉了。

    “在第五局之前，这是一场比赛，在第五局开始之后，这又变成了另外一场比赛的感觉了。”峰富士夫摇着头，脸色流露出了一丝莫名的神色淡淡的开口说道。

    “比起去年来说，少了一点感性，更多一点理性，今年的青道高中的打线”峰富士夫摇了摇头说道。

    “诶？为什么这么说呢，峰富前辈？”大和田秋子有些糊涂了，少了感性，多了理性？这又是什么专业名词么？好像从来都没有听到过的样子呢。

    “在去年的话，青道高中的打线固然也很强大，整体协调性也不错，但是更多的是侧重在打线每一个打者的个人的实力上，仓持君靠双腿跑垒，小凑亮介是靠自己出色的技巧，伊佐敷纯是靠着自己的力量和技巧并重的特殊的打击方式，主将结城君就是单纯的个人强大的实力，然后他们在打击的时候都有意识的将打线连在一起，这样的青道高中的得分率就是相当之高的，也是极其骇人的，而今年的话，论个人的实力来说，并不弱于去年的青道打线，尤其是身为四棒的刘君，更是被誉为了大王者的最强打者，相对来说，其他没有变化，可是在整体的目标性以及联动性却不同于以往了。”峰富士夫用着比较简洁的话语说道。

    “目标性和联动性？”大和田秋子仍旧还是一脸蒙蔽的表情，一副感觉你说的好厉害的样子可是自己都听不懂的表情，让峰富士夫有些头疼的摇了摇头。

    “这么说，去年的打线的连贯性是打者本身一种意识的体现的话，今年的打线的连贯性就是由于战术的安排，或者说教练组那边的窜连的一种训练，让青道高中的打者基本上会在一个时间点上明白自己要做些什么，或者应该做些什么的意思”峰富士夫再简单解释了一下，“在球场上让选手思考，然后自己做出选择和判断的话，这种做法并没有错，也不需要去抑制这种做法，青道高中是扩大了这种战术指挥的作用，在这个基础上加入了教练，板凳席的指示，这也是那一位教练加入到了青道高中以来，青道的最大的变化之一吧”

    峰富士夫说完这句话之后，目光不经意间流连过了青道高中的板凳席方向里的某道身影之上。

    “峰富前辈您是说那位落合教练？”大和田秋子的目光也是落在了落合博光的身上，脸上露出了一丝恍然的神色来，她似乎也有些懂得了自家前辈刚才说的是什么意思了呢。

    对于大和田秋子的问话，峰富士夫并没有回复，只是将目光停留在了球场上的刘涌的身上，望着刘涌的身影，峰富士夫的脑海里逐渐的浮现出了一个念头来

    当世天骄，无与伦比，或许在东京能够真正的和这个少年对决的，就只有那位东京王子了吧。