    所谓高端的玩法，往往只是一些简单朴素的东西。

    其实说那么多就是一个巨大的展销会，位于一个巨大的赌场之中。

    “好烦啊，又买不起。这里卡的价格真的夸张，完全就不是给我这样的人买的。”

    此时的苏浩也是从一个站台看向了另外一个站台，能够放到这里的自然都是怪兽卡。

    苏浩甚至看到了三条巨龙，一个恶魔，一个天使。而且还是正儿八经的成品青铜契约卡, 也不知道是从哪里收来的。

    每一张都有上百万美刀，这就让苏浩觉得很可惜了。虽然就是能用他也不会买就是了，甚至苏浩还遇到了其他的东西。

    “这是什么网上收购价？”

    就在这个时候苏浩也是注意到了一些不一样的东西，那就是固定的收购模板。专门收购特殊的卡片，然后.......

    “喂, 苏浩。你的那张神龙似乎上边有人出一百万。”

    就在这个时候，白霜雪也是对着苏浩悄悄地说道。因为这上赫然可以见到苏浩的那张卡，这也让苏浩愣了一下。

    “有病吧, 他们真的能操控岩星龙。”

    听到这里苏浩也是愣了一下，随后就看到了上边的消息。这个让他也是有点没有想到，契约卡的话卡牌师死了就没有了。

    而且更重要的就是，你花了重金也不一定能够使用。别的说就是岩星龙，苏浩敢保证根本没有任何人能够作为她的主人。

    “所以你才没有人找你的麻烦，而且一百万的价格并不高。”

    这个时候的白霜雪也是无所谓的说道，这个价格其实并不高。看看放到展厅的那几张卡，都要比这个贵上不少。

    主要还是因为别人就是拿上了，也基本上不太可能使用。而且一百万其实对得起他的身价，那些S级的卡牌师都有上千万的卡片。

    “呦，这不是某个垃圾软骨虾吗。”

    就在苏浩跟白霜雪看着的时候，一个黑人非常挑衅的来到了苏浩面前。长着两米的身高，直接硬怼到苏浩脸上。

    “哦？”

    看到这里苏浩也是愣了一下, 这家伙有病吧。

    “小姐, 要不要.........”

    说着伸出自己的手，非常放肆的对着白霜雪抓过去。

    “啊......”

    下一刻一道惨叫声传来了出来，那家伙的一个手臂直接被苏浩抓住。苏浩的御灵就是最为简单粗暴的巨龙, 在这个时候直接被他激活了。

    “没有断？”

    “你这个黄猴子，完全就是........”

    下一刻污言秽语就从嘴巴里边冒了出来，随后快速后退。就在这个时候，看场的几个黑衣人也是围了上来。

    每个人的气息都非常强横，一人一个抓着那个黑人就要把他扔出去。

    “你这个傻逼，有种地下擂台.......”

    但是很快这家伙嘴巴可不干净，对着苏浩一顿喷粪。

    “小心点，那家伙的目的肯定是你手里的卡。”

    就在这个时候白霜雪也是回过神来，拉着苏浩的衣角说道。

    “看出来了，我这张脸看来在国外认识的人还不少。”

    看到这里苏浩的嘴角也是微微的弯了起来，这家伙的目的显然就是看上了苏浩的卡片。

    虽然以他的能力保有这张卡没什么问题，但是总会有人眼馋。苏浩也算是第一次遇到，既然这样的话就别怪他不客气了。

    “麻烦，放开他。我记得这个公司不是有赌盘吗，我就跟他来一场如何。”

    就在这个时候苏浩也是主动对着几个穿着黑色西装的保安说道，他们每个人的气息都不差。至少也是青铜级，但是苏浩敢保证这里肯定有黄金级的人看场子。

    被人问候了祖宗十八辈，可也是把他惹恼了。这种傻逼在国内没有遇到，没有想到在这里碰到了。

    “苏先生，你确认。一旦进入那里就是生死不论，除非一个人.......”

    “知道了，我刚好缺点钱。”

    听到这里苏浩也是摇了摇头，他在这里也看到了几张不错的死卡。所以正愁着钱不够，既然有人上门挑衅那也他不介意从这家伙的手上炸出来一些油水。

    “那么好吧，所有人注意了。新的生死斗开始了，如果要是有人愿意参与，可以来上边下注。”

    此时的保安也是在这个时候拿出对讲机，瞬间整个赛场的人就知道了。

    “你小心一点。”

    看到苏浩的表情后，白霜雪也是忍不住提醒道。至于苏浩敢这么做的原因也是非常简单，在刚才简单地接触之后他也是确定了这家伙的实力。

    “哼，小子。再加一条赌注，我要你的那条龙。”

    就在这个时候那个黑人也是走到苏浩面前，喷着自己的臭口气对着他说道。

    “那么你的呢，这个上边的价值是一百万美元。你又有什么东西，值那么多钱。”

    听到这里苏浩也不生气，而是继续保持着微笑说道。只是那徐晓蓉，让一旁的白霜雪都忍不住打了一个寒颤。

    这种笑容实在是有点渗人了，她也是第一次在苏浩脸上见到过这种表情。

    “行，看到没有老子的三张卡，黄皮猴子。”

    就在此时这个黑人也是将三张卡拿了出来，在苏浩面前晃了一下。

    “先生这个你不用担心，我们赌场会验证其价值的。”

    就在这个时候一旁的一个穿着黑色燕尾服的中年人也是走了过来，将那个人的三张契约卡拿了出来仔细的看了一下对着他说道。

    “三张垃圾，只不过既然这样的话。也比没有好，我记得按照规定，胜利者可以从赌盘里边拿到一部分作为报酬。”

    就在这个时候苏浩也稍微思考了一下，既然这样的话那就打一场吧。

    “这家伙.......”

    看到保持着微小的苏浩，白霜雪在这个时候无奈的叹了一口气。苏浩既然这么决定了，那么她也没有说什么。

    既然已经决定了，苏浩也是在这个时候跟随工作人员。签订了一个魔法契约，上边的内容就是关于卡片的交易，保证你没有办法耍赖。

    伴随着苏浩登记完毕后，他就来到了一个特殊的等待房间。外边赌场就在这个时候，大肆宣传这件事情。

    “那家伙看起来有点实力，对战等级C级巅峰。绰号狂乱，应该也是一个卡牌猎人。看重了你的那张卡，王牌你也看到了注意到那几张卡的属性没有。”

    就在等待室内里边，白霜雪也是帮他把那家伙的资料查出来了。

    “我知道了，借你几张魔法卡用用。”

    听到这里苏浩的嘴角也是泛起了一丝冷笑，随后对着白霜雪说道。不是什么契约卡，就是几张魔法卡。

    “你要用哪一张？”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是有点疑惑地说道。

    “神圣系的领域，那家伙放出来的三张卡都是暗黑系的。必要的时候，可以打他一个出其不意。”

    就在这个时候苏浩也没有多说什么，而是向着白霜雪借过来两张卡。这就是他的卡组特点，你都不知道他会往里边塞上一些什么奇奇怪怪的东西。

    没有固定的套路，但是配合上他的高质量卡。完全可以打出来出其不意的效果，白霜雪也没有说什么就将苏浩要的卡给了他。

    此时外边........

    “那不是那个卡牌猎人塞奇·皮亚扎吗，听说那家伙刚才赌的裤裆都快要输了。”

    此时外边也是有着一众穿着得体的人在好的位置上坐着，这个世界上没有什么比赌卡更加有趣的活动了。

    “听说刚刚输光了，然后看到那个年轻人带着女朋友来这里看卡。然后就打上他的卡的注意了，那家伙一向不把亚洲人放在眼里。”

    “一张卡一百万，赢了它还可以继续去快活。”

    “就不怕把命输了，那个人我也看到了。实力可不弱，没看到就没有人找他麻烦吗。”

    “虽然号称百胜，但是看看是什么等级的。这回我压了卡牌猎人，你们随意。”

    “哦，我也是。一个年轻人，大概率会被那家伙的垃圾话，折腾的心态爆炸吧。”

    就在这个时候外边的赌盘也是在不断注入资金，毫无疑问这个是最流行的事情。而且对战双方的赌注，就是他们的契约卡。

    这种情况下你就不用担心双方假赛，自然乐意投入的人也是很多。但是很显然基本上所有人都看到那个卡牌猎人，毕竟苏浩太年轻了。

    而且刚刚到达C级，那家伙已经在C到B的等级卡了好多年了。要不是他不学无术，整天花天酒把资金全花完了是真的有机会晋级B级。

    所以基本上所有人都不怎么看好苏浩这个年轻人，而且他到C级之后一场战斗都没有。

    顺便一提这里也有可以查段位，以及对战情况的系统。

    “他们来了......”

    就在这个时候两边的大门打开，所有人都看到对战双方走了过来。当然这里可不会有什么铁栅栏，那样显得就非常低端。

    取而代之的则是非常正规的比赛场地，但就是没有裁判生死有命。

    但是很快不少人都忍不住皱起了眉头，因为那个塞奇·皮亚扎，一边吊儿郎当的走着一边还不忘吐一口浓痰。

    上来之后还不忘对着苏浩叽里呱啦的挑衅，但是很可惜这回的苏浩学能了。他直接把自己的翻译卡下了，这家伙带着非常浓重地方特色口音。以苏浩的英语水平根本听不懂，反正三句不离fuck就对了。

    “我先攻，层岩千峦，岩之祭祀。”

    就在这个时候苏浩也是起手将自己的两张卡直接拍了出来他，他虽然恶心这家伙。但是也不会真的轻敌，所以一抬手就是自己最稳健的组合。

    “以及，岩星龙！！！”

    苏浩一开始就非常直接的连续拍了山张卡片，瞬间暗金色的巨龙就将他围在了中间。

    “哼。”

    塞奇·皮亚扎自然动作也不慢，在苏浩进行召唤的时候他也没有闲着。

    【暗影领域（青铜级）：将暗影覆盖在这个场上，所有暗影类的卡可以直接加强潜行效果。】

    【暗影守护者】

    阶级：青铜八阶

    种族：人类

    属性：暗

    技能

    ①暗之守护：释放一个暗属性屏障

    ②暗影附着：可以将一个制定召唤者，赋予暗属性武器攻击。

    随后一个一身黑色铠甲的壮汉就出现在了苏浩的面前，手中的巨盾也是对准了苏浩。

    但是第三张牌跟苏浩一样，也是将自己的一张契约卡召唤出来。

    【暗影黑刀】

    阶级：青铜阶

    种族：人类

    属性：暗

    技能

    ①暗色必杀：从潜行之中直接突击，释放的第一个攻击，伤害翻倍。

    ②暗色利爪：可以释放利爪，拉扯自己的位置。

    ③暗刃旋风：以一个点为中心，向四面八方是狂乱的刀舞

    加护

    ①潜藏者加护：处于潜行状态，摸除自己的一切声音。

    ②死之黑刀：黑刀之上具备强大的诅咒之力，被滑破皮肤的人会瞬间受到大量诅咒效果。

    “果然是潜行卡组。”

    就在这个时候苏浩也是冷笑了一声，刚才白霜雪帮他查看了这货的卡组。就只有一套以潜行爆发为主的卡组，比较怕岩石类这种龟壳卡组。

    所以苏浩才一开始就让岩星龙登场，不然的话受伤会非常的麻烦。至于那个刺客也是在出现后，直接消失在了视野制作中。

    对于这种卡组苏浩也有办法对付他们，随后直接召唤了今井千夏。

    阴阳眼现在的等级已经可以看穿这些人的伪装了，所以很快苏浩面前的画面发生了变化。灰白色的色调之中，一个人影正在高速移动。

    “这家伙看来在寻找机会，哪怕是有着阴阳眼的帮助，想要对付他也非常困难。”

    这个时候的苏浩也是在心中暗暗想到，这家伙一看就是老鸟。这种高速移动，伺机而动不但需要他的对策也需要卡的质量。

    但是自己有着岩星龙的保护，这货一个技能不可能打穿自己的护盾。所以在这个时候，苏浩也是直接让今井千夏拉开弓对准了对面的人。

    瞬间炽热的火鸟直接在场地中间绽放，对着对面的人飞了过去。

    “御灵？”

    本来就有点头疼苏浩护盾的塞奇·皮亚扎，在看到这个火鸟之后也是愣了一下。随后脸色猛地一变，快速后退。

