    冷北晨微眯了一下深不见底的黑眸，声音骤然冷了几个度，“莫颜，小心说话。”

    “难道冷总还想脚踏两只船？”

    莫颜的唇边弯出一抹讥诮的冷弧，“我的气已经出了，所以，我们彻底结束，”

    冷北晨寒意湛湛，面色阴沉得能滴得出水。

    原来她刚才只是咽不下那口气，根本不是因为在乎他，她眼里，对他没有丝毫的留恋。

    “冷总，我们走吧，就算你受得了这个气，我也看不下去。”

    宫梦汐拉走怒气翻滚的冷北晨。

    病房里彻底变得安静。

    莫颜跟医生交谈后，办了出院手续，自个儿向医院外走去。

    走近医院大门口，她放缓脚步。

    一棵大榕树下，男人高大冷戾的身躯慵懒而又带点阴沉地斜倚在树干上，薄唇间叼着一支雪茄吞云吐雾。

    白色烟雾缭绕，将他狂野性感的盛世美颜镀上了一层看不透的讳莫。

    他垮垮痞痞的样子帅得令人发指，频频引得路人和病号们驻足看他。

    莫颜是第一次看到他抽烟，她不喜欢烟味，所以对烟民远而敬之。

    但莫名的，他吸烟的样子简直像是在拍广告片，画面唯美，甚至还很有意境，令她居然一点都不反感。

    莫颜艰难收回视线，假装作没看到冷北晨，绕道从松树后面走。

    冷北晨的后脑勺却好像长了眼睛似的，迈着大长腿从松树后快速拦到莫颜面前。

    “莫颜，我们谈谈。”

    莫颜不明白他都这时候了，还纠缠她做什么？

    她的心潮一阵起伏，“冷总，你不陪着你女朋友，拦我做什么？我打算今天就回天城。”

    冷北晨深吸了几口雪茄，“我只是想告诉你，我的女人只有一个。”

    莫颜懊恼地闭了闭眼，他的女人不就是宫梦汐吗？需要三番两次强调？

    “冷总，麻烦你搞清楚，我对你的私生活不感兴趣。以后不是公事，别来找我。”

    说完，她跟冷北晨擦肩而过，快步走向医院门口。

    忽的，胳膊一紧，纤细的胳膊被男人的大手掌拽住。

    “放手！”莫颜怒喝，“这里是医院，没看到这么多人看着我们吗？”

    “别人的眼光不重要。”

    冷北晨一个用力，莫颜的小身板像木偶般砸到大榕树的树干上。

    粗糙的树皮砥砺摩擦着后背，莫颜疼得龇牙咧嘴。

    一抬眸，男人高大的阴影不由分说笼罩而来。

    莫颜歇斯底里喊起来，“姓冷的，这里是公众场合，你不要脸，我还要脸！”

    “你不冷静，我只能用这种方式。”

    冷北晨不管不顾，他要做的事，没人能拦得住。

    莫颜的小身板一紧，被他压在树干上。

    前面软绵处被他巨石般硬朗的胸膛膈应着，传来一阵疼痛。

    她双手抵着他英挺的肩膀，放软声线，不跟他硬碰硬，

    “我很冷静，你先松开手。”

    “晚了！”

    冷北晨不但不松开莫颜，反而掀起她的衣角，长臂绕着她软得像水做的腰际一紧。

    掌心轻抚到她纤薄的后背，在她细腻如琼脂的肌肤上游走。

    太羞耻！

    莫颜慌张地瞄了几眼四下，羞得无地自容。

    推不开他，她只好将小脸低垂埋入他的胸膛藏起来，不让人看到她的样子。

    “你保证以后不跟苏浩然来往，我就放开你。”冷北晨另一只大手掌轻抚着她的小脸。

    他的诉求就这么简单，他不觉得对她来说，有什么难度。

    莫颜没有回答，肩膀却一耸一耸。

    冷北晨的黑眸深沉了几分，他望了眼手掌，居然湿漉漉的。

    她哭了？

    他心软了，“不哭了，我们以后不吵架了好不好，我都让着你。”

    他发誓，她是他有生以来第一个愿意耐着性子哄的女人。

    半晌，莫颜酝酿了足够的情绪，扬起挂满泪珠的小脸，

    “冷总，其实，我很喜欢苏浩然。”

    冷北晨的深邃黑眸迅速覆上冰霜，俊脸以肉眼可见的速度变得阴沉，戾气横生。

    莫颜不管，继续她的戏码。

    这是她刚才急中生智，想出的办法，只能暂时牺牲苏浩然，赌一把了。

    “冷总，其实我很自卑，我配不上他。”

    “我也不想他被你伤害，所以一直没敢告诉他，我的真实感情。”

    “我很辛苦，痛苦不堪。你忍心在我瘦弱无助的肩膀上，再加上最后一根压死我的稻草？””

    “我好累，好想就这样算了。我没有了亲人，没有了记忆，我一无所有。想爱不能爱，我活着还有什么意思？”

    “你要是再这样羞辱我，不如给我个痛快，给我一个了结，让我去天堂找妈妈。”

    眼泪像断了线的珍珠般，滚落下来。

    莫颜细细贝齿紧咬下唇，强忍着的哭声在胸腔里一阵徘徊，令紧压着她的冷北晨清晰地感受到她因痛苦而浑身战栗。

    冷北晨的五指缓缓曲拢，阴翳笼罩的俊脸紧绷，刀削斧刻般的线条冷硬到极致。

    他紧着牙根，绷着嗓音，“真的那么喜欢他？”

    “是的，我很爱很爱他。吃饭的时候想着他，睡觉的时候想着他，就算被你抱着，我脑子里装的都是他。我快疯了，呜呜~~”

    莫颜都快被自己笑到了，这台词，老套得没谁了。

    但情况紧急，一时之间，她也找不到更合适的台词，将就着拿来糊弄狗男人吧。

    倏地，她的脚底蹿上一股寒气，直往脊梁骨钻去。

    她瞥到，盛怒的冷北晨，手背的青筋根根隆起，拳头攥得紧紧的，一副蓄势待发，硬拳头马上要出拳的样子。

    莫颜的手臂上瞬间起了一层密密麻麻的粉色鸡皮疙瘩，瑟瑟发抖，

    “冷总，你冷静，你三思，学会控制情绪。其实你对我，只是被动的心灵感应，有了新欢，一切很快就会过去......”的。

    话没说完，她“啊”的一声惊呼。

    强劲的拳风迎面呼啸而来，她根本躲无可躲。

    莫颜本能紧闭双眼，全身颤抖。

    完了！她这招果然太冒险。

    他脾气暴躁，这一拳的力量足以打晕一只大老虎。

    要是真砸到她的脸上，她的脸会碎得稀巴烂，就算整容都整不回去了。

    她的小心脏狂跳，几乎跃出胸腔，怎么办？

    呜呜~~

