
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第七十七章·藏剑群魔破封印

　　书接上回。

　　看着突如其来的异变，众人大惊失色。

　　“天地有变，封印瓦解，难道藏剑崖下有异物出世？”

　　钟仪秀看着这不可思议的场景揣测道，饶是平常端庄淑雅的她，此时也心如麻团。

　　“师兄，今日居然是六甲穷日，阴盛阳衰，正弱邪昌，忌刀兵、破土、祭祀、婚嫁丧娶，诸事不宜，大凶！”梁微因掐指一算，满脸惊恐！

　　突然，藏剑崖发生了剧烈振动，那些石像麒麟兽身上的镇魔封印居然纷纷破碎，一股滔天的邪气顺着镇魔封印的缺口外泄，越来越盛。

　　“不好，群魔冲击封印，神儿有危险！”陆霆君看到崖上变化，面色大变，惊喝道，但他第一时间却是想到了许惊仙的安危。

　　众弟子见此突如其来的一幕，吓的愣立当场。

　　“诸位师弟，速速随我登崖救人！”

　　陆霆君一脸急切，连忙结印掐诀，祭出太霄仙剑，御剑而飞，冲向藏剑崖。

　　钟仪秀、梁微因、卓逸轩三人面呈铁色，个个祭出法宝，紧随陆霆君其后。

　　“羽儿、嫣儿，你们两个带领天阳九子，疏散各门弟子退出十里之外，不得有误！”萧鼎汉振声说道，随即御剑而去。

　　萧冠羽和陆思嫣二人傻眼了，毕竟是没经历过大场面的人，面对这样猝不及防的变故，两人感到措手不及，你看我，我看你，半天才回过神来，连忙招呼天阳九子，分头疏散校场上的各堂弟子，一时间观礼校场上乱作一团。

　　“我滴个乖乖”

　　偃师官目瞪口呆，像个呆头鹅，却不知道一道开裂的鸿沟，正在其脚下蔓延开来，岂料，正在这时，一节铁链断链崩飞过来，正好击中了傻站着偃师官的脑袋，偃师官只觉剧痛袭脑，眼睛一黑，晕了过去，眼见就要掉入逐渐开裂的鸿沟之中。

　　中砺昧眼见不妙，强忍伤痛，施出影缚手，抓住偃师官的后领，将其拎小鸡一般拉走，避开了其掉落鸿沟的危险，抓着偃师官如同拖癞皮狗一般，向后疾奔而去，大声呵斥道：“都什么时候了，你还在这叽叽歪歪。”

　　慌不择路的中砺昧，在逃跑的过程中，眼瞅着偃师官被地上凸起的是石头撞了脑袋好几次，但他也顾不得许多，只想快点逃离此地，可怜的偃师官，此时只能任其摆布，平白的脑袋上多了几个大包！

　　藏剑崖之上。

　　许惊仙觉有异动，一睁开眼睛，差点没把他吓死，在他面前是深若百丈的沟壑，整个藏剑崖如同被利刃劈开了一般，正在慢慢地四分五裂，似逐渐绽放的莲花，若非有那巨大的铁链禁锢，怕是早已‘花开蒂落’了，而许惊仙所处的位置，正好是位于‘花蕊’中央的石柱，金鸡独立般立在当中，摇摇欲坠。

　　就在这时，熊熊地火顺着四分五裂的缝隙，蔓延上来，瞬间，那种烈焰炙烤的灼热感扑面而来。

　　许惊仙本能的撩起衣袖遮面，眯着眼四下张望自己站立的地方，除了脚下咫尺之地，再没有可以立足的落脚点。

　　此时的许惊仙方寸大乱，心中急道：“这…这是怎么回事，这…这这该如何是好！”

　　忽然，许惊仙看见那熊熊地火之中，冒起阵阵黑色妖气，顿时，只见那火焰之中，有几百个面目狰狞、青面獠牙的鬼脸，对着许惊仙张开血盆大口，可好像被什么东西禁锢，偏偏又逃不出火焰之外，凄惨厉绝之声盘天旋地，哀嚎泣哭之音穿脑贯耳，让人闻之色变，心里起毛，不寒而栗。

　　正当许惊仙纳闷之际，陆霆君等人心急如焚的赶来，眨眼间便登上崖顶，站立在一侧分裂的崖壁上，钟仪秀、梁微因、卓逸轩以及随后赶来的萧鼎汉，也分别站在不同分裂的崖壁上，五人形成五角之阵，将许惊仙围在其中，翘望着相隔数十丈之外的许惊仙。

　　“神儿，神儿，你没事吧！”陆霆君冲着相隔数十丈之外的许惊仙呼喊道，随后便觉得自己有些糊涂，那许惊仙口不能言，有没有事怎么可能回答自己。

　　“掌门师兄，你快看，万剑飞天，自毁封印，藏剑崖崩，灵气外泄，群魔冲封，上古九天封魔大印渐弱，怕是要破封毁印了。”梁微因望着沟壑之中的熊熊地火说道。

　　“掌门师兄，眼下之计，要合我等五人之力，结成‘五行伏魔剑阵’镇住群魔，尚可阻止妖魔出世。”萧鼎汉谏言道。

　　“不可，‘五行伏魔剑阵’一旦结成，永世不得翻身，神儿身在阵中，怕是要被一同封印在其中，此举万万不可！”陆霆君正声回绝道。

　　“此事迫在眉睫，若是群魔出世，后果将不堪设想，还望掌门师兄为我天道着想，为天下苍生考虑啊！”萧鼎汉拱手抱拳急急说道。

　　“是啊，掌门师兄，且行且三思啊！”卓逸轩附会道。

　　突然，沟壑之中‘咕咚咕咚’喷射出数道地火岩浆，越升越高，越喷越多，而那数百张鬼脸越聚越多，顿时妖气肆虐，魔气横行，这让众人心急如焚，左右两难。

　　“今日若弃一子，他日怎怜苍生，以你们四人的功力，可以暂时压制群魔，待我救回神儿，再作打算，若有不测，必要之时，可以将我与群魔一同封印。”

　　陆霆君说的斩钉截铁，话意十分决绝，但可以看出，许惊仙在他心中的位置是多重要，毕竟重瞳者乃千年不遇的奇才，值得陆霆君孤注一掷、只身犯险。

　　“掌门师兄说的没错，我们还是听他的吧！”钟仪秀无奈说道。

　　“掌门师兄…”众人再欲劝说，却被陆霆君打断。

　　“诸位师弟，我意已决，休要再劝。”

　　陆霆君不顾众人劝阻，起身运功，结成了一个真元护盾罩在身上，用来抵挡灼热之感，御剑飞向许惊仙。

　　正在这时，禁锢崖身的巨链崩断，许惊仙所站的那根石柱根基被地火焚化，如风中小草，左右摇摆不定，渐渐的摇摆幅度越来越大，眼见大厦将倾。

　　“咔”ŴŴŴ.23sk.com

　　石柱应声崩断，许惊仙的头顿时大了，连反应都来不及，还哪顾得上掐诀施咒，只觉身子一沉，好似被崖底吸住，向那地火岩浆坠落下去，生死未知。

　　眼见许惊仙坠入地火岩浆，化成飞灰，陆霆君不在犹豫，竟没有施法御剑，反是飞身跳崖，看的出来是急心忘思之举，但见陆霆君一抖手中龙鬃拂尘，塵尾突然变长，旋而缠住了许惊仙的脚踝，延缓了许惊仙下坠速度，但陆霆君没有落脚之地，虽是缠住了许惊仙，可还是同许惊仙一起坠向了地火岩浆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第82章 藏剑群魔破封印免费阅读。https://xs.23sk.com 