    “钟叔如果喜欢，每周二和周六可以来疗养院享受享受。”杨沐说道。

    “哈哈，那好，那好，托孙老的福，我也享受享受。”钟山岳大笑道。

    于莉等人给老领导们做完足疗之后已经到了深夜，孙老取出两个厚厚的信封说道：“大茂，麻烦你了，以后让小于她们就按这个时间点上工吧，我们这些老头子正好睡个好觉。”

    “得，您吩咐，我照办。”杨沐接过这两个厚厚的信封说道。

    “我安排好了车送你们。”孙老早就提前安排好了一辆车。

    杨沐让孙老安排的这辆车送于莉、于海棠、秦淮茹和秦京茹回去，而自己则开车送刘岚和刘蛾回去，至于刘岚的自行车，明天让于莉骑过去就行。

    “大茂哥，快去快回，我和海棠等着你。”于莉悄悄拉住杨沐的手小声说道。

    “好！”杨沐轻轻攥了攥于莉的小手说道，然后发动了汽车，载着刘岚和刘蛾回家。

    “刘岚，你知道哪里有手艺好的木匠师傅吗？我需要制作一些精美的木盒子。”杨沐一边开车一边问道。

    “还真有，我公公就是这方面的行家，你有什么要求直接跟我公公说就行。”刘岚说道。

    “哦，你公公还有这样一门手艺啊，这么晚了方便吗？”杨沐问道。

    “这有什么不方便的？我公公闲着在家，正好找点活干干，省得他无聊。”刘岚说道。

    “好，那就麻烦你了。”杨沐笑道。

    “大茂，我们之间说话这么客气就太见外了。”刘岚没好气地说道。

    “好好，那我就不客气了，你可得盯着点你公公，让他好好干，我的要求比较高啊。”杨沐说道。

    “放心，我公公的手艺好着呢。”刘岚很自信地说道。

    不一会儿，就到了刘岚家，刘岚立即下了车，说道：“大茂，我去叫我公公起床，现在他应该睡了，叫起他来得需要点时间。”

    “嫂子，你陪大茂说说话，省得等烦了，老人家总是麻烦点。”刘岚意味深长地看了刘蛾一眼，然后不待杨沐反应就匆匆离开了。

    刘蛾则脸色通红一片，刘蛾显然明白了刘岚的暗示，心中暗想：“我可是你的嫂子，你这样迫不及待地将你嫂子送给别人，这样好吗？”

    刘蛾显得很局促，也没有主动开口说道，使俩人之间的气氛很微妙，也很尴尬。

    都是过来人，有些事情不用说，直接一个眼神便能明白，杨沐看懂了刘蛾的眼神，也看懂了刘岚远去时的眼神，于是，杨沐开始开车。

    另类汽车的轰鸣声响了起来。刘蛾的缺点多多，但有一条绝对的优点，腿长且直，适合骑行，杨沐非常享受地开始了骑行。

    良久后，杨沐熄火停车。看着匆匆忙忙、温柔体贴正在收拾的刘蛾，杨沐随手掏出一把钱塞给刘蛾，说道：“来，拿着，压压惊。”

    “大茂，你这是什么意思？”刘蛾显得很愤怒。

    “你误会了，每个人都有，压惊用的，我尽可能地做到一视同仁。”杨沐说道。

    “刘岚也有？”刘蛾问道。

    “当然。”杨沐说道。

    这时，刘岚的声音远远伟来，“许科长，我公公起来了，你来屋里坐会儿吧。”

    杨沐和刘蛾对视了一眼，若无其事地向前走去，刘蛾则小心翼翼地跟随在杨信的身后。

    “老爷子，晚上打扰了。”杨沐说道，然后递过去一根烟，烟是从疗养院孙老那里拿的，差不了。

    “不打扰，不打扰，说起来还得感谢许科长呢，要不是许科长，我们一家还跟以前一样天天吃不饱，许科长有什么要求尽管提，我一定做到。”刘岚的公公拍着胸膛说道。

    杨沐随即将自己的要求说了一遍，杨沐的想法很简单，就是做一个纯木的盒子，看起来要尽量地高档一些，这些盒子是用来装药丸的，一盒装十二粒。

    “许科长要想高档的话就得在材料和漆上下功夫，同时，内衬最好的衬上绸布之类的，材料和漆我有办法，但是绸布得需要许科长自己找了。”刘岚的公公说道。

    “行，老爷子您先做几个样子，方形的，六边形的，圆形的等等，因为我脑中也没有概念，您先做出来，我到时再选，当然，我也不会让您老人家白忙活，这是定金，您先拿着。”杨沐随手递过去三十块钱。

    “太多了太多了，用不了这么多，五块钱可能都用不了。”刘岚的公公连忙推辞。

    “多的先留您这里，等批量制作时再从里面扣，夜深了，老爷子您早点休息。”杨沐说完就转身离开。

    “许科长，我们送送你。”刘岚和刘蛾赶紧送杨沐离开。

    “好人呐。”刘岚的公公看着手中的钱不禁感叹道，心中下定决心一定要将这活干的漂漂亮亮的。

    “大茂，慢走啊。”刘岚脸上带着狡黠的笑意说道，刘岚从刘蛾的表情之中便知道该发生的事情都发生了。

    “这是你们今天的工钱，以后就按这个标准来。”杨沐分别给了刘岚和刘蛾一人十块钱，然后趁机翻了翻信封，一个信封内是一百一十块钱，看来价格还是没变，每人一次五块钱，另一个信封里则装满了同等量的票。

    “大茂，我们换点票吧。”刘岚说道。

    杨沐直接给她们换成了票，现在刘岚和刘蛾虽然还是缺钱，但她们更缺票，这点小事杨沐当然满足她们，票的问题好解决，大不了去趟鸽子市，或者直接找刘黑狗，刘黑狗对这种事情门清。

    杨沐在刘岚和刘蛾的注视下开车回家，回到四合院，杨沐本以为自己家中就于莉和于海棠，没想到都在，甚至连聋老太太也没睡，都在杨沐屋里坐着。

    “哟~老太太，这是怎么了，大晚上的不睡觉？”杨沐好奇地问道。

    杨沐不待众人说话，直接将今天的工钱给结了，于莉、于海棠每人十块钱，秦京茹也十块钱，到了秦淮茹这里杨沐直接给了十二块钱，以前秦淮茹是独得十二块钱，分给秦京茹三块，杨沐没想太多，只是按照以前的习惯给钱。

    “大茂，她们都十块，我拿十二不合适。”秦淮茹将两块钱退了回来，这一波操作让杨沐有些意外，在杨沐的想法中，秦淮茹应该属于视钱如命才对。

    “大茂哥，家里招贼了，昨天小宋送来的那两只鸡被偷了。”于莉直接开口说道。

    又丢鸡了？为什么说又？

    杨沐第一反应就是棒梗偷了。

