    当一股神秘的急风威势，自苍天歌体内激起的时候，楚云心有所感，恍然大悟。

    他能够清晰地感受到，这是风属性圣魂的力量，让自己的阳火、紫雷、冰海圣魂，都顿时暴躁起来，产生圣魂之间的道韵共鸣。

    “你的秘密，以为我不知道？”此时，苍天歌向楚云投来一个眼神，显然，他也察觉到楚云和月舞是“同类”，都是圣魂拥有者。

    楚云沉默，眼神漠然。

    怪不得此前的青龙掌印，他几乎反应不过来了，原来对方是风魂武者，速度快若流星，哪怕有其余高手在场，此人的出手都很难被发现。

    楚云还是首次遇上，作为敌人的圣魂武者。

    而陈玄机、百里沉鱼等人，眼见苍天歌绽放风魂，如九龙绕体，也是露出凝重的神色，陈玄机显然有着更高的威信，率先沉声道：“龙宿，你当真要出动‘天翔龙刺’，让局面恶化下去，演变成一次流血事件？”

    龙宿七子，每人都有一件契合星位的法宝。

    身为箕宿的苍天歌，他所拥有的传承法宝，名为天翔龙刺，是一件通灵的极品皇器尖刺，能够化为护身龙罡，覆盖在他的体外。

    再加上“裂风圣魂”的增益神效，苍天歌的得意帝招“乱空疾闪”，简直让人闻风丧胆，杀伐只在须臾之间，非常的犀利。

    如果他真的出手，这里肯定要见血！

    此时，苍天歌懒洋洋地看着陈玄机，手中把玩着一件龙牙般的青虹尖刺，嚣张道：“本龙宿的目的，只是帮族人垂钓而已，难道这样也有问题吗？要知道，圣武试炼，本来就是一场竞争，输赢全凭实力，自己技不如人，就要讨要所谓的公平？”

    “呵，真是可笑啊，不过，虽然这个世界，弱肉强食，但我这个人就最遵守游戏规则的，我有说过要血洗此地，垄断锦鲤吗？没有啊。”

    说到这里，苍天歌瞥了楚云一眼，耻笑道：“刚才，我有打中这个小鸟家的孤儿吗？好像也是没有的吧，而那两条锦鲤，我是抢回来的吗？不，我是钓出来的，实至名归，尽管垂钓时机的确是迟了点，角度也刁钻了点，呵呵……”

    “简直口出狂言！”武行空从阵营里跨步而出，怒喝道：“你摆明就是心怀不轨，居心叵测，从背后偷袭，针对正在垂钓的楚云！别在这里颠倒是非黑白了！”

    “唔唔唔！嗷嗷嗷！”苍风也瞪眼，目绽血丝，虽然被压制住，但也以挣扎表达自己的不满。

    “陈剑首，你这个师弟不错啊，竟敢站出来顶撞我。”瞄了陈玄机一眼，苍天歌对武行空冷笑道：“大块头，我是对还是错，也是你这个无名小辈能评判的吗？你以为你谁啊？天王老子？正义剑侠？滚回去吧。”

    “你这个险恶之徒！”武行空愤怒，正想继续理论，却被陈玄机单手拦住，旋即后者沉凝道：“龙宿，我也不想跟你废话，如果你要继续为所欲为，甚至出手垄断锦鲤，那么我代表清虚仙宗，以及各大正道朋友跟你说一句，我们一定奉陪到底。”

    “这个游戏，你还要玩下去吗？”

    此话一出，包括百里沉鱼在内，太极玄门、渡生寺等正道弟子，都严阵以待，气机大放，而那一些本来中立的势力，诸如十大世家的宋乾等人，都加入到四大正道的阵营。

    霎时之间，正道一方，威势倍增，让天武皇朝阵营，显得有些黯淡无光。

    谁愿意锦鲤被一人垄断？肯定会联合起来，对抗苍天歌。

    “好强势的样子啊。”见状，苍天歌眼睛一眯，虽然他能保障自己的安危，但一些比较弱小的族人，就不敢保证了。

    此人虽然狂傲、嚣张、霸道，但不至于对自己的族人，弃于不顾。

    “你还要垄断吗？”百里沉鱼也开口问道，脸容肃穆，手中的白须拂尘闪闪生辉，道音嗡嗡。

    “哈哈哈，所以我一向都说，四大正道的人都手长脚长，最喜欢多管闲事。”眼见局面僵持，苍天歌缓缓收敛龙牙尖刺，旋即竟是露出和熙的笑容，戏谑道：“好！我可以不垄断锦鲤，也不会去骚扰一只温室中的小雏鸟。”

    “哎……毕竟这只小雏鸟啊，自己没本事，却懂得拉帮结派，借势压人，既然如此，那本龙宿就高抬贵手，放他一马吧，反正我已经是最高成绩了。”

    “但我倒是要看看，某只缩头缩脑的小雏鸟，最终能够取得什么成绩。”

    说罢，苍天歌扫了楚云一眼，露出讥讽的笑意，旋即便翘起双手，悠然坐在礁石上方。

    直至此时，山顶的肃杀气氛，方才减缓不少，很多人都抹了一把汗，归根到底，大家都不想在这个地方就拼命斗争。

    但诸人望向楚云的目光，却是有些同情的意味。

    “哎，楚云招惹龙宿，注定要被他压制了啊。”

    “人家身为青龙七宿之一，底蕴深厚，意气风发，光是坐在那里，就是一种无形的压力。”

    “楚云，他能挡得住吗？”

    很快，人群都在交头接耳，议论纷纷。

    大家都耳清目明，读懂了苍天歌的意思，眼下他一箭双雕，同时夺得七彩锦鲤以及五彩锦鲤，如此成绩可谓是压盖全场，风头一时无量。

    无论楚云成绩如何，最终都只能步苍天歌的后尘。

    一钓双鱼？人家都已经做过了，再做一遍岂不是拾人牙慧？

    一线串三？这是没可能的，因为事到如今，同时出现七彩锦鲤和五彩锦鲤的情况，绝对是难以得见的，况且，周围还有人在竞争的啊。

    至于只钓一条七彩锦鲤？那就更不必说了，只会得到逊色一筹的评价。

    简单来说，无论楚云怎么操作，面子是丢定了！始终都屈居于苍天歌之下。

    恰在此时，只听到垂钓老翁，满意地称赞道：“取得七彩锦鲤，非常好。”

    闻言，苍天歌更加得意，目光斜睨着楚云，笑道：“小鸟家的孤儿，你准备好下一轮垂钓了吗？放心，这一次我绝对……嘿，不会再出手垂钓了，你如果努力一点的话，应该是能够钓到七彩锦鲤的吧？”

    “喔！对了，我差点忘记，七彩锦鲤未必会出现的，既然如此，如果你再碰见五彩锦鲤，那也将就将就吧，千万不要为了一时之气，勉强自己等待下去啊。”

    “毕竟，不是谁都有哪个福缘，去拥有七彩锦鲤的，正如你的小鸟家族一样，虽然与我们苍家同为神裔遗族，但一个是破烂寒门，一个是名门望族，简直是完全不同的。”

    苍天歌讥诮而得瑟的话语，让很多人都听得大皱眉头。

    但，哪怕是洞察局面的陈玄机和百里沉鱼，都不得不承认，苍天歌的举动，是完全把楚云逼进一条死胡同，屈辱是吃定的。

    当全场叹息，甚至有窃笑声传出的时候，月舞却是闪身而出。

    她拉着楚云的手，柔声道：“云……我不要什么可爱小鱼了，我们俩尽快离开这个地方吧，捉到什么锦鲤都是可以的。”

    “你不要给自己那么大的压力，况且在我心目中，即使你捉不到锦鲤，也不算什么大事，因为它们都长得很可爱啊，我都是喜欢的。”

    显然，月舞是在支持着楚云，与他共同进退，一起承受压力。

    “月儿，我不会让你受委屈的。”楚云心中一动，深情地看了月舞一眼，旋即神色骤然变冷，目光刺向苍天歌，冷漠道：“全身发青的家伙，你说了那么多，到底烦不烦？你体内的风属性圣魂，难道是嘴炮圣魂？”

    “哦？”苍天歌脸色一寒，道：“看来小孤儿挺有骨气的啊，事到如今，居然还想在女友面前逞强，啧啧……不愧是吞噬过雷火圣魂的家伙啊，够莽撞，够冲动。”

    说罢，苍天歌哈哈大笑，似是在讽刺楚云的愚蠢。

    “你笑什么笑？”此时，楚云却是镇定从容，淡漠道：“你同时钓到七彩锦鲤和五彩锦鲤，就觉得自己很了不起吗？真可笑，在我看来，这简直不外如是。”

    此话一出，不仅苍天歌笑容僵硬，就连陈玄机、夏承轩、武行空等人，都是顿感诧异。

    要知道，钓到七彩锦鲤，已经算是很好的成绩了，更何况，是同时钓到两条？

    结果，在楚云的眼中，这成绩不外如是？

    楚云肯定是在嘴硬，不甘示弱，却不知道自己，已经掉入苍天歌设计的谋局当中了啊，很多人都这么想。

    “楚少侠，适可而止，不宜顶撞。”陈玄机开口劝诫。

    “此诚不可与之争锋。”百里沉鱼也传音道。

    “喂，楚云！别争拗了，再跟龙宿斗气就进入他的圈套了啊！到时候，你只会更加的难堪！连三妹都会牵连在内的！”夏承轩紧张地劝说。

    月舞也握紧楚云的手，怕他因一时之气，方才说出那一句话。

    对于这些劝告，楚云一律无视，只是冷冷地盯着苍天歌。

    “传言真的没错，此子就是个莽夫。”

    “事到如今，他还斗什么气？摆明是要被羞辱的啊。”

    “对于龙宿来说，这是正中下怀了，挑衅已经成功。”

    所有人或耻笑，或鄙夷，或叹息，都认为楚云是在逞强，想来一次一串三，压制苍天歌的成绩。

    但问题是，这几乎是不可能的啊！

    “孤儿鸟，你说我的成绩，不外如是？”此时，苍天歌笑了起来，迎视楚云的冰冷目光，不屑道：“你算是什么东西，居然也有底气说这句话？做梦还没睡醒？”

    在苍天歌看来，楚云这是要强行争锋了。

    有意思？

    一点自知之明都没有？

    简直愚蠢至极。

    而就在山顶的很多人，都因为楚云的失智举动，而纷纷哄闹起来的时候。

    “下一轮。”

    楚云神色淡漠，冷声开口。

    “下一轮，无论七彩锦鲤有否出现，我都能直接破掉你所谓的纪录，信不信？但如果你输了，你敢不敢从山顶一路滚下去？”

    “青虫，你赌不赌？”

    此话一出，包括苍天歌在内，几乎所有人都脸色一僵。

    这楚云，怕是有毛病啊……

