

    早餐很丰盛，有妈妈的味道。

    这环境和气氛，让向晚有一点恍惚。

    好像很久很久，没有过这样的经历了。

    ……好棒的感觉！

    她伸个懒腰，坐下来吃早饭。

    听谭云春说，白慕川今天很早就离开了，但她不知道他去干什么。

    “……那么早，有什么可干的呢？”

    锦城非他辖区，案子的事，不用他操心，干嘛起那么早？

    向晚有点纳闷，然后，来不及多想，谭云春的批评教育又开始了。

    在她的心里，还有“女性应当伺候男性”的男权思想，像向晚这种睡到日上三竿不起来的行为，简直就是大逆不道。尤其遇上白慕川这样的男人，换了谁不得当祖宗一样供着啊……

    BALABALA……

    火箭炮似的，不停在耳边轰炸。

    “啊啊啊！”向晚快疯了！

    看来跟老妈住在一起，真是有利有憋啊。

    她抱住脑袋，“妈，我头好痛的啦！”

    “怎么啦怎么啦？哪里痛？来，我看看？”

    谭云春总算停止了无穷无尽地唠叨，关心起她的身体。

    向晚揉着太阳穴，轻飘飘瞄了她一眼，“你少说几句，我就不痛了。”

    “……你这丫头！唉！”

    谭云春的担忧，是普通人都会有的。

    找了这么一个女婿，哪会不紧张？

    哪怕对她再好，她心里也不踏实。

    她希望女儿争点气，学会讨女婿欢心……

    然而，向晚比白慕川还像个大爷，她是怕的啊！

    “安啦！别操心这些你操心不了的事。是我的，就是我的……不是我的，我哪怕抱住他大腿不放，他一样会跑！”

    向晚不知道怎么跟母亲解释现代人的爱情观念，借口要给白慕川打电话，匆匆离开餐厅，溜上了楼。

    “喂，男神，你哪儿呢？”电话通了，她笑盈盈地问。

    “叫得这么甜。嗯，朕很满意！”白慕川没有直接回答，“马上就回来！”

    “好吧！”向晚轻哼一声，“在家等你。”

    白慕川说一声乖。

    沉默片刻，又突然告诉她，“要不，你先收拾收拾？下午咱们就得回京了……”

    下午？这么急的呀？

    向晚迟疑问：“是京都有什么事吗？”

    白慕川：“对唉！奶奶今儿又来电话催了——”

    ……

    不到一个小时，白慕川的车就停入了车库。

    那个时候，向晚还没有收拾好出行的东西呢。

    与他一同回来的，还有两个人。

    是一对四十来岁的中年男女。

    向晚都没见过，有点奇怪，“这二位是？”

    白慕川望了谭云春一眼，“我们走了，留下这么大的房子，让妈一个人管理，你也不怕把她累坏？”

    所以，这两个人是请来帮忙的？

    我去！

    向晚稍稍有些怔愣。

    早上才想着要拼命赚钱给老妈养家呢。

    这样的养老阵仗，她怎么养得起啊！

    可白慕川的话，不无道理。房子太大了，就不说别的了，就打扫卫生，一个人就够忙活的。

    而且，一个人守着偌大一个别墅，真的很孤独。

    这些事，白慕川都想到了。

    “赵伯夫妻俩，孩子都在外地上学，就当跟妈做个伴儿吧！”

    请人家回来务工，还说得这么客气，尊重别人的自尊心。

    向晚对白慕川投以深深的一瞥，“谢谢！”

    他揽住她的肩膀，小声呵她，“再废话，我给你急！去问问咱妈，看行是不行，咱们得尊重老人的意见……”

    “行是行，就是……就是……”

    太浪费钱了！

    谭云春不是那种不知天高地厚的人。

    女婿高看她一眼，她不能自己真的就飘起来。

    所以，这样的安排，她很想拒绝……

    奈何，白慕川有一万个理由，不伤自尊又让她拒绝不了。

    “唉！”

    一声叹息。

    尘埃落地。

    谭云春觉得自己的日子，突然飞黄腾达了。

    向晚也觉得自己找一个好男人，就像换了一个全新的世界。

    “大清早出门，你就干这个事去了？”

    “不然呢？”白慕川轻轻揉她脑袋，“如果不把咱妈安排好，你怎么能安心跟我走？”

    向晚皱了皱鼻子，小声哼笑。

    “小川川，本宫会好好疼爱你的。”

    “呵呵！某人又欠收拾了！”

    ……

    千不舍，万不舍，到底还是得走。

    再次离开锦城，向晚心里沉甸甸的。

    略复杂。

    上一次，她飞机飞了一半，被截留在西市。

    这一次，她希望能平安到达！

    去机场的时候，两个人全幅武装。

    白慕川更是帽子、墨镜、口罩裹了个结结实实。

    本来向晚还觉得他有点小题大做，毕竟网络上的事情，没几个人会真正牵扯到现实里来……何必把自己包装得像个明星似的？

    然而，她错了。

    那些人不仅在网上吵得铺天盖地，还真找到了三次元空间来。

    无数媒体等着采访沐二少……

    他们候在机场。

    沐二少的粉丝也候在机场，

    那架势，比明星有过之而无不及。

    “我去！”向晚惊住，“什么情况啊！”

    白慕川拉着他，从特殊通道往贵宾室去，哼笑一声，“现在相信我说的话了吧？”

    “什么话？”向晚仰头看他。

    “我真要出道，就没那些小鲜肉什么事儿了……”

    噗！这牛逼以前他吹过的。

    当时，向晚一笑了之。

    而今天，心酸里又莫名带一丝喜感。

    她轻轻扯他衣角，“那白先生，你准备出道吗？”

    白慕川脚步迈得很大，拽住她走得极快。

    “已经出道了啊！C位！没看见？”

    “哈哈……”

    “小声点，不怕被人瞧见？”

    “哦。”

    ……

    登上飞机，向晚的紧张感才稍稍缓解。

    然而，平稳到达京都，两个人刚刚走出大厅，白家接机的人就来了。

    李妈的儿子。

    说是老太太的意思，务必把他们直接带回家。

    “……”

    这，逮捕犯人的节奏？

    向晚的心弦，再一次绷紧。

    ……

    一颗心七上八下的，终于熬到了目的地。

    来之前，向晚幻想过很多见到白家父母的情形。

    该说什么话？

    该用什么表情？

    她都琢磨过很久。

    然而，事情与想象的完全不一样。

    她最先遇上的问题是，怎么面对白家戒备严森的检查。

    贫穷确实会限制想象力，在这之前，向晚从来没有想过，世上会有这样的一种家庭，住在戒备严森的一个大院里，他们进自己家的大门还需要那么多的检查，车牌要验真仿，进出的人员也要检查……那严格的程度，堪比安检。

    从大门到客厅，居然花了差不多半个小时。

    这也太奇葩了吧！

    向晚没见过这样的操作。

    一开始觉得是高门大户的规矩多。

    慢慢的，内心就有了不一样的声音。

    这会不会有可能，只是针对她一个人的啊？

    毕竟她是一个外人，

    万一带了什么不安全隐患进来，危害到了人家的安危呢？

    嗯，估计这是一个下马威吧。

    她看白慕川沉凉的面孔，微笑着应对。

    哪怕心里有一万句“MMP”，也一定要说“谢谢，给你们添麻烦了！”

    估计那些“安检人员”都受过特别交代，对她很礼貌，却不对她多说一句话。

    白慕川一脸冷漠。

    好几次，似要发作。

    但向晚不停给他使眼神，制止他。

    要是第一关都过去，她就真的拙了——

    一个什么委屈都不能受的人，又凭什么获得幸福呢？

    “我说过，不高兴，我们随时可以走。”白慕川拽住她的手，“我可以委屈任何人，不想委屈你！”

    这斩钉截铁的表态，其实足够了。

    向晚回握住他，“这哪叫委屈啊？少爷！”

    白慕川目光沉沉。

    向晚莞尔：“放心吧！我可以的，你看上的女人，不能那么拙！”

    白慕川：“……”

    第一关，过了。

    经过层层“安检”，终于进了客厅。

    向晚原本以为，进入这大宅子，会经历更加难熬的“考验”，白家父母还会准备更多的难题“考验”她……

    结果，又错了。

    白家客厅里，一个主人都没有。

    只有老熟人李妈，泡好了茶水，切好了水果，规规矩矩地站着等他俩。

    “小白先生，向小姐，你们总算到了，老太太都念叨一天了……”

    白慕川沉着脸，“奶奶呢？”

    李妈眼风掠过向晚从容的脸蛋儿，微笑说：“老太太刚刚上楼休息去了，她最近晚上睡眠不好，总要等到下午才能眯一会……”

    “嗯。”白慕川扶向晚坐下。

    李妈让儿子把他们的行李拿上楼，又过来伺候茶水。

    向晚以为白慕川会问一下他的父母去向。

    然而，他一个字都没有，只询问向晚有什么需要的。

    向晚摇了摇头。心里很清楚，白家人明知道她会来家“第一次见家长”，却选择了“离家回避”，就是很明显对这个儿媳不满意了。

    被白家人“特殊关照”的感觉，让向晚心理麻麻的。

    这种滋味儿，不好受。

    要不是为了白慕川，哪怕她家有金山银山，她也会拔腿就走的……

    气氛古怪的凝滞着。

    李妈大概也感受出来了。

    她小心地揣摩了一下白慕川的表情，笑着说。

    “今天白先生要出席一个活动，他们都去了。估计得晚点才能回来……”

    白慕川嗯一声，没下文。

    李妈略略尴尬，“白先生走的时候交代了，他们不会回来吃晚饭。所以，小白先生，晚上怎么安排？”

    白慕川看了向晚一眼，“随便，将就奶奶吃一口就行。”

    顿了顿，他又特地补充，“我回来，是看奶奶的。”

    李妈嘴里哦哦不停，内心一阵叹息。

    ……

    在锦城，向晚觉得白慕川的房子就挺大了。

    可到了他这个白家老宅，她才知道什么叫房子大。

    寸土寸金的京都，他们家独自占着这么大的院子，这么大的房子，出了院子外面的邻居似乎也是了不起的人物，进来的时候，一路上都有一种戒备森严的样子，像是寻常人根本就到不了的地方……

    有钱人的世界，难以想象。

    有钱人，也最容易有被害妄想症。

    因此，坐在华丽的客厅里，向晚根本不敢乱说乱动……

    她总怀疑，这个地方会不会有监控。

    “我们上楼吧。”白慕川突然站起来，“去看看我的房间？”

    呼！

    这个提议太妙。

    向晚早就坐不下去了。

    在他的房间里，总会自在一点吧？

    向晚点点头，微笑着把手递给他。

    房子太大，走楼道的时候，那回响似乎就敲在心里。

    但进入白慕川的房间，那种不愉快地感觉，立马就烟消云散了！

    还是了熟悉的感觉。

    布置不一样，感觉却是一样的。

    向晚在他房间的沙发上坐下来，长松一口气。

    “亲爱的，我总算知道你为什么不愿意回家了。”

    白慕川回头看来。

    向晚抿嘴，冲他点点头。

    “冰冷的桎梏，豪华的监狱……这形容怎么样？”

    白慕川竖一下大拇指，“满分！”

    若非奶奶催得急，他根本就不会回来。

    而且，人生也有太多的不得己——

    他与白家，永远有扯不断的关系。

    白慕川在她身边坐了一会，好久才出声。

    “奔波一天，休息一下吧。”

    说奔波谈不上，但向晚每次出远门，总会有疲惫的感觉。

    她看他一眼，突然吐了吐舌，“我可以换睡衣吧？”

    白慕川耸耸肩膀，“当然。在这里，你是自由的。”

    好吧！自由就好。

    向晚以前进门就会见到白家父母，特地穿得比较正式，衣服裤子严严实实的，于是，平常在家就习惯穿睡衣的她，坐在那里哪儿哪儿都不自在。

    得到赦免，她飞快地打开行李箱，换上一套居家服，盘腿坐在床上，笑盈盈地冲他比了个“OK”的手势。

    “我休息半小时，合一下眼，起来码字。”

    每次码字之前，最难的就是进入状态。

    向晚会让自己闭目养一会儿神，想想情节，等心彻底平静下来，就可以开工了。

    可白慕川的床太软……

    她眯眼想着想着，居然睡着了——

    