    天色黑透了。

    季老太太终归年岁大了，久站便觉乏累，金锭搬了张藤椅出来扶她坐下，又斟了两碗宁神的茶汤，一碗送到季老太太手里，另一碗送去请季老爷子饮，剩下的人她竟是一概没搭理，自顾自退了下去。

    季老爷子闹腾了一两个时辰，想来也是渴了，半点没含糊地将茶汤喝了个底儿朝天。喝也就喝了，偏偏他嘴上还唠叨：“喙，俗物终究是俗物，半点赶不上我精心淬炼的宁神丹……”

    被季老太太睨一眼，这才将后头的话咽了回去。

    外头传来一阵脚步声，须臾，正房院子门口进来两男两女。

    四个都是年轻人，高一点的男子看起来年长些，进来就直拱手：“孩子闹得厉害，折腾了半天，直到这会子我夫妇二人才得了空，没耽误事儿吧？”

    矮的那个连声抱歉：“方才捆四弟，弄得满身大汗，我便回去洗了个澡，没成想来迟了，祖父祖母，爹，饶了我这回行不？”

    两个青年妇人却没作声，只向长辈们行了礼，便静静立在一边。

    “三弟还在私塾里忙活着呢。他做事一向最是勤恳，有他在，不知替父亲省了多少心力。他并不知家里出了事，没能赶回来，还请祖父祖母莫要怪责他才好。”

    那二人又解释一番，仿佛灯火微弱，直到这时才瞧见站在季老太太身畔的季樱，嗓门骤然拔高：“呀，三妹妹！”

    季樱抬了抬眼皮。

    几句话工夫，她已知晓这二人是长房长子季守之与次子季应之，目光特地在矮个儿的季应之身上多停了片刻。

    就是他把季克之绑成那副模样的？

    先前她仔细看过，麻绳死死勒住季克之的两条膀子，眼见得是下了狠劲儿。这暑热的天气，衣裳原就穿的薄，不给勒出一条条血痕才怪！

    用得着这么花力气吗，多大仇？

    季樱在心里骂了一句，面上倒半点没露出，甚至还冲他二人弯了下嘴角。

    那二人语气活泼热络得夸张，你一言我一语：“早两日便听说你回来了，总也没腾出空来瞧你，三妹妹身子如今大好了吧，可有被吓着？嗐，你说说，怎么就遇上这种事，当真……”

    客套话源源不绝往外涌，好像只要起了头，就没有停的时候。

    直到这时，季樱才发现原来季家大宅是这样热闹的。

    她回到这里四五天了，除开自己的亲哥哥季克之，和跑来偷看她的季萝，再没有一个人来瞧过她一眼。之前她担心被识破，为此思前想后做了无数准备，也是直到这时，才明白根本是多余的。

    在这个家里，没有几个人真心盼着季三小姐回来，疏远至此，又哪里还能分辨得出真假？

    “消停点，别打岔。”

    季老太太淡漠地截住这兄弟俩的话头，转脸望向惊疑不定的季萝：“方才的话还没有说完。你三妹妹今日出门是我答允的，她身上的伤，我自会打发人时常验看，好了还是没好，我自然有数，你还有何要说？”

    “我……”

    季萝瑟缩着朝后退了半步：“我只是……”

    这时候，长房那兄弟俩倒成了锯嘴的葫芦，一个揣着手看天，一个偏过头瞧灯笼，不发一言了。

    “哈！”

    院门外飘进来一声笑，一个人影晃晃悠悠地转了进来。

    这一回来的是季渊。

    这货换了件竹青色的袍子，松松垮垮拢在身上，脚下趿着屐鞋，也不知从哪儿折了支白兰枝子插在半湿发间，那枝子上还缀了颗花骨朵，行动优雅翩然，所到之处，迎面就是一阵香风。

    怪不得来得这么迟，您老人家不仅回去洗了个澡，还把自个儿打扮得够漂亮的啊！

    季樱暗地里腹诽，同时却又感觉到，因为季渊的到来，她那颗沉得快要喘不过气的心，终于松快了些。

    甫一进院门，季渊便径直往季萝跟前去，嘿嘿笑着将她从头到脚打量一番：“萝儿长大了啊，很有当家主母的派头了。往后这家中的事，是不是都得跟你交代？”

    他说着，居然郑而重之地对季萝行了一礼：“好叫季二小姐知道，今日樱儿是我带出去的，出门之后，我们与许千峰碰面，去吃了小竹楼，您妹妹季三小姐，一个人便足足吃了两斤虾。过后我们又去买了不少衣裳首饰胭脂水粉，趁我这会儿还记得，要不要一样样报给你听？”

    季萝满脸通红，又怕又害臊，用力跺跺脚：“四叔！”

    “呵呵。”

    季渊讥诮一笑，似有意无意地朝季樱这边瞥了眼。

    季樱等的便是这一刻，忙冲他轻轻摇头，眼风飞快地扫了扫匐在地下的季克之。

    “哎呦？”

    季渊于是又荡到院子当间儿，伸出一根手指头来拽拽绑在季克之身上的麻绳，“嚯，端阳节不是早过了吗，怎么还包上粽子了？我说这绳子是谁绑的啊，真舍得卖力气，得赏啊，四小子这俩胳臂，再绑个一时三刻，怕是要废了——废得好！不若再把两条腿一块儿绑了，看他往后还拿什么踹丹炉！”

    他这厢说完，季樱紧跟着就三两步过去跪下了：“祖父祖母，我知道哥哥犯了大错，毁了祖父的心爱之物，但……哥哥平素不是不讲理的混人，绑他是该当的，可是、可是能不能稍微松一点，他……”

    季老太太眉头皱得能拧出汁子，现下也没工夫顾别的，挥挥手便让季渊给季克之松麻绳。

    季老爷子那头却是不干了，跳将起身：“是了，今日明明是我遭殃，你们还扯闲篇儿！松不松他我不管，无论如何，必须得给我个交代！”

    “您想要什么交代？”

    季渊给季克之松了绑，老没正经地又蹭到他爹跟前蹲下了：“不就是赔您个新丹炉吗，有何难？这事儿我明天就给您办了。哦，还有您那些个上好的药材矿石是吧？这事儿也归我，还不成？”

    季老爷子这才不蹦跶了，嘴里嗡隆了一句甚么，重新坐回椅子里，彻底安静了。

    “东西容易置办，但故意毁长辈心爱之物来泄愤，实是大逆不道，必得有个说法因由。”季老太太脸色却是依旧难看得紧，“三丫头你起来，伤未好，地上不可久跪，让你哥哥说。”

    几乎是同时，季樱感觉到自己身侧有人握了握她的手腕，将她推搡两下，似是也在催她快些起身。

    她转过头去，就见季克之脸上全是汗，分不清是冷的热的，歪歪斜斜地努力跪直身子，嘴唇翕动，声音沙哑得厉害。

    “不干我妹妹的事。”他费力地说，仿佛刚才额头一直点在地上，血涌进脑子里，人反倒清醒了，“我妹妹没说过什么宁为玉碎不为瓦全，反而一直劝我，是我自己脑子犯糊涂，是我……”

    季樱有些动容。

    之前给季克之求情，是于情于理必须为之，而现在，因了他那个推她起身的动作和这一句话，她倒是真心的，想要救一救他了。

    “祖母，能不能让我和哥哥说两句话？”

