一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十九章给你换过尿片

    这个地方，苏洛可不陌生，老板徐志远还是他的徒子徒孙呢！

    苏家三巨头到，自然引起不少非富即贵的人走来。

    谁都知道，如今洛城五大家族并存的时代已经过去，苏家是洛城唯一的霸主。

    这次招商大会，声势浩大，不仅洛城有名的企业收到邀请，楚州九市有名的企业，都派代表过来。

    董文武他们也到了！

    隋邵凝声道：“苏总！”

    “做你们该做的事。”苏洛想陪着蓝惠心。

    隋邵会意，身上颇有大将之风，经历苏氏集团快速成长，董文武他们每个部门老大，都能独当一面！

    况且苏洛给他们薪酬极高，更是放权给他们！

    每个人都有独特的上位者气势，身价更是不菲，所以不论面对任何人，他们苏氏集团的高层，底气都不弱任何公司老总。

    旁边一位贵妇看向苏洛，明知故问道：“惠心，这帅小伙子是谁家啊？”

    “犬子苏洛，洛儿，这是你雪姨，你妈和她年轻时可是同学兼闺蜜。”苏北王温和道。

    贵妇江雪伸出白净手指，竟然捏了捏苏洛俊俏脸蛋，嬉笑道：“好清秀的帅气小伙，和你母亲长得真像，快叫我！”

    苏洛小脸发黑，差点走火入魔！

    他堂堂仙主啊，傲视仙界的无上存在，结果在这里被人占了大便宜，还捏自己脸蛋？

    搁在仙界，苏洛能屠他一族！

    现在嘛，有老妈在场，苏洛只能连翻白眼。

    蓝惠心柔声道：“洛儿，你雪姨还抱过小时候的你，给你换过尿片！”

    “咳咳！”

    连万里双肩抽动，闪身到一旁喝水，差点没被呛死。

    他内心敬仰的主上，竟然是这个样的！

    苏洛大感吃不消，借机向溜，关键找不到机会，只能瓮声道：“雪姨！”

    “哎，这才听话嘛，在哪上班，工资多少，有没有女朋友？”江雪一顿猛烈打听。

    苏洛：“……”

    这特么竟然无言以对！

    蓝惠心肉身道：“好了，听说你嫁给云市首富，小日子甜蜜，你家倩儿呢？”

    “倩儿过来！”

    江雪招手过来一名白裙女孩，十八九岁，五官小巧精致，优越家庭熏陶出的高贵气质。

    她礼貌道：“蓝姨你好！”

    “带你苏洛哥哥去那边玩，我和你蓝姨三年没见叙叙旧。”江雪说着。

    苏北王三兄弟，也在大厅内和其他人攀谈，三五成堆，江雪和蓝惠心聊着这些年往事。

    江倩银牙暗咬，冷笑：“苏少爷，还记得我吗？”

    “有些熟悉。”苏洛浅浅一笑。

    江倩很好心帮他回忆，冷笑：“我四岁那年，我妈带我去你家，你个小流氓，看，这是你咬的！”

    “我……”

    苏洛懵圈了，自己小时候还干过这种事？

    很久远的童年记忆，苏洛使劲回忆，好像隐约记起一点，小时候好像和她打过架，还咬过她耳朵……

    江倩露出一小截藕臂，一小排细密牙齿痕迹，依稀可见，可见苏洛小时候有多彪悍，竟然咬人家这么狠。

    “想起来了？”江倩冷笑。

    苏洛老脸尴尬道：“咳，好多年没见，你还记得啊！”

    “我当然记得！”江倩横眉倒竖。

    连万里嘴角抽搐，强忍着笑意，结果苏洛目光不善道：“万里，好笑吗？”

    连万里连忙低下头，闪身站在后面，再不敢偷听。

    江倩带着苏洛，来到大厅东北角。

    青年俊女气度不凡，彼此间似乎认识。

    一位黑色燕尾服青年好奇道：“倩儿，这位是？”

    “我家扫厕所的！”江倩底气十足道。

    苏洛哭笑不得，没办法反驳，毕竟理亏啊，小时候把人家咬那么狠，现在人家还留着伤疤，一肚子怨气呢！

    青年赵旭诧异道：“扫厕所的，这……”

    “倩儿，你也太任性了，扫厕所的也往这里带，离我远点！”

    一位瓜子脸女孩，脸上粉底厚厚的，眼神厌恶，仿佛能闻见苏洛的臭味。

    谁曾想，江倩一句话玩笑话，所有人竟然都当真了！

    他们都是云市高端交际圈中的富二代等等。

    对苏洛可不熟！

    江倩面色一楞，没想到一句玩笑话，竟然引起这种对待。

    她不满道：“美艳，扫厕所的咋了，狗眼看人低！”

    “江倩，这件事本来就是你不对，还骂人家美艳！”旁边一位瘦弱女孩道。

    赵旭连忙说：“好了，大家都是朋友，为了他争吵不值得，那个谁，麻烦你站远点行么，自觉点，这里都是有身份的人！”

    “就是，一个清洁工，谁给你的勇气来这里！”美艳冷声道。

    瘦弱女孩讥笑：“谁让人家甘心做小白脸，能讨江倩的坏心！”

    “你们混蛋！”江倩香腮气呼呼的。

    苏洛微微摇头，对于这些纨绔子弟，真没半点兴趣。

    本来想要陪老妈，会场人太多，防止出现意外。

    结果蓝惠心和江雪叙旧，江倩把自己带到这！

    “走吧，带你去别处玩！”苏洛轻弹她光滑额头。

    江倩翻着白眼，气呼呼道：“走，我也不想和他们一群势利眼玩。”

    “等等，倩儿，大家好不容易聚在一起，给我面子，别生气！”赵旭说完重点看一眼苏洛。

    他和江倩看上去很亲昵，莫名有股危机感。

    美艳不屑道：“一个扫厕所的，知道今天这里来多少大人物吗，还敢胡乱跑，当心别人轰你出去！”

    “倩儿，你可别被他骗了！”赵旭也目光狐疑。

    江倩快气疯了，这群傻子，说出苏洛身份，不必他们高贵！

    堂堂洛城嫡长子，未来苏家继承人，比他们加起来都强！

    “今天的确来很多大人物，或许我也算是……大人物！”苏洛玩味一笑。

    开玩笑，堂堂苏氏集团总裁，神羽集团三大巨头之一，暗中携万亿资金到场，绝对是重量级大人物！

    美艳一愣，不由笑的前仰后伏道：“哈哈，笑死我了，你一个扫厕所都算大人物，那我们就是惊天人物了！”

    “哈哈，笑得我肚子疼！”瘦弱女孩眼泪笑出来。

    可是接下来一幕，彻底让她们傻眼。