    第27章 长得好不好看？

    

    “小瓷呢，怎么没来？”

    陆禹东的车上，爷爷有些抱怨。

    

    在爷爷的眼里，姜瓷更像是小孩儿，和她在一起，爷爷更能感受到天伦之乐。

    

    “她上班，爷爷您也不想耽误您孙媳妇的工作吧。”

    陆禹东又说，“您这次去，就跟我一起住，医院和医生我都联系好了，必要的医疗设施家里都有，您平时也不用去医院。”

    

    陆禹东的车到达他住的“半山别墅”，是下午四点。

    

    家里的好几个阿姨都出来迎接了，唯独没有姜瓷。

    

    陆禹东紧紧地皱了一下眉头，问到几个阿姨：“太太还没回来？”

    

    “还没有。

    要给太太打电话吗？”

    

    “太太”的事情，陆禹东昨晚已经跟几个阿姨都说好了，她们有心理准备，因此在爷爷面前应对自如。

    

    “不用了，别耽误小瓷上班，她下班就见到了，我先收拾东西。”

    爷爷说道。

    

    陆禹东又不满地回头看了一眼，哪里有姜瓷的影子？

    

    这一眼，他没看到姜瓷，却看到另外一个女人开车过来。

    

    “怎么？

    是心电感应吗？

    你一回头，我就来了。”

    尹雪沫下了车以后，用非常暧昧的口气问陆禹东，正好陆禹东车的后备箱刚打开，里面都是爷爷的行李。

    

    “我来。

    我来。”

    尹雪沫主动上前，要把爷爷的行李拿下来。

    

    爷爷看到尹雪沫，微皱了一下眉头，但他毕竟是知识分子，没说什么。

    

    “让阿姨们拿吧。”

    陆禹东说完，进了家门。

    

    显然今天姜瓷又在他身上投了一个雷。

    

    他不开心。

    

    尹雪沫已经谄媚地缠着爷爷进了房间休息。

    

    “爷爷很累，睡了。”

    尹雪沫从爷爷的房间里出来，蹑手蹑脚的。

    

    陆禹东一直坐在沙发上在想心事。

    

    大概二十分钟以后，姜瓷才风风火火地跑了进来，她脸上都红扑扑的，头发很乱，看起来像是刚从一个很远的地方回来。

    

    “爷爷呢？”

    刚进来，她丝毫都没有照顾陆禹东的情绪，只是瞥了一眼尹雪沫。

    

    姜瓷看出来了，这就是照片中的尹雪沫，也是同事们口中的尹雪沫。

    

    “在他的房间。

    一楼左手边。

    他睡了，你先不要去打扰他。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷是第一次来陆禹东的家，陆禹东不动声色地指点着姜瓷。

    

    而此时，尹雪沫也注意到了墙上挂着的陆禹东和姜瓷的婚纱照。

    

    她的脸色瞬间变得苍白。

    

    “怎么才回来？”

    陆禹东拉过姜瓷的手，让她坐在自己的腿上，唇自然而然地便落在姜瓷的脸上。

    

    尹雪沫也正在打量着姜瓷：个子高挑苗条，吹弹可破的肌肤，眼睛很大很圆，滴溜溜的，挺翘的小鼻子，还有樱桃小嘴，五官相当精致，头发在后面扎成一个马尾辫，年轻有朝气，即使不用刻意打扮，也是很美的。

    

    “这位姐姐是……？”

    姜瓷知道是这个女人是尹雪沫，也知道陆禹东此时是做给尹雪沫看的，就是想让尹雪沫吃醋，她姜瓷不过就是个工具人。

    

    鉴于今天上午陆禹东打电话没找到姜瓷，姜瓷为了平息他的怒火，配合得很主动。

    

    姜瓷的手顺势攀住了陆禹东的脖子，“我也很想你，你怎么才回来？”

    

    姜瓷撒起娇来，是很粘人的，她摇晃着陆禹东的脖子，半真半假地说着。

    

    她身上那种清新的味儿扑入陆禹东的鼻息，让陆禹东觉得好舒服，恨不得现在就把她抱上床。

    

    “哦，对了，你还没告诉我呢，这个姐姐是谁啊？”

    姜瓷瞟了尹雪沫一眼。

    

    “以前一个普通朋友。”

    

    “那老公，我先去楼上放下我的包。”

    说完，姜瓷便去了楼上，心里还腹诽着：普通朋友？

    

    鬼知道，姜瓷根本都不知道陆禹东的房间在哪，她不过是借此来说明一下，这个家她常回来。

    

    这栋半山别墅简直低调奢华地吓人，姜瓷在楼梯上走着，差点儿摔倒。

    

    “你结婚了？

    上次你也没说啊。”

    尹雪沫脸色惨白，强颜欢笑。

    

    “上次你也没问。”

    陆禹东回到。

    

    陆禹东也不晓得自己是什么心态，大概今天上午姜瓷的表现，让他非常不满意，他便借着让尹雪沫吃醋的幌子，正儿八经和姜瓷亲热下，然后晚上再狠狠地在床上虐她。

    

    “这就是你的小媳妇儿？”

    尹雪沫问陆禹东。

    

    刚才看到姜瓷和陆禹东亲热的一幕，尹雪沫心里相当嫉妒，恨不得把姜瓷甩开，她坐到陆禹东的腿上，可陆禹东的腿，她从未坐过，她甚至觉得，两个人是不是在作戏给她看，可她觉得，又不像。

    

    “媳妇儿就媳妇儿，什么叫‘小媳妇儿’？”

    陆禹东点了一根烟，目光似乎有些骄傲地看向尹雪沫，“长得好不好看？”

    

    尹雪沫扬了一下头，根本没回答这个问题，只说了一句，“你的媳妇儿，你自己说了算。

    我走了。”

    

    

