    但宋嫣却并没有慌张，因为她知道，陈宇身为南院的高级圣徒，可不止这点实力。

    此时的陈宇，已经退到了数十丈之外，他的眼中，多出了一抹凝重。

    经历了刚刚的硬碰，他已经明白了叶云的实力强弱如何，此子不可小觑！

    “可惜，今天你依旧得死！”

    陈宇的神色十分狰狞，声音落下，他便突然一指点在了自己眉心处，用指甲将眉心的皮肤划破，顿时一道血痕浮现了出来。

    血痕相当醒目，一种凶戾波动，从陈宇的身上散发而出！

    轰！

    一股无形的威压，凭空出现在场中！

    陈宇上半身的衣衫直接炸开，显露出了结虬一般的肌肉！

    “气息居然暴涨了这么多！”

    一旁的宋嫣忍不住惊呼一声，此时的陈宇，身上的气息，已经逼近了气海境！

    陈宇一步步向着叶云走去，眼中露出了一丝嘲弄之意，“小子，你倒是继续狂啊！”

    连续被叶云击退，已是让陈宇感觉很没面子，现在，在自身气息爆发之后，他看叶云的眼神，已是仿佛猫戏老鼠一般。

    他要让叶云知道，老鼠终究是老鼠，而猫始终是猫！

    下一刻，“唰”的一声，陈宇便陡然暴掠而出，速度比之前要快上一倍，极其凶悍的一拳，向着叶云迎面轰来！

    拳出，其中蕴含的力量宛如火山爆发，即便是凝真境巅峰武者，也绝对承受不住！

    不远处的宋嫣咧嘴一笑，她仿佛已经看到，叶云即将被陈宇一拳打爆的景象了。

    嘭！

    然而，随着一声巨响，她所预料中的一幕，却并没有发生，叶云只是抬起手掌，随手一抓，竟是将匪夷所思地抓住了陈宇的拳头！

    那宛如火山爆发般的恐怖拳力，根本就没有爆发出来，就被叶云的手掌给死死掐住，连一点点浪花都没有掀起来。

    “什么？！”

    陈宇的一双眼珠子都险些掉出来，他现在的修为，可是已经无限接近气海境，他有自信，就算叶云是凝真境巅峰修为，他也可以将其一拳打爆！

    怎么可能会被叶云这么轻易就化解掉？

    但是，紧接着他便眼瞳猛然一缩，因为视线当中，叶云的眼中一片腥红，后者的脸上，手上，身上，皆浮现出了一道道虎纹，其手掌，则是变成了一道锋利的兽爪！

    此时的叶云，整个人看起来像是一名半兽人一般，散发出一种凶猛妖异的气质！

    陈宇心道不妙，连忙想要抽身后退，但是他的拳头却已经被叶云给死死钳住，根本就动弹不得分毫！

    一股沛然大力，将他给牢牢抓住，让他无法摆脱！

    仿佛在这一刻，他才是那只老鼠，而叶云才是那只猫！

    然而就在这陈宇剧烈挣扎的时候，叶云却忽然松手，下一刻，他的身体就重心不稳，猛然向后栽了过去。

    但是还没等他站稳，叶云的“利爪”，就已经轰然打在了陈宇的身上！

    将陈宇的身体给击飞了出去！

    陈宇口吐鲜血，他的胸口，则浮现出了一道血红的爪痕，依稀能够看到五脏六腑！

    险些毙命！

    而这时，叶云也是继续疾掠过来，眼神冰冷，满含杀戮，盯得陈宇全身发毛！

    “叶云！”

    陈宇这下是真的慌了，他心中恐惧，却色内厉荏地吼道：“你若敢动我，我陈家必要你兄妹不得好死！”

    突然，叶云猛然一剑斩出！

    嗤！

    陈宇的脑袋便高高地飞了起来，鲜血如柱般喷射。

    那一颗血淋淋的头颅滚落在地，陈宇的脸上，还残留着一丝难以置信。

    “陈宇，竟然死在了叶云的手里。”

    李铁一脸震惊地看着眼前这一幕，心中波涛汹涌，受到了强烈的震撼。

    远处，宋嫣的脸色无比难看，此刻的她，真的没有想到，陈宇会被叶云所斩杀！

    陈宇！

    这可是一位高级圣徒啊！

    实力仅次于南院三大女魔头的妖孽天才，陈氏门阀精心培养出来的家族天骄，就这么死在了这里？

    怎么可能？

    叶云加入青州圣门，才多久时间？

    成长太快了！

    但是还没等她震惊结束，“唰”的一声，她便见到叶云那森冷的血色眸光，陡然落在了她的身上！

    让宋嫣俏脸蓦然变色，心中一寒！

    她知道叶云在斩杀陈宇之后，下一个必然会轮到她，所以她直接就冲向了叶灵，拔出剑架在了叶灵的脖颈上，“叶云，你别过来！”

    “不然我杀了这个小贱人！”

    叶云只是看了宋嫣一眼，旋即那眼眸之中的血色，也是逐渐褪了下去，“放下剑，我可以饶你一条狗命。”

    “你当我傻？”

    宋嫣冷冷一笑，“我一放下武器，恐怕将会立刻死在你的手里，叶云，我知道你不会放过我，在死之前，我也要拉你妹垫……”

    噗嗤！

    还没等宋嫣把话说完，一柄飞刀，却已是破空而出，以根本反应不应的速度，射入了她的眉心。

    哐当！

    宋嫣手中的宝剑掉在了地上，旋即身躯重重倒下，双眼之中逐渐失去了神采。

    “你的废话太多了。”

    叶云来到了叶灵的身旁，一脚将宋嫣的尸体踢开，然后解开了绑住叶灵的绳索。

    叶灵立即就扑进了叶云的怀里，“哥……”

    “没事了。”

    叶云身上的狂暴的气息，立刻就消沉了下去，旋即他的一双眼睛中，也是浮现出了一丝柔和之色，“谁敢动你，哥弄死谁！”

    看到这一幕，后方的李铁百感交集，心潮澎湃。

    他可是亲眼目睹，叶云登上青木崖，孤身和陈家众人交手，杀透重围，最终将那陈宇和宋嫣两人击杀！

    从敌人手中救出了叶灵！

    简直让人热血沸腾！

    做人，还是要有实力！

    假如当初他有叶云这样的实力，他喜欢的女人，还会死在陈宇手上吗？

    他在心底里面暗暗下定决心，今后一定要跟着叶云，以叶云为自己奋斗的标杆！

    在叶云救下叶灵后，李铁便连忙上前，道：“叶师兄，这些尸体，必须干净处理掉，否则一旦被人发现，恐怕会有很大麻烦。”

