    “这是啥玩意儿？”刘备指着吴家厚实的玻璃蚀刻内部，盘成一团的角蝰陷入了沉思，他又不瞎，自然能看到角蝰的小角角。

    没错，北归的路上，刘备一行人在青泥关的时候遇到了吴家那群押送传说之中龙凤的家伙。

    没办法，豫州那地方没什么好看的，袁家不想搞事的情况下，那地方绝对是人间乐土之一，而陈曦又懒得追究袁家将汝南百姓弄到东欧的这一现实，所以，这事也就这样了。

    刘备背着手在豫州逛了两圈，少有的发现了自己都不认识的百夫长，然后和对方聊了聊天，建议对方明年来长安换防，对方非常乐意的接受了，对此，袁家也不好说什么，只能当做没看到。

    于是就在汝南住了两天，吃了袁家几顿，算是表示一下善意，本地的郡守连工作都没汇报，全程袁家在负责，对此刘备也懒得说什么，汝南这地方，除非袁家集体飞升，否则这大环境肯定还是这样。

    就连陈曦都懒得吐槽这事，因为仔细想想的话，那些大型世家本质上都这样，大家都是一副地头蛇的样子，不把自家住的地方搞成自家的老巢，那算个鬼的地头蛇。

    故而刘备住了两天，观察了一下，就没啥意思了，然后就选择北上，走南阳宛城过青泥关，吴家这边则是走襄江，北上走淯水，从宛城下车? 走青泥关进蓝田。

    这条路属于当前最合适冬天走的一条路? 因为几年前曲奇大冬天走这条路，蓝田县令好悬没崩溃? 第二年啥都不做? 将蓝田到青泥关的路全部修了一遍，然后蓝田莫名其妙的发展了起来。

    所以目前从樊襄进入长安? 大都愿意绕一些走青泥关，因为路非常的宽阔平坦? 故而路上的同行商人也不在少数。

    刘备自然也走这条路? 就这么和吴家撞上了，本来吴家的货物都罩着黑布，可中间过谷道的时候，刮了大风? 黑布露出来一个角角? 刘备眼尖，然后就看到了。

    “哦，吴家的黄金龙啊。”陈曦侧头看了看，看到了吴家的掌柜，对着对方点了点头? 然后理所当然的明白了刘备看到了什么。

    “呃？你知道？”刘备沉默了一会儿，这是啥情况? 为啥我不知道，陈曦却知道? 这是不是什么地方有问题？

    “玄德公不也去江陵了吗？”陈曦挠头，虽说回去之后他们没怎么扯这些东西? 但好歹刘备也去了江陵啊? 难不成那天刘备压根就没逛? 只是在找本地士卒谈心？

    “这和去江陵有什么关系？”刘备一头的雾水。

    “吴家售卖黄金龙啊。”陈曦看着刘备，一副你老婆心真大，什么都没说的表情。

    吴媛这一刻没在这边，她在的话，肯定会觉得自己很冤枉，如果不是陈曦和丝娘全程在瞎扯这个龙该怎么做，这个凤凰该怎么烹制，以至于到最后吴媛实在没办法将龙凤作为瑞兽看待，故而也就没有和刘备谈这些东西了。

    晚上睡觉前扯扯淡那还行，可没事说吃的，那不是让人发胖吗？吴媛又不是丝娘和斯蒂娜这种，怎么吃都不会胖的生命体，她也就只是非常普通的一个正常人，虽说有些小能力，但会胖的。

    刘备陷入了沉默，这个世界是不是哪里有些不对啊，这种瑞兽，你们不献给国家，拿去搞售卖，这怕不是脑子有问题吧。

    “哦，对了，还有凤凰。”陈曦想了想，觉得还是需要自欺欺人一下，虽说陈曦基本已经确定那就是红腹锦鸡。

    “……”刘备看着陈曦，这么大的事情，你们都当没发生？这是什么操作？怕不是脑子不清晰吧。

    “没必要用这种眼神看我的，本来我也是当瑞兽的，吴夫人看到说是想食黄金龙，娴妃看到也是想食黄金龙，我最后也只能想食黄金龙了。”陈曦默默地将顺序调整了一下，显得自己不那么突出。

    “你咋什么都吃？牙口这么好？”刘备没好气的说道。

    “那个，玄德公，其实你也可以吃点。”陈曦笑眯眯的说道。

    “我去近距离看看，这种瑞兽我还真没见过，看时间，这应该是送到长安作为礼物的。”刘备以正常人的思维考虑着这一问题。

    “掌柜的，我们又见面了。”陈曦无可奈何的将刘备和简雍带过来，对着吴家的掌柜一招手，而吴家掌柜见到陈曦赶紧施礼，实际上他连后面的人也都认出来了。

    “看，这人想见识一下黄金龙，给开开眼。”陈曦笑嘻嘻的说道。

    “君侯想看，自是可以。”吴家掌柜点了点头，随便看，反正这东西现在已经变成珍稀食材，而不是瑞兽了。

    说起这一点吴家掌柜就觉得果然上面人的思维是他们这些人完全不能理解的，原本吴家掌柜以为就陈曦和娴妃等人是这么一个想法，结果到了长安之后，才知道那些世家吃这个吃的非常开心。

    “果然是虬龙啊，当真应该让曹孟德见识见识。”刘备笑着说道，“我记得曹孟德当时显化的气运载体蟠龙就和这个挺像的。”

    陈曦在一旁狂翻白眼，曹操要是见到了，肯定先是狂喜，后面发现黄金龙被一群人吃了，能气的去开颅，您还是放过曹司空吧，人最近一段时间，勉强时来运转。

    话说仔细想想北贵的两千多名练气成罡全都是公主党，曹操要知道这么一个现实，怕不是得脑溢血，不过仔细想想的话，曹操麾下的谋臣应该早都认识到这个事实了吧。

    坎大哈，陈宫最后放弃了努力，选择让吕布将自己提升成为内气离体，虽说因为这种不加入自身本源的提升方式，所达成的内气离体那是既没有潜力，也没有生存力，甚至连顶级练气成罡都无法打过。

    可不管怎么说，成就内气离体之后，陈宫靠着自己的智慧学会了更多的苟流秘法，避免程昱来找他的麻烦。

    曹操麾下的文臣只是一时被天上掉下来的巨大馅饼给蒙蔽了过去，回头冷静下来，岂能看不出来陈宫这个混蛋是包藏祸心。

    北贵的支撑是公主啊，汉室目前是摄政大长公主统摄诸朝啊，北贵这十几万骨干过来，基本都是公主党，那些练气成罡，内气离体，更是公主党之中的公主党。

    虽说从本质上讲，这群公主党对于曹操势力不会造成任何的损害，公主本身也不会打压曹操势力，反而会一视同仁，这种行为连掺沙子都算不上，可陈宫的行为毫无疑问的讲，就是故意给你捣乱。

    你要说操作有问题没有，当然没问题了，你连能摆在台面上的问题都找不到，可以说陈宫整个人就是个精分，超高的智力主要用来给曹操造点让曹操血管暴突的事情。

    更重要的是和杨修那种踩线行为不同，陈宫的行为完全不踩线，你从任何角度思考，都属于有利于曹操的行为，但回头等曹操反应过来，血压升高那几乎是必然的事情。

    然而曹操拿陈宫半点办法都没有，甚至曹操就算是明白了前因后果，再选择一次，十次，百次，还会和之前一样。

    你总不能因噎废食吧，这不现实。

    不过陈宫还是遭遇到了程昱的制裁，在程昱终于将赫尔曼德河上游的布置做完之后，程昱直接去和陈宫进行交流，毕竟当初斗剑的时候说好了，大家齐心协力，不要添乱。

    陈宫当时拍着胸脯表示，既然我输了，那我就认赌服输，曹操作为统帅，我们一起为大汉朝努力，我乃汉室参军，而非曹氏参谋，绝对不会故意添乱。

    你说的好好地，现在给曹公上眼药，我要和你再次决斗。

    当时陈宫拍着胸脯表示，关我屁事，曹孟德自己要点头，我又没强迫，你管我，信不信再来一遍，曹孟德还是会点头。

    程昱冷笑表示，你以为我说这个，我说的是你的行为让曹公血压升高，脑溢血的可能性大增，咱们当时说好了，不能祸害曹公，说着程昱将当时拟订的合约掏出来，指着上面的一条说道。

    之后没的说，原本理直气壮的陈宫，被程昱拿着涂了金属漆的木制狼牙棒追的在营地到处跑。

    总之，听说曹操距离脑溢血又快进了十几个百分点。

    如果这个时候刘备给曹操送一条符合曹操气运形态的虬龙作为礼物，曹操的血压能降低不少，可过几天听说陈曦在搞什么黄金龙冒菜，那曹操估计直接可以快进到棺材瓤了。

    “这个是送到长安的吗？”刘备对着吴家掌柜温和的说道，说起来刘备这个人明明是个高官，但是平常却和普通的老农没啥区别。

    “是的，袁公那边让我在后日之前送到长安，一同得还有三只凤凰。”吴家掌柜谨慎的说道，至于暴露客户信息什么的，刘备问，挡不住啊，所以直说就是了。

    “袁公，哦，袁公路要的。”刘备反应了过来，点了点头，这很符合现实。

