
　　转眼又是一天过去了，刘东终于是将完整的三宝金身全部凝聚了出来。

　　此时刘东的背后是一个浑身上下充满肌肉的壮汉，就是脸是他的样貌，其他的一点都不像。

　　刘东自己的身材虽然可以说是不错，穿衣显瘦脱衣有肉的，不过浑身的肌肉是那种流畅形的，可不是像他凝聚出来的范马三宝金身的形状。

　　此时他已经具备完整的练神返虚境界的力量了。

　　要说这三宝金身也确实是难练，也就是有着系统可以一直储存能量，加上凤凰山的白雾才可以在炼气化神初期就凝聚出来这个能力。

　　毕竟是最少需要一千股法力才能凝聚出来的啊，一千股是什么概念，正常就算是练神返虚巅峰的鬼物才能给刘东八百股的阴邪之气。

　　如果刘东就一点点的杀炼气化神鬼物最少是需要积累两百只以上才能获得这么多的阴邪之气。

　　所以说这凤凰山虽然是其他人的险地确实刘东的福地。

　　道门三宝金身没有脸的时候就相当于练神返虚初期的力量，拥有脸之后可以发挥的战斗力相当于练神返虚中期的力量。

　　当然这仅仅是指正面战斗可以爆发的力量，其他的手段一概没有，也不会提升刘东的寿命。

　　不过这对于李东来说也已经足够了。

　　他对于自己以后的境界有着充足的信心，就是现在战斗力有些不足而已。

　　将三宝金身完整的凝聚出来后，刘东并没有去找那些小日子，或者去挑衅虎王。

　　因为他相信小日子是会自己跳出来的，而虎王最少是一个炼神返虚后期的修为，甚至有可能是炼神返虚巅峰的修为。

　　就算是刘东拥有了三宝金身也仅仅是可以在虎王的手底下逃命而已。天籁小说网

　　于是将自己之前积累的小两百股的阴邪之气一股脑的全部使用了出来。

　　“系统，进入悟道模式，领悟红莲烈火拳。”

　　之前是因为刘东有其他的手段，加上就算是修炼红莲烈火拳，对于他的实力增幅并不算大。

　　可是如今不同了，三宝金身，看着仅仅是使用能量凝聚出来的，其实包含了刘东的精气神，所以三宝金身是可以使用他的一切手段的。

　　伏魔岳元帅的法力只能有一击，也就是是说在一击之后，就需要凭借自己的力量对敌了，那红莲烈火拳就有用武之地了。

　　所以现在刘东舍得使用阴邪之气领悟这拳法。

　　很快刘东大脑之中一片清凉，他的脑海之中开始对于同和长老传输过来的红莲烈火拳修炼的经验进行领悟。

　　这没有用悟道模式不知道，一用吓一跳啊。

　　这同和长老是一点都没有保留，传输过来的是完整的红莲烈火拳的修炼经验，从第一式到第九式一招不缺啊，每一招怎么使用，同和长老都给了示范。

　　这招式可不是正常修炼红莲烈火拳的那种招式架子，而是每一式奥义，每一招的威力都无比强大。

　　此时在悟道模式的领悟下，刘东很快就学会了其中五式，后面的不是他不想要学，而是因为修为不够，修炼了也使用不出来。

　　“前五式：星火燎原、火树银花、燎发摧枯、飞蛾扑火、火龙天击。”

　　在修炼成功这五式之后，他的红莲烈火拳也进入了登堂入室的境界，这也是他此时可以修炼到的最高境界了，之后的境界都是与修为挂钩的了。

　　这种拳法不像是控物术那种不入流术法，可以一口气提升到出神入化的境界。

　　刘东就这样在原地坐了三天。

　　“一库！”（快）

　　虽然刘东在修炼，可是他的茅山六耳咒，一刻也没有停止使用，此时终于听到了熟悉的声音。

　　这些小日子终于忍不住了，刘东嘴角露出了微笑。

　　站起身来，给自己使用了一次隐匿咒。

　　这隐匿咒虽然发动慢，持续时间不长，可是该用也得用啊，隐匿符就剩下了九张，也就是说他最多可以隐匿九十分钟的时间了，以后应该多备一点隐匿符了。

　　他手中各种攻击符箓不少，可是像是隐匿符这种辅助符箓每种也就备下了二十张左右。

　　可是进入凤凰山之后任何攻击的符箓都没有来得及使用呢，只有这辅助用的隐匿符用了不少。

　　在刘东用处隐匿咒不久，就听到了四个阴阳师也同样走到了白雾的中心圈外，白雾的中心圈就那么大，刘东与他们一同处在这个位置，有一点点动静都可以被对方听到。

　　“**（**）*）”（现在到了你们为小日子帝国尽忠的时候了！）

　　“嗨！”

　　第一句刘东是没有听懂的，不过随即就听到了刀子切入腹部的声音。

　　“？”

　　什么东西，这些阴阳师跑到白雾中心圈来切腹自尽？

　　刘东十分的好奇，可是他此时没有伏魔岳元帅的法力加身，什么都看不到。

　　只能是听那边的声音。

　　“吼！”

　　“婴！”

　　“呱呱！！”

　　连续三个兽声响起。

　　“咔哧，咔哧！”

　　接着响起了吃肉的声音。

　　刘东一愣，随即明白了过来，这小日子挺狠啊。

　　应该是用了什么方法，将他们召唤出来的兽魂，吃掉自己的内脏，让兽魂寄居在自己的身体之中。

　　这样可以让兽魂拥有肉身，可以发挥更加强大的力量。

　　正常小日子的阴阳师御使的都是兽魂，它们因为没有肉身，就好像是刘东之前面对的那个巨熊，除了一些独特的天赋，还有妖魂自带力量，并没有其他的手段。

　　就算是练神返虚境界的兽魂，拉开一些距离，就算是炼气化神的修士也能将他们降服。

　　所以一般来说，这阴阳师并没有太大的威胁，可如果使用这种邪术就不一样了。

　　一旦妖魂拥有了肉身，就可以发挥自己生前五成的力量，这样一来威胁就要大多了，不过使用这个邪术也不是没有代价的。

　　内脏都被啃食光了，也就能让妖魂战斗一个时辰，也就是两个小时的时间而已，一个时辰一到，肉很会自动腐烂，可以说死定了，根本就没有救活的希望。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十一章 三宝金身凝聚成功免费阅读。https://www.23sk.net 