    秦念夏瘪着唇，阴郁地瞪着秦烈离去的背影。

    她离开贵宾室后，无意间看到壁钟上的时间，于是掏出手机，拨打了炎落薇的手机号码。

    这个时间点，公主殿下应该到炎国了吧！

    电话响了许久，那边才接听。

    “殿下，你到炎国了吗？”秦念夏关心地问道。

    “嗯，我到了。”

    听筒里，炎落薇的声音有些嘶哑。

    秦念夏不禁皱了下眉头：“殿下，你喉咙不舒服吗？”

    “大概是在你那边待的时候水土不服吧！回来后就有些不大舒服了！”

    “那你要我外公，给你看看。”

    “好。”

    “对了，殿下，就是那个‘星儿’……我帮你打听到的结果都是，她已经……死了。”

    “我知道了，谢谢你。”

    “殿下……”

    秦念夏的话还未说完，听筒里便传来手机挂断的“嘟嘟”声。

    殿下怎么给她的感觉怪怪的？

    秦念夏很是费解地扯动着嘴角。

    她没想太多，收起手机，打算先继续去忙自己的事情。

    另一边，冷晏琛被自己的祖爷爷冷炎廷“召回”了冷家大庄园。

    冷晏琛走进厅堂大门时，一个身材高大的混血男人正从里面出来，跟他打了个照面。

    男人停下脚步，主动向他伸出了手：“你好，小少爷，我叫秦烈，是宋云汐的继父。”

    “你好。”冷晏琛握住秦烈的手，礼貌性地微微颔首。

    此时，冷炎廷被佣人搀扶了过来，笑着说道：“小琛，如果没有这位秦先生，你还真的没法来到这个世上。”

    冷晏琛明白了冷炎廷话中的意思，又向秦烈欠了欠身。

    “客气了。”秦烈抬了抬手，微笑道，“你们祖孙二人先聊，我就告辞了。”

    “秦叔叔好走。”冷晏琛客套道。

    秦烈点了下头，在另一个佣人的相送下，往长廊那边走去。

    冷晏琛随之从佣人的手中接过冷炎廷的手臂，扶着冷炎廷往高堂上走。

    “小琛，祖爷爷替你买下了临航公司已更名为云航公司，作为你和小汐的新婚贺礼。”冷炎廷笑不拢嘴地说。

    冷晏琛皱了下眉，不满的情绪稍纵即逝，俊脸上随之一片淡然：“祖爷爷，我和宋小姐……”

    “小琛，你的妻子必须是一个有担当有能力的女人。祖爷爷觉得，小汐可以胜任。”冷炎廷直接打断了冷晏琛欲要说的话。

    “祖爷爷，强行撮合在一起的婚姻，是不会幸福的。”

    “日久生情，感情是可以培养的。从你认识小汐到现在，你都没有跟她好好相处过。所以，祖爷爷替你买下了小汐所在的那家航空公司。你先从打理航空公司开始上手吧！然后多和小汐接触接触。”冷炎廷一脸严肃地说道。

    冷晏琛无言以对，只能隐忍着自己不去忤逆长辈。

    一个星期后……

    临航更名云航，公司换高层的事情，在内部传开。

    今日，新任总裁走马上任。

    但对于宋云汐来说，高层换不换跟她一点关系也没有，只是今日于她而言的独特，便是她即日起从见习机长提升为单飞机长。

    今天的航程她飞完后，她有两天的假期，想着带自己的妈妈去泡温泉度假。

    就在这时，她接到了临航上一任总裁邱经略的电话。

    宋云汐一边拖着行李箱，一边放慢步伐，接听邱经略的电话：“邱总，怎么突然想起给我打电话了？”

    “当然是恭喜你成为单飞机长啊！”邱经略笑着说。

    宋云汐淡淡地笑了笑：“谢谢。”

    “对了，我现在，在永航任职。我们公司新到了一批飞机，刚巧是你开的机型。我们公司正缺飞行员了，你看看你有没有兴趣？当然，薪水一定比临航，不对，是云航的要高！”邱经略开门见山地说道。

    宋云汐打趣地问：“邱总应该从云航挖走了好几个飞行员了吧？”

    “我这哪能算挖？人不都是往高处走的吗？是吧！”

    “我的那几个同僚，他们都答应了你吗？”

    “目前有一个已经答应了，剩下的都说在考虑。不过，我觉得他们都会答应的。你也可以考虑考虑，到时候你们在一起又是同僚，都是熟人，氛围多好！”邱经略接着说道。

    宋云汐笑道：“行吧！我考虑考虑！”

    “那我等你的答复。”

    “好。”

    宋云汐收了线后，无意间地抬眸，刚巧遇上在一群西装革履的高管们的簇拥中，向她这边走过来的冷晏琛。

    经理看到宋云汐后，立马微笑着向冷晏琛介绍道：“冷总，这位是我们云航最年轻的女机长宋云汐女士。”

    经理跟冷晏琛介绍完后，又跟宋云汐介绍道：“宋机长，这位是我们云航的新任总裁。”

    宋云汐顿时惊怔地看着冷晏琛，完全没料到，原来新任总裁竟然是冷晏琛！

