    夜北澜自从这一天出去说晚膳不回来，一连着三天的时间都没有回来。

    对于夜北澜去做了什么，云挽月虽然有一些好奇，但也只限于好奇了，她是一点都不担心夜北澜的安危。

    云挽月本以为，这件事暂时和自己也没什么关系，她在行宫之中呆上一段时间，等着酷暑过去，就可以回到澜王府了。

    至于夜北澜？谁管他！

    云挽月是万万没有想到，自己竟然会在睡梦之中，被人敲了闷棍。

    等着再醒过来的时候，她已经在一处马车上了。

    马车的四周都被钉死，只有微弱的光鲜从木板的缝隙之中透过来，外面除了马蹄和车轮的声音，没有其他任何声音。

    云挽月忍不住的敲打着马车的内壁，然后大声喊着：“有没有人啊？这是什么地方？”

    要不是云挽月觉得，夜北澜应该还没到对自己动手的时候，她都要怀疑这件事，是夜北澜做的了。

    马车的外面传来了一道女子的声音：“澜王妃，稍安勿躁，很快就到地方了。”

    云挽月听到这人的声音就问道：“你们挟持我做什么？”

    “等着到地方了，主上见了你！会亲自和你说明的。”马车外面的女声又一次传来。

    云挽月冷声道：“我总得知道你们是什么人？”

    可这个时候，却没人回应云挽月了。

    云挽月呼喊了几声，发现根本没人理会自己，也就安静了下来，现在大喊大叫浪费体力又没用。

    云挽月往自己的头上摸了一下，从上面摸下来一根发簪。

    她把发簪捏在手中，眼神之中多少有几分镇定。

    到时候不管是谁，只要她找到机会下手，都有可能先把人毒翻。

    此时她不能乱，她要是自己乱了阵脚，那就是让敌人高兴了。

    马车大概行驶了有一日左右的时间，终于在一个月夜停在了一处山崖的旁边。

    马车的车门被打开，云挽月正躺在里面，呼吸均匀的睡着。

    赶车的女子，对站在不远处身上裹着斗篷的男子说道：“主上，人带来了。”

    那男子转过身来，脸上带着银色的面具，往这边轻缓的走来了，当瞧见云挽月正睡着，就笑着道：“你倒是安心。”

    旁边的女子道：“主上，我这就把她喊醒。”

    “不必。”男子说着，竟然上了马车，亲自弯腰，打算把云挽月抱起来。

    也就是在这个时候，云挽月忽然间睁开眼睛，把什么往男子的身上刺去。

    这一下子，云挽月刺的结结实实。

    云挽月冷声道：“你是什么人？”

    那身着黑色斗篷的男子也没想到，会有这样的变故，愣了一下。

    旁边的女子已经拔出剑来，就要对着云挽月的手挥剑斩下。

    黑衣男子冷声道：“不必。”

    这个时候云挽月已经认出此人了：“容陵？”

    容陵颇为意外的看着云挽月：“怎么？想起来我叫什么了？”

    容陵轻轻的把云挽月的手拨开，然后道：“你看，这么多年过去了，我还只是对你不设防。”

    云挽月看着容陵道：“你把我带到这来，有什么目的？”

    容陵指了指前面的石壁说道：“前面就是千山地宫了。”

    “谁也想不到，千山地宫竟然建在这样的地方。”容陵笑了一下。

    云挽月皱眉道：“这和我有什么关系？”

    知道挟持自己来的人是容陵之后，云挽月的心中更疑惑了，首先她可以肯定的是，容陵应该不想要自己的命。

    因为如果容陵要是真的这样做的话，早就有机会下手了。

    当然，也可能容陵留着自己，是有更大的用处。

    比如前世时候的夜北澜，恨自己恨到牙直痒痒，不还是留了自己三年吗？

    容陵打量着眼前的云挽月道：“这千山地宫不是谁都可以进去的，里面遍布蛊虫，而你的血，可以驱散这些蛊虫。”

    云挽月听到这心头一惊。

    她也不是从最开始就知道自己的血可以解百毒和驱蛊虫的，还是前世的时候知道的，当然，也不是可以驱逐所有的蛊虫。

    比如情蛊，对于人体来说，不算是什么毒蛊，她就没有办法驱除。

    言归正题，那么，容陵是知道怎么知道，她可以驱除蛊虫的？

    按照容陵言谈举止之中流露出来的信息，看样子是早就认识自己的，也知道自己为什么会百毒不侵，百蛊不惧。

    云挽月问道：“容陵，你怎么知道这件事的？”

    云挽月终于还是没忍住问出口了。

    容陵听到这，就瞥了云挽月一眼：“你刚才喊出我的名字，我还当你想起之前的事情了，没想到……你还是没想起来。”

    “那么，我要是没记错的话，我上次只告诉你我姓容，并没有告诉你我叫什么，你是从哪里知道了我的名字？”容陵打量着云挽月。

    这淡淡的一眼，却让云挽月有一种胆战心惊的感觉。

    云挽月这个时候并没有出卖林子行。

    虽然说云挽月并不了解林子行，可是和眼前这容陵比起来，云挽月觉得容陵是更需要防范的人。

    于是云挽月就道：“我自从知道你姓容之后，就好像隐隐约约知道了你叫容陵，但我为什么会知道这些，我也不清楚。”

    “我们之前的时候一定认识对不对？”云挽月追问道。

    容陵听到这，轻哼了一声：“认识。”

    “是怎么认识的？在哪里认识的？”云挽月继续问。

    容陵却没有耐心给云挽月解释了，而是冷声道：“时候不早了，我们该进去看看了。”

    “至于你想知道的事情，等着你以后想起来了，你自然就知道了。”容陵淡淡的说着。

    而现在，云挽月能忘记这些，也未尝不是一件好事儿。

    云挽月还要再问。

    旁边的那女子已经呵斥道：“还不赶紧下来，难道还要我家主上抱你下来吗？”

    云挽月这才想起来刚才容陵接近自己的动作，似乎是要抱自己下马车的。

    虽然说这女子的态度不怎么好，可是也提醒了云挽月。

    云挽月还不想和陌生男子有什么肢体接触。

