    绿野山庄的宴会厅装修的非常豪华，一走进来，脚下便是昂贵的羊绒地毯，踩在上面，一种柔和的舒适感顿时从脚上传遍全身。

    天花板出的吊灯也极为明亮，使得宽广的宴会厅非常通透，不会让人有压抑感。

    这般的装潢，少说也得数亿起步，而更贵重的，则是宴会厅四周墙壁上挂的各类画卷和书法，几乎每一样都是知名人士所创造的真迹，价值连城。

    光是这么一座宴会厅，估计都价值数十亿，可见，绿野山庄到底有多么豪横，这也能够断定，它背后的大佬身份绝对不寻常。

    此时，宴会厅内已经有不少人举着红酒杯，开始寒暄交流，每一个人单独拿出去，都称得上是魔都各个领域中的佼佼者！

    而游走于这些成功人士身边的各类名媛，长相都极为艳丽，若是放在外面，都能称得上是女神，而在这里，她们只能陪着笑，喝着酒。

    就连宴会厅内端着酒盘的服务员，也是各类学校的校花级别的。

    秦恒三人进入宴会厅后，第一时间，并没有引起太多人的关注，毕竟这里的大佬太多，很多人已经看麻了。

    “秦先生，如果您空的话，我带您去见几个人，他们都是我的生意伙伴，算是利益共同体。”

    张平看着秦恒，有些试探着问道。

    秦恒闻言，倒是似笑非笑的看了眼张平，心里倒是明白张平的意思。

    张平这么做，首先，是将自己的利益团队告诉秦恒，这一是为了表忠心，二就是万一以后出了什么事，希望秦恒能帮忙照应。

    其次，他引荐秦恒过去，表明秦恒特殊的背景后，也能在这个小团体内提高他自己的话语权。

    秦恒洞悉了张平的想法，稍微思索一番后，便笑着点头道：“没问题，那麻烦张总了。”

    在秦恒看来，张平虽然精明，但认识以来，也帮过自己很多次，而且站队十分清晰，从没有背叛过自己。

    这种拎的清楚的人，秦恒自然也希望他死心塌地的加入到自己的阵营来的。

    “那就多谢秦先生了。”

    张平知道秦恒明白自己的想法，立马感激的说道。

    “你们男人之间的话题，我就不参与啦，我去那边吃点东西，中午就没吃饱呢。”

    慕浅浅知道秦恒他们有自己的话要讲，便俏皮的说道。

    真正聪明的女人，会学会给自己的男人留出一点私人空间。

    “嗯，不会太久，你在那边等我。”

    秦恒笑着拍了拍慕浅浅的小手，说道。

    慕浅浅笑着点点头，便独自去了摆放食物的地方。

    而秦恒则跟着张平，走向几个穿着西装的中年男子那。

    “哦，张总来了，哈哈哈，我们刚才还在讲，你什么时候到呢。”

    见到张平笑着过来，一名穿着西装的中年男子举着酒杯，哈哈笑道。

    “是啊，老张这人从不爱迟到，今天我没见他，还以为他不来了呢。”

    另一名男子也附和起来，而后看到跟在张平后面的秦恒，有些疑惑的问道：“咦，老张啊，这小伙子眼生啊，不会是你老小子哪位私生子吧哈哈。”

    “惟庸！别乱说，这位是秦先生！”

    听到陆惟庸这么说，张平立马严肃着脸，一字一句的说道。

    如此严肃的样子，使得这几个大佬眼神惊诧，不由得打量起秦恒来！

