
顾景川看得很明白，就算再来十次，结果都一样，周野必输。

不过他一点都不同情好兄弟，岳红珊凭自己本事赢的，光明正大，义正辞严，正义滔滔，赢得相当体面，周野输得也一点都不亏。

只是喝几杯酒而已，没什么大不了的，他乐得看热闹。

周野又喝了三杯酒，脸已经变成猪肝色了，还有些上头，神智不太清了，他直愣愣地盯着筷子上的调羹，明明他摆得那么完美了，这伴娘怎么做到的？

狗屎运还能接连走两回不成？

他怎么一回都没撞到过？

“野哥，咱再来，肯定是狗屎运，你可不能灭了咱们男人的威风！”

纪枫拍着桌子叫嚣，获得了其他人的应喝，气氛热闹之极，其他桌的宾客们都围了过来，笑呵呵的看热闹，结婚嘛，就得热热闹闹的才有意思呢。

陆志国被堵在了人群外面，里三层外三层的，他愣是挤不进来，只得在外面望洋兴叹，远远地看着高大英武的大儿子，向来冷漠的脸上噙着笑，脸庞线条都柔和了不少。

明明脸还是那张脸，可看着却陌生了许多，也温润了许多。

这个大儿子以前身上带着刺，像刺猬一样，连他这个亲爹都不能靠近，这也是陆志国不喜欢大儿子的原因之一，就觉得是养不熟的白眼狼。

可现在的陆寒年，虽然还是冷硬的气质，但明显变得温暖了，多了些人味，身上的刺也柔软了，时不时低头和身边的江小暖说话，眼里的情意都能胶出糖丝来。

陆志国心里很不是滋味，虽然不待见这个大儿子，但现在看到陆寒年有出息，还娶了老婆，过得比他这老子好得多，他就很不高兴，他希望大儿子过得落魄潦倒，人见人嫌，那样他才不用担心。

他一直都担心大儿子知道了顾清雅的事后，会找他报仇，如果陆寒年能力低微，自身难保，就算知道真相也无妨，可现在……

陆志国的心陡地沉了沉，有种隐隐的不安，但他安慰自己，这逆子肯定不知道，顾清雅的事只有他和万金桂知道，当年那个分厂的人早死的死，散的散了，这逆子不可能会知道的。

这么一想，陆志国心里平定了些，努力扒开前面的人，想挤进去彰显他大家长的地位，可人太多了，挤了半天还在外面折腾。

里面周野还在愣神，思考中狗屎运的机率，纪枫和一帮狐朋狗友们不住起哄，吵得他脑子越来越糊涂，酒精上头，便答应了。

他就不信岳红珊能中三回狗屎运，又不是老天爷的亲闺女。

“再来！”

周野豪气冲天地拍了下桌子，决定找回他男子汉的面子，输给一个娘们太丢脸了，说出去他野哥还有啥面子？

岳红珊笑眯眯道：“好啊，我随时奉陪的。”

真是个憨批，那她就不客气了。

周野紧咬着牙，拿出了战场杀敌的气势，愣是把小小的调羹摆出了大炮的雄壮，弯着腰，聚精会神地摆着，大家也都聚精会神地看着，比看电影还专注。

“好了，倒吧！”

周野总算摆好了，他自己觉得万无一失了，要是这伴娘还能赢，他就当众表演翻筋斗，连翻十八个。

就不信这邪了！

岳红珊故意问，“你要不要再摆下？”

她其实有点不忍心的，已经喝六杯了，加起来得有七八两了吧，那个倒酒的男同志（纪枫）特实诚，每杯酒都倒得满满的，是个好同志。

周野却以为她害怕了，得意地昂起下巴，眼睛看天，“不用，你要是怕输就喝酒吧。”

“那我试试吧。”

岳红珊笑了笑，在心里大致计算了下角度和受力面，便有数了，朝面红耳赤的周野看了眼，真可怜，只长个子不长脑子的憨批。

她爹可是中山大学的教授，是空间力学的专家，带了好几个博士生，她从小就跟在父亲后面转，虽然她没有物理方面的天赋，但玩这种小把戏还是没问题的。

岳红珊其实是有点不好意思的，毕竟周野这人一看就是学渣，她一个博士生导师的女儿，用高科技知识欺负一个学渣，怪难为情的。

不过她已经给了这憨批机会，是他自己非要拒绝的，她现在一点都不难为情了。

岳红珊稳稳地倒了酒，大家的视线顺着酒往下看，酒液像一条银线流在调羹上，刚碰到调羹时，调羹动了下，周野激动得心都到嗓子眼了，紧紧捏着拳头，不住念着：“倒倒……倒呀！”

但调羹也就是刚开始动了下，之后就稳稳当当的，直至酒斟满，依然稳如泰山。

“喝酒吧！”

岳红珊拍了拍手，笑得眉眼弯弯，冲桌上纪枫早倒好的三杯酒指了指。

周野眼睛都直了，还用力揉了揉眼睛，眼前的调羹还是稳稳当当的，不是他花，确实是他输了。

这娘们真走第三回狗屎运了，特妈地他真碰上老天爷的亲闺女了！

江小暖看出了端倪，低声对陆寒年说道：“就算再来十次，小野还是得输，红珊肯定有窍门。”

陆寒年也觉得是这样，当然他并不知道什么空间力学，他就觉得世上不可能有接连中三次的狗屎运，只有周野还傻乎乎地以为岳红珊是凭借狗屎运赢了他。

“再来！”

周野痛快地喝了三杯酒，彻底晕菜了，还激起了好胜心。

他今天非得板回一局不可，否则他小霸王周野在兄弟们面前还有啥脸？

“还是算了吧。”岳红珊不想再欺负学渣了，胜之不武，没啥意思。

“不行，你赢了就想走？不合规矩，什么时候走得输了的人说话。”

周野当然不同意，眼睛都红了，他必须赢回来。

纪枫小小地拽了他一下，“野哥，这娘们邪门的很，要不咱算了？”

“算个屁，给老子滚一边去！”

周野一把甩开了，他才不是临阵脱逃的怂包，屡败屡战是他最大的优点，不就是罚酒嘛，他现在觉得烧酒味道挺不错，甜丝丝的，好喝。

纪枫摸了摸鼻子，懒得管他了，反正不是他罚酒。

岳红珊只得继续，连着来了三回，结果当然一样，周野又喝下了九杯酒，喝得特别痛快，舌头都撸不直了。

“再……再来，老子就……不信……这这这邪了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67235258"  chaptername="第340章  学霸欺负学渣">加入书签</a>
</div>
