    “看上去，好像的确如此，可以用神法仔细观察观察。”

    在场高层，开启神法的不在少数。

    杨树等人刚发动神法探知，下一秒就脸色大变。

    “神法竟然无效？”

    “何止，这是在吞噬神识，短短时间, 我的神识竟然衰弱了三成！”

    “你的道器是什么情况！”

    众人连忙收回神识，心有余悸地看向田景。

    “这……我也不清楚，大概这就是道器的效果？”

    田景摊手，很无辜。

    道器自动漂浮到一旁，表示自己只是一件器物，此事与它无关。

    “这道器名『人道红云剑』，代表了一定量的大同思想, 红云触及范围之内, 灵法者也与凡人无异。简单来说，就是可以禁绝超凡，你们的灵法被抹除了。”云夜开口说。

    “什么？还能有这等道器？那岂不是说，道器发动后，田景完全无敌？”

    “这一招能对法境起效吗？！”

    所有人都被震惊了，连忙追问。

    “不能。这一招虽然是规则性的，但有上限，上限未到之前再多都一样，但是一到上限，就会无效化，法境远远超出了上限。”

    “想靠田景的道器战胜法官并不现实，除非整个白石镇都支持我们，庞大的认同度化为回响，这才有少许希望。”

    云夜摇头。

    “很不错了，这可是将超凡直接禁绝的力量, 一旦成长起来，法境也得被田景乱杀！”

    杨树哈哈笑道。

    “咦，这种禁止效果，似乎连我也一起了……我的神识和灵法也在被吞噬！”

    田景突然说。

    “你说什么？”

    众人不由错愕。

    道器的力量, 还能对主人生效的？

    “是真的啊，你们看。”

    田景伸出手，想发动灵法，但是火焰一起，立刻被扑灭，显然是连他这个主人也不放过。

    “……”

    众人不由看向云夜。

    “这是田景的力量来源，如果就他一人有超凡，那就是主宰，而非大同了。”

    云夜摇摇头。

    “嘶，那岂不是说，洛王朝系的道器可能出现主宰？他们根本不会想要什么大同吧？”

    众人倒吸一口冷气。

    “不可能的。”云夜说，“其他人的道器，不可能诞生唯我独法的力量，这是以一己之力对抗世界，不符合道器的本质，完全不可能诞生。”

    云夜不知道这个世界为什么会存在道器这种东西，但这不妨碍他理解道器。

    道器是道路的具现化, 必须走的人足够多, 才能获得力量。

    首先得符合『多数』这个概念，才能获得相应的力量。

    多数人没有超凡，所以田景让自己失去超凡后，才能将其具现化。

    想自己有超凡，而其他人没有，那代表的就是极少数了。

    “所以在这件道器下，只能拼身体力量？”

    谷股

    众人不去考虑太远的问题。

    “体质也在消退，不过我还是比常人强一些，只是强的很有限，多来几个人的话，我会被按住。”

    田景说。

    “体魄法也无法抵消这种禁绝吗，这倒是一個极好的事情，境界越高，体质会越强，如果只是禁绝神法、灵法，那差距依旧巨大。”

    童火央说道。

    “的确，每一种法都有通天之能，而体魄法恰好是世家最为擅长的类型，如果单单禁绝神法和灵法，反而是我们吃大亏。”

    众人点头。

    神法属于各大世家都难以染指的领域，大家都不会，反而差距较少。

    云夜从第二世到现在，都没有打造出一件神法器，唯一一个还是从朝子钟手中夺来的，而且只有防御效果，无法作为攻击或者辅助器具使用。

    神法，的确非常稀有，比体魄法难的多，不是几株灵药就能解决的。

    “接下来是火央。”

    云夜说。

    童火央点点头，具现出了自身道器，那是一杆银色天平。

    “稻，器的形态似乎大不一样？为何你的器，与石儿如此相似？”

    杨树神色一动道。

    众人眉头一挑，也发现了这个问题。

    新诞生的两件道器，完全不是明日斩权道剑的模样！

    田景还有些红色，也是剑形。

    但童火央不但是天平，干脆色系都换成了银色，差别过于巨大了。

    相较之下，杨石与稻的道器，按照童火央以及王尧的描述，却完全一样。

    半点差别也没有！

    “每个人对道的理解都不同，所以呈现的形态也会不同，如果道发生巨大偏移，道器也会随之改变，乃至于崩解。”

    “田景追求的是以剑斩杀所有敌人，所以诞生了人道红云剑。火央追求的是公正，所以诞生了裁决天平。师傅追求的是引领与前进，所以诞生了明日斩权剑。”

    “他们的大目标虽然皆为明日之道，都希望迎来正确的未来，可细节上的理解，追求目标的手段，却完全不同，因而道器形态也区别甚大。”

    “而我和师傅形态一样，正是因为道路的理念完全一致，若有人与我的理念完全一样，也可以获得同样的形态。”

    云夜此言非假，毕竟他和扬石就是同一个人。

    能不一样吗？

    而其他人一旦思想理念靠近他，道器形态也会朝他靠拢，甚至获得完全一样的明日斩权道剑，只不过没有道灵而已。

    按照这种情况分析，田景对明日之道的理解要超过童火央一筹。

    而其余人，或许理解上更强，但是没有执行的信念连道器都无法凝聚，没有谈论的必要。

    “理解明日之道吗？我苦读石儿留下的理念，熟透了每一句话，看来我还是没有完全读懂，更没有与之匹配的信念……”

    杨树苦笑着摇头。

    精神是需要磨砺的，鸣竹村时期，他的精神与意志绝对是强盛时期，说不定可以符合道器唤醒的条件。

    但是现在，的确难了，根本没有磨砺自己的空间，而且……云夜当初留下的理念非常浅薄，只是苍白的复述了理论，根本没有相应的力量感。

    简单来说，杨树现在需要一位——

    大文豪！

    说“其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路”的那种。

    云夜当初匆匆留下的文字，完全不足以共鸣，不足以让精神穿透纸张，沉淀进精神，若云夜有大文豪的水平，那寥寥几页就让人精神沸腾，说不得真能提高道器唤醒的几率。

