    第782章我背你回家

    跑回去拿肯定是不现实了，不然他们也不会跑出来。

    没有自行车骑只好走路回家，裴司镇倒没什么，打小就是田里干活的一把好手，上学的时候也没少走路，走回家对他来说也没什么，到家的时间迟一些而已。

    豆沉鱼却不同，不管是上一世还是这一世，她都不爱走路，而且原主打小就被豆老太娇宠着长大，一点农活也没舍得让她干过，读书就更不用说了，小学没毕业，学校还在村子上，离得近，不走几步路就能到，从来都没有累到过原主，也从不走长路，也不爱去镇上买东西，都是豆老太买回来给原主吃。

    所以这具身体一点也不适合走长路，才走小一半的路豆沉鱼就有点不愿意动了，脚疼也脚酸。

    走路的速度也就自然而然的降了下来。

    裴司镇也知道豆沉鱼不爱走路，“沉鱼！我背你走。”

    这话一出，豆沉鱼几乎是下意识地拒绝：“啊……不用，我自己会走。”

    虽然她现在不是很胖，背起来也不会特别的沉，但是到家的路还有好长的一段路要走，裴司镇居然要背她，像什么话，她又不是三岁的小孩子，动不动就要让人背着走。

    “你走路不累？”

    “累啊！”

    走长路当然会累，可裴司镇背她岂不是更累，她的良心也会痛，也会于心不忍。

    “累的话就让我背你，我爱走路。”

    豆沉鱼：“……”

    这是什么逻辑？就算爱走路，跟背她是两码子事吧？

    趁豆沉鱼愣神的瞬间，一具宽阔的后背已经半弯在她的眼前，接着一道磁沉的声音传来，“上来，背你一点是一点，等我背不动你，你不要嫌弃就行。”

    话是这么说，但真背上媳妇的话中途他就没打算放下来，定是要一口气背她到家。

    不能再让媳妇的腿累到。

    裴司镇对她的好已经不是一天两天，面前这个暖心的动作让豆沉鱼很感动，也很羞怯，一旦让裴司镇背着自己，那么也就代表她和裴司镇之间的举止会显得特别的亲密无间。

    就像是一对在热恋中的情侣一样，才会让爱人背着。

    想到这一点豆沉鱼还是犹豫了起来，甚至脸颊都跟着有点发烫，瞧着裴司镇的背一时半会儿就是有点爬不上去啊。

    呜呜呜……

    她也会害羞的啊！

    “上来。”裴司镇催促。

    豆沉鱼闭上眼，就像是要去奔赴刑场一样，她……还是妥协了吧。

    她的身体正打算靠到裴司镇后背上的时候，忽然有一道声音传来：“神医！”

    豆沉鱼睁眼一看，竟是章共学！

    只见章共学骑着一辆二八杠自行车，正在往他们的方向而来，待离得更进一些的时候，章共学继续热情地打招呼：“神医！没想到这么巧能在这里碰见你。”

    此刻的豆沉鱼在章共学眼里俨然成了偶像般的存在，哪怕他已经四五十的年纪，去崇拜一个小姑娘，并且还想拜人家小姑娘为师，被人知道后肯定会嘲笑上一番。

    但他一点也不在乎，打从知道豆沉鱼是何御医的徒弟后，他做梦都在想拜豆沉鱼为师。

    (本章完)

