    从王部长手中冒出的浓浓黑烟，在灌入那笼罩着神宫的结界术里面之后，就迅速的变淡，然后消失不见，就好像融入了空气中一样。

    在结界术的笼罩下的神宫里面的空间是很大的，因为运用了空间扩展技术，所以神宫里面的空间要比看上来要大上很多。

    在神宫之中，里面有大量的鸟居，这些鸟居不仅是神宫的一道靓丽的风景，也是支撑结界术的节点。

    在王部长释放了大量的黑烟，融入神宫之后，那些红色的鸟居便慢慢的变成了黑色。

    随着时间的经过，神宫之中，那无数的鸟居全部都变成了黑色。

    这么明显的异状，肯定是引起了墨村家人的注意。

    有的墨村家人开始联系上级，有的围拢到鸟居的旁边，准备自行解决探索这鸟居的问题。

    然而这个时候，墨村家的人才发现，他们已经无法联系外界了。

    无论是科技手段还是法术手段，都无法联系外界。

    不仅联系不了外界，而且一直笼罩在他们头上，保护他们的结界术，就好像背叛了他们一样，无法被他们操纵，并且处于激活的状态，把他们关在了里面，不让他们出去。

    等于说，他们现在已经被结界术关在神宫里面了。

    如今的神宫，变成了一个无法和外界联系的孤岛。

    为什么会这样？

    无数墨村人百思不得其解，即使努力去查看破解，也无法弄明白鸟居为什么会变成黑色。

    这些墨村家人即使想破了脑袋也想不到，他们的结界术已经被王部长夺取了。

    王部长的分身配合着本体，如今已经操控了整个结界术。

    结界术的操纵权已经落在了王部长的手里。

    隐藏在地下，正在释放黑烟的王部长脸上满是严肃的表情，只不过随着时间的经过，那严肃的表情慢慢变成了凶残的笑容。

    “叫你们得瑟，叫你们做跳梁小丑。”

    王部长一边自语，一边持续往结界术里面持续释放那黑色的烟雾，“敢在神州人的面前耍弄阴谋，我要把你们的脑子都给废了。”

    在神宫内所有的鸟居都被染成黑色之后，王部长也停止了释放黑雾，两只手都贴在了结界术之上。

    “震！”

    在王部长的操纵下，所有的鸟居，在同一时间内，开始了轻轻的震动起来。

    随着时间的经过，那些鸟居保持着统一频率，震动的幅度越来越大。

    震动渐渐的扩散，从鸟居慢慢的扩散到了神宫的土地之上。

    如果有人从高空俯瞰，便会发现，无数裂缝在神宫的地面出现，在某个瞬间，整个神宫内的地面瞬间如同豆腐块一样，开始出现了一条一条巨大的裂纹。

    恐怖的地震开始在神宫内爆发了。

    无数古色古香的宫殿建筑在地震中倒塌，墨村家人的惨叫哭喊，顿时充斥了整个神宫之中。

    那些人掉入了裂缝之中，便丧失了性命。

    只有有飞行能力，或者强大的超能力者，才能在这种恐怖的地震之中活命。

    无数墨村家人的惨叫哭喊在震动之中传递，但是这些声音又被笼罩在神宫上的结界术给挡住，根本就传不出去。

    面对如此恐怖的灾难，a级b级的强大的墨村家人便开始拼命的救援自己的家人，也开始运用种种手段，联系墨村繁星和墨村歪守。

    很可惜，都被结界术给挡住了。

    第一波大地震结束，残存的墨村家人渐渐的聚拢到了一起，可是在整个神宫内都在地震的摧残下，他们上天入地都无门，最后还是在墨村良建议下，准备去主宫避难。

    因为在那里，有他们墨村一族的神树所在，神树可以庇护他们。

    就在墨村良领着墨村家残存的族人往主宫移动的时候，王部长操控下的第二波震动开始了。

    这一次的震动，要比第一次更加恐怖！

    神宫的地面，被恐怖的震动直接震成了粉碎！

    就是那种文字意义上的粉碎，大地，植物，建筑，生命，统统的变成了渣！

    在大地变成了碎渣之后，在神宫的大地之下，露出了六个闪烁着各种颜色的大洞出来。

    “终于出来了。”

    王部长在地下嘿嘿的冷笑着，这六个大洞，便是墨村家结界术的基础，也是六种特异的能量。

    这也是王部长的目的。

    只要把神宫的第一层地面震碎，就会把墨村家的能量源暴露出来。

    这些能量源没有第一层的阵法覆盖，就会渐渐的狂暴，最终结果，就是BOOM，炸成一团。

    六个恐怖的能量源炸成一团是什么效果？

    不仅仅是神宫。

    不仅仅是冲绳岛。

    甚至就连扶桑本土，都要受到冲击。

    这六种能量，分别是金、木、水，火、土，雷。

    这六个洞穴里面，分别堆放着各种神奇的金属，放置了各种珍贵的木材植物，放置了神异的液体，永久燃烧的火以及各种化石，还有一团不停闪烁的雷电。

    五个代表了金木水火土的洞穴，呈圆形分布在神宫的各处，而那代表了雷电的洞穴，则是在神宫的正中央，也就是刘先森和岚云轻所在的主宫之下。

    主宫已经在地震之中坍塌了下来，附近的地面也已经成了粉末，露出了里面不停在释放闪电的洞穴。

    六个洞穴，都是神宫的能量源，里面充斥着肉眼不可见的恐怖能量，入之必死。

    那群往主宫方向移动的墨村家人们，运气不算很好，有许多被吸入了那雷电洞穴之中，还没有掉进去，就化成了灰烬。

    那些可以飞行，比较强大的墨村家的成员，则是被一个突然出现的黑色阴影包裹，消失在了原地。

    包括墨村良在内的墨村家精英成员，在移动中便撞在了一个黑色的阴影之中，全部都诡异的消失了。

    普通的墨村族人死于地震，精英的墨村族人神秘失踪。

    整个墨村神宫，如今空空荡荡，什么都没有剩下，多年的努力建设，一切化为乌有。

    这都是墨村家自家早的孽。

    所以说，出来混的，迟早都是要还的。

