    “那到底该怎么搞嘛？！”

    龙傲天终究还是那个不爱动脑子的龙傲天，他自暴自弃的坐了下来，但目光却又瞥见了灵活的胖子，嘴角当即露出不怀好意的笑容。

    “要不咱们还是算了吧！反正这是胖子的任务，就算有任务惩罚，也是他一个人受着，咱们这是何必呢。”

    灵活的胖子被龙傲天这话气的直瞪眼，恶狠狠道：“这任务根本没有惩罚！你少幸灾乐祸！”

    就在龙傲天马上就要跟灵活的胖子吵起来的时候，项目组的负责人突然大喊了起来。

    “我明白了！我想到办法了！”

    项目组负责人的这一声大喊，当即便吸引了所有人的注意力。

    “其实潜入帝都并不难，真正困难的地方在于要如何转移城内NPC高手们的注意力。”

    “最起码，也要让看守老院长的NPC高手们少于三人，咱们才有机会！”

    项目组负责人说着，又停了下来，欲言又止地看向了安西。

    众人也随着他的目光，一齐看向安西。

    安西有些困惑，怎么你们都看我干嘛？

    他赶紧摸了摸自己的脸颊，是我的脸上有花吗？

    你说你自己的计划就是了，好端端的干嘛要看我？

    众人的目光落在安西身上，也都纷纷明白过来。

    “哈哈哈哈！我懂了！”龙傲天恍然大悟的笑了起来。

    安西有些好奇，问道：“傲天大哥，你懂了什么？”

    龙傲天没有直接说出真相，而是笑着上前拍了拍安西的肩膀，意味深长道。

    “兄弟啊，这次可能就要委屈你了。”

    安西虽然疑惑为什么自己突然就要受委屈了，但还是赶忙十分严肃的正色道：“只要是能够救出院长大人！我愿意献出我的生命！在所不辞！”

    “不错！安西兄弟的觉悟很高啊！”

    龙琮非常满意的点了点头，他要的就是这个态度！

    计划确定下来之后，接下来就是要准备人员调动，什么人该去什么岗位，都必须在战前明确下来。

    虽然不一定真的要和帝都的开战，但必要的准备工作还是要做好的。

    万一呢？对吧？

    毕竟玩家们不是职业军人，到时候如果真的要开战了才临时组织打团的人员，肯定是非常仓促，无法发挥玩家们真正的力量。

    所以在城主府这边的会议结束之后，安西立刻就行色匆匆的离开了。

    他这是要去魔法工会寻求他们的帮助，同时也想要把营救老院长的消息告诉艾达。

    不管两人的关系如何，艾达和老院长之间始终有血脉亲情在。

    而三大俱乐部的宣发部成员们，则立刻在游戏论坛上开始发布战前动员的帖子。

    《三大俱乐部联名之宣战贴！》

    “圣殿欺压百姓！鱼肉乡里！毒死皇帝！打压玩家！罪无可赦！今天，三大俱乐部联手下达宣战书！正式向圣殿宣战！我们玩家要同仇敌忾，一同打败圣殿，营造更美好的艾斯克大陆环境，为广大NPC的幸福生活贡献自己的力量！”

    “圣殿欺人太甚！绑架魔法学院院长，意图颠覆玩家赖以生存的雄鹰帝国统治！我们不能任由这样的事情发生！”

    “请全体玩家们站起来，推翻反动圣殿的统治！挫败圣殿殿主的阴谋！”

    帖子刚一发布在论坛上，立刻就阴气了大量玩家的注意。

    他们纷纷涌入这个宣战贴中，积极的回复起来。

    “三大俱乐部这是飘了？竟然要对圣殿宣战了？不知道人家多厉害吗？！”

    “我觉得可能是龙哥他们疯了，才会做出这样的决定！”

    “emmm……我怎么感觉三大俱乐部集体犯傻？毕竟圣殿的人也看不到游戏论坛上的宣战贴……”

    “啧啧啧，圣殿真有这么多罪行啊？还是说宣发部的人才们在胡搞乱搞？”

    “嘶……宣发部有一套的啊！这不就是欺负人家没有发言权吗？只能挨骂不能还嘴！哈哈哈！”

    “可怜圣殿，单方面被人宣战却还被蒙在鼓里。”

    “可怜圣殿，被人骂了却还被蒙在鼓里。”

    “可怜圣殿，马上就要被打了却还被蒙在鼓里。”

    当然，除了这些议论的回复，也有人立刻就表态的。

    “什么？！又要打团了！那我可要第一个报名！”

    “是啊，打团的机会不多啊，到现在游戏里还有不少新人都没打上团呢！”

    “没错没错，老子已经二转了，小朋友们放心昂，到时候爸爸保护你们！”

    “报告琮哥！人在训练之塔，刚刚二转！状态良好！血条满值！恶魔能量充足！随时可以进入团战状态！”

    “来来来！走过路过不要错过哈！我这里有一本团战心得手札，据说是老一辈的玩家们呕心沥血写出来的。有新人要买吗？一天恶魔能量一本，祖传下来的经验，要不是缺钱了我才不会卖！现在开业大酬宾！只需要一点恶魔能量哈！过了这个村可就没这个店了啊！”

    “害，这都是些啥？作为打过团的过来人老玩家，必须要说你们一句哈！有时间水贴不如多带带新人，恶魔教师的称号你们拿到了吗？真是的，都别参加团战了，把机会让给我，我积分距离兑换限定称号还缺很多！”

    “我是个新人，刚才我看到有人发帖说打败圣殿活捉圣殿殿主，就能每人发一个女天使做骑宠。弱弱的问一句，这是真的吗？”

    玩家们的团战激情当然是非常高涨的，毕竟新人们要积分兑换人类皮肤，老玩家们也要积分来兑换积分商城里的限定称号。

    这些可都是好东西啊！

    团战的机会，大家根本不会嫌少，甚至每天可都盼着这一天呢！

    这可是恶魔天灾里的传统游戏活动，必备的游戏内容！是能够让玩家们愈发团结的法宝！

    当然，归根究底，打团升级可比无聊的刷怪快得多！

    而且还有积分可以拿！还有各种称号可以换！

    那可都是宝贝啊！

    没有经过团战洗礼的玩家，都不配自称是恶魔天灾的忠实游戏玩家。

    只有真正经历过团战，才能明白这是一件多么美妙的事情！

    身处深渊的王晖看到这一幕也非常欣慰，不过与此同时他觉得自己也不能就这么看戏，他必须要帮助玩家们！

