    这……

    三女纷纷瞪大了眼睛！

    玲玲拳头紧握，身体都气的颤抖了起来！

    顾昀说那么多，她听不下去。

    唯独听到了一句……蠢货！

    玲玲咬紧牙关，冷声喝道：“废物，你敢骂我！”

    顾昀没好气翻了个白眼，说道：“知足吧，换做被人早就给你‘扎针’了！”

    今天扎针上瘾了。

    他忽然发现原来医术不止可以救人，还可以……祸害人！

    虽然比较耗费经历。

    但对于那种富二代和这种刁蛮女还是不错的。

    呼！

    玲玲艰难的喘息，努力的压制住心中的怒火。

    太过分了！

    身旁两个女子脸上也满是怒火！

    竟然被这个废物给辱骂了？

    玲玲无比震怒的喝道：“废物，你死定了，你今天死定了！”

    顾昀无奈摇头。

    这么说了，竟然一点反应都没有……

    尽管她们也是担心林汐晗。

    可还是忍不住说一句……活该！

    林汐晗眉头紧皱，冷声道：“好了，你们吵够了没？”

    “你们吃吧，我们两个还有事情，先走了。”

    说完，便冷漠的转身。

    顾昀得意一笑，迈步跟上！

    玲玲怒喝一声：“不行！”

    话音落下，两个女子一左一右冲到了二人身前。

    伸手拦截！

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    周围众人也被这一道喝声吸引了视线。

    静静围观。

    林汐晗冷淡的说道：“玲玲，你到底想干什么？”

    玲玲咬着后槽牙说道：“汐晗，今天我必须替你清理门户！”

    “幸亏今天遇到的是我！”

    “要是别人，得给你惹多少麻烦？”

    说完，眼神之中满是凌厉的光芒。

    说的是一个原因。

    最让她愤怒的自然还是因为那句蠢货！

    一个废物，也敢骂我？

    林汐晗贝齿轻咬，美眸中已经满是怒意！

    为什么不能听我的？

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“美女啊，谁给你的自信呢？”

    “按照你这么说，你现在把我打了，汐晗还得感谢你呗？”

    这……

    玲玲语塞。

    顾昀无奈的摇头，说道：“果然是蠢货。”

    轰！

    玲玲脑海中轰然炸响！

    肺都快气炸了

    良久，玲玲咬牙切齿的说道：“打你？岂不是便宜你了！”

    “你等着，今天谁都能走，你就不许走！”

    牙齿都快咬碎了。

    顾昀撇了撇嘴，说道：“我想走，你拦得住我？”

    一个女子冷声道：“你走着试试！”

    顾昀冷笑一声。

    猛地抬起双手，向前一抓！

    “啊！”

    女子顿时吓了一跳，抱着身体接连后退！

    满脸慌乱！

    周围众人也是一片哗然！

    这招……狠啊！

    女子反应了过来，脸色阴沉的仿佛能过挤出水来一般！

    良久，女子尖酸的喝道：“臭流氓！死变态！你……你今天死定了！”

    顾昀玩味的笑道：“那么激动干嘛？难道有什么能抓的么？”

    “怕什么。”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了。

    女子也一脸茫然！

    很快，众人的目光聚集到了女子身上……

    幡然醒悟！

    女子也瞬间瞪大了眼睛，低头看了一眼……

    咯咯咯！

    女子拳头紧握，牙齿咬的咯咯作响！

    竟然……又被羞辱了！

    林汐晗美眸之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    他……

    另外一个女子冰冷的喝道：“少在这胡说八道！知道自己要死了忙着多说点？”

    “告诉你，你说的越多，死的越惨！”

    顾昀笑呵呵的说道：“你俩还真是好姐妹啊。”

    女子冷笑一声，说道：“哼！我们的关系……”

    可没等说完，忽然察觉到似乎有点……不对劲？

    定睛看去，顾昀脸上带着一抹嘲讽的笑意。

    扫视一圈……

    周围众人的视线好像是集中在了……

    女子下意识低头……

    下一刻，眼睛都红了！

    竟然也是……

    女子同样咬牙切齿，狠狠的盯着顾昀！

    那表情似乎恨不得将顾昀给生吃了一般！

    顾昀依旧带着人畜无害的笑容。

    周围众人暗自啧舌。

    一人战三女？

    是个狠人！

    林汐晗嘴角也情不自禁的露出一抹笑意。

    虽然有些猥琐。

    可她还是第一次发现顾昀竟然有如此口才。

    这三个女人哪个都不是好惹的。

    竟然……败下阵了？

    三女眼神中的怒火都快喷出来了。

    可谁也不知道该说些什么。

    顾昀咧嘴笑道：“再不让我走，你们会后悔来到这个世上的。”

    说完，眼神中闪过一抹嘲讽。

    原来骂人如此痛快！

    三女拳头紧握，一个个愤怒到了极点！

    可……

    忽然，一道狂傲的声音响起：“谁这么狠啊？让我三个妹妹后悔来到世上？”

    嗯？

    此话一出，周围众人瞪大了眼睛。

    玲玲三女瞬间惊喜万分！

    龙哥来了！

    众人循声望去，只见一群人在楼下走了上来。

    为首之人是一名中年男子。

    锃光瓦亮的大背头，一身豹纹西服。

    吊着雪茄，双手揣兜。

    好不气派！

    龙哥！

    周围众人瞬间瞪大了眼睛，一个个眼神中满是震惊的光芒！

    顾昀眉头一挑。

    林汐晗美眸之中则是闪过一抹担忧。

    玲玲迈步迎接，又嗔又怒的说道：“龙哥，你总算来了！我……我都被人羞辱了！”

    顾昀嘴角忍不住狠狠抽搐了一下。

    这话说的，怎么跟……似的……

    嗯？

    龙哥眉头皱起，冷声道：“哪个不长眼的，我王龙的妹妹都敢羞辱？”

    “活腻了么！”

    最后一句话，气势十足！

    玲玲三女眼神中瞬间闪过一抹兴奋的光芒！

    小子，你死定了！

    周围众人嘴角也纷纷露出一抹冷笑。

    尽管很敬佩顾昀，可……

    还是自寻死路！

    一个女子站了起来，抬手一指，喝道：“就是这个废物！”

    很快，龙哥冰冷的目光放到了顾昀身上。

    上下打量。

    良久，不屑一笑！

    龙哥长冷淡的说道：“小子，挑个死法吧，老子没时间浪费在你身上。”

    “懂？”

    哟？

    顾昀眸中闪过一抹精光。

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹焦急。

    这怎么办？

    两个女子嘴角顿时露出了一抹冷笑！

    活该！

    玲玲眼神中也满是不屑的光芒！

    跟我斗？你还嫩！

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    眸中……精光爆闪！

