    下跌！

    继续下跌！

    下午的场景，跟很多人期望的完全相反。

    原本以为上午经过了如此猛烈的下跌之后，下午应该能够缓一缓了。

    但是，结果却完全不是那么回事。

    “郑兄，你说那个柴令武是不是脑子被驴踢了？自己把股票卖光了，就不管我们的死活了？”

    长孙冲脸色很难看的站在交易所里面。

    今天上午，他连一半的股票都没有卖掉。

    按照眼下的场景，他已经亏掉了一成的本金了。

    明明昨天都还是非常美妙的收益数字，现在却变成了亏本。

    这个结局，谁能接受啊？

    “别提了，大家都想着今天偷偷的把自己手中的股票给卖出去，结果每个人都想先出逃，这就导致了谁也逃不走。我们就应该早上先聚在一起商量一下，减缓一下出货的速度，也偶尔互相买一些股票回来，烘托一下气氛，那样的话就不会跟现在这么被动了。”

    郑海虽然也恨柴令武恨得牙痒痒。

    但是，他也在后悔自己早上看到那么多熟悉的面孔的时候，没有及时跟大家沟通一下。

    自己当初就不应该心存侥幸，觉得可能是只有自己才知道朝廷要加税的消息一样。

    想一想就知道，这个世界上没有那么好的事情嘛。

    “确实是，大家一窝蜂的都在那里抛售，一下就把其他人给吓坏了。要说长安城的富商还是很多的，如果我们讲究一下技巧的话，场面确实不会跟现在这么被动。”

    看着还在不断下跌的股票价格，长孙冲的心都在滴血。

    每一个数字背后，都是代表了白花花的银子啊。

    原本他还想着长孙家能够靠着股票大挣一笔，把今年商业上整体不佳的局面给扭转开来，谁知道居然会是这么一副场景，实在是太让人难受了。

    “长孙兄，你说交易所里股票价格下跌的这么厉害，朝廷有没有可能临时推迟或者取消加税的措施？

    我听说户部尚书唐俭会向陛下提出这个加税的措施，最主要的原因就是这段时间交易所里面的股票上涨的太快了，搞得人心都躁动了。”

    加税是今天股市大跌的导火线，此时此刻，郑海开始寄希望于朝廷可不可以取消加税的措施，或者只是实施一部分的措施。

    这样的话，他手中的股票才有可能卖得出去。

    按照后世的场景来看，大唐股票交易所里面大部分的股票，相当于都是躺在跌停板了，想卖都卖不出去。

    虽然如今没有涨跌幅限制，但是没有人出手购买的话，你手中的股票根本就没有机会成交。

    “不好说！要看陛下如何看待这个问题了！但是眼下股票的价格波动这么的激烈，朝廷多少应该也会考虑一下百姓们的心声。

    这交易所里面，买了股票的可不是只有我们这些人，长安城不少百姓也都或多或少的买了一些。到时候要是一个不注意，说不定就出乱子了呢，这绝对不是唐俭希望看到的场景。”

    长孙冲自然也是希望郑海说的事情能够发生，但是这却是已经超出他的掌控范围了。

    除非他阿耶长孙无忌亲自出马，才有可能说服李世民。

    ……

    长安城的冬天，虽然太阳高高挂起，但是却是让人感受不到什么温暖。

    陈锦醉醺醺的来到了大唐股票交易中心，看到那一个个很不熟悉的数字，心中一片冰凉。

    完了！

    自己的股票已经全部跌了一半不止！

    如果只是早期买的那些股票，那还没什么，哪怕是下跌了，也基本上还能不亏本。

    最关键是他早期挣了点钱之后，觉得股市里头的钱太好挣了，然后一下子就将全部身家都压在了股市之中，不断的在高位时点买下了许多股票。

    如今，这些股票的下跌，直接就把他自己的本钱全部都亏光了，甚至还把一些抵押借贷回来的钱财也亏掉了一些。

    不客气的说，一日之间，他陈锦就从长安城小有名气的商家变成了家产负数的倒霉蛋。

    下午会反弹的，一定会反弹的。

    靠着这个信念支撑着，陈锦眼睛一转不转的盯着交易员后方的牌板。

    可是，局面压根就没有朝着他希望的方向发展。

    虽然下午的跌幅没有上午那么猛烈了，但是每时每刻都在下跌，这个趋势却是一点都没有改变。

    眼看着自己的股票价值越来越低，亏损的越来越厉害。

    陈锦的心，哇凉哇凉！

    怎么会这样呢？

    不应该啊！

    这不是自己想要的结局啊。

    陈锦整个人都恍惚了起来。

    自己完了！

    所有的铺子、房子都抵押给牙行了，还跟钱庄借了钱，这些钱如果全部都亏没了，那么哪怕是自己想要翻身，也没有本钱了。

    最关键是他压根就接受不了这个局面啊。

    陈锦心灰意冷，麻木的朝着楼梯口走去。

    一步、两步、三步……

    交易所里头，没有人注意到陈锦的动静。

    大家都自顾不暇，谁有心情去管别人呢？

    “嘭！”

    当交易所门口传来一声不算响亮的声音，伴随而来的是阵阵尖叫。

    “有人跳楼了！”

    “有人跳楼了啊！”

    “有一个人被砸中了，快来救人啊！”

    站在门口的人看到一个黑影从天而降，紧接着眼前就出现了一滩血迹。

    更加倒霉的是，刚好一个人站在那里被砸中了，然后连哼都没有哼一声，就跟着倒下了。

    这一幕，给交易所里头的众人带来了巨大的冲击。

    所有的人都从大厅里面涌了出来，看看外面发生的这一幕。

    因为买股票亏损而跳楼，这是大唐首次发生的事情。

    不过，血淋淋的场景却是让刚刚许多心灰意冷的人，一下子就清醒了过来。

    好死不如赖活着！

    哪怕是股票亏损了，自己也不能跟这个家伙一样去跳楼。

    那死法，实在是太惨了！

    很快的，大唐股票交易所有人跳楼了，这个消息立马就传播了开来。

    而大唐股票交易所管理处也是第一次碰到这个情况，立马就宣布了暂定交易。

    反正现在也没有人交易了！

    ……

    颐和园就在作坊城边缘。

    大唐股票交易所也在作坊城。

    可以说，两者的直线距离其实就只有几里路。

    这里发生的事情，很快就可以传到颐和园，传到李世民耳中。

    “陛下，百骑司刚刚传来消息，大唐股票交易所里头，有一名商人从楼顶上跳了下来，连带着下面的一名百姓，两人都死了。”

    李忠想到自己也买了不少东太平洋公司的股票，心中莫名的有一种兔死狐悲的感觉。

    这些人股票亏了受不了，跳楼了。

    自己的股票也亏了一大截，却是还要继续好好的干活，一点都不能让李世民感受到自己跟往日有什么不同。

    这实在是太难了。

    “上午股票大跌，下午还是继续在跌吗？”

    中午的时候，李世民已经听李忠汇报过了一次大唐股票交易所里面发生的事情。

    “是的，下午的跌幅虽然没有上午那么大，但是还是在不断的下跌。按照目前的价格，只要不是在一个月以前买的股票，百分百全部都亏损了。哪怕是在一个月前买的股票，大部分也都开始出现亏损了。”

    这个消息基本上都不需要怎么去调查，李忠只要知道现在的股票价格，就能得出这个结论。

    谁让他自己就是茁壮成长的韭菜之一呢？

    “户部准备实施的加税措施，力度并不是很大，这股票下跌幅度这么大，也太夸张了吧？”

    李世民显然不是很能理解简单的一个点的交易税，外加一成的利得税，怎么就会把股票价格打压成现在这个样子，甚至还有商家因为股票下跌而跳楼。

    大唐自从南山建工开始修建观狮山书院格物大厦以来，已经有好几座高楼了，但是在此之前，还没有出现一例跳楼的案例。

    结果这个场面今天被打破了。

    “陛下，今天有许多勋贵子弟大手笔的抛售股票，带动了股票的大面积下跌和大家的恐慌情绪，进而导致大家对股票市场失去了信心。依我看，哪怕是朝廷决定取消实施加税措施，股票价格一时半刻也是恢复不起来了。”

    “这加税的方案虽然没有正式公布，但是户部原本打算只是在贞观十八年一月开始先实施交易税，后面再看情况择机实施利得税。这些勋贵既然能够提前获得消息，这个细节对他们来说应该也不难获得啊。”

    李世民虽然对勋贵子弟提前知道朝中消息有点不满，但是也知道这是很难避免的事情。

    只是他还是想不通，这么一则明年才开始实施的加税方案，威力怎么就那么大了？

    “可能是因为前期股票价格上涨的太快了，许多人都获得了不少的利润，想要快速的把这个利润套现出来，结果大家都这么想，就变成踩踏事故一样，股票价格直接崩盘了”

    “兰和，你去把唐尚书和玄龄他们叫过来，朕有事商讨！”

    长安城发生了这么大的事情，李世民自然不能什么都不管。

    只是，现在管起来，也不见得有什么用啊。

