    “不用再担心这个问题，我们很快就能遇上‘北方之王’。”

    这个时候，艾德雯娜语气肯定地说道。

    安德森和莫贝特同时看向了她：“为什么？”

    “我进来之前，游记粘连的部位就已经只剩几页。”艾德雯娜看向西法等人，““而现在，你们也进来了，找到了营地，必然有更多的页数翻过，故事即将结尾。”

    嗯，跟我的猜测差不多.......西法微不可察地轻轻点头。

    “你听说过图铎帝国，特伦索斯特帝国吗？”

    坐到火堆边后，维持着人设的克莱恩没有拐弯抹角，直接询问莫贝特.索罗亚斯德。

    莫贝特摇起了脑袋：“没有，艾德雯娜已经问过我，呵，在我那个年代，图铎、特伦索斯特和我们索罗亚斯德家族一样，是所罗门帝国的大贵族，效忠着‘黑皇帝’。”

    “除了你们，所罗门帝国还有哪些贵族？”克莱恩继续提问。

    “很多很多。”

    “奥古斯都，亚伯拉罕，查拉图，等等，等等，我那个年代，黑夜教会的死敌是战神教会，是南大陆的艾格斯家族，风暴之主、永恒烈阳、知识与智慧之神教会则彼此对抗，都希望获得所罗门帝国的支持。”

    停顿两秒，莫贝特表情逐渐变得肃穆：“那时候，神灵行于地上，而非星界。”

    神灵行于大地，无需降临？

    所罗门帝国的时代，那是第四纪初期，所以这位莫贝特先生，来自于第四纪？

    好家伙，这是个活生生的‘古人’啊。

    不过，我连巨人和精灵都见到了，见到一个第四纪初期的人类似乎也没什么特别的。

    西法接着又想到，原来星界对应着神灵，那应该是远高于现实的世界，而不像灵界仍然跟现实重叠，也正因为如此，现在的神灵才需要‘降临’，方能行于大地。

    “我知道你们对神灵行于地上这件事情并不太相信，很难接受，就像艾德雯娜之前一样，呵呵，我可以举两个例子，位于帕苏岛的‘风暴之渊’和安曼达山脉的‘深黯天国’，分别是‘风暴之主’和‘黑夜女神’的神国，位于地上的神国，与现实世界只隔了一座虚幻‘大门’的神国！”

    见众人不太相信的样子，莫贝特笑了两声继续说道。

    位于地上的神国...

    啧啧，这种言论如果流传到现实世界里，传播者估计会被捉起来打上异端的名号，然后烧死吧。看来那个年代确实混乱黑暗，人神混居，比现在只怕要可怕百倍千倍。

    西法朝旁边的达尼兹看了眼，看见他有些茫然和恐惧，西法不觉奇怪，对于这个世界的‘居民’来说，这个时代神明的信仰深深烙印在骨子里，神明高高在上，他们是无法想像神明无需降临，便行走于大地的场景。

    这个时候，山洞外面，那位精灵歌声走了进来，一脸不屑地说：“不要提那个伪神，风暴的权柄只属于我们精灵的王！”

    她的嗓音非常甜美，让人不禁想要亲近，可语气却充满愤怒和暴躁，好像一言不和，就会给你来上几箭。

    “到你了！”夏塔丝收回看向莫贝特的视线，对龙泽尔说道。

    龙泽尔仍然有些恍惚，拨起直剑，一步步走向了洞穴外面。

    接下来，克莱恩又询问了夏塔丝这个精灵有关‘天灾女王’高希纳姆一事，得到了祂是精灵一族王后的答案。

    随后两人又达成了一项交易，克莱恩以一只黄金酒杯交换‘海洋歌者’的魔药配方。

    当克莱恩提到在精灵遗迹里，发现一些壁画，讲述精灵王与远古太阳神战斗的情景时，西法通过他的描述，印证了一件事情。

    那就是，克莱恩描述的精灵王壁画，跟他在‘废墟之海’共同梦境里看到的，那有东方风格脸孔，手持天灾长矛，脚踩海浪，不知道跟谁在战斗的男子，就是精灵一族的王！

    从这不难看出，精灵王在与远古太阳神一战之后陨落了，其后，那条途径的真神，才由现在的‘风暴之主’顶替！

    而自己从梦境中带出的长矛碎片，和精灵王有关，和‘风暴’这条途径有关。

    如果把它献祭给‘风暴之主’，不知道是否能获得一些好处，嗯，例如‘铁血骑士’配方？可‘风暴’和‘猎人’也不是相邻途径啊，‘风暴之主’手中大概率不会有这条途径的配方。

    西法正思考间，突然听到那个苦修士嘶哑说道：“不，祂不只是太阳神。祂是我们的主，万物的父亲，伟大的根源。”

    “祂不是在和精灵王战斗，只是在收回属于自己的权柄。”

    万物的父亲，伟大的根源？

    这是什么意思？

    西法略感苦恼地朝克莱恩看去，他对这个世界的历史，以及埋藏在历史里的真相知道得不多。或许以后‘神秘之书’的权限提高了，可以从过往注视者们的留言里获得相关的知识，但现在，这方面他认为克莱恩应该知道得更多一些。

    但这时，夏塔丝一下站起，拉起长弓，箭尖对准了苦修士。

    不愧是‘风暴’途径，一言不合就开打！

    西法刚想用之前的方法让精灵冷静，就见一只巨大的灰蓝色手掌挡在了箭尖的前面。

    “好了，斯诺曼不要再说了，你知道的，夏塔丝是一个喜欢用动作代替语言的精灵。”格罗塞尔对苦修士说道。

    被他所阻止，女精灵哼了一声，这才重新坐下。

    格罗塞尔则用竖直独眼环视一圈，呵呵笑道：“那我也讲一下我的经历吧。”

    接下来，这位巨人讲述了自己来自‘巨人王庭’，他是‘衰败森林’的看守者之一，那里埋藏了巨人王的父亲和母亲。

    在巨人讲述完毕之后，克莱恩又和莫贝特关流了关于‘渎神者’阿蒙一事，当克莱恩提出‘萨斯利尔’这个名字时，那个苦修士再次开口，证实了‘萨斯利尔’是‘暗天使’，是天使之王的首领！

    而当克莱恩问到还有哪些天使之王时，苦修士沉默了几秒，然后才道：“还有，‘空想天使’亚当....”

    就在这个时候，整座山洞霍然摇晃，西法之前感受到的那股疯狂且暴虐的气息，以极快的速度接近降临！

    ‘北方之王’尤里斯安来了！

