    第101章 老公，我爸没为难你吧？

    “那个...”

    柳君浩看着林星宇，有点不好意思开口。

    “岳父，您有什么事情，尽管说。”

    林星宇看出岳父犹豫之色，他微微一笑。

    “你今天做的那些菜，很美味。”

    “你以前学过做菜？”

    “额，岳父，这到没有。”

    “以前父母忙的时候，他们没时间做饭菜，所以我就在家里做饭菜，等父母回来吃。”

    “这一来二去，厨艺就提升了。”

    “原来是这样。”

    “岳父喜欢的话，我可以给岳父写一份菜单，到时候岳父可以按照我写的菜单，来炒菜什么的。”

    “好。”

    柳君浩一听这话，面色一喜。

    “你稍等，我去给你准备笔记本。”

    说完，柳君浩就去拿笔记本去了。

    看着岳父在寻找笔记本，林星宇暗中猜想。

    岳父想要菜单，难道是想要做菜那些给岳母吃？

    他也听老婆说过，岳父跟张爷爷在家里，有些时候，基本上都是张爷爷做饭菜那些。

    岳父的话，很少下厨。

    如今想要菜单，完全有可能，是想给岳母做菜，让岳母尝尝他的手艺。

    这样也好。

    如果能让岳父岳母的感情，回到从前那样，那也挺不错的。

    “来，笔记本还有笔在这里。”

    很快，柳君浩就找到了，将手中的笔记本和笔，递给了林星宇。

    “好的，岳父，你稍等一会。”

    接过笔记本和笔后，林星宇开始在上面写着菜单。

    柳君浩在一盘看着，发现自家这个女婿，还写得一手好字。

    满意的点了点头。

    大概过去半个多小时后，林星宇合上笔记本。

    将其递给岳父。

    “岳父，这上面，我一共写了二十多道菜。”

    “平时岳父可以按照我写的来做。”

    “当然，要是有什么事情，也可以问我。”

    “女婿一定会好好告诉您的。”

    “哈哈，那感情好。”

    柳君浩接过笔记本，满意的笑了。

    如今，有了女婿写的菜单，只要自己好好学。

    虽然不说厨艺，能比得上女婿，但是学会了之后，肯定要比自己以前的厨艺好很多。

    到那个时候，做好饭菜，带过去，给郑琇晶尝尝。

    那个时候的郑琇晶肯定会大吃一惊的。

    “那个...关于这件事情，记得帮我保密。”

    “放心吧，岳父，我一定保密。”

    见岳父这般说，林星宇更加肯定。

    岳父就是想做菜，给岳母吃。

    这样的话，那么自己这个当女婿的，肯定要帮岳父保密。

    “好了，今天麻烦你了，我们先下去吧。”

    “岳父，不麻烦的。”

    将笔记本放在书桌上，随后二人一起离开了书房。

    楼下，柳诗芸看到父亲跟老公下来了。

    看他们的脸色，父亲好像没有为难林星宇。

    这让柳诗芸送了一口气。

    她拉着林星宇，坐在自己的身旁，小声问道：“老公，爸没有为难你吧？”

    “岳父怎么可能为难我呢，刚才我们在书房里，聊了一会。”

    “噢噢，这样啊，那就好。”

    柳君浩看着女儿的小动作，他如何不知。

    他无奈的摇了摇头。

    果然啊，嫁出去的女儿，泼出去的水。

    难道在女儿的眼里，自己这个爸爸，就是坏人吗？

    以前还是小棉袄，现在却漏风了。

    哎。

    老父亲很无奈。

    当天夜里，柳诗芸靠在林星宇的怀里，娇声道：‘老公，今天你跟我爸去书房里，我爸真的没有为难你？’

    林星宇躺在床上，将柳诗芸的身体抱住，温柔道：‘爸真的没为难我。’

    “你要是继续问，爸知道了，肯定会伤心的。”

    “哼，要是我爸为难你，我就骂他。”

    “哈哈，其实今天，岳父叫我去书房，最主要的事，让我写一份菜单。”

    “菜单？我爸想要学做饭？”

    “对，我猜想，岳父要菜单，应该是跟岳母做菜，让岳母尝尝。”

    “这件事情，我们知道就行了，别告诉岳母，岳父肯定想要给岳母一个惊喜。”

    “原来是这样啊，那就没事了，我肯定会保密的。”

    之所以告诉柳诗芸，也是现在柳诗芸在追问。

    要是不告诉老婆真正的原因，只怕老婆今晚觉都睡不好了。

    所以林星宇选择告诉她。

    再说了，柳诗芸是自己的老婆，自己告诉枕边人，也不算泄密吧？

    只要不让岳母知道，那就完全ok。

    第二天中午，一家人吃着午饭。

    郑琇晶看着女儿和女婿。

    “你们住的那栋别墅，也挺大的。”

    “实在不行的话，就找个阿姨。”

    “这样的话，平时也可以帮你们做做饭，打扫打扫卫生什么的。”

    “孩子不放心，还是自己带，这样的话，你们也不会太辛苦。”

    “好的，妈，我们知道了。”林星宇点头。

    至于到底请不请阿姨的话，等回去再考虑考虑。

    这件事情，他需要跟柳诗芸一起共同决定。

    吃完午饭，收拾完碗筷后。

    柳诗芸就在自己的房间里，收拾做东西。

    用不着的就不用带，能用上的就带着。

    至于以前的衣服，有一些她现在都穿不上了，看了也伤心。

    一点左右，收拾好了行李那些。

    郑琇晶，柳诗芸，林星宇三人，带着宝宝们，也离开了柳君浩的别墅。

    车库前，柳君浩看着婴儿车里的两个宝宝，还有自己的女儿。

    他十分的不舍。

    毕竟，女儿这次回去了，下一次还不知道什么时候，才会带着可爱的小家伙，再来家里。

    “你们要是有空的话，就带孩子们回来看看，家里房间多，有住的地方。”

    柳君浩还是忍不住的提醒了一句。

    “爸，我知道了。”

    看着他们上车了。

    柳君浩叹了一口气。

    “丫头，你有爸的联系方式，平时在家里，多拍点宝宝们的视频，发给爸，让爸看看。”

    “别一回去了，就忘记这件事情了。”

    “星宇，你也记住了。”

    “岳父，您放心，我们一定会多拍点宝宝们的视频，发给你看的。”

    “爸，那我们就走了哟。”

    “路上注意安全，开车慢点。”

    “好。”

    林星宇坐在驾驶位，发动车子，缓缓驶出了车库。

    “爸，拜拜。”

    “拜拜。”

    就这样，柳君浩目送林星宇的车子，离开了别墅。

    哎。

    他幽幽一叹。

    “老爷，夫人，小姐，姑爷，他们都走了，外面天气冷，当心着凉。”

    (本章完)

