
面对杀戮之鸦的威胁，萨妮丝毫没有理会，自然之力化作藤蔓，将赫希牢牢束缚起来。　　紧接着，萨妮又挥洒出一枚种子。　　绿色种子落在地面后，片刻便生长出一株柳树，纤细柔软的柳条，如同鞭子般挥舞起来，抽打着赫希。　　“住手！你不能这样对我……”　　被束缚的赫希，在柳条抽打下发出声声怪叫，声色俱厉道“：神祇的威严不容侵犯，你敢冒犯我，必将在无尽痛苦中忏悔……”　　啪啪啪！　　萨妮根本没有听赫希说什么，柳条已经从四面八方抽打过去，噼里啪啦的声音顿时响起，这种程度的攻击，未必对赫希造成太大伤害，但侮辱性无疑很强。　　“果然，要用魔法打败魔法……”　　恩佐脸上浮现一抹轻笑，心底忽然想起这句话，在萨妮狠狠教训了赫希一番后，他才出声制止。　　“够了，萨妮。”　　恩佐轻声开口，招手将萨妮收回体内，同时由自然之力凝聚的藤蔓，也化作绿色光芒消逝。　　啪叽！　　杀戮之鸦落在了地上，显得异常狼狈，赫希眼珠里透着明显的强烈不甘，可却不敢再出言不逊。　　“如果你想偿还今天的耻辱，那就尽可能变得强大吧！”随后，恩佐又说了一句，接着将杀戮之鸦赫希也收回体内。　　“杀戮印记已经凝聚，也该回格罗营地一趟了。”恩佐转过身，将目光眺望远方，眼眸中光泽闪烁，喃喃道“：作为杀戮之神从上古时代遗留的信徒，普利所掌握关于神性的情报肯定不止于此。”　　“接下来该怎么做，还需要好好谋划一番才行！”　　恩佐心底思索片刻，决定回归格罗营地。　　半小时后，格罗营地。　　离开半个多月时间，营地的氛围依旧十分压抑，由于地窟蛇爪族入侵，导致大量巫师逃离这里，失去唯一拥有修复巫阵能力的科里巫师，导致此刻营地的结界依旧处于破损状态。　　不得已之下，尤杜拉只能在营地外设置一些防御。　　顶部尖锐的木桩，被斜着插入地下，由原木搭建的围栏将营地围住，防止骷髅与行尸入侵，但这种程度的防御工事，也只能抵挡那些最低级的死灵生物。　　看似坚固的原木围栏，根本挡不住金属骷髅的进攻。　　更何况，一旦血月降临，死灵生物都将陷入疯狂，大批骷髅前仆后继的情况下，原木围栏很快就会被跨越，半个月时间里，营地已经有过三次差点沦陷的经历。　　所幸，格罗营地还有尤杜拉这位一阶巅峰巫师坐镇，才让那些凡人土著免于被死灵生物屠戮！　　“这就是弱小者的悲哀啊......”　　不远处，恩佐站在一处高坡上，望着前方的格罗营地，有些感慨的摇了摇头，相比于巫师文明统治的大陆，失落大陆对于凡人来说更加危险。　　依附于强大势力或许会让他们失去自由，但失去保护的情况下，却让他们在这片土地生存都成了一种奢望。　　随后，恩佐进入格罗营地。　　正在营地周围巡逻的土著们，都认识恩佐，所以见到这位曾拯救营地的巫师，都没有阻拦，恩佐快步来到一处完整建筑内，见到了尤杜拉。　　“你回来了？”尤杜拉望见恩佐，眼眸闪过一抹惊喜。　　格罗营地最主要的结界被破坏，再加上失去一半的守护巫师，早已让这里处于岌岌可危的状态，恩佐回归无疑令她十分惊喜。　　“恩佐阁下这么快就回来了。”　　这时，旁边传来一个沙哑声音，普利浑浊的眼眸中迸发出一抹精芒，喃喃道“：难道你已经凝结了杀戮印记？”　　在普利的计划之中，恩佐就是杀戮之神的躯壳。　　因此，在杀戮神殿开启之前，躯壳的力量越强越好，在神性力量的驱使下，恩佐第一步就是凝聚杀戮印记，成为一位杀戮之子。　　“很遗憾，让普利先生失望了。”　　恩佐摇了摇头，皱起眉头，叹息道“：在荒原上狩猎半个月时间，可我依旧没有凝聚你说的杀戮印记。”　　面对普利的询问，恩佐并未说实话。　　他这次回归格罗营地，是为了获取更多与神性有关的情报，因此自然不会轻易将自己的底牌透露。　　“没有凝聚杀戮印记！？”　　普利皱起眉头，语气凝重了一分，质疑道“：足够的杀戮之力可以让神性蜕变成印记，如果恩佐阁下的确在荒原上狩猎半个月时间，体内的神性应该不可能毫无变化才对啊！”　　“我也不清楚什么原因，不过事实的确如此。”　　恩佐眸光一闪，耸了耸肩，无奈道“：我离开格罗营地的这段时间里，在荒原上杀死的行尸与骷髅至少超过一万，可身上的神性却丝毫没有转化成印记的预兆。”　　“怎么会这样？”普利脸色微变，低声喃喃道。　　“会不会是凝聚杀戮印记，还需要其它某些条件？”恩佐试探着问道。　　“其它某些条件？”　　普利脸色变幻，迟疑道“：难道是恩佐阁下体内的神性过于微弱，因此不足以凝聚印记？”　　恩佐眼眸微闪，脸上却不动声色。　　“根据先祖留下的族训，杀戮之神陨落后，留下无数道神性，每一道神性的强弱不同，但彼此间存在相互吞噬的特性。”　　普利沉吟片刻，开口道“：如果恩佐阁下体内的神性迟迟无法形成印记，不如考虑再吞噬一些神性，来增强自身的实力！”　　“吞噬其他人的神性？”　　“没错，就是这样！”　　普利缓缓点头，沉声道“：杀戮之神陨落在遗弃之地，这里遗落大量神性，无尽岁月流逝，很多神性已经找到了宿主！”　　“其中依靠神性力量，成功凝聚印记者被称之为[杀戮之子]，每一位杀戮之子都有继承杀戮之神遗留一切的资格，因此先天就是竞争者！”　　“杀戮之子！”　　恩佐眸子一眯，道“：杀戮之子相互之间可以掠夺对方的神性，以此壮大自己的力量？”　　普利点了点头，道“：严格来说，在未凝聚杀戮印记之前，恩佐阁下还不能被称之为杀戮之子，但神性已经寄宿在你的体内，因此恩佐阁下同样拥有掠夺神性的能力！”　　恩佐抚摸着下巴，眼眸中浮现思索的光泽。　　这时，普利继续蛊惑道“：如果恩佐阁下想获得更多的力量，不如考虑掠夺其他杀戮之子的神性，因为只有这样，你才能尽快凝聚杀戮印记，从而在争夺杀戮之神遗留的道路上领先一步！”　　“那……我该如何寻找杀戮之子？”　　恩佐假意做出犹豫之色，心底却异常冷静。　　他回归格罗营地，就是为了获取更多情报，因此才隐瞒杀戮之鸦与印记的事情，驱使普利透露出自己所了解关于杀戮之神的信息。　　“这很简单！”　　见恩佐有些犹豫，普利连忙道“：遗失之地的杀戮之子很多，那些占据一方的强者几乎都是依靠神性的力量，比如所幽光城领主，乱石墓穴的骷髅王，哭泣森林的双头食人魔，腐败沼泽的疯巫师……”　　普利一连着说出好几个名字，都是拥有神性的杀戮之子，这些强者在遗弃之地据守一方，都拥有不小的势力，彼此间却又相互忌惮。　　恩佐眼眸闪烁，在普利介绍这些杀戮之子的时候，用芯片记录信息，纳入数据情报库。　　半晌后，普利才讲述完毕。　　“普利先生说的这些人，可都是遗弃之地的顶级强者！”恩佐抬起头，语气透着一丝淡漠。　　普利口中这些拥有神性的杀戮之子，每一个都是强大存在，其中最弱者是二阶巫师，而乱石墓穴的骷髅王，哭泣森林的双头食人魔，更是达到三阶生命体的程度！　　“……能成为杀戮之子的存在，很难出现弱者。”普利沉默片刻，缓缓开口道“：是否去掠夺神性，最终决定权在于恩佐阁下！”　　恩佐眼眸闪烁，心底微微冷笑。　　普利脸上的表情看似淡定，但实际上内心恐怕紧张万分，他将部族守护万年的神性交给恩佐，本身已经是一场豪赌，如果现在中途而废，无疑令他的谋划彻底失败。　　“我会考虑你的建议。”半晌后，恩佐淡声道。　　普利脸色微微犹豫，最终却没有再说什么。　　“既然这样，恩佐阁下接下来有什么打算吗？”这时，旁边一直没有说话的尤杜拉开口问道。　　“我会营地只是稍作休息，并不打算长留。”恩佐摇了摇头，道“：一会儿便离开，准备继续狩猎荒原上那些游荡的死灵生物，争取凝聚杀戮印记！”　　“要离开吗……”尤杜拉脸上浮现一丝失望，轻咬着嘴唇。　　格罗营地的结界被破坏，目前处于极度虚弱状态，如果有一位二阶巫师坐镇，无疑可以提升很大的安全性，但恩佐却毫无这个想法。　　……　　半小时后，荒原上。　　原地，恩佐缓缓前行，望着一望无际的荒芜大地，眼眸中闪过思索的光泽。　　“杀戮之子……”他喃喃自语。　　在获得足够的情报后，恩佐毫不犹豫的离开了格罗营地，虽然在普利面前没有表明态度，但实际上，他的内心已经有了谋划。　　既然杀戮之子间可以掠夺对方体内的神性，那么恩佐自然不会放过这种快速提升实力的机会。　　“幽光城，乱石墓穴，腐败沼泽，哭泣森林……”　　恩佐眼眸闪烁，脑海中浮现一条条信息，每一条信息都代表一位拥有神性的杀戮之子，关于他们的情报被芯片详细整理，其中包括实力，等级与所属势力。　　“腐败沼泽，疯巫师！”　　原地，恩佐停下脚步，经过反复思索过后，他眸光一闪，做出了自己的选择。　　为了掠夺更多神性，恩佐将腐败沼泽的疯巫师作为自己的第一目标！　　“疯巫师，真实姓名未知。”　　“原本为南境大陆一阶巫师，后因违背议会律法被视为堕落巫师，为逃避惩戒带着全家来到失落大陆，意外获得神性成为杀戮之子并晋升二阶巫师！”　　“之后由于过度沉溺于杀戮，导致丧失自我意志，因此误杀伴侣与十三位亲生子嗣后彻底陷入疯癫！”　　恩佐脸色平静，望着眼前浮现关于疯巫师的情报，之所以选择疯巫师作为第一目标，他也是经过深思熟虑。　　首先，是疯巫师的实力，在所有杀戮之子中属于最弱阶层，只有二阶巫师的程度，相比于乱石墓穴的骷髅王，与哭泣森林的双头食人魔相比，肯定更容易对付。　　其次，由于疯巫师过度沉溺于杀戮印记的力量，本身目前已经处于疯癫状态，因此独自生活在腐败沼泽，不像幽光城领主那样掌握着一股庞大势力。　　综合考虑之下，疯巫师似乎成了最好的目标！　　“斯维因！”　　恩佐低声呼唤一句，体内一只虚幻乌鸦飞了出来，羽毛逐渐丰满，化作提诺斯乌鸦。　　“终于想到我了吗？恩佐！”　　斯维因一出来，便落在恩佐肩膀，歪着脑袋左顾右盼，道“：这是那里？好荒凉的地方啊！”　　“这里是失落大陆。”　　恩佐轻声回答，接着道“：怎么样？感觉有什么不舒服的地方吗？”　　“没有呀，一切都很好！”斯维因摇了摇脑袋，表示自己很好。　　恩佐微微点头，脸上若有所思。　　看来，失落大陆的血月规则，对于不同层次的生命，压制力也不同，斯维因作为提诺斯乌鸦，在没有形态变幻的时候，或许连一阶生命体都不算，因此根本感受不到规则压制的力量。　　“斯维因，魔驹形态！”　　随后，恩佐命令一句，斯维因立刻变成黑色魔驹，驮着恩佐便在荒原上狂奔起来。　　“那边！”恩佐指着一个方向。　　腐败沼泽位于遗弃之地以西，与哭泣森林紧挨着，骑乘魔驹最多半个小时就可以抵达，虽然如果恩佐使用阴影之翼飞行更快一些，但为了接下来可能发生的战斗，他还是决定保持最好状态。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366535"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百零二章：掠夺目标">加入书签</a>
</div>
