    努力花钱的第七十四天   

    拍摄第一天。

    

    第一场戏是顾绒绒和单开元饰演的张裁缝的对手戏。

    

    张裁缝租了秋月一套房子, 前面是铺面，后面是住宅, 一个月要六个大洋, 这价格不算高，但这几年来因为上海裁缝走俏，张裁缝生意萧条, 自然而然也就交不起房租。

    

    “砰砰砰。”

    顾绒绒饰演的秋月一身海棠春色旗袍, 脚上踩的是红色高跟鞋，面容娇俏, 却是怒气冲冲。

    

    “开门, 老张, 我刚还瞧见你人呢, 给我出来。”

    秋月嗓门极大, 左邻右舍这时候都在吃饭, 都端着饭碗探出头来看情况。

    

    “老张这回可倒大霉了。”

    

    “估计这个月房租又交不上，这可怎么办？”

    

    众人忧心忡忡。

    

    屋子里，张裁缝听着外头叫骂, 忍不住冲出来开了门, 刘奶奶来不及拦, 只好跟在他后头。

    

    “秋小姐, 我这门板可不厚实, 禁不起您这么拍。”

    张裁缝又心虚又有些愤怒。

    

    他好面子，秋月这么上门讨房租, 简直叫他丢尽了颜面。

    

    “哟, ”秋月手插着腰, 唇角勾起，带出几分讥诮, “感情您没聋了啊。”

    

    “您讲话怎么这么脏污的？”

    张裁缝气得瞪大眼睛。

    

    “我讲话怎么啦，我讲话就是这样子，尤其是对那些犯嫌的老油子，我就是没得好话拉。”

    秋月冷笑道，“老张啊，你活这个岁数了，我看你混的也人五人六的，怎么还这么、这么小儿寒饥滴，连五六个大洋都拿不出来。”

    

    一番话把张裁缝燥得满脸通红。

    

    他本来脸就红，此时更是红的能烧起来。

    

    他这么大年纪，还被一个小辈用这种嘲笑的口吻数落，简直丢死人，更丢人的是，他还的确理亏。

    

    这欠债还钱天经地义，闹到哪里去都是这个道理。

    

    旁边刘奶奶见自己老伴这模样，既心疼又无奈，她露出一个笑容，走上前，“秋姑娘，您是个大善人，我们家老张说话犯嫌，您别和他计较。

    这钱我们肯定还，就是得过个几天，您包容包容。”

    

    秋月脸色这才好了些，她撇撇嘴，双手环抱，染着凤仙花的指甲翘起，”这才像话嘛，这回是给您面子，你们家房租可以过几天还，可是六个大洋一个都不能少的。

    “她说到这里，横了张裁缝一样，”某些个人啊，天天神气巴拉的样子，一个月挣几个钱啊，人家上海裁缝一个月几百个大洋地挣，这死脑筋是挣不了钱的。

    “   

    “晓迪，晓迪。”

    刘奶奶连连点头，满脸笑容。

    

    秋月这才满意转身离开。

    

    邵清心连忙让摄像师给了张裁缝一个近景，在拍摄到张裁缝愤怒的表情后，他心里呼出一口气，“OK！过！”

    

    这一声声音响起。

    

    片场上顿时热闹起来。

    

    有人鼓起掌声，也有助理、化妆师这时候连忙上来帮忙。

    

    单开元表情恢复的很快，从愤怒转变成了诧异，这是一条长镜头，而且还是剧组第一个镜头，单开元本来以为没个七八遍是过不了的，可没想到，顾绒绒的演技竟然这么好。

    

    从开始到结束，顾绒绒的表现非常自然，仿佛她就是秋月一样。

    

    “小顾。”

    单开元朝顾绒绒走了过去，“你是哪个学校毕业的？

    中戏还是北电？”

    

    “都不是，是北邮。”

    顾绒绒笑道。

    

    “北邮？”

    单开元愣了愣，随后他回过神来，看着顾绒绒的眼神越发惊奇，“你这演戏都是自学的？”

    

    “算是取材自现实吧。”

    顾绒绒说道。

    

    她上辈子很早就进了社会，见到的人多了，也就知道什么样的人会说什么样的话，这对她的演戏帮助很大。

    

    “那你真是有天赋。”

    单开元难以置信地夸赞了一句。

    

    仅仅只是观察生活，就能演的这么好，这简直就是老天爷在追着喂饭吃。

    

    单开元的夸赞，让剧组里其他人对顾绒绒更加刮目相看。

    

    米静怡乐呵呵对单开元道：“我就说人家姑娘不差，怎么样改观了吧？”

    

    “这年头年轻一代能有这么个演员，的确不容易。”

    单开元点头便是认同，他看向远处看着剧本的顾绒绒，沉吟道：“不过咱们现在还只是刚开始，还得看接下来这小姑娘的表现。”

    

    紧接下来半个月时间，顾绒绒的表现让单开元彻底放心了。

    

    即便顾绒绒吃穿用都是顶级奢侈品，可她并不娇气。

    

    剧组NG通宵，顾绒绒毫无怨言留下来加班加点。

    

    拍摄爆炸场面，也从不找借口要替身顶替；   

    甚至，每天都坚持找人对戏，并且还早到晚归。

    

    一个月下来，别说剧组主演们了，就是工作人员也对顾绒绒彻底服气了。

    

    “顾老师，你昨晚那么晚回来，怎么不多睡一会儿？”

    剧组女三蔡北雅刚拍完夜戏回来，在酒店门口看到顾绒绒出来，愣了下，打了个招呼问道。

    

    “不了，我今天早上有早课呢。”

    顾绒绒道，“蔡老师你通宵一晚上，早点回去休息。”

    

    “好，好。”

    蔡北雅目送顾绒绒离开，心里简直佩服不已，她侧过头对经纪人说道，“我之前还以为顾绒绒是在装敬业呢，没想到她是真敬业，昨晚她一点才回来的，这么早就去做早课，怪不得人家能拿奖呢。”

    

    经纪人白了她一眼，“你也知道啊，人家那么有钱有天赋，还那么努力，你怎么不学学？”

    

    蔡北雅被经纪人批评了一顿，不但没不高兴，反而理直气壮，“你也说了，人家有钱有天赋还努力，那我努力有什么用。”

    

    经纪人：“……”   

    顾绒绒并不知道因为自己蔡北雅和经纪人有这样一番谈论。

    

    她开着车打算去附近的公园做早课。

    

    她去公园除了做早课外，还有另外一个目的，就是去锻炼南京话。

    

    她的南京话虽然有专门的老师负责教学，但是要更真实，还是要贴近老百姓去学习比较好。

    

    “陈哥，顾绒绒出来了。”

    路边一辆面包车内，副驾驶座上的助理连忙推了推在打瞌睡的狗仔陈志仪。

    

    陈志仪一个精神抖擞，瞬间清醒了。

    

    他抹了一把脸，问道：“哪呢？”

    

    “就是那辆宝马！”

    助理指着不远处的宝马车，说道，“我亲眼看见她刚开出去。”

    

    “行，老子这就跟上。”

    陈志仪立刻说道。

    

    他昨天收到助理的消息，顾绒绒每天都一大早离开酒店去公园，这在陈志仪看来，很显然就是去公园密会男朋友的。

    

    如今顾绒绒正当红，这要是能拍到照片，今年的KPI不用担心了。

    

    “小顾，来了啊。”

    顾绒绒刚到，就有好几个打太极拳的老爷爷老奶奶招呼，“吃饭了没？”

    

    “吃了，您几位呢？”

    顾绒绒笑眯眯问道，“今儿个是打二十四式太极拳啊？”

    

    “我们也吃了。”

    一位老奶奶说道，“是啊，过几天我们要和隔壁夕阳队的PK，我们打算就用这套了。”

    

    顾绒绒道：“那您几位好好练，我看好你们肯定能赢。”

    

    她和他们一番寒暄。

    

    顾绒绒以前经过跳广场舞的大爷大妈时都是匆匆路过，直到最近她才知道，原来广场舞大爷大妈们的竞争也激烈着呢，光是比赛，一个月都能有好几回，而且还会嫌弃撞歌撞衫。

    

    可以说，竞争丝毫不逊色于年轻人。

    

    她去做了一会早课，片刻过后就过来和这群老大爷老大妈拉家常，聊天说事。

    

    陈志仪和助理好不容易在公园里找到她，摄像机都一路开着，看到的却是顾绒绒完美地打入了大爷大妈圈子里的这一幕。

    

    陈志仪指着不远处几个年纪加起来都快超过六百的大爷大妈，“这就是你挖掘到的料？”

    

    助理嘴巴张了张，他艰难地试图解释，“兴许那个男人还没来呢？”

    

    “好，那我在这里等。”

    陈志仪咬牙说道。

    

    他都已经事先在微博上放出风声，说今天会爆出一个大瓜，总不能现在就放弃。

    

    然而，陈志仪两人等到日上三竿，顾绒绒和老大爷大妈从隔壁小区8梯208户那婆媳关系，说到最近猪肉价格下跌，都没见有什么男人过来。

    

    整个公园里，最年轻的男人恐怕就是他们两个了。

    

    “大爷大妈，我有事先走了，您几位好好练，赶明儿我去给你们加油去。”

    顾绒绒对大爷大妈挥了挥手，收拾了东西直接走人了。

    

    眼瞅着顾绒绒都要离开了。

    

    助理脸色有些发白了。

    

    “瞧你干的好事！”

    陈志仪咬牙切齿。

    

    “我也不知道她每天早上来公园就是为了陪这些大爷大妈聊天啊。”

    助理一脸委屈。

    

    陈志仪瞪了他一眼，他心里满腹怒气，但现在不是发脾气的时候。

    

    今天的稿子还是得发。

    

    陈志仪上去找了大爷大妈们打听了下顾绒绒的来意，在得知顾绒绒是来学南京话的时候，陈志仪脸上浮现出了惊讶神色。

    

    下午一点。

    

    早就等的不耐烦的网友们纷纷在“娱乐八卦说”的微博下面催更。

    

    这个营销号经常放出不少猛料，昨天放出风声，说今天会爆出一个当红女明星的大瓜出来，因此，吊足了不少吃瓜路人的胃口。

    

    而不少女明星的粉丝则是心惊胆战，唯恐自家姐姐被爆出什么黑料来。

    

    圈内关于这当红女明星的揣测更是满天飞。

    

    有说蔡北雅的，又说周绵的，但更多的人认为是顾绒绒。

    

    因为营销号提醒了该女明星很有钱，有钱这个特点几乎和顾绒绒这个名字画了等号。

    

    林素作为一个靠谱的经纪人，在看到消息后，立刻就赶来找了顾绒绒。

    

    “顾老师，网上这事您听说了嘛？”

    

    顾绒绒刚拍完戏，看了眼手机页面后，她乐了，“这说的是我？

    我怎么不知道我最近有什么料？”

    

    听见这话，林素心里松了口气，顾老师还是有分寸的，既然这么说，就说明这事应该是个意外或者是误会。

    

    她刚要放下心来，就看到《娱乐八卦说》更新了。

    

    ——震惊，当红女明星顾绒绒早早到公园，竟然是为了见他……   

    下面是个视频。

    

    林素吓了一跳，雪绒花们更是都吓得不轻。

    

    这难道今天爆出的真是他们姐姐的恋情瓜。

    

    林素连忙把视频点开。

    

    她紧张的手掌心都出汗了，顾绒绒自己都开始怀疑自己是不是不小心被拍到和某个陌生男子擦肩而过的场面，而后被捕风捉影了。

    

    视频一打开。

    

    一个戴着口罩和帽子的男人对着镜头说话，“娱乐八卦说，大家好，我是你们八卦哥，今天我就来表扬下敬业勤奋的顾绒绒女士，这最近顾老师不是拍了一部电影，饰演的角色是南京人吗？

    八卦哥就拍到，顾老师每天都一大早到公园里和老人家们聊天学习南京话……”   

    “噗——”   

    “咳咳……”   

    不知道有多少提心吊胆或者纯粹来看热闹的网友们，在陈志仪的骚操作面前闪歪了腰。

    

    ——这就是你说的大瓜？

    

    ——博主你拍的真好，你家在哪里？

    我给你寄点土特产？

    

    ——你完了你博主，我心脏病吓发作了，没个百万十万我不起来了。

    

    ……   

    林素沉默地和顾绒绒对视了一眼。

    

    “这事怎么处理？”

    林素清了清嗓子，问道。

    

    顾绒绒唇角抽搐，“由他去吧，反正也能给咱们电影增加点名气。”

    

    “那我就冷处理这件事。”

    林素道。

    

    顾绒绒点了点头，她走出几步后，又站住脚步，“这博主叫什么？

    “   

    “娱乐八卦说。”

    林素看了一眼后，说道。

    

    顾绒绒点点头，拿出手机搜了下，将那个微博转发给了傅怀，唇角露出一丝坏笑。

    

    

