    “说吧，你们因为什么打架？”周漪板着脸问到。

    “周姐，好了别吓唬我室友了。”玄若君看着带着面具面色冷酷的周漪无奈的说到。

    “哎，你这小子总是这样，就不能给我点面子吗？”周漪无奈的摇摇头，明显她已经习惯了玄若君这样的行为。

    “好啦，周姐不多说了我俩去跑步了。”玄若君说完拉着王冬就走。

    “哎真拿你小子没办法。”

    一旁的王冬问到：“你认识咱们班主任？还很熟？”

    “当然。”

    “所以为什么咱俩还要跑啊！”100圈对于王冬来说完全是小意思，只不过他实在是不想出汗。

    “跟着我就对了，我从有记忆开始就认识咱们班主任，你还能比我了解不成？”

    “所以，咱们周老师是你妈？”王冬想了想从有记忆开始，没毛病啊。

    “噗，王冬那还真是想象力丰富啊，这话要是让周姐听到，你就准备负重跑一晚上吧。”

    一百圈对于王冬和玄若君来说简直小菜一碟，很快二人就已经在终点等着了。

    玄若君看着深色疲惫，已经快要虚脱了的霍雨浩。哎，不得不说霍雨浩的意志力真的很顽强，作为一个领袖而言这是不可或缺的条件，但是可惜了为了我的第二阶段任务这班长之位我就收下了。

    “王东你现在这里休息，我去买两个橘子。”玄若君拍了拍王冬肩膀转身向着跑步的学生们走去。

    “什么意思？这学院里哪有什么卖橘子的？”王冬不明所以的看着远去的玄若君绞尽脑汁也没明白其中的含义。

    玄若君走到已经累的动作变的机械化的霍雨浩身边。“累了，就交给我吧。”

    说完玄若君就把霍雨浩背上了自己后背之上。光速飞奔，紧紧几分钟的时间就把他剩下的圈数全部跑完。

    “原来你刚刚还没用全力啊。”王冬一脸不爽的说到，在他看来玄若君这是瞧不起自己啊。

    “别站着说话不腰疼，女生跑不动的你来帮忙，男生跑不动我来。当然前提是真的跑不动。”说完玄若君用冰冷的目光扫了视了一遍人群，几个刚刚打算摸鱼搭车的学生瞬间打了个寒颤继续跑了起来。

    王冬脸色瞬间一变，“怎么回事！难道他知道我的性别了！”

    “喂，你这是什么表情？知道你有洁癖特意安排女生给你，这都不愿意？”玄若君为了未来的幸福，也是下足了心思。一切都得由缓至急，循循而进啊。

    “切，女生跑了这么久不也出了一身汗吗。”王冬小声嘀咕道。

    “要是还受不了，那你就飞着带她们。”

    随着王冬和玄若君的行动，跟他们一起提前跑完的几人也挂不住脸面加入了帮忙的队伍当中。

    “周漪老师，没想到啊这小子还挺会邀买人心的。”一名面色冷峻的中年男子微笑着说到。

    “那也是那小子的能力，算不得犯规，一会就拜托了。”周漪在这位中年男子倒是没有一点架子。

    “都是为了史莱克的未来，你不必如此。”说完中年男子就朝着楼梯走去。

    “不错，你们还算有点可取之处。前面几个完成的有偷工减料，本来打算开除你们，但是看在你们回去帮助同学的份上放过你们。记住我的眼里容不得沙子。”周漪对着一群躺坐在操场之上的学生们说到。

    “接下来交给你了。”

    中年男子点点头，一棵金色巨树见现在男子身后，这棵巨树正是男子的武魂，身边漂浮的七个魂环赫然代表着他是一名七环魂圣。

    “生命之树魂圣？内院的老师吗？”玄若君看着中年男子说到。

    “这就是史莱克的底蕴吗。”一旁的一众学生可没有玄若君这么广大的见识，一个个都在感叹史莱克底蕴的深厚。

    中年男子第四魂环亮起，一片片金色的树叶飘落而下，刚刚还萎靡不振的众人几乎瞬间就回复了活力。

    中年男子点了点头向周涟表示自己的任务完成，转身消失在众人视线中。

    “看来你们精神都还不错，那么接下来我要把班级事务安排了，玄若君刚刚带领你们完成了任务，以后玄若君作为班长带领你们，有问题吗？”周漪的意思很明白，以后他就是你们班长了，敢提出问题等死吧。

    班级的新生也算是明白了自己这个班主任的脾气，再加上人家玄若君确实有这个能力。反抗是不可能反抗的，这辈子不可能反抗了，还是从心舒服。

    “现在都跟我回教室。”周漪转身离去。

    “阶段二任务完成，获得奖励神性。”

    “神性？有啥用？让我成为唐三的首要gank目标？”

    “宿主，你的神性可以说是这个位面最高的，区区唐三是无法感知到的。神性可对非神，或者神性低于你的神血拥有者造成压制，并且可以增强你的身体负荷能力。”

    看来以后家庭地位有了完美保障了，什么？不让我碰你女儿？建议你想清楚再说话，然后在写一篇文章，论如何骑在自己岳父头上。

    “负荷能力？什么意思？是指我能承受更多的魂力吗？”

    “非也，他不能让你承受更多的魂力，但是可以让你体验无限光炮的快乐。”

    “意思就是说我不会受到反噬？”

    “然。”

    玄若君表示这个技能虽然就现在而言没什么用，但是往后看可是快乐源泉啊，美滋滋。

    回到班级，周漪开始了她的武魂知识科普，这对玄若君来说完全是没有任何营养的东西，所以他也完全神游天外。

    “终于说完了吗，哈切，都把我说困了。”玄若君揉了揉自己惺忪的双眼，果然不论哪个世界，老师的话语都自带催眠能力，而且效果超群。

    玄若君向着霍雨浩摆了摆手示意他留下来。“老师，我有事找羽哥。”

    “诶？你找帆羽干什么啊？”周漪显然没想到玄若君会找帆羽，毕竟眼前这位是出了名的聪明，还有就是出了名的懒。当初钱院长不管怎么劝，玄若君就是不学魂导器，一个懒。

    “这是我徒弟霍雨浩，我打算把他介绍给帆羽。”

    “？介绍给他干什么？”周漪知道霍雨浩，唐门特招生，魂力只有十二级，虽然天赋很差，但是从刚刚跑步来看意志到也算坚定。

    “好事，周姐就别问了，等羽哥见到他，你也就明白了。”

    三人一路走到魂导区，跟在后面的霍雨浩不停地张望着。这些年他从未出过公爵府，所以对一切事物都感到新鲜与好奇，魂导区不同于其他地方的建筑风格吸引了刚刚到来的霍雨浩。

    “这就是之前周老师所说的魂导器。”玄若君指着屋内桌上摆着的巨大炮管说到

    霍雨浩正打算问些什么，突然一个中年人走来问到：“周漪，若君你们两个怎么来了？”

    来人真是帆羽，他刚刚收到门口看门人员的通知所以赶过来看看，正巧碰到进来的玄若君三人。

    “羽哥，这是我徒弟霍雨浩，我希望你能传授他魂导器制作。”玄若君开门见山道。

    帆羽看着玄若君开口打趣道：“怎么，受不了钱院长的唠叨，找了个替罪羊？”

    “我是认真的，雨浩给他们展示一下你的能力。”怎么总有人把我想的那么不堪呢？真是世风日下啊。

