    噩梦职业——

    且不说昔日，就说如今的自己，首先还不一定能干翻整个梦魇世界。

    再说了，正面战斗根本行不通。

    就算赢了也会被扔到永夜神柱之外的噩梦中去。

    所以。

    必须要弄到一个噩梦职业！

    柳平陷入沉吟。

    自己上哪儿去弄一个噩梦职业？

    忽然，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “探测到噩梦生物。”

    “检测到当前环境已符合条件。”

    “当前环境已经远超时代，位于噩梦开启之前，没有人会知道你曾经身怀的三种职业。”

    “判断：安全！”

    “特定退转模式已开启。”

    “英灵操作界面将再次退化，进入冬眠状态。”

    “与此同时，当初你进入永夜之际，用来激活本序列的三张卡牌正在返还。”

    嘭！嘭！嘭！

    一连三声响动，柳平面前出现了三张卡牌。

    正是当初他完成黑暗戏剧一战之后，转生于永夜之时付出的三张卡牌——

    小丑、圣者、梦魇行者！

    三张卡牌围绕着柳平一阵旋转，无声无息的落在他手上。

    柳平看着手中的卡牌，忍不住问道：“序列，你要陷入冬眠？”

    两行燃烧的小字飞快冒出来：

    “是的，本序列将进入冬眠模式，因为在当前的时代，英灵操作界面所能起的效果已经相当微弱。”

    “本序列将为你保留战斗提醒功能。”

    “经过本序列的判断，决定为战斗提醒功能开启更多的情报库，以满足你对战斗提示的需要。”

    “在合适的情况下，本序列将有条件的再次苏醒，以更好的帮助你战斗。”

    “——这是应对当前形势的最佳选择。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “已沉睡。”

    所有提示符一闪而逝。

    柳平叹了口气，细细望向手中三张卡牌。

    那张墨绿色的圣者卡牌需要许许多多的跟随者，才可以抽出威力强大的卡牌。

    油彩画一般的小丑职业，需要通过“取悦”来实现卡牌的专属化。

    至于梦魇行者——

    当初自己是把整个修行者世界送回了六道轮回，这才让这张躲藏在修行者世界之中的卡牌出现。

    ——也没来得及看。

    柳平注视着卡牌，只见卡牌的背面满是星辰，而正面则画着一名男子，头上漂浮着一轮迷蒙的黯淡光环。

    他身穿灰色铠甲，手持长刀。

    无穷无尽的晦暗雾气化作一件斗篷披在他身上，而他背后冒出连成片的阴影，就像是有什么东西紧紧跟随。

    一行行燃烧的小字不断浮现：

    “提示：”

    “你在一场争夺中实至名归的获得了这张职业卡。”

    “你获得了噩梦名号：

    “梦魇行者。”

    “星辰卡牌、噩梦职业、唯一卡。”

    “使用这张卡，你将自动获得梦魇之影、梦魇光环、梦魇仪式。”

    “梦魇之影：此职业可同时兼任另一职业而不会互相冲突。”

    “梦魇光环：具有‘不祥’之力的的效果，令一切站在你周围的存在，都会因为你而感到不安，判断力与反应速度下降一个层次。”

    “——这是你收获恐惧的基石。”

    “梦魇仪式：当你让目标感到恐惧，你将从目标身上随机抽取一张卡牌或任意物，令其化作邪恶之影，为你所驱使。”

    柳平沉吟了数息。

    如今自己身在噩梦地宫之中，明显不能拿出来用的两个职业，一个是圣者，另一个是神圣骑士。

    只有小丑、守狱骑士这两个职业比较符合当下的环境，不太容易让人看出破绽。

    ——小丑诡异，守狱骑士霸道。

    柳平将小丑卡抽出来，和梦魇行者放在一起，同时抛了出去。

    嘭！

    一道轻声。

    他身上多了一件深灰色战甲，头顶多了一轮黯淡的光环，一件被无尽灰暗雾气笼罩的披风环在了他的双肩上。

    一行行燃烧小字飞快浮现：

    “你成为了梦魇行者。”

    “当前隶属于噩梦阵营。”

    “‘梦魇之影’令你随时可以使用小丑的力量。”

    “‘梦魇光环’开始释放不祥。”

    “当你让一个目标恐惧，便可从目标身上抽取东西，并化作邪恶之影。”

    柳平看了看自己，又看看自己怀里的女婴。

    一切准备就绪！

    他举起百纳刀，轻声问：

    “我要进去了，你还有什么忠告没有？”

    百纳刀传音说道：“梦魇世界没有道理和规则，那里的噩梦职业者渴望奴役自己之外的任何存在——或是直接干掉对方。”

    “懂了。”柳平道。

    长刀一闪，朝前方的裂缝斩去。

    哗啦——

    墙体破裂。

    柳平悄然落下去，站在那条满是人头的通道之中。

    地上、墙上的头颅们顿时一静。

    “梦魇行者！”

    “是梦魇行者，不要惹他。”

    “小心，他会带来痛苦。”

    头颅们窃窃私语道。

    柳平一言不发，默默听着头颅们的议论。

    很好，看来作为噩梦阵营的存在，自己当前应该不会陷入“无穷的惨烈之所”。

    他迈开脚步正要前行，忽见通道的前方出现了几道身影。

    她们身姿婀娜，头生双角，背后长着黑色的翅膀，看上去就像是炼狱之中的魅魔一族。

    但与魅魔不同的是，她们的那双黑色翅膀上密布着扭曲的人脸，而她们的双手也是死灰色的骨爪。

    当她们发现柳平的瞬间，立刻停在了原地。

    一行行小字顿时浮现在她们的头顶：

    “得益于刚刚开放的情报库，你通过‘见闻如名’获取了如下信息：”

    “蛊惑魔女。”

    “低等噩梦转换者。”

    “当她们开始搔首弄姿的时候，你将被持续不断的汲取生命力，并且无法抗拒这个过程。”

    “她们已经开始了！”

    一名蛊惑魔女扭动腰肢，一步一摇的朝柳平走来，吃吃笑道：“梦魇行者——还是如此年轻的梦魇行者，还抱着一个人类女婴。”

    柳平微笑道：

    “是啊，对了，你们怎么还没死？”

    他背后猛然冒出来一颗巨大的竖瞳。

    魔面念刀！

    嘭——

    为首那名蛊惑魔女的头颅爆开，洒落一蓬血雾。

    众蛊惑魔女齐齐后退，低声抽泣道：“不要！求求你千万别杀我们，你要我们怎么样都可以！”

    柳平眼前猛然跳出来一行小字：

    “你的生命力已被汲取了五成，请抓紧时间解决她们，否则一会儿你抬手的力气都没有了！”

    这还了得？

    柳平深吸一口气，全力舞动百纳刀。

    霎时间。

    一个世界悄然而生。

    高耸入云的巍峨金塔上，数不清的持刀者齐声暴喝道：

    “镇！”

    世界恍然而去。

    那些蛊惑魔女顿时愣在了原地。

    她们仿佛看到了什么不可思议的景象，连汲取柳平的生命力都忘记了。

    又一行燃烧的小字冒出来：

    “你施展了天地无法·秘斩叁式，同时融入了自己的奇诡之力：欺骗，因此造成了如下效果：”

    “你的对手以为自己被卷入了那个世界——”

    “但其实并没有。”

    柳平走上前去，随意挥舞手中长刀。

    蛊惑魔女们的头颅一个接一个飞出去，掉落在地上，渐渐融入那些地上的头颅之中。

    直到这时候，她们才纷纷如梦初醒。

    “我已经死了……”

    “奇怪，我是怎么被他杀死的？”

    “真不甘心啊，明明已经快要将他吸成一个空壳了，为什么我会死？”

    “完了，这下换我们成为地宫的养分，要永恒的为它提供养料。”

    蛊惑魔女们以仇恨的眼神看着柳平。

    柳平正要说些什么，忽然心有所觉，朝通道的尽头望去。

    只见那里还站着一头蛊惑魔女。

    她脸色苍白，浑身发抖，跪在地上道：“不要杀我！你让我做什么都可以。”

    柳平朝虚空望了一眼。

    只见一行燃烧的小字冒出来：

    “她开始尝试汲取你的生命力。”

    柳平笑了笑，温声道：“你确定我做什么都可以？”

    那蛊惑魔女正要说话，忽觉脖颈一阵剧痛。

    恰在这时，柳平用长刀从地上挑起一颗蛊惑魔女的头颅，轻笑道：“看，你的头跟她一样啦。”

    那蛊惑魔女吓的身躯一震，放声尖叫起来。

    虚空中顿时冒出来一行小字：

    “她对你的生命汲取已经中断。”

    “你让她陷入了死亡的恐惧之中，从而完成了一次梦魇仪式。”

    “你可以从她身上抽取一样东西，并化为邪恶之影。”

    所有小字一闪而逝。

    蛊惑魔女猛然伸手朝自己脖颈摸去——

    她摸到了一手的血，但自己的脑袋还好端端的长在脖子上，并未被斩落。

    “我没死？”魔女不能置信的道。

    柳平慢慢的笑起来，轻声道：“是啊，我刚才骗你的呢，你的反应真是相当有趣。”

    话音落下。

    又一行燃烧的小字迅速浮现：

    “你成功的取悦了自己。”

    “小丑模式激活。”

    “你所抽取的下一张卡牌可以进行小丑的专属卡牌化。”

