    拉脱相啦！！！

    今天一章，让苍山缓缓，欠下的以后补上。

    另外我看很多人说要微信群....好吧，起点很操蛋的，除了扣扣群，别的什么微信号、扣扣号都不了。就算用非常手段抽象的打出来，有人举报也是废。想加微信的客官先加上扣扣群，我把微信号到群里，到时候是加微信还是什么随你们。

    感谢”轩辕汬觍“”朝阳下“的打赏，谢谢支持！

    一一一一一一一一一

    “让昭誉久等了！”

    “若等的人是范公，等多久都是值得的。”

    范仲淹与陈执中对立政事堂前，对答之下更是机锋暗藏。

    李秉臣眉头一皱，越过范仲淹，对陈执中道：“真是巧了，官家急诏范公，想不到进宫第一个遇上的竟然是陈相公，不知相公这是要何去？”

    一个是新政魁，一个是现任的两府宰执，守旧重臣，李大官就差没明说，是官家诏见范仲淹，你陈执中可别挑事儿。

    但陈执中并不领意，沉着脸道：“哪有什么巧不巧的，执中在此恭候多时了。”

    “....”

    “大官通融则个，执中有几言想与范公直谈。”

    “...”

    李秉臣脸色一白，面子有些挂不住了。他倒是忘了，这帮文臣急了眼，连官家的面子都不给，何况他一个内侍。

    正当李秉臣左右为难之时，范仲淹出声道：“大官不必心急，老夫正好也有话想对陈相公说。”

    范仲淹算是给了李秉臣台阶，无奈之下，李秉臣只好退到一边。

    “相公有什么话，但说无妨。”

    “唉....”

    陈执中长叹一声，然后郑重地整了整衣冠，双掌抱于一处，高过头顶缓缓躬身，对范仲淹行了个长揖。

    “执中对不起范公，还请范公原谅责个！”

    谁都知道，新旧之争对范富等人不公平。说小一点，他们是为赵祯背了锅，说大了，就是这场朝争的牺牲品。

    但是现实是残酷的，政治也不是善恶是非说得清的，任谁也无法身在局中而做到是非明辨。

    此刻的陈执中做为一个君子，从良心上来讲觉得对范、富等人有愧。

    但是，从政治抱负的角度来说，为了更加重要的东西，他不得不伤害他们，而且还要继续伤害下去。

    “昭誉言重了！”范仲淹回了一礼。“若昭誉想对老夫说的话只是这句，那大可不必！”

    “当然不是！”陈执中猛然挺身神情一肃，刚刚那个举动是为了良心，而接下来他要说的话，却是为了责任。

    “我想说的是，你不应该回来！”

    “哦？”范仲淹抿然一笑，“那相公觉得，老夫当何时回来？”

    “当你放下那股执念的时候，当你回来不是为了搅局的时候。”

    .....

    “老夫若说，我现在已经放下了，昭誉信吗？”

    陈执中全身一僵，下意识地答道：“不信！”

    然后陈相公就看见范仲淹笑了...

    笑得极为轻蔑，笑得他脸色一阵青白.。

    “若老夫还说我也不是来搅局的，昭誉就更不会相信吧.？”

    “......”

    就在陈执中出现在这里的前一刻，范仲淹睹物伤怀之下，还有些悲天泯人的伤感。

    可是现在，面对这个惜日政敌，如今的当朝相，他突然生出一种然的感觉。

    也终于体会到了什么叫“有求皆苦，无欲则刚”的意境。

    果然是“有求“则苦啊！

    陈执中等人此时就像是热锅上的蚂蚁，既盼着锅里的范仲淹早点消停，又被大锅烫得生不如死。

    可是殊不知，锅范仲淹早就跳了出来，而且也消停了，正冷眼看着“蚂蚁”们在锅上乱蹿。

    而陈执中哪知道范仲淹心中所想？

    反倒被范仲淹的笑意，惹出了一丝火气，冷声相讥道：“放下？即以放下，何必置名节于不顾，宁可胁迫官家，也要回京师闹上一闹？”

    “难道范公真的认为，此次回京还有胜算不成？”

    ...

    “胜算？”范仲淹笑意更深了。

    “让相公操心了，老夫可不是为了什么胜算而来。”

    不等陈执中声，范仲淹脸色一变，恳切道：“昭誉兄，不得不说，今日站在这里，老夫确有不甘，因为我是失败者。但是新旧之争已是定局，十个范希文也扳不回来了.，而且老夫此刻也不想扳回来。”

    “你...你什么意思？”范仲淹的肺腑之言反倒让陈执中有些迷茫。

    范仲淹摇头苦笑，然后学着刚刚陈执中的样子，整冠躬身，长揖不起。“当年昭誉是对的，新政利国却不可轻进，老夫....错了！”

    陈执中猛地倒退两步，就连李秉臣惊得目瞪口呆。

    这是范仲淹？这是那个刚正不阿、宁死不折的范希文？范仲淹什么时候说过自己错了？

    “你？你要干什么？”陈执中彻底失态。一个耿直的范仲淹不可怕.，一个能屈能伸的范仲淹才让他不寒而立。

    范仲淹悠然一叹，“老夫老了，争不动了，朝堂上的事情就拜托诸公了。我要去寻找另外一条兴国之路，希望在有生之年有所斩获。”

    说完，范仲淹向呆愣的陈执中一拱手，大步向前走去。

    陈执中僵在原地一语不，良久方听见身后的范仲淹若有若无地吟道：

    “知我者谓我心忧....

    不知我者...

    谓我何求！！”

    直到范仲淹和李秉臣消失在廊道尽头，陈相公依然没有反应过来。

    范希文这是何意？难道辞官是真的？

    陈执中的举动没能影响范仲淹，反而让他心怀大开。

    只是一到福宁殿，范仲淹不由又心思沉重了起来。

    那里，大宋的皇帝赵祯正在等他，而且这次的阵仗还是范仲淹从来都没有见过的。

    福宁殿前后两殿，后殿自然就是赵祯的寝宫，而前殿则设有正堂和书斋。正堂乃是皇帝召见内臣，偶尔会见朝臣的地方，而书斋则供皇帝办公之用。

    李秉承带着范仲淹进了福宁殿，不在正堂候见，却直接引着他进了旁边的书房。范仲淹一进去，就见赵祯伏在桌案之上起笔批阅着奏章。

    范仲淹急忙上前一步，整冠躬身。

    “臣参见陛下！”

    赵祯抬起头露出一个温和的笑容，“范卿来了...”说着，放下笔卷，绕出书案亲自把范仲淹扶了起来。

    “范卿又清减了不少，要多注意身体啊。”

    范仲淹被赵祯扶着，不由心头一热。他很清楚，赵祯之言并非是须臾收买之辞，而是自内心的大仁大善。

    “让陛下劳心了，.臣还算康健，倒是陛下莫要因公废私，怠慢了身子。”

    赵祯比之两年前看上去苍老了不少，髻之中竟隐有银丝流现。要知道，这位大宋君王还不到四十岁，正是春秋正盛之年。

    “联的身子，范卿当是了解的。”赵祯笑道，“注不注意并无分别。”

    “......”范仲淹一阵沉默，官家体虚，不算是什么秘密。

    赵祯引范仲淹在桌边坐下，范仲淹这时才注意到，桌上已经摆好了酒食，怕是早就准备好，就等着他来了。

    “范卿可愿与我对饮几杯？”

    “臣不敢....”

    赵祯一叹，一边令李秉臣给范仲淹满酒，一边诚然道：“希文啊...”

    “今日我不称你为范卿，你也莫当联是皇帝。”

    “你我君臣几十载，除了为君为臣，也应该有一点师友之情吧？”

    范仲淹一怔，“陛下....”

    “联永远忘不了，当年联羽翼未丰，满朝文武唯希文一人为联力鉴.。”

    “那是为臣的本分。”

    “没错....本分....”赵祯悠然笑道：“不忘旧恩，也是为人的本分。”

    “今日你我不以君臣侍之，从友人的角度，我只问你一句......”

    “陛下请问！”

    “真的累了吗？”

    “....”

    终于还是绕不开这个问题。

    “你若真的累了，厌倦了为大宋再出谋出力，那我这就可以旨，准你回乡颐养开年！”

    赵祯有些激动.，声调越说越高，其中还带着一丝苦涩，吓得李秉臣急忙劝慰，“陛下，保重身子。”

    赵祯一挥手止住李秉臣的话头儿，一瞬不瞬地盯着范仲淹，等着他的回答。

    范仲淹想都没想地答道：“臣报国之心不死，从未想过要虚度一刻的光阴！”

    赵祯闻言神情一暗，苦笑道：“这么说，希文真的是在逼朕？”

    “臣不敢！臣非....”

    赵祯心中无比失落.，根本听不下去范仲淹要说什么。

    如果范希文也来逼他，那他这个皇帝当的着实悲哀。

    令李秉臣从书案上拿来两本还没签的折子。

    “希文选一个吧.！不管怎么说，新旧之争希文都是受苦了，这是你应得的。”

    说着，起身背对范仲淹，身影寂寥难明。

    范仲淹一动不动地看着桌上的折子，没有去拿。其实不用打开，他也知道里面写的是什么，官家这是把难题踢到了他面前。

    他猜得没错，其中一个是晋升范仲淹为资政殿大学士，移知苏州事。这份旨之前就过，但是被范仲淹拒绝了。

    另一个是晋升龙图阁大学士，权知枢密院事的旨意。

    一个是知州从邓州到苏州算是平调，一个是直升西府宰执，赵祯倒要看看范仲淹会选哪一个。

    范仲淹慢慢地从僵在一旁的李秉臣手中接过酒壶，给赵祯满上一杯，悠然道：“既然陛下说，今日无君无臣，那就让希文来给陛下讲个故事吧。”

    赵祯一愣，“故事？”

    “对，故事！听完这个故事，到时候是走是留，臣听陛下的。”

    “讲....”

    范仲淹端起酒杯抿了一口，真的就全没把赵祯当成一位皇帝，而是像平时和尹洙闲谈一般，娓娓道来。

    “在邓州有一座酒坊，名严河坊.....”

    .......