    通过整理妖人遗留物可推断出，这尸鬼道人乃是幽冥教弟子，修的是‘幽冥尸鬼咒法’，最擅暗算咒杀，中诅咒者若无解法，七七四十九天后，无不血气匮乏，精神枯涸，命绝当场。

    孟安历经数个世界，于超体升华精神，学识丰富多样，虽然并不了解这个世界的修行法门，但是根据三卷书册《幽冥教常用的五种术法》，《基础符箓观想法》，《幽冥尸鬼咒法》上的几个符箓咒术，法术，再根据这一年来于郭北县开医馆接触各种各样的人物，也大致能推演出个大概来。

    聊斋世界的修道人与江湖中大豪侠客一样，刚开始修炼的是体内的先天真气，之后便渐渐有了区分，修道练气则是感应灵魂，入定，观想，阴神出窍，阳神逍遥天地间等，走的是慑服心神上的杂念，锤炼灵魂元神，炼精化气、炼气化神、练神返虚的道路！

    孟安收慑杂念，拿起书册《基础符箓观想法》，凝了凝神便开始阅读。

    书中记载共有九种符箓分别为清洁符、静音符、挪移符、浮空符，离火符、祛妖符、护身符、坎水符、辟邪符、每一种符箓种子都有各自繁复修炼规则！

    孟安调息元气，让心神宁静，意识超然物外，物我两忘，让自身入定，加强对万物规律形、声、色、质的感知，感知自身灵魂，以灵魂意识沉入天地万物，观察周围世界万物运行的本质—灵气！

    到了这一步，入定，紧接着就必须灵魂观想，收束心神，让灵魂观察外界迷糊混混沌沌的感觉中苏醒过来，于心间观想绘制符箓!

    这一步的关键是在于，自身灵魂感知是能感觉到天地万物并能在心中有着一股能切合某类天地法则或者本源的精神，一般来说你切合哪属性的天地法则，其与体内的血气真气以及外界的灵气相结合，这种天地与自身精神的代表，便是符箓。

    符箓符箓，说的便是代表天地精神的符，以及鬼神名章的箓，以精神驱遣天地灵气，感应并沟通天地规律，拘神驱鬼，以我心代天心，将体内的血气真气之类勾动自身精神，于丹田化作某一类符箓种子。

    这便是灵力或法力的蜕变之始。

    在《基础符箓制法》中就有着许多类型的法术符箓，如召刻鬼神的驱魂箓，衣物清洁如新的清洁符、防偷听的静音符、挪移符、漂浮飞行的浮空符，驱物挪移的驱邪魔胜的祛妖符、辟邪符、防箭防刀的护身符、生火生水的坎水符，离火符等都是些比较简单的通用符箓。

    这样简单基础符箓修炼所得的灵力，想要移山倒海，隔空移挪就不太现实，而正常来说想要使用符箓，就必须有以本身灵力练就的一种符箓种子存于丹田，等到用时，便要搬运灵力，将这种符箓使出，便能使得这一股有特殊属性的灵力，发挥出较为可观的效果！

    就如同要想练就控火符箓，首先灵魂精神境界得达到入定观想层次，于灵魂观想符箓，在丹田种下种子，依样存想于丹田的离火符，依此类推，想要练就什么样的灵力，就必须先要有这种灵力的符箓种子于丹田之中！

    而有些散修旁门，所获得的传承并不完善，有所缺陷，因此所观想的的符箓便是粗浅不堪，一旦要显现能力，可能会需要自身气血，生命力来弥补其中不足，并且大多数修炼出来的灵力也都是驳杂不堪。

    而像昆仑派，幽冥教等大派，术法，符箓等几乎都是一脉相承的，不曾断绝过！

