    沈韫忽然又覆了上去。

    安夷呜呜大叫着，又开始害怕的挣扎着，沈韫扣住她挣扎的手，他这次却不一样，他很温柔。

    安夷睁着大大的眼睛看着他，可是沈韫是闭着双眸的，他好像魔怔了一般。

    沈韫紧紧拥着怀里的人，那种紧好像要将弱小的她勒死在自己怀中。

    怀中的人没了声音，不吵也不闹，乖乖的，乖乖的让魔怔的他紧拥着。

    沈韫不该看她，不该被她的可怜所击到的，他刚才只能想看看她的伤，可是看到那抹红，他完全不受控制。

    怀中的人什么都不懂，手在无力的攀着他。

    沈韫感觉自己的身体一点一点在苏醒，眸中悸动侵占着他大脑，他想要更多，更多怎么办，他完全失去了理智。

    意识也有些模糊的安夷，忽然很小声说了句：“沈韫哥哥，我好像有血。”

    沈韫的呼吸戛然而止，他的大脑一片空白，好像死机了，他唇离开她，低头看向面前的人，嫣红的脸，完全红肿的唇，迷蒙无辜且含着春意的眼眸。

    沈韫用仅有的一丝理智和镇定问：“哪里。”

    她没说话。

    沈韫低头看去。

    她天真的眼眸看着他。

    沈韫抚摸着她脑袋说：“抱歉。”他说完，将她放开，忽然起身进了浴室。

    沈韫到达浴室里快速打开水龙头，用冷水浇着脑袋，他用力喘着气，他抓在洗手台上的手，青筋暴起。

    床上的人抱着被子，在那听着里头的水声，她害怕的喊：“沈韫哥哥，你怎么了，你怎么不说话。”

    沈韫全身都湿透了，都是汗，他靠在洗手间的墙上用力呼吸着。

    好半晌，外头又传来安夷害怕的呼叫声。

    沈韫理智恢复了些，他转身走了出去。

    床上的人用被子包裹着自己，看着他。

    沈韫走了过去，坐在她床边说：“没事。”她见他头发湿掉了，便伸出手去碰触他滴水的发。

    她触碰了下，又缩了回去，她说：“在滴水。”

    床上都是，沈韫声音沙哑的嗯了声。

    他问：“还疼吗？”

    问的是她的唇。

    她说：“有血。”她指着嘴唇。

    沈韫看着她完全充血的唇，他轻轻抬起她下巴，掰开她小小的唇去查看，里面破了，牙齿上又隐隐有着血丝。

    沈韫刚才太魔怔了，他克制住自己说：“先刷牙。”他带着她从床上下来。

    可是安夷走了两步，又停了下来。

    沈韫看向她的裙子，他将她拥住说：“先去浴室。”他带着她进了浴室里头，他将牙刷和水递给她，她小心的含住一口水，在那刷着牙。

    沈韫在那看着，看了一会儿，他说：“我下去一趟，马上上来。”

    安夷望着他，点头。

    沈韫揉了揉她脑袋，便从浴室里退了出去，之后他开门出了酒店。

    现在还早，所以大多商场便利店还没关门，沈韫挑了一家生活日用品比较齐全的连锁超市走了进去。

    他在女生内裤区，挑了一件免洗纯棉纯白色内裤，之后他拿去付款，接着又去商场买了一条裙子，以及回来的时候顺道在药店买了些治唇裂溃烂的药。

    他有买了些牛奶和小饼干，才带着东西回去，可是刚走到酒店大厅，忽然有人在他身后唤了声：“沈韫？”

    沈韫停下，回头看去，有个女生站在他身后，表情很是惊讶的看着他。

    沈韫并不认识她，他没太多表情看着。

    那女生立马走了上去说：“你不记得我了吗？我们是同一个学校的，开学典礼时，是我们两个人一起致的辞。”

    沈韫看着她，忽然有了点印象，美术系的一个女生，曾经两个人还是同一个社团的。

    沈韫脸上有了点笑容，他说了句：“好巧。”

    那女生也觉得好巧，她问：“你怎么也在这？”

    她忽然低头看到沈韫手上提着的东西，全是女生的用品，她愣住了。

    沈韫笑着说：“我还有事，先不跟你多说了。”

    他并没有解释自己为什么会在这，他只知道他得快些回房间。

    他对女生礼貌的笑了笑，打了招呼便提着东西朝前走了。

    那女生站在那看着，原来他是和女朋友一起在这开房啊，原来学霸也是会做这种事情的。

    沈韫上了电梯之后，他便又恢复了面无表情站在那，直到电梯门开了，沈韫提着东西从电梯内出来，朝着所在的房间走去。

    他敲门，小姑娘脚步声在里头由远到近的响起，接着门开了，安夷抱住了他。

    沈韫关上门，带着她进去。

    到达里头后，沈韫将裙子和新买的内裤递给她：“去浴室洗澡。”

    她看着从他手上接过，又看了他一眼，才转身朝浴室走去。

    她什么都不懂，只当是来大姨妈了。

    沈韫，你到底在做什么，你知道吗。

    他眉头紧皱着，闭上了双眸。

    之后沈韫去了电视机处将电视打开，他忽然想起，他手机刚才出去时忘放在这里了，他走了过去，从床上拿起，上头有几十通安夏打来的电话，还有东子的。

    沈韫粗略看了一眼，他都没有回，而是将手机放于一旁。

    他将买回来的吃的放在床上。

    安夷洗完澡出来，便看到有吃的，她走了上去看到有饼干哇了声，很是惊喜。

    她头发都不擦干，迫不及待的拿着饼干吃，沈韫说了句：“等会。”

    安夷鸭子坐的姿势坐在床上，然后看向床边的沈韫，他手上拿着一盒药，对她说：“过来。”

    安夷想到什么，捂着唇摇头说：“不要。”

    沈韫又说了句：“过来。”

    语气不是太好，安夷磨磨蹭蹭拿着饼干坐了过去。

    沈韫拿着手上的药，替她掰开唇擦着里头的伤，安夷说：“疼。”

    沈韫充耳不闻，只是替她仔细涂着，涂好后，他又往她唇上抹了些。

    抹好后，沈韫望着她滴水的头发说：“吹干了。”

    安夷说：“不要。”她坐在那吃着饼干。

    沈韫拉着她下床，带着她进了浴室。

    这里的吹风机不能拿出的，固定在那，沈韫所以只能带着她进浴室替她吹着头发。

    沈韫用毛巾替她擦干，然后用吹风机替她吹着，她说：“我肚子不痛了，没有来大姨妈。”

    沈韫听着没做声，只是吹着。

    她又说：“我是不是生病了。”

    他只是在那听着，之后她一直在那咬着饼干，沈韫替她吹干头发，便放着她从浴室出去了。

    等她走后，沈韫看向安夷换下的衣服，他将她换下的内裤放在了浴室的纸筒里的最底部，然后替她清洗了裙子。

    沈韫出来，她抱着零食在看电视。

    这里竟然连张沙发都未有，沈韫只能在床上坐下，而在那靠着吃零食的人，立马朝他挪了过来，趴在他怀里，看着他。

    沈韫盯着她涂着药膏的唇，他挪开看向电视，低声说：“该睡了。”

    怀中的人抱住着沈韫，脑袋搁在他颈脖说：“不要啊。”

    她眼睛盯着电视。

    她看的津津有味。

    沈韫别着脸看向别处，屋内是电视机声音，跟她时不时啃饼干的声音，沈韫忽然抬手关了灯，抱着怀中的她。

    他说：“睡觉。”

    便又伸手关了电视机的控制开关。

    身下的人小小的挣扎着说：“沈韫哥哥，我还没看完呢。”

    她伸着手去摸开关区，可摸了一圈，又被沈韫抓了回去，放入被子内。

    她在他怀中挣扎了好一会儿，没挣扎的出，没一会儿，便在他怀里睡了过去。

    沈韫鼻尖全是她的香味，没多久，他听到她小小的呼吸声，很平稳。

    沈韫紧绷的身子，终于一点一点放松下来，可是这一晚上他却并不曾合过眼。

    他看着外面的天从一片漆黑，渐渐泛白再泛白，最终黑暗被占领，白光弥漫整片大地，再也没有黑暗的栖身之所。

    他低头看向怀中的人，她微张着小嘴在呼吸着，唇从樱红褪回了粉红，新买的裙子由于不太合身，有些微微从肩头滑落，沈韫看到了她的圆润的肩头，她的肌肤散发着珍珠般的光泽。

    沈韫清醒了一晚上的理智，又开始渐渐远离了他。

