 王凤麟扬起凤鸣刀，身后出现百米虚凤影子，响起嘹亮的凤鸣声，下一刻尽数归于刀内，同时更是魔刀加持。

斯克朗姆终于爆发他的全部实力！先前明殇他们感应到的阴煞气，此刻全面爆发，与他施展的雷道术法，两股力量形成鲜明的对比。

此刻的斯克朗姆宛如换了一个人，气息都变了。

从他的眼睛中，可以隐隐看出，完全不是同一个人。

这种眼神，极度邪恶！出身圣主教的红衣大主教莉娜，惊怒开口：“邪神？”

“怎么会这样！”

圣主教的代表，皆是大怒。

在西方武道当中，对于邪恶法修，一度视为邪魔，是人人喊打的存在，其程度远超黑武者。

然而，王凤麟却不管，今日登台，只为杀戮。

他不管斯克朗姆来历如何，今日注定无法活着走下擂台。

凤鸣刀悍然落下，伴随着可怕的刀气，硬生生逼的斯克朗姆暴露原形。

新武时代排名第二的强者，盛怒攻击，不是一般人所能承受的。

王凤麟发起狂来，天尊亦能斩！所谓的天尊，不是当年那种普通天尊，而是真正的古天尊。

可怕的刀威，震慑整个会场，大多数少年脸色苍白，被这骇人杀气所震慑。

轰！凤鸣刀落下，荡平周围所有紫色雷蛇，而斯克朗姆处于攻击中心。

那把雷神之锤，仿佛被彻底激活，释放的雷电，逐渐席卷整个会场。

这明显是要波及无辜！两人的大战，波动太强烈。

观战席上，苏洛一念而动，出现在擂台上空，雄厚的真气涌出，气海九十朵气云的力量，被全部抽离而出。

伴随着苏洛发出印决，漠然道：“禁仙六封，封天，绝地，镇九州！”

冰冷话语落下，苏洛凭借一人之力，压制整个战场，所有波动压缩在整个擂台内。

顾藏锋已经离开擂台，这个级别的战斗，不是他能掺和的。

天尊进去，怕都是有死无生。

整个会场武者，目瞪口呆看着这一幕。

同时对天空上的戎装少年，一代洛帅，而感到敬畏。

连这种级别的战斗，都能抬手间压制。

不愧是新武榜第一人啊！擂台上的战斗还在持续，王凤麟并没解决对手。

恰恰相反，斯克朗姆体内的东西，想当难缠。

苏洛瞥了一眼，漠然道：“多少年没见过夺舍这种阴损招数，凤麟，干掉他！”

“好咧！”

王凤麟知道，这种生灵，绝对不能留，留下就是隐患！古来但凡能夺舍的老家伙，生前都是恐怖生灵。

若是被其恢复修为，必然后患无穷。

王凤麟动用魔刀，魔刀的可怕，在于一刀强过一刀。

敌不死，刀不休！斯克朗姆释放了雷神之锤的全部威能，满天紫色雷霆，不断撼动无形中的禁制，可是苏洛布下的禁仙六封，不是这般容易破坏的。

斯克朗姆眼神阴毒：“王凤麟？

死！”

随着阴毒话语落下，伴随着满天雷蛇爆乱窜，同时荡漾出一股精神波动。

换做明殇他们，或许会被精神冲击受创。

可王凤麟是死过一次的人，被苏洛以洗魂曲，洗礼过灵魂。

王凤麟乱发飘舞，眼神透着森然魔气，硬抗满天雷蛇而不退。

这种破坏力，就是天尊在里面，也撑不住十秒。

可王凤麟魔刀再次悍然发动，力劈而下。

轰的一声，斯克朗姆整个人没入擂台下，若非手持雷神之锤，早就被王凤麟给一刀斩了。

“第三刀！”

王凤麟可怕的魔气刀威，震撼整个会场。

气血高达八十万纳的强者，施展魔刀，真的是魔威滔天。

一刀比一刀恐怖，让世人真正看到，何为同代无敌者！王凤麟称号大魔王！从年少时伴随到今日的称号，可不是浪得虚名。

魔刀的可怕威力，让凯撒等人亲眼见识到，新武榜第二位的可怕威力。

只见一刀落下，寂灭一切。

擂台之上，所有雷蛇被扫空。

秦归眼皮暗跳：“无双，对上这刺头，你胜算几成？”

“不足三成，魔刀的特性，仿佛为凤麟量身而创，比他王家的家传百战凤鸣诀更适合他！”

左无双轻声说着。

秦归暗暗盘算，觉得他对上王凤麟的胜算，也不高啊！鬼知道苏洛这个妖孽，是怎么把五虎七人，给培养到这一步的！更可怕的是，王凤麟的等人，年纪都是二十多岁啊。

如此年轻的强者，放在武道昌盛的上古时代，那也是绝代天骄。

还有明殇几个家伙，都不是善茬。

秋雨亭轻声说：“其实洛帅懂的秘术极多，在他眼中，我们现在的境界，所谓的武道，不过是刚刚起步，连所谓的天道之力都没触及，连一个合格的修士都算不上！”

秦归嘴角微抽，眼神狐疑：“雨亭，你现在实力对上那个刺头，胜算几成？”

“五五开吧！”

秋雨亭浅笑。

秦归翻着白眼：“能别吹牛不！”

秋雨亭无奈道：“先前得洛帅传功，我走的道，和先前的路不一样，如洛帅所言，世间万道，各有长处，我的仙道，宇宙公认的最强一道！”

几人谈论间，看着擂台上滚滚狼烟散去，露出一个披头散发的斯克朗姆，断了一臂，缓缓滴血。

可王凤麟傲立长空之上，乱发飞舞，宛如一尊无上魔神，手握凤鸣刀，上身衣物早已经破碎，露出精悍上身，层层伤疤叠加，宛如老树盘根，狰狞吓人。

斯克朗姆喘着粗气，竟然还没死。

王凤麟漠然瞥去，看出斯克朗姆未死，可也近乎废了，没任何威胁。

斯克朗姆嘶哑道：“我认输，让我出去！”

“认输？”

王凤麟冷笑着。

斯克朗姆惊怒道：“你还想赶尽杀绝？”

“你或许不明白，我平乱军的规矩，便是铁律，违逆者杀无赦，你一个老东西夺舍年轻人身体，老老实实躲在暗中修炼，无人管你！”

王凤麟漠然又道：“可胆敢出现在青年战场，手染我同袍血，岂能留你！”

铮铮话语，透着铁血杀意。

 