    北圣堂、第九神卫营、第九大队。

    姬九虚带着惊喜，回到了自己的住处。

    这一次近乎于冒险的签到，给他带来了前所未有的大收获！

    足足签到了十件混沌至宝，三件大道级，七件天道级！

    藏宝世界第二幅画卷上记载的诸多法宝中，只有三件大道至宝，要不然他的收获还会更大。

    【万劫剑：大道混沌至宝，由大道主宰始元神主亲手炼制而成，威力达极限时，可斩断一切，曾被誉为诸天万界之劫数，为上界所忌惮】

    【破灭魂琴：大道混沌至宝，原是一把普通石琴，经大道主宰五玄之主多年蕴养，终成无上至宝，威力达极限时，可荡灭一切魂灵】

    【断空元木：大道混沌至宝，始元神庭圣物，有禁锢一切的禁空之力，威力达极限时，大道圣主也难以挣脱】

    “足够了，这三件大道至宝，便是只签到其中一件，价值也超过了上百件其他品级的混沌至宝！”姬九虚轻呼口气。

    当时他的最低目标，就是签到排第一的万劫剑，后面完全是赌一把的心态，没想到赌对了。

    每个圣堂神卫和圣堂战士，通过藏宝殿进入藏宝世界之后，面前都会出现一道白色身影，数量不计其数。

    这说明，白色身影并非某个强者的化身，极有可能是类似于器灵一样的存在，得到的命令，就是帮助圣堂神卫和圣堂战士换取宝物。

    而他作为圣堂神卫，白色身影无法拒绝他的查看要求。

    “最后第十一件把我赶出来了，这应该每个战士一次所能查看的最大数量。”姬九虚心道。

    当然，这已经不重要了。

    签到了十件混沌至宝，下面的修炼暂时就不用愁了。

    万劫剑、破灭魂琴、断空元木留着自己用，当做新的底牌手段。

    另外，他身上原本有的七件混沌至宝，其中混沌珠、黑魇魔山、三秋塔都是自己能用到的，剩下的也可以拿来修炼了。

    “现在想想，我真奢侈。”姬九虚摇摇头。

    通过融炼混沌至宝来提升实力，放眼整个混沌海和始元界，也没哪个强者会这么做。

    但如今无需再做过多计较，北圣堂的大道级任务在即，又有大道圣人瞿森在暗中虎视眈眈，他必须尽快提升实力。

    接下来，姬九虚留下一道身外化身在外面，本尊进入混沌珠内藏的九元界之中。

    九元界内部的那片大陆，直径已经超过了千万里，

    不过第二阶段尚未演化完成，九元界一直在吸收他提供的混元圣人本源，扩张整个世界的体积。

    姬九虚站在直径超过千万里的大陆上，心神和整个世界融为一体，任何细微之处，都在他心中浮现。

    犹如主宰，掌控一切！

    他很期待，等九元界演化到极致，会变成什么样的世界。

    “继续演化扩张，现在最不缺的，就是混元圣人本源。”姬九虚脸上浮现出笑容。

    之前的入堂考核，他一战斩杀两千零八十一位混元圣人，当然也做了签到，所以当时他是最后一个离开考核世界的。

    这么多混元圣人本源，足够完成九元界第二阶段、第三阶段的演化了。

    轰！

    随后，一座灰色的石塔，凭空出现，落在茫茫大地上。

    正是内部有这千倍时间加速的天道至宝三秋塔。

    姬九虚进入塔内，开始闭关修炼。

    ……

    混沌珠、九元界。

    转眼十年过去，三秋塔内则是过去了万年光阴。

    哗！哗！哗！

    这方直径超过千万里的小世界，忽然响起一种不可名状的声音，整个世界都像是活了一样，伴着某种玄妙的规律，呼吸似的一收一缩。

    灰色古朴的三秋塔，也在变大，迅速升到了九万里高。

    而引起这些变化的源头，正是塔内的姬九虚。

    只见他的肉身在剧烈颤动，眉心的魂光在不断闪烁，整个人的气息，在忽高忽低的变幻。

    不知过了多久，嗡……

    千万里的虚空掀起玄妙的波纹，汇聚到姬九虚身上，这种变幻也终于稳定下来。

    他身上散发的气息，在这一刻都出现了质的蜕变。

    “混沌天经第七转！”姬九虚睁开眼睛，万般变化瞬间恢复平静。

    九转混沌天经，第七转对应的是天道圣人。

    这代表着，他的修为终于突破，达到了天道初期！

    另外，他辅修的是混罗天经，肉身融炼了大量的法宝和数件混沌至宝之后，现在肉身强度更是远超大多数的大道圣人！

    值得一提的是，由于混沌天经的霸道性，姬九虚的肉身和魂魄之间，出现了一定的中和平衡，这让他的魂魄强度，也从天道巅峰初步迈入了大道圣人层次！

    “修为，天道圣人初期。”

    “肉身强度，大道圣人后期。”

    “魂魄强度，大道圣人初期。”

    “综合下来，实际战力可比大道圣人后期！”

    姬九虚双眸神芒如刀。

    这还是他不用那些底牌法宝的情况下。

    若是用了，只会更强！

    而且不止是这些，几大血魂真身也都随着本尊的大突破，在实力上有了一定的提升。

    呼！

    魇九、鲲九、龙九、凤九、麟九，五大血魂真身出现。

    其中，原本是天道巅峰的魇九，实力提升到了大道圣人初期。

    而鲲九因为之前就已经达到潜力极限，这次也终于得到提升，达到了天道巅峰。

    至于龙九、凤九、麟九，三兽神祖血的潜力早就耗尽了，现在完全是姬九虚自己的魂血在支撑这三道血魂真身的提升。

    所以这次，只是提升到了混元巅峰，比他本尊修为低，但没有他本尊的肉身和魂魄变态。

    当然，这是和他自己比较。

    若是与混沌海的那些圣人比较，龙九、凤九、麟九，任何一个拿出去，都绝对是威震一方的强大存在。

    “还有一个！”姬九虚眼中神光闪烁，身前再次多出一道血魂真身。

    是一个白衣青年，身上散发的气息，比他大道圣人初期的魇九，还要强不少！

    “元九真身，大道圣人中期！”

    这是他用始元神血练成的血魂真身。

    在始元遗迹打开之前，姬九虚将始元神鉴上面的九滴血练了出来，并签到同样的九滴血。

    所以最后，他一共得到了十八滴始元神血。

    其中一滴用来炼制新的血魂真身，剩下的则是用作后续的提升。

    只不过，直到始元遗迹开启，新的血魂真身都没能炼制成功。

    如今进了北圣堂，平静了十年，终于有机会在三秋塔内闭关修炼，

    在实际过了万年光阴之后，成功炼出元九真身。

    “始元神主的血，果然强大！”

    即便过去了这么久，姬九虚依旧心有惊叹。

    因为当时元九真身刚一炼成，实力就达到了大道圣人初期！

    而现在，随着他的本尊修为提升，元九真身的实力也达到了大道圣人中期。

    “果然，还是这种强者如云的强大世界，才能让我有快速的提升机会。”姬九虚感慨。

    要是在混沌海，恐怕再过百万年，他也不一定能寻到突破的契机，将修为提升到天道境界。

    接下来，他在三秋塔内又继续闭关了千年，外界又过去一年。

    这一日，

    “第九大队，集合！”

    一声大喝，在第九神卫营第九大队的营地响起。

    姬九虚留在住处的身外化身，也立刻听到了，“开始了吗？”

    呼……

    身外化身消失，本尊从混沌珠内部的九元界出来，然后向外面的广场赶去。

    上百座石质宫殿围成的广场上，一道道身影迅速集结。

    金甲少年模样的异兽神卫蒙犼，独自站在一旁，他看到了姬九虚的身影之后，眼睛顿时亮了。

    第九大队以队长瞿甲和副队长流莺为首，分成了两个小团体。

    作为新兵的蒙犼，即便是燕赤大荒之主的子嗣，但由于实际战力只有天道中期，在只看实力的北圣堂，他没有任何被拉拢的价值，就成了第九大队的单个存在。

    而同样是新兵的姬九虚，因为一来就和瞿亥部落结仇了，瞿甲视其为眼中钉，流莺则是不愿得罪第九神卫营的将军瞿森，所以也没人拉拢姬九虚。

    另外，大道级任务关系着传承塔的资格，姬九虚的实力对他们两人形成了威胁性，就更不可来能拉拢了。

    这样一来，姬九虚也是第九大队的单个存在。

    姬九虚自己倒是无所谓，

    相比之下，蒙犼很担心自己的生死，自然想抱紧这最后一根大腿。

    在蒙犼看来，新兵九虚能在入堂考核中斩杀超过两千位混元级战士，实际战力很有可能达到了天道巅峰。

    和九虚一起，就算没有其他诸多神卫相互扶持，也总比自己一个天道中期的新兵单打独斗强。

    “九虚，这边。”蒙犼热情的喊了一声。

    姬九虚向明显分成两个团体的其他神卫看了看，然后轻笑着一步走到蒙犼身边。

    远处，队长瞿甲神情漠然，只是眼中有冷芒闪过。

    副队长流莺则是面色淡然，一副与我无关的样子。

    很快，等第九大队所有神卫集结完毕之后，瞿甲沉声道：“出发，去任务殿领取此次任务！”

    唰！

    上百名混元级修为的圣堂神卫，迅速向第九神卫营深处的湖泊飞去。

    姬九虚和蒙犼在后面跟着。

    不多时，他们就来到了位于湖中岛上面的任务殿。

    这是一座通体黑色的大殿。

    第九大队的上百名圣堂神卫，直接进了大殿之中，可以看到墙上有大量的强者浮雕，充满了强大诡谲。

    轰！

    这时，所有的浮雕都浮现出光芒，汇聚成一道光柱，直接笼罩了第九大队的所有神卫。

    他们脑海中随即传来声音，是这次的任务的内容。

    ……

    任务地点：沅岭山脉

    任务目标：至少获得的一万军功

    一、斩杀混元圣人级别的异兽，一点军功

    二、斩杀天道圣人级别的异兽，一百点军功

    三、斩杀大道圣人级别的异兽，一万点军功

    军功需要以尸体为证明

    百年内必须完成任务，失败者死

    任务表现最佳者，获得传承塔资格

    ……

    任务内容很简单，却让第九大队的神卫们，脸色都变了。

    沅岭山脉？

    “沅岭山脉啊！”金甲少年模样的蒙犼，立刻慌了，“那地方虽然不如我父亲的燕赤大荒，但也是北域所有异兽领地中排名前十的大势力！

    且不说那里有三位大道圣王，只是山脉中的天道级异兽、大道级异兽的数量，就堪称恐怖，混元级异兽，更是不计其数！

    就以我们的实力过去，和送死没什么区别！”

    蒙犼的话，说出了大家的担心。

    包括队长瞿甲和副队长流莺，这两位实力堪比天道巅峰的混元级战士，也是眉头紧皱。

    其他的神卫们，就更不用说了，他们的实际战力大多是天道中期和后期，进入沅岭山脉，那几乎是已经把命交出去了。

    姬九虚微微皱眉，然后瞥了瞿甲一眼。

    瞿甲事先应该不知道这次任务内容，毕竟所有大道级任务都是北圣堂直接下发，不经各神卫营将军的手。

    但可以肯定，瞿森和瞿甲之所以一直没有对他动手，除了是因为身处兵营的限制，最主要的估计就是想在大道级任务中解决他。

    只不过，这次大道级任务的内容，超出了瞿甲的想象，属于意外。

    “现在这两个姓瞿的倒是没什么威胁了。”姬九虚心道，“沅岭山脉，可不是什么善地！”

    之前，他和卫阳部落的战士一起来北圣堂时，就经过沅岭山脉。

    那是一片无比浩瀚的苍茫群山，绵延不知多少万里，甚至是以光年计。

    当初，他在战船上俯瞰那片山脉时，都能隐约看到云雾缭绕的山脉中，有许多天道级的异兽！

    绝对是一处令大道圣人都胆寒的凶地！

    而且，那里有三个大道圣王级的存在！

    大道境界，差一个品级，实力就是天差地别，若是被大道圣王注意到了，就算他现在有大道后期的实力，那也是对方一巴掌的事。

    “但这个大道级任务是必须要做的！”姬九虚心中没有任何动摇。

    要想寻到五玄之主的宝藏，现在唯一的线索就是进入传承塔。

    而进入传承塔的资格，只有在大道级任务中成为表现最佳的神卫，才能获得。

