    冰冷的话语，冷冷落下。

    巨大的金角幻鲸，猛地凶光尽消，低下高傲的头颅。

    “乖。”萧逸拍了拍巨大的脑袋。

    嗖…身影一闪，就此跃上金角幻鲸之上。

    嘭…

    萧逸手中一股紫炎凝聚，而后一掌拍下。

    昂…吼…

    金角幻鲸怒吼一声，血盆巨口中，一股紫晶灵炎铺天盖地般喷发而出。

    亿万里天地，一瞬间被焚烧了个虚无殆尽。

    “好猛。”萧逸吃了一惊。

    “金角幻鲸变相地拥有了紫晶灵炎的能力。”

    萧逸再度试了试。

    手中火焰变幻，一次次拍下。

    吼…

    金角幻鲸一次次巨口中火焰喷发。

    地脉金火，冰冥幽火等等，一一喷发。

    滋滋滋…

    萧逸手中雷霆作响。

    咔咔咔…

    金角幻鲸巨大的金角上，雷霆涌动。

    轰…

    百万雷霆，瞬间从金角上爆发，肆虐数千万里天地。

    “厉害。”萧逸吃了一惊，而后从金角幻鲸身上跃下。

    又是一记古渊印打出，封了这头金角幻鲸的实力。

    “嘿嘿。”独眼光头笑道，“大人，这金角幻鲸宝贝吧。”

    “这还仅仅是其一。”

    “你看这大家伙的身躯，巨大无比，其有鲸吞天下之力，也有承载庞大力量的肚量。”

    “简单来说，大人你完全可以拿它体内力量来爆发战力。”

    “也可以用自己的力量，打入这头大家伙体内，这大家伙完全能承受得住。”

    独眼光头继续道，“总之，这家伙巨大无比，又力大无穷，加之可以承赋，又可以承载力量，完全就是虚空中的巨无霸。”

    “它就像一艘巨大的战船，却又比战船更厉害，横冲直撞，却又威力无匹。”

    “大人你可想而知这大家伙的珍稀以及宝贝。”

    “若把它卖了，啧啧，大人您都能买一大堆天地至强火的情报了。”

    “这么值钱？”萧逸眼眸一喜，看向巨大的金角幻鲸。

    金角幻鲸感受到这道怪异的目光，顿时浑身发寒，不自觉地撑着无力之躯，缓缓退后些许。

    独眼光头讪笑道，“大人您别想了，我就是随便说说。”

    “这大家伙，你想卖也卖不了，万界商行也不会收。”

    “若是别的东西还好说，偷偷摸摸卖了，万界商行也收了。”

    “但这金角幻鲸可藏不住，且傻瓜都知道是蓝瑛帝主的东西。”

    “琥珀家族作为二十二星耀之一，万界商行才不会这么傻去得罪。”

    “虽说万界商行不惧之，但也不会愿意沾染这些麻烦和仇怨。”

    “也罢。”萧逸撇撇嘴。

    “不对。”萧逸反应过来，“你的意思是说，真正有吸食天地力量的能力的，不是这头金角幻鲸，而是蓝瑛帝主？”

    “不过，蓝瑛帝主何来的这种能力？封天金戟？”

    “不对，封天金戟的效果，只是封锁天地力量，却不是吞食天地力量。”

    独眼光头摇了摇头，“琥珀一族并没有吞食天地力量的能力。”

    “确实如大人您所说的，有这种逆天能力的，只有吞灵族。”

    “而琥珀一族的能力，便是得到这些能力。”

    “什么意思？”萧逸皱眉。

    独眼光头回答道，“大人您还记得当初猎灵大会上，那头被蓝瑛帝主击杀的巨大帝境吞灵族吗？”

    萧逸点了点头。

    独眼光头道，“这头帝境吞灵族被蓝瑛帝主击杀后，其尸体，被蓝瑛帝主包裹收下，而后成了一件巴掌大的琥珀，如艺术品，又如收藏品，更如蓝瑛帝主手中玩物。”

    “从那时起，蓝瑛帝主便也拥有了吞灵族特有的吞食天地力量的能力。”

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气。

    独眼光头沉声道，“任何东西，都能被琥珀一族的特殊天赋压缩，从而制成琥珀。”

    “凭此，琥珀一族能吸收这件琥珀之内的力量，也能借用琥珀之内的能力。”

    “不过，吸收的力量越多，借用的能力次数越多，这件琥珀也会不断被消耗，从而缩小，直至彻底被耗尽而消失。”

    萧逸一惊，“难怪这家伙想杀我。”

    “恐怕这家伙一开始所谓的想收我入麾下，也不过是个堂而皇之的借口，从来都是想杀我。”

    独眼光头点了点头，“应该是的，把大人您杀了，也变成他手中琥珀，一件收藏品。”

    “我不太清楚琥珀一族的特殊天赋更加具体如何。”

    “但据我所知，这些天地至强火，能成为这种天赋的莫大助力。”

    “血狱魔炎，更是其中佼佼者。”

    “哼。”萧逸冷哼一声，“凭借血狱魔炎，他便能将琥珀中的所有力量、能力，悉数焚尽，而后爆发性的发挥。”

    “血狱魔炎和这种天赋能力，根本如同天作之合。”

    独眼光头点了点头。

    萧逸眯了眯眼，“那不用想了，蓝瑛帝主，甚至其背后家族，都定将不会放过我。”

    “当然，我还有时间。”

    萧逸再无坐下，就此起身。

    大千世界，无奇不有。

    有这天赋珍稀的金角幻鲸，也有这天赋特殊的琥珀一族。

    “世间，竟有这等逆天的能力。”

    独眼光头点了点头，“琥珀一族，能成为二十二星耀之一，威震诸天万界，自是有其立族之本和本事的。”

    “二十二星耀，不仅是二十二个家族势力，更是二十二个特殊生灵族系。”

    “每一族，都有他们自己的特殊天赋能力，琥珀一族，也不过是其一罢了。”

    萧逸摇了摇头，“虚空精彩，却也虚空危殆，莫过如此。”

    “你还知道别的吗？”萧逸负着手，看向独眼光头。

    独眼光头摇了摇头，“二十二星耀对于外人来说，尽皆神秘。”

    “小人也只是知个表面大概。”

    萧逸思索了一下，方而问道，“那之前封锁隔绝加身于我的一成天地力量的手段，也是琥珀一族的天赋能力？”

    独眼光头摇头，回答道，“那不是，那是帝境之威。”

    “大人知晓，每个域界天地的至宝，之所以让人狂热，让人趋之若鹜，是因其掌控后便可调动一成天地力量护身。”

    “而帝境之所以强大，便是因为他们无论身在哪一方域界天地，都能凭借自己的帝境未能便调动一成天地力量。”

    “蓝瑛帝主之前的封锁隔绝，说白了，不过是以他自己的帝境之威，抗衡天地降临至大人您身上的一成天地力量罢了。”

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。

    明晚仍旧是补更。

