    “所谓彩排，就是先将所有的阅兵方队都集中在一起，如同正式阅兵一般，先来演练几遍，看看有那些需要不足的地方，也好及时的改进。”墨顿解释道。

    令狐德棻这才恍然，不禁怦然心动，能够不出错误，圆满的将这次阅兵完成，那自然是最好不过了。

    “大阅兵乃是开天辟地第一次，根本没有前人经验照搬，这么说来墨祭酒所说的彩排的确是很有必要。”令狐德棻点头赞同道。

    “台下十年功，台上一刻钟，我等忙活了一个月，自然要做到尽善尽美。”墨顿郑重道。

    而且大阅兵是何等的庄重的时刻，自然不能出什么纰漏。

    令狐德棻越想越觉得彩排的重要性，当下毫不犹豫道：“如今回去之后，老夫立即将朱雀大街封锁，专门供阅兵彩排。”

    墨顿连忙阻止到：“不可，彩排最重要的就是保密，如果我们公开在朱雀大街彩排，百姓纷纷围观，这样一来，十月初一，真正大阅兵之时，还有什么效果。”

    “说的也是？”令狐德棻一拍额头道，“那以墨侯来说，在哪里彩排为好。”

    墨顿指着城西嘿嘿一笑道：“令狐大人，要说保密还有什么地方比西山大营还要严格。”

    令狐德棻重重的点头道：“我等乃是为军方别说是借西山大营，就是借他兵部一用，他们也得给我们腾出来。”

    当下，令狐德棻吩咐一个礼部官员道：“给兵部传信，就说两天后，在西山军营彩排，让各军都准备好。”

    ………………

    两天后，

    西山大营中，墨顿和令狐德棻和一众将领看着面前歪歪扭扭的队伍一个个都脸色阴沉。

    “这样如果拉出去阅兵，我等恐怕将会笑掉大牙！”令狐德棻不由庆幸的看了墨顿一眼。幸亏墨顿提醒，他们来个提前彩排，否则各个方队的配合如此生涩，恐怕连走完朱雀大街都困难。

    李靖也是一脸怒然道：“单个方队没有问题，各个方队衔接不是快了就是慢了，如果面对文武百官，各国使节，恐怕更加不堪。”

    其他军方将领也是脸色难堪，这其中还有很多是他们的部下，让他们丢大人了。

    “诸位将军莫急，此乃第一次彩排，出现问题在所难免，相信多来几次，就足够就好得多了。”墨顿安慰道。

    众人这才脸色稍缓。

    “不过，丑话说在前面，如果彩排过程中，如果有方队一直出现问题，恐怕将会无缘大阅兵。”墨顿直接道。

    李靖毫不犹豫的说道：“那是自然，机会给了他们，那是他们没有把握，怨不得旁人。”

    其他将领自然也异议，若是因为他们的部下出了丑，恐怕连他们的自己也落不到好。

    当练不好就淘汰的消息传下之后，各个方队更加谨慎了，果然第二次彩排出现的问题，已经少了很多了，到了第五遍，不少将领已经露出了满意的笑容，

    “这等军容，才能配得上大唐赫赫的无敌威名。”李靖哈哈一笑道。

    “要是陛下看到此幕，定然会龙颜大悦。”令狐德棻看着面前雄壮的队伍，得意道。

    在他看来，只要是大阅兵上，按照如此操演，定然是震撼全城，令狐德棻不禁感叹，在此之前他可是愁白了多少头发，没有想到这些难题在墨家子的手中竟然如此简单，迎刃而解。

    想到此处，令狐德棻不由的看向一旁的墨顿，却发现墨顿竟然一副愁眉不展的样子。

    “墨祭酒，莫非还不满意？”令狐德棻皱眉道。

    顿时所有的将领都看向墨顿，在他们看来这样的队伍已经达到了足够好了。

    “诸军的方阵，那自然是无可挑剔，不过小子觉得，好像还是缺少了点什么？”墨顿若有所思，却怎么也抓不住这丝灵光。

    “缺少点什么？”

    墨顿这么一提，其他将领也纷纷意识到有点平淡了。

    “征战沙场本就是壮怀激烈，此次大阅兵虽然看似雄壮，但是这气氛上却让人提不起神来。”程咬金也皱眉道。

    墨顿心中一动道：“小子曾经在沙场之上听到军鼓震天，人喊马嘶，刀枪交鸣，那才是最让人热血沸腾的时刻。以小子看，这彩排太安静了一点。”

    “对呀！太安静了！”

    一众将领不由恍然大悟道，一场大战下来，马蹄声轰鸣，喊杀声不断，此次彩排看似军纪正容，就是缺少这么点韵味。

    “不若我等在每个方队面前，加几面军鼓可好！”李靖心中一动道，

    当下李靖命人将军中的军鼓抬了上来，再一次彩排的时候，在阵阵军鼓声中，彩排果然添加了几分威势。

    “刀盾兵可以用刀击盾！”

    “长枪兵则可以连刺三下。”

    ………………

    众人你一言我一语，很快，整个彩排顿时生动起来，这一次就连李靖也不禁满意的点了点头。

    “还不够！”墨顿依然摇头道，这依然没有达到墨顿心中理想中的阅兵场景。

    “这可以了吧！”令狐德棻无语道，这和他之前设计的阅兵相比简直是天壤之别，在他看来已经是挑不出任何毛病了。

    墨顿想了想，这才恍然道：“对了，还没有口号！”

    “口号！”众人一个个一头雾水道。

    墨顿郑重的点头道：“不错！就是口号，每一个方队自己想一个口号，来表达保家卫国，或者是向陛下尽忠，当方队经过朱雀门的时候，百人齐声喊出，定然能够震惊四座。

    “好，这个主意不错！保家卫国这个口号我左领军卫要了！”程咬金哈哈一笑道，趁机下手道。

    一众将领顿时懊悔不已，他们晚了一步，竟然被程咬金这个老贼头给抢先下手了。

    “那我军就选有我无敌！”尉迟敬德立即抢先道。

    “我军选…………！”

    ……………………

    一众将领你一言我一语，很快为自己的部下想出了一个自认为响亮的口号。

    很快所有的方队中，唯有老兵方队没有找到合适的口号，他们都已经退役了，杀敌保国也用不上他们了。

    “老王，你说怎么办，我们都是大老粗，想不出什么好的口号呀！好的口号都被那些将领抢光了。”一个老兵愁眉苦脸的说道。

    独臂王叔镇定自若道：“慌什么，我们自然想不出来，那自有人帮我们想一个好的。”

    在一众老兵的期盼的眼神中，独臂王叔大步的走向一旁的墨顿，不一会，就面无表情的回来了。

    “怎么样了？”不少老兵眉头一皱道，老王这也回来的也太快了，莫非没有办成。

    独臂王叔用力的一挥独臂，兴奋道：“那是自然成了，少爷给我们想了一个最适合，最响亮的口号。”

    “是什么？”众人纷纷兴奋道。

    “若有战，召必回。”独臂王叔一字一顿的说道。