    “笙笙……”

    “姐？你在哪？”洛玉笙站在一片白雾弥漫中，四下张望，却只看到一片白茫茫。

    “笙笙，我在这……”

    随着这道声音再度出现，洛玉笙转身时，看到了站在身后的洛锦溪。因为离得太近，洛玉笙在不设防下还吓了一跳，下意识地后退了步。

    可因为她那一步，洛锦溪的眼底变得哀伤，“笙笙，你也怕我吗？”

    “我没有啊姐，我怎么可能怕你？”为了证实自己的话，洛玉笙赶紧上前抱住了面前的洛锦溪。

    好一会儿，洛锦溪的手才抬起放在她的背上，言语间带着一丝怀念，“真好……”

    “姐，这里是什么地方？为什么我们会在这？”洛玉笙看着四周，有些不明所以。

    “笙笙，你相信我吗？”洛锦溪没有回答洛玉笙的问题，反而问道。

    想也不想地，洛玉笙肯定地点了头，“我当然信了，不管你说什么，我都信。”

    突然，眼前的洛锦溪挣开了她的手，身影逐渐远去。洛玉笙猝不及防下被她脱了手，再想追，却怎么也追不到，“姐，姐……”

    “姐！”猛然惊醒，洛玉笙才发觉自己刚刚是趴在床上睡着了。

    看着床上依旧闭着眼的洛锦溪，洛玉笙有些失落，拿出手机看了眼时间，已经晚上了。

    时间拖得越久，情况越是不妙，洛玉笙甚至都不敢去问俞澄。

    不过她虽不敢，俞澄还是到了病房里，看着病床上的洛锦溪，又看了看一旁的洛玉笙，“洛小姐，我刚刚让人检查过你姐姐的状态，恐怕……”

    “她不是还没醒吗？或许只是暂时不想醒。”洛玉笙依旧怀揣着一丝希翼。

    轻叹了口气，俞澄缓声道：“其实，你姐姐刚才醒过一次了。”

    “什么？那为什么没人叫醒我。”洛玉笙一惊。

    “刚刚，你姐姐的情况不太好。”说着，俞澄似想到什么，“对了，门外那位自称是你先生，已经等了有一会儿了。”

    洛锦溪的事情，说到底也是让洛玉笙大失所望。

    但就像她说过的那样，她也做好了任何一种可能，就算姐姐没有醒来也没有关系。

    这一来，洛玉笙也只好将注意力先放在了另一件事上，“我先生？”

    “他说他姓祁。”俞澄道。

    祁钰清？

    洛玉笙有些意外他的到来，刚想站起来，整个人却是双腿一颤，又再度坐回到了椅子上。长时间坐着，导致腿部血液不流通，乍一起来，腿都麻了。

    好不容易缓了会儿，洛玉笙这才走出病房。

    她没注意到，身后俞澄看着病床上的洛锦溪无声轻叹地摇了摇头。

    “祁钰清，你怎么来了？”洛玉笙走出病房，就看到了正坐在椅子上的祁钰清，明明是普通的椅子外加一片走廊，他坐在那都能坐出一种高档办公室的感觉。

    听到洛玉笙的声音，祁钰清才放下手机，停下处理了一半的工作，“你姐的事情我听说了，有些不放心，所以过来看看。”

    “那……要进去看看吗？”见祁钰清不放心，洛玉笙轻声问道。

    “我不放心的是你。”祁钰清缓声说道。

    双唇微张，洛玉笙没说出什么来，但不可否认，祁钰清的话让洛玉笙的心忍不住跟着颤了颤。

    大步走到洛玉笙面前，祁钰清低声的嗓音缓缓响起，“放心，我已经交代过，没有人会再跑到医院来打扰你姐姐。”

    “谢谢。”声音微哑，洛玉笙说不感动是假的。

    “祁钰清。”洛玉笙突然出声叫他。

    垂眸对上洛玉笙的视线，祁钰清无声询问。

    “我可以抱一下你吗？”洛玉笙问道。

    没有回答，祁钰清看着洛玉笙的眼睛，伸手将她抱在怀里。

    靠在祁钰清的怀里，洛玉笙忍不住闭上眼，泪水顺势滑落。表现得再坚强，说到底她也会难过，只是她下意识地想要伪装好那份坚强。

    祁钰清没说话，却下意识地收紧了抱住她的手臂。

    期间，有护士从他们身边走过时，都忍不住回头去看他们。而他们两个仿佛置身于独立的空间里，周围的人对他们产生不了任何的影响。

    直到好一会儿之后，洛玉笙哭够了，才感觉到了一丝尴尬。理智回笼的她，意识到了眼下的自己是诸多不妥，也不知道祁钰清会怎么想，又会认为是她的小手段？

    好在这时，洛锦溪的病房打开，俞澄走了出来。

    一看到门口抱在一起的两人,一脸感慨道：“我说，你们好歹注意一下场合，我们这医院里，别的不多，单身狗最多。”

    轻退开祁钰清的怀抱，洛玉笙转身冲着俞澄怼道：“什么单身狗最多，直接说你就是只单身狗不就行了。”

    “知道还不克制点。”俞澄无语道。

    不敢回头看祁钰清，洛玉笙只能强装不在意刚刚的事，“俞澄，我姐姐怎么样了？”

    “没事，啊不是……就跟之前的情况差不多，不过你也不用担心，我之前的猜测有点失误。你姐姐的情况虽然不算好，但也没有变糟。以后治疗治疗，说不准还能恢复过来。”俞澄笑说道。

    “那就好。”对于洛玉笙而言，这已经是个好消息了。毕竟原本以为，姐姐的情况恶化。

    “时间也不早了，这一天你都没吃什么东西，赶紧出去吃点东西好好休息休息。有什么情况，我都会在微信里跟你说的。”俞澄大咧咧地笑道。

    听到俞澄的话，祁钰清微皱眉，“一天没吃东西？”

    俞澄没说，洛玉笙还不觉得，此时听他说吃东西，洛玉笙当真觉得自己有点饿了。

    不过祁钰清的语气不太好，洛玉笙下意识地摆手否认，“吃了点的，不过吃的不多。但现在有点饿了，要不你陪我去吃点？”

    “好。”祁钰清微点了下头，随后抬头冲着俞澄点头示意了下。

    等到两人离开，俞澄确定他们没有回来后，这才转身又回了一次病房。

    离开的路上，祁钰清看着身侧的洛玉笙，道：“这个俞医生有事情瞒着你。”

    “看出来了，不过他一向有想法，除了姐姐的事情，他瞒着我别的我也不在意。”洛玉笙跟俞澄的关系，算是朋友，再加上他是姐姐的主治医生。

    这样的关系，洛玉笙自然不会去在意他是否瞒着自己什么，毕竟朋友之间想要完全没有隐瞒是不可能的。而俞澄这人的话，洛玉笙没有感觉到什么恶意。

    见洛玉笙不在意，祁钰清也没多想，径直道：“想吃什么？”

    闻言，洛玉笙捂着自己的肚子，皱着小脸，“饿得能吃下一头牛了，什么都想吃。对了，前两天好像听说新开了一家自助海鲜，里面的东西很丰富的样子，要不我们去吃？”

    洛玉笙一说，祁钰清就知道是哪家，“关门了。”

    “啊？我还没说是哪家呢。”洛玉笙懵了下。

    看了眼身侧的洛玉笙，祁钰清脑海中浮现那天洛玉笙跟莫思媛两个在大厅里拿着手机讨论美食的画面，见洛玉笙喜欢，他就让刘秘书去注意了下那家自助餐厅，谁知道……

    “听说有家新开的海鲜自助出了食物中毒事件，在海滨街那边，现在已经关门了。”祁钰清道。

    “正好是我说的那家啊……我听说刚开业贼火爆的，店家怎么这么想不开，居然以次充好。”洛玉笙也是无语了。

    见洛玉笙十足惋惜的模样，祁钰清略显无奈，“想不到吃什么的话，那我来安排。”

    “好啊，只要是美食我都不挑的。”洛玉笙爽快道。

    上了车，洛玉笙坐在位置上，忍不住抬手扇了扇风。

    “很热？”祁钰清问着，打开了空调。

    “热，不过不是天气热，刚刚没反应过来，现在饿得有些发虚了。老毛病了，就像是饿过头了，然后就会忍不住热，然后还会冒虚汗。”洛玉笙道。

    见状，祁钰清双唇微抿，“是低血糖反应，以后在片场记得让助理多带点糖果，平常多补点糖分。那里距离这不远，很快就能到吃饭的地方。”

    “你怎么连这个都懂啊？”洛玉笙眼下浑身发软无力，只觉得热得很，说话也觉得有些费力了。

    “遇到过……”祁钰清含糊地解释了下，便径直绕开话题，“先别说话，很快就到了。”

    “嗯……”洛玉笙应了声，乖乖坐着。

    车子越开越偏，原本病院所在的位置就是偏郊，眼下似乎也没往市中心的那条路开。洛玉笙看着窗外一条道只有路灯的光和零星那么两三辆车，忍不住嘟囔道：“你这是要把我卖哪去？至少吃饱了再拉去卖吧？”

    “还有力气说笑，看来饿得还不够狠。”祁钰清话语揶揄。

    “饿得都想把你给吃了，够狠了。”洛玉笙下意识地说着，又忍不住讪讪地摸了摸鼻子，吃什么的……

    祁钰清正要说什么，车前突然一暗，猛地一个急刹车，祁钰清的车前多了一团黑乎乎的东西。仔细看，似乎是个人。

    洛玉笙也被这一幕吓了一跳，“碰瓷吗？突然跑出来。”

    不管是不是碰瓷，祁钰清都不可能不去管，当即道：“我下去看下，你坐在车上别动。”

    “你小心点，你放心，有不对劲我直接报警。”洛玉笙不认识这条路，虽然可能开过，但她比较依赖导航，反正不认得。眼下的情况，实在让她不敢放松自己。

    临下车前，祁钰清还叮嘱了下，“锁好车门。”

    当祁钰清开门下车时，那团黑影啊不是，那个人似乎动了动。

    走到那个人身前，祁钰清身子微侧看了看那人的脸，只见他面色苍白，双眼紧闭，浑身有些颤抖，倒像是……吃了某种违禁品。

    “你没事吧？”祁钰清问道。

    地上的男人猛地一个哆嗦，随后才睁开了眼睛，对上祁钰清的，“我、我没事……走，我要走……”

    说着，男人拼命爬起来，似乎有些惧怕地看了眼身后的那条路，完全不像是想碰瓷讹钱，明明身上有伤，却不管不顾地想走。

    见状，祁钰清皱了眉，“你的伤还好吧？”

    “没事、没事……”急忙摇头，男人深一脚浅一脚地往车子走来，似乎要越过车子离开。

    因为他的靠近，洛玉笙也看到了那张脸，初时因为光线不足有些模糊，但很快洛玉笙看清了那张脸，“是他……”

    也不知是不是洛玉笙的视线太明显，男人也看到了洛玉笙，当触及洛玉笙的脸，男人惊吓地后退了好几步。

    随后惊恐地看着洛玉笙的脸，像是有什么可怕的东西在背后追他似的，用着比之前快了许多的速度跑进了黑暗里。

    祁钰清目送着那人的离开，带着些许疑惑上了车，“你认识他？”

    “不算认识，但见过这张脸。”洛玉笙也没想到，居然会在这个时候这个地方见到这个人。更让她奇怪的是，他现在怎么会变成这样，那么落魄？

    有些莫名，但洛玉笙并不觉得他可怜。

    想到他急于逃走的样子，洛玉笙看向他们前路的方向，“前面有什么吗？他好像是从那边跑过来的。”

    想了想，祁钰清道：“这里是琅环山，因为这条路凶险，很多人喜欢在这赛车，山顶就有个赛车广场。”

    听到是琅环山，洛玉笙也了然了过来，虽然并不知道那个人为什么会出现在那，又现在这样狼狈。

    车子启动，祁钰清虽然没有再问，但洛玉笙还是把那人的身份说了出来，“我姐姐的事情你不是知道了吗？但我跟你说，传言多为虚，你不能随便相信。刚刚那个男的，也是我姐姐那些传言里的人，传言不是说我姐姐劈腿一个富二代，又有婚约吗？就是刚刚那个人。”

    洛玉笙跟祁钰清都不知道的是，刚刚才因为洛玉笙的脸被吓得跑走的男人，此时已经被一群人拦下，数辆赛车将他围在了中间。

    “寒少，这个龟孙子找到了，还想跑，跑哪去？”为首的车子下来一个衣着鲜亮的少年，正笑眯眯地看着男人。

    而随着他的声音，后座上，沐寒枝薄唇微启：“拖回去。”

