    

    在天快要黑下来的时候，花酒酒总算是将竹屋收拾的差不多了。

    就连外面的野草，也都被清理完了。

    不得不说，楼司瑾的效率不是一般的高。

    那么厚的野草，竟然都被他清理完了。

    为了表现感谢，花酒酒打算请他吃饭，正好也给竹屋暖暖屋。

    原本花酒酒也想请村里人吃席酒暖暖屋的，但是，先不说她现在是捉襟见肘，就是这竹屋的鼎鼎大名，都让他们不敢过来。

    不过，饭肯定没那么快能吃上，因为她要先去接家人过来。

    想着可能还要搬些东西，花酒酒又厚脸皮的拉上楼司瑾了。

    其实，也不会有多少东西，本来就一盆如洗的了，更何况又被那一群如狼似虎的人盯着。

    花酒酒在这些人的眼皮子底下收拾好了东西。

    东西少的有些可怜，因为大部分是花老家不要的给她们用，她爹后来新买的东西基本没有，这就让她们有理由说这原本就是她们的。

    花酒酒也懒得要，将这些少的可怜的东西打包起来，让楼司瑾帮忙带走。

    而她则是去带家人回家。

    幸亏在她离开这段时间，家里并没有发生什么事。

    虽说天黑了下来，但是，为了保险起见，花酒酒还是给白芷戴上了面纱。

    白芷抱着一个孩子，看着身后这住了了十几年的屋子，顿时间是泪流满面。

    “娘，走吧。”花酒酒没有任何的留恋。

    白芷抹了一下眼泪，跟在花酒酒的身后，完全不管依旧盯着他们，怕他们偷拿东西的老花家的人。

    花酒酒等人还没走远，突然响起花美丽的声音，“爹，你快去看娘，娘好像很不好。”

    花老头看了一眼花酒酒等人背影，转身就进了屋子。

    花美丽也要跟着进去的时候，就看到好好站着的白芷，立马啐了一口，“就知道之前是在偷懒！”

    花酒酒冷冷的看了她一眼。

    她不介意让这个女人也发生点什么！

    花美丽只觉得心里一阵发毛，就骂骂咧咧的进去了，但任是谁都能看出她逃窜的狼狈。

    花酒酒听着屋内传来各种大惊小怪的声音，扬起了一抹恶魔般的笑容。

    准备鸡飞狗跳吧！

    一家人向着竹屋的方向而去。

    “阿姐，那个竹屋真的有鬼？”花诗诗有些害怕的问道。

    “当然不是。”花酒酒仰着下巴，嚣张的说道：“更何况，真的有鬼，你阿姐也能把它拽出来，重新送回十八层地狱！”

    “阿姐好厉害！”花悠悠崇拜的看着花酒酒。

    “阿姐不但可以抓鬼，还能让你们过得越来越好。”花酒酒面色柔和的看着花悠悠。

    “最喜欢阿姐了。”花悠悠眼睛直冒亮闪闪的星星。

    楼司瑾看着跟前自信的小女人，那颗心不由的产生悸动。

    嗯？

    为什么会有这样奇怪的感觉。

    就在她们快要到竹屋的时候，被一群的村民拦住了去路。

    花酒酒有些不解。

    村长走了上来，将手中一小袋米面递给花酒酒，“东西不多，但也是我们家的一点心意，希望你们能够度过这段困难的时间。”

