    宇智波鼬，被原作三代目评价为七岁时便会用火影思维来思考的岸本亲儿子，正躲在木叶孤儿院敞开的门外，探着脑袋眨着有些好奇的眼睛看着里边那些没有血缘关系却好似兄弟姐妹一般玩儿闹的“孤儿们”。

    因为岸本亲自给安上的火影思维，所以鼬在看到这样的场景时想到的不是想跟这些孩子们一样无忧无虑的玩闹，他想到的是木叶村！

    他把木叶村代入到了这个孤儿院！

    木叶村相当于孤儿们，而木叶的村民与忍者们就相当于这些孤儿, 而那个戴着眼镜的一身疑似修女服饰的女人——院长相当于火影。

    没有血缘关系却亲如一家人，这不正是所谓的火之意志吗！

    由于亲眼见证了没有血缘关系的孤儿们之间亲密无间的玩儿闹，所以这个世界的宇智波鼬在五岁时便已经是有了那么一点点火影思维，比原作早了整整两年的时间！

    可喜可贺！

    什么？火影思维不是指这个？不好意思，火影世界的的火影思维就是指这个——将村子里所有的人视为亲人，所谓的明面上的火之意志。

    村子，家族…鼬静静地思索着，村子就是这个孤儿院，那么稍大一点的家族就是…

    “喂！你在哪儿鬼鬼祟祟地做什么呢？”

    一个稍微有些霸道的孩子的声音打断了鼬的思绪，同时也让鼬意识到自己的偷窥行为已经被发现。

    看着那名主动站出来护在一群孩子面前的戴着黑色帽子的比其余的孩子明显地大个一两岁的少年，鼬的脑海中疑似抓住了什么关键——刚刚那个问题的关键。

    “问你话呢！说话！”

    “乌鲁西，不能这么没有礼貌！”

    一旁，坐在台阶上，一脸笑眯眯地时时刻刻地关注着一众小朋友的药师野乃宇也是有些严肃地训斥了一声，紧接着起身看向了站在门口的那个小小身影。

    从那个装束以及衣服上的小小团扇来看，身为前根部间谍部最优秀的间谍的野乃宇也是第一时间察觉到了对方的身份——宇智波一族的孩子。

    看着寻找着说辞的同时还时不时地看向几位小朋友的鼬，野乃宇也是会错了意，微笑着道：“玩耍的话还是可以的，孤儿院并不排斥任何人。”

    “不是…”鼬刚想开口辩驳，不过看着将目光投向自己的克洛伊，声音也是越来越小。

    而这一切也都被心思也很细腻的兜看在了眼里。

    虽然不知道这个看起来还算可爱小子是什么人，不过对方对自己身旁这位阳光可爱疑似弟弟一般的同伴有兴趣！

    一瞬间而已，兜的内心对这个黑发黑瞳的少年产生了那么一丝丝的警戒。

    宇智波一族…克洛伊看着对方身上那个熟悉的团扇也是第一时间察觉到了对方的身份，毕竟自己跟这个家族可是打了上千年的交道！

    这个世界上可能有人比自己更了解宇智波一族吗？

    不可能，绝对不可能！

    最终, 在药师野乃宇的邀请下，鼬犹犹豫豫地踏入了孤儿院的大门。

    ……

    在被一众好奇的小朋友们问东问西的情况下, 鼬表现得十分完美，所有的问题都能对答如流甚至还能照顾到每一个人，就连怀里抱着的

    毕竟自家家里就有个弟弟，哄孩子这种事情那是信手拈来。

    当然，虽然表面上是这样，但是一旁的兜还是觉得对方一定有着别样目的，毕竟还是时不时地看向自己身边的小黑！

    这个家伙心怀不轨，对自己的弟弟有所图谋！觉得有必要让小黑跟对方拉开距离的兜也是推了推鼻梁上的眼睛并提议。

    “小黑，我们跟院长说一声去外面的树林里玩儿吧。”

    “嗯？为什么？”

    用今天得到的六百加上之前签到攒下的声望值兑换了一份普通中忍的查克拉上限以及一勾玉写轮眼的洞察能力的克洛伊，也是疑惑地问出了口。

    这点积分能够兑换的东西并不多，出于各种考量，最终克洛伊还是选择了这两样东西。

    点击使用之后，克洛伊也是明显感觉到自己的这副身体不一样了，首先是自己这幅普普通通的身体所能容纳的查克拉上限提高了不止一星半点！

    再来就是眼睛，伴随着眼睛一阵清清凉凉有些舒爽的感觉过后，自己眼前的整个世界都不一样了！

    虽说自己的眼睛从外观上看不出来任何变化依旧碧蓝如水晶一般，但是所看见的这个世界已经完全不同了！

    地上正在“长途跋涉”的蚂蚁那细微的肢节动作也是被自己看的一清二楚, 甚至来说，在自己的眼里它们的动作就像是慢放一般！腿上的绒毛颤动也是被自己看的一清二楚！

    不会错！这个就是写轮眼的洞察能力！

    这个系统真是太厉害了！

    暗地里尝试了几次之后, 克洛伊也是成功关掉了自己写轮眼的洞察能力, 毕竟一直开着会浪费查克拉的。

    自己这普通中忍上限的查克拉量，要随时保持这份洞察能力在线还是有些吃力的。

    “小黑，小黑——”

    “嗯？”被兜摇了摇肩膀被其在耳旁唤醒的克洛伊也是发出了疑惑一声。

    “你刚刚在发呆，怎么了？”

    “没什么，只是觉得还要花很久时间才能成为忍者所以有些……”

    “你想要成为忍者吗？”不知何时甩开其余的小朋友，走来的鼬问向正坐在兜一边的克洛伊。

    见对方没有回答，鼬像是什么想到了什么一样，主动开始了自我介绍：“我是鼬，宇智波一族的鼬，五岁。”

    “光月克洛伊，五岁…”

    “我是兜，药师兜。”兜保持着警戒，并替自家的这个新弟弟说出了答案：“当然了！小黑是将来会成为火影的男人！”

    “这样啊…”鼬温柔地笑了笑，紧接着也是再一次地看向了克洛伊，“那么我们可能会同时入学呢，毕竟年龄一样。”

    究竟该不该跟这个宇智波的少年搞好关系，克洛伊有些纠结，虽说该怎么跟宇智波一族相处自己那是一清二楚，不过还是……

    「系统检测，宇智波鼬之弟，不满一岁的宇智波佐助是大筒木羽衣的儿子因陀罗的转世。」

    什么？！克洛伊惊了，没想到对方竟然是自己大侄子的哥哥！

    那必须得亲近一下！硬要算起来的话，自己也是对方的蜀黍啊！

    「另，系统检测，大筒木羽衣的另一个儿子阿修罗的转生，也于两个月前降生于木叶。」

    卧槽！

    这木叶是真没来错啊！

    尾兽之中的最强的九尾的人柱力还有自己的两个大侄子竟然齐聚在这里！

    大侄子们！这一世，就让蜀黍我来好好引导你们吧！

    克洛伊心里也是“黑绝笑”了起来，不过脸上却不动声色，咧着嘴干爽一笑：“嗯！我很期待！鼬！”

    听到这里，兜内心的某条警戒线是彻底地拉了起来，想到自己的“弟弟”可能会被拐跑，也是第一时间开口：“嗯，我也会跟小黑一起上忍者学校的。”

    “你还没有上忍者学校吗？”

    鼬有些疑惑，毕竟从年纪上来看，对方应该已经到了上忍者学校的年级。

    “我…”

    兜一时之间找不到说辞，自己这个被野乃宇从战乱之地救下还被赋予名字与家的人，从来就没想过要成为忍者只是想要守护这个来之不易的家而已，刚刚那么说也只是因为急了而已。

    一旁的野乃宇眼神温柔地盯着几个小家伙，几人的对话全被其给听进了耳朵里，成为忍者什么的，野乃宇打内心里并不赞同。

    毕竟一旦成为忍者就会面临各种各样的危险，身为大家的“妈妈”，野乃宇爱着这里的每一个孩子。

    试问，天底下哪里有会希望看到孩子们每天都可能失去生命的妈妈？

    不过……

    野乃宇又想到了什么，如果成为忍者成为火影是他们的梦想的话，那么自己应该阻止吗？孩子们的梦想，作为家长不就是应该全力支持吗？

    野乃宇很纠结，不知道该怎么做才好。

    ……

    黄昏时刻，鼬告别众人，在一众孩子们尤其是小女孩儿们那依依不舍的注视下离开了孤儿院。

    只经过一个下午的时间，成熟、温柔帅气的鼬便俘获了孤儿院里所有小女孩儿的心，成为了众人心里能够与阳光的克洛伊所比肩的存在！

    当然，除了兜以外。

    ……

    夜里，刚刚吃过晚饭。

    “院长（mother）…”

    院长的办公室里，克洛伊刚刚开口便被野乃宇一脸严肃地打断。

    “成为忍者可是非常危险的！随时可能丢掉性命，你真的要那么做吗？小黑？”

    “嗯！我要成为忍者！”克洛伊重重地点了点头，目光坚毅。对于其来说，不成为忍者还怎么收割声望值？

    不过，在看到没有第一时间回答而是露出几分复杂神色的野乃宇之后，克洛伊突然察觉到了什么——对方好像是在担心自己。

    对方为什么要担心自己的安危？自己与她明明只是相处了不到一个月的陌生人而已啊，话说这种心里一暖的感觉究竟是什么？

    虽说有妈生没妈养，但是好歹也有千年阅历的克洛伊也不是不明白母爱这种无私的感情。

    他只是奇怪为什么这个只相处了简短时间的女人会对自己产生这种类似于母爱的情感。

    想不通的克洛伊最终还是放弃了再去想，就只是在心里做了一个小小的决定。

    等到自家的亲老妈被救出来之后，留下这个女人的性命，让她给自家的老妈做个贴身侍女什么的。

    毕竟这么多天的相处，自己也发觉这个人心地善良好相处，性格温柔心思细腻，非常适合成为老妈的侍女！

    吱——

    “院长，我也要成为忍者！我会保护小黑的！”

    看着推门而入一脸认真地说出这么一番话的兜，野乃宇先是震惊片刻，不过紧接着也是笑了起来。

    克洛伊刚刚进孤儿院那天，自己为了让兜能够多一点儿羁绊，也是单独跟其聊过让他照顾一下刚来的克洛伊，现如今看来效果真的很好。

    看着同样目光坚毅的两个小鬼头，虽然知道两个人的坚毅各不相同，克洛伊是为了梦想，而兜是为了守护克洛伊，野乃宇还是温柔地笑了笑。

    “好吧，等到来年忍者学校入学前，我去找火影大人谈一谈。”

    看着露出几分激动的两个小家伙，野乃宇也是再一次温柔地笑了起来，当然，内心里还有些忐忑的。

    克洛伊的话，只是入学的话不会有什么的问题，毕竟本身就是火之国的国民，还是对木叶有着深厚友谊的那种。

    但是兜这种来历不明的外人，要进入忍者学校可能就有些麻烦了。

