    听了李云雀的问话，耿直思量片刻后道：“既然你问，我就跟你说了吧。

    你爸宁晓峰和你妈赛小仙很早就认识，当时你的母亲是营川城最知名的青衣，营川第一美女。

    你爸要为你母亲赎身，就到上海这边做生意挣钱。

    后来你的奶奶过世，你的爷爷看好了你的母亲做续弦。

    这个时候，你的父亲在南洋做生意，不在国内，你的母亲联系不上。没办法，只能嫁个你爷爷。

    后来，你父亲回到营川，知道了这件事，便和你爷爷断绝关系，带着你母亲来到上海了。

    之后的事，你应该清楚了。你的父母都加入了复兴社，十年前，你八岁的时候，他们回到营川。”

    “原来是这样。营川城都再传，说我的父亲和母亲偷情离开的，我一直不知道真假，现在知道了真相，我心里舒服多了。”李云雀道。

    “云雀，有件事我想跟你说说。”沉默片刻后，耿直开口道。

    “耿先生，什么事？”

    “云雀，你还年轻，只有十八岁，我已经三十出头了。再有，我有了晓蕾和樱子，海外还有个赵玫，我觉得你可以找一个比我更合适的。”

    “耿先生，我觉得没有比你更合适的了。虽然你比我大一些，不过一直有十几岁，不算大的。”

    “可是，我有了樱子和晓蕾，她们都是我爱的人，我的爱不能分出太多了。”

    “耿先生，你有樱子姐和徐行长，可一样接受了和赵玫。我不想分享别人的爱，能和赵玫那样，有你的孩子，能和你在一起就行了。”

    “云雀，我和你的父亲从小一起长大，我要是娶了你，不是乱伦了吗？”

    “樱子姐说了，你和父亲母亲，没有任何血缘关系，不存在乱伦的事。总之，我跟你跟定了。

    现在樱子姐已经同意，等回到营川，我再跟徐行长亲近一下，她一定也不会反对的。”

    “好了，这件事就从长计议吧。云雀，明天回营川，你就再不是李云雀了，新的身份你一定要记牢了。”

    “放心吧，耿先生，我会记牢的。”李云雀道。

    ……

    江城宾馆，中村樱子房间。

    耿直回到房间，见只有中村樱子一个人，问道：“你堂弟走了？”

    “走了，给我带了不少东西，我不收还不好，就留下吧。”中村樱子指了指墙角堆得礼物道。

    “什么东西？”

    “中村俊福说是营川特产，我也没打开看。”

    “我怎么听到有时针走动的声音呢？里面是钟表吗？”

    “应该不是吧。”中村樱子突然也警觉起来。

    “我看看。”说着耿直小心打开了礼盒，令他万万没有想到的是，一枚定时炸弹赫然在目。

    “有炸弹？”中村樱子惊讶道。

    “是啊，有炸弹。”耿直小心地将炸弹取出，看了一下时间，再有一个多小时就要引爆了。

    连忙说道：“樱子，你让侍卫进来，将炸弹取走，找个没人的地方，再做处理。”

    “好，我马上安排。”

    很快，两名卫兵走了进来，小心取走了炸弹。

    见炸弹被取走，中村樱子对卫队队长斥责道：“小林队长，这枚炸弹怎么带进来的。如果不是耿市长及时发现，就要酿成大祸了。”

    “中村长官，中村俊福是江城宪兵队队长，我们没法搜查他啊。”

    “记住，这是最后一回，如果还要下一次，军法处置。你下去吧。”中村樱子道。

    见小林队长离开了房间，耿直向中村樱子问道：“樱子，你说是谁放的炸弹呢？”

    “这还用想，一定是军统了。我那个堂弟，是不会对我动手的。”

    “可李云雀并没有说，有人会用这个方式来刺杀啊？”

    “李云雀只跟白娉婷联系，可其他军统的人，她也不清楚。估计军统是另外一条线上的人安排的。”

    “那跟不跟中村俊福说一声？暂时不要了，万一要是中村俊福第一时间抓到了这个军统特工，李云雀的身份很容易就暴露了。

    等一等，如果炸弹没有按预期爆炸，军统特工就会主动离开。

    那个时候，再跟中村俊福说，也不迟。”中村樱子想想道。

    “樱子，这样也好。”

    “还有一个小时引爆，时间过了之后，再跟他说。”

    “好，就这么定了。”耿直道。

    ……

    江城宪兵队，中村俊福办公室。

    看着眼前的炸弹，中村俊福心中暗自庆幸，幸好耿直及时发现，否则自己的罪过就大了。

    可是，究竟是谁把礼盒掉包的呢？

    如果这次刺杀目标不是中村樱子，而是自己的话，自己现在应该已经不在人世了。

    看来，要是能把这个人挖出来，江城军统有可能被一网打尽了。

    不过，现在离爆炸时间已经过去了两个多小时，放置炸弹的人见炸弹没有引爆，估计已经溜之大吉了。

    错过了最佳时机，想抓人也就更困难了。

    要查这个人也有些困难，自己和小野光子要去看中村樱子，是提前就安排好的，知道的人不会少。

    这样排查下去是大海捞针。

    不过，这件事一定要给堂姐一个交代。

    “现在先从礼物上查起，应该会有线索的。”中村俊福暗忖道。

    ……

    江城，湘绣阁，白振东房间。

    “二叔，李云雀传出来的消息，有人在中村俊福送给中村樱子的礼物中，藏了一枚定时炸弹。”

    “是吗？现在怎么样了？”白振东问道。

    “炸弹被耿直发现了，没有刺杀成功。”白娉婷道。

    “这么看来，在江城除了我们，上峰又派了其他的人。”

    “我担心，上峰派来的人身份暴露，会连累到我们。”

    “是啊，上峰的想法也很难以理解。

    娉婷，这样，如果对方不联系我们，我们也没有必要联系他们，尽可能不与其他条线上的人联系。”

    “二叔，我知道。

    不过，这条线上的人，也算是神通广大，竟然能利用中村俊福来制造刺杀，这令我都没有想到。”白娉婷道。

    “党国的能人还是很多的，只不过用在正经地方的人少罢了。”白振东摇头道。

    “是啊，要不是上峰各为一己私利，相互排挤，我们不会这样被动的。

    现在江城突然又多出一份势力，我们暴露的可能性一下大出许多了。”白娉婷摇头道。

    “没关系，只要我们保护好自己，一旦对方暴露，不行我们先动手除掉他。”白振东道。

    “我们动手？”白娉婷不解道。

    “我们当然不能动自己的同志，不过还有你师兄在，他也要在日本那里立功的。”

    “二叔，我懂了，明天我就跟师兄说。”白娉婷道。

    ……

    江城，火车站。

    耿直、中村樱子、李云雀、千佳子四人上了火车。

    其他的一个班的士兵也上到了旁边的硬卧车厢。

    清早，江城宪兵大队青木一彦、江城宪兵队中村俊福、竹机关小关正尔、还有徐浥尘都到火车站送行。

    寒暄之后，众人上了火车。

    按照之前的计划，今天晚上，李云雀将执行刺杀计划，徐浥尘将她制服，而中村樱子将她一枪致命。

    到时候，耿直将配好的假死药服给李云雀。等到营川的时候，西流那边派人将李云雀尸体带走。

    因为车厢里只有三个人在，外人不得而知。

    制造现场也相对容易一些。

    火车行驶，中村俊福是一脸愁容。

    这一次刺杀中村樱子，虽然化险为夷，不过毕竟是因为自己的原因出的事故，自己责任很大。

    如果不查到刺杀人是谁，自己就成了要杀害中村樱子的凶手了。

    可是，错过了最佳查找时间，想查到也太难了。

    中村俊福无奈摇了摇头。

    ……

    火车上，中村樱子似乎不舒服起来。

    也许是心里作用，自从知道自己有可能有了身孕，胃口就开始不好起来。

    耿直让中村樱子靠在自己身上，手轻轻揽着她的肩膀。

    “耿直，我要是有了，晓蕾姐就着急了。”中村樱子笑道。

    “晓蕾说了，有三个孩子了，不急着再要了。”

    “那是跟你这么说。跟我说，她很想再要一个儿子，为你耿家也留个后。”

    “晓蕾还不到三十，应该还会有的

    。当年和晓蕾成亲的时候，为了也能和你在一起，答应了晓蕾她爹，我们前两个儿子跟着晓蕾姓徐。

    现在晓蕾已经生了两个儿子了，再有一个，就能跟我姓耿了。”耿直憧憬道。

    “是啊，当年为了能和你成亲，我答应我爹，以后的孩子跟你姓耿，现在看来也算是如我爹所愿了。”

    “以前为了能跟你成亲，我也答应以后跟你的孩子姓中村。你们耿家到现在还无后呢。”中村樱子笑道。

    “樱子，我总想问。战争结束，我们去了国外，咱们的孩子姓什么？”

    “我想好了，不姓中村、不姓耿，回复我的母姓，跟着我姓金。”

    “樱子，你以后接着叫金樱子了？”耿直问道。

    “金樱子这个名字我很喜欢，不过想到当年叫这个名字的时候，被大岛浩夫侮辱，心里就很不舒服。”

    “樱子，过去的事，都过去了，不要太放在心上。”

    “你不在意，可是我在意。毕竟姑娘身子让一个我恨的夺去了，心里能舒服吗？想着晓蕾还有赵玫都把姑娘身子给了你，我总觉得差些什么。”中村樱子摇头道。

    “没事的，现在我们有了两个孩子，马上要有第三个了，我不是天天疼着你嘛。”

    “话是这么说，可是总觉得差点什么。

    好了，不提这些不开心的事了。耿直，晚上李云雀的事，安排好了吗？”中村樱子问道。

    “准备好了。”

    “那就好，李云雀的新名字叫赵凤娟，将来是我贴身丫头，专门照顾我的。”

    “樱子，你这么放心李云雀？”

    “就差一步，等她进到樱墅，你把她拿下了，我就完全放心了。”

    “樱子，虽然我现在不是地下党了，不过，我还是以一名地下党员的标准要求自己，不能这样的。”耿直道。

    “地下党员？同时娶了两个老婆，睡了三个女人，还说自己是地下党员呢？还是免了吧。”

    “我……”

    “我跟你说，你的历史问题是根本说不清的，所以将来你只能跟我走。

    现在晓蕾都想通了，你有什么想不通的。”

    “那也没有必要一定要收李云雀啊，只要跟她好好说说，即便不娶，我想她一样能答应帮助我们的。”耿直道。

    “帮我们？凭什么帮啊。

    别忘了，李云雀的身份是军统特工，现在能和我们走这么近，就是因为她喜欢你。

    你一个男的也不吃亏，有什么不情愿的。”中村樱子道。

    “我已经有你和晓蕾了，如果去美国，赵玫也会跟我们住在一起。再加上李云雀，就有些太过分了。”耿直摇头道。

    “你以为我愿意你再找其他女人啊？

    我也是没办法，我们想顺利出国，一定得有一个可靠还要有能力的联络人。

    李云雀再合适不过了。

    至于到了美国，倒是再说。也许到了那边，李云雀又喜欢上了别人呢。”

    “好吧，那就走一步算一步，我的想法，人家小姑娘，还是不要把人怎么样的好。”耿直道。

    “放心吧，这些事我心里有数，不会让你太难堪的。至于晓蕾那边，我会跟她说话，你就等着娶新人吧。”

    “樱子，李云雀是宁二哥的孩子，我总觉得不是很好。”耿直道。

    “你和宁晓峰一点关系都没有，有什么瞻前顾后的。

    再说，现在宁家已经败了，只剩下这么一个姑娘，有你照看着，总比跟着军统那帮人好多了吧？

    现在是别人都不知道她的长相，一点知道了，这帮军统的人，还能放过她吗？

    所以她跟着你，对你宁二哥，也是一个交代。”

    “樱子，人家大户人家的姑娘，做了偏房，总不是什么光彩的事。”耿直道。

    “在咱们家，你说我和晓蕾姐谁是偏房谁是正房？

    咱们家都是姐妹，哪有那么多的礼数。我倒是觉得想的太多了。”中村樱子道。

