
　　机会！

　　此刻的李皓，也看到了机会。

　　混天会来吗？

　　会！

　　混天域是否会空虚？

　　很可能。

　　当然，此刻偷家混天域，也许是个机会，可是……李皓还在思索，现在局势，还没到那个阶段，混天和混乱，还没彻底纠缠上。

　　对方，也会防着一些的。

　　五行界，机会更大。

　　老师在哪？

　　找得到吗？

　　自然可以！

　　五禽术运转，本源波动，寻找袁硕，不管是混天还是混乱，都是强者，必然有些预防，一旦有人参战，参与，渔翁得利，这些人也许都会考虑进去。

　　所以，此刻的李皓，要做两手准备！

　　是的，两手准备。

　　要不五行，要不混天，要不……都是我的。

　　而这，需要一个人帮忙。

　　飞天虎肯定不行，这种混沌兽，此刻畏惧你的实力强悍，不代表就真会听你的，一旦分开，对方马上跑了也正常。

　　现在，北方域，还有老师在。

　　当然……危险肯定有些，可是……混迹混沌，哪能没点危险，怕什么？

　　……

　　虚空微微波动。

　　五行界外围，正在撅着屁股挖坑的袁硕，忽然眉头一动，朝远处看去。

　　脸色，微微有些异样。

　　五禽术。

　　李皓？

　　这孙子，怎么跑来了？

　　看我笑话的？

　　关键是，八個八阶，你让我马上搞定吗？

　　我没那个能耐！

　　混蛋东西，自己跑来了，这是要干嘛？

　　心中骂骂咧咧，想了想，也波动了一下五禽术法，势神波动。

　　片刻后。

　　虚空闪烁。

　　李皓浮现。

　　脸上露出笑容，我就知道，老师肯定在这附近，果然，没猜错。

　　看了一眼老师在干嘛，李皓笑了：“挖洞？没啥技术含量，作用不是太大，而且之前，我们在天方暴露了，虽然我们没来过北方……”

　　话到这，忽然，一刹那，李皓剑气浮现，刹那，朝袁硕斩去！

　　袁硕一怔，脸色微变，却是没有动弹。

　　这不是假李皓！

　　五禽秘术，修炼到了这个地步的，除了他这个徒弟的，没有别人！

　　刹那，剑落。

　　袁硕身上，好像浮现出一只蝉的影子。

　　刹那，破碎。

　　李皓脸色难看，袁硕头发掉落，也不在意，此刻，微微凝眉，“春秋？”

　　李皓微微点头。

　　春秋！

　　这人，居然在我师父身上，留下了一些影子，监视袁硕。

　　可恶！

　　李皓皱眉，看向南方，春秋……在南方还是在北方？

　　袁硕此刻，也是恼怒无比，咬牙：“混账东西！”

　　可恨！

　　自己何时被春秋盯上了？

　　却是一点感觉都没有，此刻，忽然有些颓然，我连被人盯上了，一直盯着，都没感知到，还得靠李皓出手解决，关键是，此刻，可能暴露了李皓的存在。

　　可恨啊！

　　李皓眼神也有些冷漠，此次计划，很关键，春秋……是否会干扰我的计划？

　　春秋蝉！

　　这只蝉，能走到今日不简单，也不容易，对这种强者，李皓有佩服，有忌惮，但是，真干扰了自己……自己也不介意让对方吃点苦头。

　　枯荣万身？

　　那又如何！

　　眼神，渐渐恢复平静，李皓没再多说什么，看向老师：“没事，小问题。”

　　袁硕吐气：“老了，不中用了！进入混沌后，也察觉自己和强者的差距了，不过……还好，心理承受能力更强了，这些年，我都没被打垮，何况现在。”

　　“老师，灭了五行界，就没人再敢小看伱了！”

　　李皓笑了。

　　袁硕翻白眼，我也想，关键是……老子有这能耐，早就干了。

　　关键没有啊！

　　我七阶，人家就八阶，我八阶，人家也许九阶了……万年慢一步，很无奈的。

　　每一次都比人弱，比人弱，只能靠李皓吃饭，次次如此，他都快绝望了。

　　“此次有机会。”

　　李皓开口。

　　袁硕眼神闪烁：“说说看。”

　　“你我师徒，同根同源！”

　　李皓笑了，“此次，老师选一个，是去混天还是留在五行？北方必有战斗爆发……当然，不管去哪，都必有八阶留守！”

　　“在五行界域，有点机会……冒充分身，混乱分身……”

　　李皓简单讲解了一番。

　　老师留在五行界域，他去混天界域。

　　大战爆发，自己袭击混天界域，或者老师袭击五行界域，或者同时进行……看混天和混乱的反应速度。

　　而且，师徒同源，有个好处。

　　李皓简单说了一阵，继续道：“你我同源，关键时刻，身份暴露，你冒充我，引走一方……危险很大，这个前提是，关键时刻，这俩忽然和好，要锤死第三方！”

　　若是那样……留守五行界域的袁硕会更危险，当然，他去混天界域，会相对安全一点点……也只是一点点。

　　李皓继续道：“我给你留下一方虚界，但是无法传递讯息，关键时刻，可以启用，但是启用……需要一点点时间，我会传送抵达，需要一些时间，不算太长，可对强者而言……这点时间，也许可以杀死老师了！”

　　袁硕眼神闪烁：“你的意思是，我留在五行界域，双方大战爆发，我以混乱分身身份，进入五行界域，摧毁他们的防守，夺取五行界域？”

　　“对！”

　　李皓开口：“哪怕八位八阶都走了，外围还有三位八阶，何况……我觉得，对方八位八阶不会都走，甚至还有外来八阶坐镇，而老师……”

　　“只是七阶！”

　　李皓叹息：“若是老师有八阶之力，我不太担心，可七阶之力……很难。”

　　袁硕彻底明白了。

　　这徒弟，胃口很大。

　　他要一口气，吃掉混天，吃掉五行，而不是只想吃一边，若是只想吃一边，未必需要自己帮忙。

　　吃两边，通吃！

　　这才是李皓的想法。

　　李皓继续道：“实际上，此刻，我回去喊人，也许还来得及，未必会那么快爆发……可是……喊来了大家……”

　　李皓沉默一会：“那功劳，就是别人的，老师，我不能为你一人，无数次的偏袒，毕竟，大家都在冒险……之前你入七阶，情况……老师清楚！所以，我更希望，你我师徒，自己拿下！哪怕冒险一些，我相信，老师不会惧怕！”

　　无惧！

　　袁硕自然无惧，可是，他担心的不是自己如何，而是担心自己实力太弱，无法完成李皓交给他的任务，导致李皓溃败。

　　这才是关键。

　　他陷入了沉思。

　　我一人，留守此地，冒充混乱分身……希望很小，但是也有一些希望，李皓已经打了一个底子和基础在这，就算对方怀疑，伪装合适，起码能隐瞒一会，起码……可以让他有机会，进入五行界域。

　　进入后……五行界域，五行之力浓郁。

　　接下来，要考验的是……他能否夺取五行之力，强大自己，反客为主。

　　大家都是修五行的！

　　不是一定就代表，他的五行更强，哪怕，他的五行带有一些灵性，但是他只是七阶，对方是八阶，到时候，一旦抢夺不了五行的控制权，他就死定了。

　　至于李皓传送而来……那可能就错过了夺取混天界域的机会。

　　导致两边都失败了！

　　所以，李皓给他的虚界，哪怕真的要启动，他也未必会用。

　　此刻，袁硕脑海中念头无数。

　　迅速思考，能成吗？

　　他不担心李皓，而是担心自己无法完成，心中模拟许多情况，混乱分身的身份，若是能让自己进入五行界域……首要的就是夺取五行之力的控制权。

　　势神，堪比灵！

　　对大道掌控之力，很强，可他本身不强。

　　徒弟可以回去找人帮忙，可他说了，此次，只是希望，师徒俩完成，如此一来，他袁硕，才有资格，去分享五行界域的战果。

　　念头浮动，袁硕开口：“我没问题，但是我有一些事情要你帮我……”

　　“老师说便是！”

　　“你的势神还在吗？”

　　“没了。”

　　袁硕无言。

　　艹！

　　你怎么没了？

　　“杀劫难分身，同归于尽了！”

　　好吧！

　　袁硕无奈，要不然，同源势神，借给我用，可以壮大我的灵，让我迅速夺取大道之力，会简单许多，结果……徒弟的没了。

　　真坑啊！

　　“五行神文还在吗？”

　　“在，但是不算太强，都只有六阶之力，融合起来，也才七阶之力，哪怕老师融合了，也不会变成八阶，双七阶，老师大道之力，也就一两千，不如八阶！”

　　“……”

　　我知道！

　　袁硕点头：“那这个借给我，五枚神文，对你影响不大吧？”

　　“区区五枚六阶神文罢了，没什么影响，五行之力，本就不算太强大。”

　　那就好。

　　袁硕继续道：“你之前说，会让那混沌兽帮我，靠谱吗？”

　　“不一定靠谱……但是，一开始还是有希望靠谱的，七阶混沌兽，起码可以帮老师防御一次……”

　　“行，那我先要了。”

　　说到这，再次提出了要求：“最后一个要求……”

　　袁硕深吸一口气：“我不让你来，你就不许来！除非，你那边完成了，否则……不许来这边！老子又不怕死，你也不怕多复活一个人，若是此次真完蛋了，无法复活……等你打破了混沌，再来复活老子，也好睡一觉，免得再丢人现眼！”

　　“除非，你那边彻底完成了你的目标，这时候，不用老子说，你也得来帮忙，懂了吗？”

　　李皓看着他：“我是希望老师扬名立万，再复五禽老魔之名，而不是……让你送死。”

　　“你懂个蛋！”

　　袁硕开骂：“脸面不要了吗？上次，你非要放狠话，对那金灵霸主放狠话，让老子来弄死他，若是此次，还要你来插手……那多丢人？你都准备好了，就差临门一脚了，若是干不掉他们，夺取不了五行界域……你就给我报仇！也好有个名，师出有名！对咱武师而言，面子大过天！老子又不是洪一堂那孙子，老子多少还要点脸，也就对你不要脸……”

　　他说着说着，自己笑了：“没啥事，就这些，你答应了，我就配合你，你不答应，自己回去找人帮忙吧！天天吃白食，一次两次也就罢了，一直吃到死，你师父，我也要脸的！”

　　李皓笑了：“老师……要啥脸？”

　　要啥脸啊！

　　“呸！”

　　袁硕笑骂：“老子名气大的很，脸面大的很！该要脸就要脸！甭废话，就问你，能做到吗？”

　　李皓沉默。

　　“那就算了，你玩你的，我自己玩我自己的……”

　　李皓吐气：“老师，你不会故意把自己弄死吧？”

　　“废话，我难道想死？”ŴŴŴ.23sk.com

　　袁硕无语：“你以为老子会故意弄死自己，让你报仇？得了吧！你这混蛋玩意，我弄死不弄死自己，你都这样子，干嘛要送命？能活，当然要活着！你师娘还那么年轻，我死了，便宜谁了？”

　　“……”

　　李皓忍不住咳嗽起来。

　　艹！

　　老师，说别的就算了，何必提及这个呢。

　　袁硕此刻也笑呵呵的：“咋了，羡慕了？”

　　“……”

　　得了吧！

　　李皓耸肩，“没有女人的时候，老师很厉害，有了之后……就弱了！看看老师，再看看人王成家之后，也弱了，所以啊……有了女人，进步都慢了，老师，这是血的教训！”

　　我去你的吧！

　　袁硕无言。

　　这家伙，哪来的歪言邪说！

　　而此刻，李皓也没再多说什么，能行吗？

　　五行界，那时候会留下多少强者？

　　几个八阶？

　　几个七阶？

　　这个李皓也无法判断，这玩意，谁知道呢。

　　混乱若是不带走全部人，只带走几个……那剩下的八阶就多了，全部带走，那当然安全许多，老师只是七阶，但是界中的七阶，未必能抢的过他。

　　危险很大，可一旦成功了……分赃的时候，也就师徒俩了。

　　那时候，老师独吞了五行界，也没人敢说话。

　　实际上，他强行分给老师行吗？

　　自然可以！

　　然而，袁硕跨入七阶的大道之力都是李皓分配的，再分给他……所谓的团体内的一些公平公正都做不到了，那其他人……迟早也会离心离德。

　　最起码，维持团队内的一些公平，还是有必要的。

　　冒险又如何？

　　正如老师所言，大不了，他真死了，此次无法复活他，那就……等打破混沌大道的那一日。

　　想到这，微微扬眉：“老师，必要的时候，融混沌大道！死都不怕，就别怕撑死自己了，没关系的！你融混沌暗道，哪怕隔空，我也能帮你一二，不需要耽误自己的事。”

　　袁硕也是眼神一动：“好，明白了！”

　　接着，师徒俩又商量了一番。

　　还有一点，若是混乱去了五行界域，而五行霸主他们，又问起了分身的事……那冒充混乱就不可行了，李皓现在判断，他们不会问。

　　毕竟……一位九阶的事，你问那么多干嘛？

　　又不是自家道主，而是外人。

　　不问，冒充混入的可能性就大，问了，那可能会引起一些警惕，双刃剑，这一点，还得看情况应对。

　　最后，袁硕又道：“那……春秋呢？”

　　之前春秋一直盯着他，也许也在暗中，就怕春秋也会做点什么，那就有意外了。

　　“不管她，她若是插手这边……老师你认栽，她插手我那边，我自会和她计较！你是无法匹敌她的，我现在也未必行，她很强悍……所以，她首要目标，也未必是我，而是……那两位！”

　　袁硕点头，这倒也是。

　　很快，笑了起来：“那头笨老虎呢？”

　　“在一旁，我给老师伪造一点混乱气息……那家伙短时间内未必能认出来……当然，认出来了，也未必敢如何，大不了……放它离开，对了，它喜欢研究神文，老师可以弄个神文，当逗虎棒，陪它玩几天。”

　　“……”

　　袁硕无语了。

　　你当人家是小猫呢？

　　这可是七阶大妖，你还真把七阶大妖当白痴了。

　　“不用……我知道怎么做，你现在就去混天界域？”

　　“嗯，迟则生变，当然，走之前……若是能做点什么更好……”

　　李皓笑了一声，简单和师父叮嘱了几句，也不耽误，迅速离去。

　　至于袁硕，自然是去找飞天虎了。

　　至于飞天虎会不会认出来……管它呢！

　　……

　　李皓速度极快。

　　并未直奔西方而去。

　　而是绕道而行，以免半路上真的遭遇了混天，那就不好玩了，我想坐山观虎斗，可不想成为其中一只老虎。

　　“混天，秩序……”

　　也许，去了西方，可以感知秩序，而自己第五千千界的核心，就是秩序。

　　之前就想去看看，又想着先在五行界弄到足够的能量，去完成五千界域的填充，现在倒好，也许可以捞到更多。

　　“混天此人，也算谨慎，可能留下了不少强者坐镇混天域，甚至……超过五千道的也有也很正常！”

　　“不过为了杀混乱，他也不可能留下太多底牌……”

　　关键是，如何融入混天区域，不被发现。

　　一个修炼秩序之道的家伙，甚至混天界域，已经融合一体，成为了他的意志领地，一旦有外人闯入，格格不入，很容易被发现。

　　“秩序……”

　　一边飞行，李皓一边思索秩序之道，秩序也是一种规则，但是秩序不是全部的规则。

　　混天本人不在，倒是自己的机会。

　　若是在，很难进入混天域不被发现。

　　一切，等到了便知。

　　西方，也是最神秘，防守最严的地方，混天一步步推进，他的统治，可不是其他几方那种散乱的统治，而是如同王朝，真正的将领地大一统了！

　　……

　　就在李皓前往混天界域的同时。

　　五行界域。

　　混乱已经赶到，感受了一下五行界域的大道浓度，微微撇嘴，感觉有点弱了。

　　消耗很大的样子！

　　本还想在这汲取一些大道之力，恢复自己，也不知道是不是之前消耗掉了，还是知道我来了，故意装穷？

　　他没李皓的小心谨慎，还需要试探。

　　他是知道情况的，自然不需要去试探。

　　直接强行进入五行界域领地。

　　只是刹那，界域中，八位八阶强者，都感知到了，有些意外……走了没多久，这就回来了？

　　倒是挺快的！

　　看这情况……这次要见面吗？

　　几人不敢迟疑，迅速腾空而起。

　　界门附近。

　　八位八阶，都迅速浮现，而刹那间，一股混乱之力浮现，一瞬间，一人出现，面目有些虚幻，几人急忙躬身：“见过混乱尊者！”

　　混乱微微点头：“收到消息了？”

　　几人有些疑惑，哪个消息？

　　混乱微微扬眉：“五行道主和天方道主，没说？”

　　“哦哦……”

　　天金帝尊急忙道：“说了，一切配合尊者行动！”

　　“嗯。”

　　混乱微微点头，又道：“五行界域，称霸北方多年，还有多少大道结晶可用？”

　　“……”

　　天金帝尊，有些牙疼，你刚刚才汲取了许多，你又来了！

　　他有些无奈，只能硬着头皮道：“还有一些，但是不多了，之前消耗不少，尊者也知……”

　　混乱嗤笑，但是没说什么。

　　消耗不少，我知道啊，被人虐了，这是受伤不轻，消耗了？

　　和我说这个，哭穷吗？

　　“还有多少！”

　　“还有……勉强凑足百亿！”

　　混乱微微皱眉，比预期的少，不过……也勉强吧。

　　“好，给我！”

　　天金帝尊无奈，真是……大胃口啊！

　　他也不好多说什么，而混乱帝尊又道：“我发现九重卫的踪迹了，知道九重卫吗？”

　　“知道……有些耳闻。”

　　“那就好，这也代表……秩序不远了！”

　　混乱沉声道：“秩序，混天！两者必有关联，我的身份已经暴露，此次，要斩草除根！九重卫人数不明，数量不明，实力不明……我降临的消息，其他道主，也必然通知了他们的人，此刻，也许都在赶来的路上，要汇聚他们，斩杀混天！”

　　“这几日，我留在五行界域，你们帮我做件事……”

　　“尊者吩咐！”

　　几人急忙开口。

　　混乱沉默一会，还是开口：“制造混乱，让北方彻底动荡起来，越是混乱，我越是强大，不能建立秩序！尔等出动，覆灭一些八阶世界，七阶世界，当然，这对五行的统治不利，可一旦北方被攻破，新秩序建立，大家都要死！”

　　“谋夺大量的大道结晶，世界之力，供我恢复实力！我需要死人，需要灵性，诸位也知，死的人越多，灵性越多，对尔等道主来说，也有利于他们降临！”

　　五行霸主，略有迟疑。

　　北方，要彻底混乱了吗？

　　多年的统治……

　　可此刻，他一咬牙，点头：“好！”

　　他还是答应了下来。

　　有心想问问，混乱的分身去哪了……可想想算了，这位九阶，未必会说，而且还容易得罪人。

　　八阶质询九阶，对方可不会太爽。

　　几位八阶，也不多说什么，制造混乱是吗？

　　也简单！

　　建立秩序难，但是制造混乱，相对要简单的多，多杀一些人，多灭一些世界，自然就乱了。

　　很快，五行界域出动。

　　而混乱帝尊，坐镇五行，开始吸收大道之力，恢复实力，只是有些不爽，比预期的要少许多，这也是霸主？

　　算了吧！

　　也就比一般的八阶世界富裕一点！

　　白混了！

　　这么多年，就混这样子，难怪上次天方他们降临，其他人都参与了，北方几乎被遗忘。

　　……

　　而离去的天金帝尊几人，也是暗骂不已。

　　真贪心！

　　之前来，就吞噬了许多大道结晶，现在连老底都要掏出来了，结果，对方还一副不满意的样子，九阶，太过贪婪了！

　　难怪混沌不容九阶！

　　这些人一直留在混沌中，百万年时间，混沌大概能被他们彻底抽空，一个个只进不出。

　　……

　　另一边。

　　混天帝尊，浮现在天地之间，很快，黑影浮现，有些激动：“道主，确定了，就是混乱本尊！他去五行界域那边了，最近，好像还有其他强者进入北方区域……可能是其他九阶麾下，混乱也发现了我，所以……他可能知道道主要来。”

　　混天微微点头，朝五行界域方向看去。

　　知道，又如何！

　　我不希望太多人知道，混乱也是一个心思，九阶降临，其他人很感兴趣的。

　　所以，我不说，混乱不说，那就是我们两方的战争。

　　“准备一下，强攻混乱！”

　　混天也不多说什么，等待了一会又道：“先准备，等其他人汇合！此次，我要将他们一网打尽，他们觉得，我混天界域，只有我，那便错了，召集所有九重卫！当年的仇，从他开始！”

　　黑影振奋无比：“知道了，我马上召集……另外……需要先建立秩序吗？”

　　“不急。”

　　此刻的混天，露出了一些笑容：“混乱必然会先制造混乱，增强他自己实力，秩序和混乱，向来对立，可他不明白一点，混乱中建立秩序……才是真正的秩序，不破不立！”

　　不破不立！

　　北方，太腐朽了，让混乱破了这里那腐朽的秩序，自己建立起新秩序，倒是可以省去自己很多麻烦。

　　唯有如此，才能建立起最强的秩序！

　　将一些污秽，垃圾，全部铲除！

　　我，不太方便去做，而混乱自己去做，可以给我免去很多麻烦，至于增强一些实力……那又如何呢？

　　而今的混沌，还支撑不起一位顶级的九阶。

　　大不了，多恢复一些灵性罢了。

　　……

　　北方，开始渐渐有些动荡起来。

　　而西方，安静无比。

　　好像和混沌格格不入。

　　当李皓跨入西方界域瞬间……顿时心中一凝。

　　他原以为，西方和其他三方有区别，但是区别不会太大，可此刻，却是瞬间感受到了不同之处。

　　整个西方……好像，有些光明存在，没有其他三方混沌那么昏暗。

　　而西方……人很多，没有那么萧条的感觉。

　　九重天，泾渭分明。

　　而且，和其他区域不同，九重天这边，每一重天，中间仿佛真的存在壁垒，而不是其他地方，只是浓郁的混沌之力切割。

　　而是真正的壁垒！

　　低等世界，下三天。

　　中等世界，中三天。

　　高等世界，上三天。

　　秩序井然！

　　不单单是秩序建立，这地方，甚至有军队存在，这是李皓，第一次在混沌中看到了军队，统一的铠甲，统一的配置。

　　每一重天，都有大量的军队坐镇。

　　防止有人偷渡！

　　整个西方，仿佛……规划的很完善。

　　在混沌中，也并非空无一物，而是存在许多荒岛，不，这里，不叫荒岛，而是……混沌驿站。

　　这些驿站，也有人聚集。

　　仿佛成了周边的论道之地，除了不如李皓的诸天道场方便之外，可以说，这就是诸天道场的雏形，只可惜，对方不会李皓的手段。

　　否则，混天大概已经建立了同样的诸天道场。

　　这一刻，李皓……居然有些迟疑了。

　　是的，迟疑了。

　　这地方，其实很好，秩序井然，我一直标榜江湖侠客，若是此地黑暗无比，我自然可以拿下此地，自我标榜，解救苍生。

　　可此地……国泰民安。

　　而我现在要做的是，进入混天界域核心，打破这些秩序，夺取混天，让此地……再次成为混乱之地。

　　李皓，止步不前。

　　他对敌人，向来下手无情。

　　可今日……只是跨入瞬间，他居然有些迟疑了，今日，我若是打破了混天区域的平静，让此地，动荡不安，流离失所，我……还是自己标榜的侠客吗？

　　一时间，他居然有些……踌躇了。

　　我想强大自己，我想开天，我想完成我的梦想……混天一定是阻碍，他想大一统，而这个大一统，包括我们！

　　所以，大家注定有仇。

　　可是……

　　向来果决的李皓，今日，只是看了一眼，居然就自我迟疑了起来，我要不要继续？

　　“打破此地的秩序吗？”

　　李皓陷入了沉思中。

　　不说能不能，而是要不要。

　　混天，若是志不在大一统，只是满足自己西方霸主的地位，其实，西方很好，没理由和他为敌，可他志在建立整个混沌的大一统……

　　这也是李皓，第一次，在混沌中，看到真实存在的秩序！

　　也许，还有一些缺陷，不够完美。

　　可是，已经超乎李皓想象了。

　　挣扎片刻，李皓忽然咬牙：“我……也能建立起这样的秩序！别人的秩序，终究只是别人的，而我建立的……才是属于我的秩序和规则！”

　　之前，我曾说过。

　　只是那一日，不知西方秩序已经相当完善，今日……有所感悟，可最终，李皓咬牙，此刻的秩序，只是刹那芳华罢了。

　　混天，他注定很难走下去，他的敌人，也许比我还多，凡是不臣服的，都是他的敌人。

　　“我会建立起，比他更完善的秩序……一定会！”

　　李皓安慰了自己一句，也是给自己找一个理由。

　　否则……今日的西方，他不忍去打破。

　　而这样的秩序界域，也许……也适合开天，作为伪混沌的基地，这些人，也许可以进入伪混沌，也许……秩序会更好一些。

　　对，就是如此。

　　他最终还是说服了自己，李皓，你要记住……你不会臣服任何人的，你打破此地的秩序，是为了建立更好的秩序……

　　而混天的秩序，只是他的！

　　他瞬间融入了西方，不再犹豫，直奔九重天而去，融入界壁之中，遮掩气息，朝着混天界域而去。

　　此行……少造杀戮。

　　这也许，是自己唯一能做到的。

　　“混天……”

　　李皓心中默念一句，你我无仇，只是单纯的理念不同罢了，甚至不是理念不同，只是……你的大一统，和我的自由在在，本就存在冲突。

　　李皓不再去想。

　　继续前行。

　　整个西方区域，都很平和，战争相对较少，但是还有一些，只是……没有那么混乱，世界之间的征伐还存在，但是都具现在一定范围内。

　　而混天的军队，好像还在持续扩张，大量的帝尊，充斥其中，混天的实力，远比外界看起来更强。

　　包括麾下强者数量！

　　……

　　而这一刻。

　　混天界域之中。

　　九重天，唯一世界。

　　大量的修士，不断进出。

　　秩序大殿中。

　　一位位强者，观察诸天。

　　整个西方区域，都在他们的观察之下，哪里发生了战斗，哪里发生了战争，都在他们眼中，一面面镜子，将整个西方区域，所有一切，全部呈现了出来。

　　鹏程正在巡查。

　　作为八阶帝尊，此次混天离开，并未带上他，他甚至不知道混天出去了。

　　走过秩序大殿，耳边不断传来一些修士的声音。

　　“六重天，37号区域，爆发战争，两家六阶世界产生纷争，是否让混天卫出手干预？”

　　“三重天，爆发冲突，两位三阶帝尊，在混沌中鏖战……是否阻拦？”

　　“……”

　　这里，是处理整个西方区域问题的核心之地，也是此地的存在，建立起了西方的秩序。

　　无数的帝尊，都在为混天服务，打造整个混天王朝的雏形。

　　不是王朝，是神朝！

　　无比强悍的神朝！

　　而八阶的鹏程，也是此地的主管者之一，若是出现顶级强者纷争，他也会参与其中，成为其中的执法者或者调停者。

　　外界认为，西方只有数位八阶帝尊，唯有鹏程知晓，远比外界想象的多。

　　单纯只是秩序大殿，就有四位八阶坐镇！

　　统管七重天之下，所有纷争。

　　而七重天之上，大世界的纷争，其实不属于这边管辖，而是归属于九重卫……很神秘的一处地方，那里，鹏程了解的也不多。

　　那也是混天界，最核心的地方。

　　就在此刻，鹏程耳边响起了一人声音：“鹏程帝尊！来九重卫一趟。”

　　鹏程心中微动。

　　朝四处看去，其他几位坐镇的八阶帝尊，也好像收到了消息，很快，他不耽误，迅速朝着更上空飞去。

　　……

　　片刻后，数位八阶帝尊抵达。

　　而眼前，也是一座大殿，极其古朴。

　　大殿之门关闭。

　　此刻，门外，一位修士盘坐，看到几人来了，也不絮叨，直接开口：“几位帝尊都到了，我长话短说，道主有事要做，征调了大量强者离开，西方区域，目前可能处于防守最薄弱的时刻，本界中，只有六位八阶坐镇……算上我一起！”

　　六位，只有。

　　鹏程帝尊其实很无奈，这话说的。

　　这当前，各方霸主，直辖的八阶，其实都没多少，其他的，只是名义上的罢了，并不是真的听令。

　　可混天界域，征调了大量强者，还有六位八阶，很多了好吧！

　　眼前这位，他有些熟悉，也见过几次。

　　相当强悍的一位！

　　是九重卫的副手，至于正职……一直跟着道主，他很少见到，见到了，大多时候，对方也是低调无比，他也不知那位多强。

　　他只知道，眼前这位……也许，就比自己更强大。

　　四千大道的自己，混沌兽体，战力不弱于一些五千大道左右的强者，可在这位面前，都有些压力。

　　此人实力，在他看来，不弱于轮回！

　　混天界域，实力强悍的可怕，所以，他一直不太看好龙战，这也是事实，没办法，事实就是如此残酷！

　　正想着，眼前的老人沉声道：“道主离开，我们要拱卫好道主好不容易打造起来的秩序……今日起，诸位八阶，辛苦一些，坐镇界域各大要地，守好界门，鹏程帝尊，亲自坐镇！此地，除了我，鹏程帝尊，实力最强，亲自镇守界门！”

　　“道主若是此次成功，安全回归，我混天界域……大一统希望，那就大大增加了！”

　　鹏程领命，心中却是想着，道主去哪了？

　　难道……去杀哪一位霸主了？

　　否则，没必要调动这么多强者，甚至抽空了九重卫，让九重卫的人，都要喊他们这些八阶来镇守界域了。

　　往日，这都是九重卫的任务。

　　“那我们……防谁？”

　　鹏程还是问了一句，“其他几方霸主……消息都有一些汇报，除了春秋行踪有些不明，人王在收服东方，银月王在闭关潜修，龙主在完善四方域防御，复苏盘龙……”

　　没啥可防的吧？

　　当然，北方也是一点，可北方……他倒是不太在意，连他都有些小瞧北方。

　　那九重卫老人低沉道：“不知道防谁，防御一切来犯之敌！今日起，除道主之令外，任何高阶帝尊，不得出入混天界域！你我六人联手，不出界域，哪怕来一位霸主，也可抵挡一二！重点监察秩序大殿，此外，近些时日，哪怕有高阶帝尊战争爆发，也要停止调停，以防万一！”

　　几位帝尊，其实有些不以为然，但是老人这么说了，还是都点了点头。

　　鹏程，也直奔界门而去。

　　等人都走了，老人吐了口气，希望没事，那是最好的。

　　道主此次，若是解决了混乱，混天直接侵占北方，整个混沌，相当于一半都落入了他们手中，道主会更强大，除了九阶大量降临……否则，混天再无对手！

　　“希望……能恢复当年荣光！”

　　百多万年前，秩序建立，混沌九分！

　　那时候，秩序如日中天。

　　哪怕今日的天方，也不如秩序更有威名，建立九重天，九重天上，也有大量九阶世界，俯首称臣……

　　那时候，才是秩序的最巅峰！

　　眼看着混沌秩序，即将彻底建立，结果……

　　“天方！”

　　老人呢喃一声，那个家伙，可恨！

　　而今，看起来人畜无害，昔年，秩序之主，最致命的一击，便是空间所伤，若无天方暗中统筹，秩序，也不会溃败。

　　昔日，道主太过信任天方那群人了，而今，绝不会重蹈覆辙！

　　看向界外，眼中，带着一些期待。

　　秩序，即将回归。

　　PS：明天休息一天，缓和一下，前奏铺垫完了，状态有点差，后天直接直捣黄龙，怕明天状态太差，写不出想要的结果，虽然才2号，还是双倍，还是停一天吧，希望大家理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第593章 秩序免费阅读。https://xs.23sk.com 