
　　一顿酒菜，徐元和王小异的感情，飞速发展。

　　这倒不是说二人有龙阳之好，只是二人的出身遭遇太相近了。

　　徐元的老爹是挂在墙上的那种，自己是个半孤儿。

　　王小异老爹是见过几面，但是都很模糊了，比起来徐元好不到哪儿去，算是0.6个孤儿。

　　徐元的老爹说好听了是风流不羁，来去潇洒，说的不好听就是滥情种子，人形自走高射炮，被人到处追杀，逃窜扶桑，生死不明。

　　王小异老爹更绝，看见女的就走不动路，不单单是人，甚至是漂亮的恶灵也不放过，最后也是嫖到失踪。

　　把王小异拉扯大的是王小异的叔叔辈，叔叔说现在天下大乱，正是你这样的人出来搏个好地位的机会，出去干吧！真的弄不过了，再回村子里种地。

　　而恰巧的是，徐元也有俩叔叔，辉叔和东叔，一个老谋深算城府深，一个拳法无敌脾气爆，也是核善待人典范。

　　再加上二人本来年纪相仿，再加上童年几乎完美的切合，一时间王小异看徐元，徐元看王小异，都格外的亲和。

　　“徐哥！”王小异摇着一瓶大绿棒子，“来，喝！今儿不醉不归！”

　　徐元也上了头，“喝，不醉不归！”

　　酒席的角落里，木头人站在那一动不动，她的左手上搭着徐元的外套，脖颈上挂着王小异的上衣，看起来就好像是一个绝美的手工艺晾衣架。23sk.Com

　　徐元打着酒嗝，“话说回来，小王，你法术这么漂亮，太平年代应该也是个得道高人水平啊，营生这方面应该不在话下吧，何必这么辛苦的来城里谋生？”

　　王小异道，“城里谋生难吗？”

　　徐元瞬间变得仇大苦深，一副过来人的口气，“何止是谋生难啊，简直就是人间地狱！每天都和死神擦肩而过的那种！我送过外卖，开过培训班，去给人家殡仪馆当过保安，还可穿过一段时间兼职侦探，结果赚的钱还没自己花销多！”

　　王小异听着徐元的话，不住道，“我，我其实在村子里的时候，也混的不赖，但是我没法了，我这次必须得离开村子。”

　　徐元看着王小异，“怎么就没法了？”

　　王小异看了看周围，眼神注意到了晾衣架的木头人。

　　徐元冲着木头人挥手，“看什么看，出去凉快凉快！”

　　木头人眉头皱起，但还是给了徐某人一个面子没有直接骂他，一个飞跃，跳出了窗户。

　　王小异看木头人离开，“现在能说说不？”

　　王小异低声道，“徐哥，这件事儿我也就能和你说说，外人我是不敢说的！我，我离开家乡，其实犯了和你一样的事儿。”

　　徐元一怔，“一样的事儿？什么事儿？”

　　王小异道，“杀人呗！”

　　徐元听此，忍不住道，“我没杀人！方天观那个二缺道士不是我杀的。”

　　王小异看着徐元，“徐哥，你别装了，咱俩都是杀人跑路的，有啥不一样啊！”

　　徐元无奈的很，自己是真没杀人，是虎贲营那个变态嫁祸自己的！

　　王小异道，“徐哥，你没事吧！”

　　徐元道，“没事，你杀了几个啊？”

　　提到这个，王小异恼怒起来，“我就杀了俩！可是他们说我杀了二十几个！这，这不是欺负人吗？可我又打不过他们，没办法，我就跑了。”

　　徐元有点懵，你杀了俩，人家诬陷你杀了二十几个，这世上还有这种人？生怕别人不知道自己多废物的组织吗？

　　徐元迟疑道，“你道法也不弱，没有道理跑路啊，难道说对面很强吗？”

　　王小异道，“他们很神秘，我不太方便说，这样吧，你手掌摊开，我给你写一下。”

　　徐元张开了左手，王小异在徐元的手掌心上飞快写了两个字。

　　天！庭！

　　徐元感受着两个字，看着面前的王小异，“你是被这个组织追杀的？真的假的？”

　　王小异道，“真的。”

　　徐元道，“那这组织力有没有太上老君，玉皇大帝，勾陈大帝，紫薇大帝，闻仲钟馗，齐天天蓬……”

　　王小异头摇的和拨浪鼓一样，“别问我，我对这个组织不熟悉，我只是知道他们对内自称领导，有大领导小领导的差距，我这次宰了俩他们的人，本来就是一个小事故，如果我赔礼道歉说明是因为诛杀金刚尸不小心误杀的，他们也不会难为我，可偏偏那几个调查的家伙要把事情闹大，把两个登记成了二十几个！这一下，直接引得他们大领导震怒，大领导对我下了追杀令，我不想拖累我叔叔和村子里的人，就跑了出来……”

　　徐元听着王小异的话，心理最最想问一句话，天庭有没有一个神仙叫徐福？

　　毕竟，徐元是很清楚的，自己老祖宗已经不能算方士了，严格上说已经是位列仙班的级别了。

　　如果神话里的天庭真的存在，那么徐福是不是已经是神仙了？

　　但是看着王小异嘴里一口一个大领导，一口一个诬陷，徐元觉得这种天庭也许是某个借着神话天庭威名而形成的一个奇人异士组织。

　　而不是真正意义上，有玉皇大帝，有风雨雷电四部，有文武水火四德的神话天庭。

　　毕竟如果真的比谁的天庭正统，徐元不虚任何存在，天庭那些神仙徐元身上刺青也都有，再加上徐元可以使用天庭哪吒，钟馗的法术，比起来这个所谓的天庭，徐元更像是一个真天庭下来的仙之神子。

　　“不行了，我喝断片了，我得睡会。”

　　说着话，王小异噗通一声倒在了地上，直接躺在地上呼呼大睡起来。

　　徐元看着王小异睡着，也想找个沙发迷糊一会，可就在这时，窗外地方，木头人幽幽飘了出来，木头人看着徐元，念了三个字，“干活了。”

　　徐元眼神惺忪，“什么干活了？”

　　木头人道，“跟我来。”

　　徐元看了看屋子里的王小异，思忖一下，一跃而出。

　　就在徐元和木头人刚刚消失时候，地上昏睡的王小异一拍屁股爬了起来，王小异看了看窗外飞走的徐元，不住道，“徐大哥就是仗义，不管什么人，先上去怼一仗！我就服气这样的大哥！”

　　“不过，徐哥，我得跑路了，那追杀我的八成是天庭的人！我是真不想杀天庭的人了，杀的越多，追杀的越狠！”

　　“这一瓶酒不错，带上路上喝！”

　　王小异口袋里装了两瓶酒，顺着楼梯匆匆下了楼，好在徐元已经提前付过钱了，老板也没有多问。

　　到了街边，王小异熟练的撬开了街边的一辆小轿车，扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第070章 天庭免费阅读。https://xs.23sk.com 