    梅天东走进医院大厅，大厅里来来去去的人很多。他直接穿过门诊大厅，去了住院部大楼。一进入住院部的大门口，掩埋在记忆深处的情绪瞬间涌上他的心头。

    住院部大楼对梅天东而言是一个充满了悲伤记忆的地方。在母亲患病的那段时间，他几乎每天往返于学校和医院的住院部之间。看着母亲一天比一天地虚弱，他除了掉眼泪什么也做不了，反而还要病床上的母亲强颜欢笑安慰他。他恨自己不够强大，不能保护母亲。

    母亲的去世仿佛带走了他所有的快乐和幸福，他渐渐变得少言寡语，再也不是曾经那个爱说爱笑的男孩。也许是老天垂怜他，让凌寒出现在了他的生活中。

    梅天东站在电梯门口，旁边还有十几个人也在等电梯。电梯到了，电梯门刚一打开，梅天东就看到凌寒站在电梯里。

    凌寒看到突然出现的梅天东很吃惊，还没等她反应过来，梅天东已经进了电梯，站在她身旁了。电梯一下子就被塞满了。梅天东和凌寒被挤到了电梯的最里面。

    “麻烦按一下8楼。”梅天东离电梯按钮太远，只能像靠近门口的陌生人求助。

    “你怎么来医院了？”

    “我觉得你现在应该需要有人陪伴，所以我就来了”梅天东回答。

    “你又是怎么找到病房的？”

    “我可以问护士嘛。

    八楼很快就到了。梅天东走在凌寒前面，仰仗着他的身高优势，在狭窄的电梯里给凌寒开辟出一条通道。

    梅天东跟在凌寒身后走，直到凌寒在走廊尽头的病房前停下。凌寒轻轻推开门，梅天东跟着一起进了病房。

    “这就是福利院的凌院长，我们福利院孩子们的妈妈。”凌寒对身旁的梅天东说，“昨天后半夜手术才做完，麻醉药劲还没过。医生说手术很成功。现在就等她醒过来了。”

    “院长也姓凌？”梅天东问。

    “我的名字是院长帮我取的。当年我被放在福利院门口的时候，才3岁，我只记得自己叫小寒，姓什么我也不知道。后来上户口的时候，院长就帮我填上了凌寒这个名字。”

    原来是这样。梅天东看着凌寒，他能理解凌寒和凌院长之间的深厚感情，更能体会到此时凌寒内心的担忧和不安。

    “你放心吧。既然医生说手术很成功，院长她很快就会好起来。”梅天东本想多说点安慰的话，可到了嘴边就只剩下这一句。他真的是不太擅长安慰人。

    病房门突然打开，一个中年女人走进来。

    “小寒，这位是？”周老师看着凌寒身旁的梅天东问道。

    “这是我——”凌寒一时不知道该怎么介绍梅天东。

    “我叫梅天东，是凌老师教过的学生。正好我就在附近，过来看看凌老师。”梅天东反应极快，给了自己一个非常合适的身份。

    “对，他是我学生。梅天东，这位是福利院的周老师。”凌寒也只好将错就错，顺着梅天东的话说。

    “周老师，您的孙女怎么样？”凌寒问周老师。

    凌寒下楼去接梅天东之前，周老师接到孙女幼儿园的电话。幼儿园老师说孩子突然发烧，让家长赶紧去幼儿园接孩子去医院。

    “囡囡发高烧，可我儿子和儿媳妇都去外地出差了。小寒，我得去幼儿园接我孙女。院长这边你先照看着，吴老师一会儿就过来接替你。”周老师说。

    “周老师，您赶紧去吧。这边有我，你不用担心。”

    “好，那我就先走了。”

    周老师走后，凌寒和梅天东坐在病床前，她跟梅天东讲了很多她在福利院的事情。

    “凌院长一辈子没有结婚，她的爱都给了我们这些福利院长大的孩子。以前，我总盼望着快点长大，长大了我就能自立了。现在我长大了，可院长她却老了。”凌寒说着用手理了理凌院长已经泛白的头发。

    梅天东看到凌寒的眼角有些湿润。他忽然很想给凌寒一个拥抱，一个能够让凌寒感到安全和温暖的拥抱。可他知道他不能，他只有以一个弟弟的身份才能“坦然”地待在凌寒身边，他必须压抑住任何一个逾越这种关系的念头。

    “梅天东，你看，院长的手是不是在动？”凌寒声音有些颤抖地问梅天东。

    梅天东回过神来，他看到凌院长的手指的确是在动。

    “梅天东，赶紧帮我叫医生过来。”

    梅天东二话不说立刻跑出病房去找医生。

    凌院长醒了。医生做了检查，确认没有大碍。过几天就可以出院了。

    “院长，您感觉怎么样？伤口疼吗？”凌寒问刚刚醒过来的凌院长。

    “不疼。感觉自己像做了一个梦。”凌院长说，声音有些虚弱。

    “你这个梦做得可把我们吓坏了。你身体不舒服为什么不告诉我们啊？”凌寒心疼地“批评”道。

    “人老了，身体的零部件就总出问题。让你们担心了。”

    “你别这么说。我是你带大的，照顾你是应该的。”

    凌院长目光落到梅天东身上，“小寒，这个小伙子是——”

    梅天东把刚才对周老师说的话又重复了一遍。

    “小寒，慢慢地你也是桃李满天下了。”凌院长微笑着说。

    正说着话，有人推门进来，是吴老师。

    吴老师见凌院长醒了，精神状态也不错，非常高兴。她让凌寒回家休息，可凌寒还想再多待一会儿。最后凌院长发话了，凌寒这才答应回家。

    从医院出来，紧绷了一个晚上的神经终于松懈下来，凌寒觉得轻松了不少。

    “咱们回家吧。你需要好好休息休息。”梅天东对凌寒说。

    “好，听你的。我们回家。”凌寒笑着说。

