    第10章 准备开快餐店

    钱是推动社会前进的产物，钱光够用是不行的。要达成你的目的，就得先增加你的资本。

    宋越隐隐感到危机，似乎先得储备资金才能应付以后的潜在危险。

    俗话说，民以食为天，历史上不管哪朝哪代，饮食业总是长盛不衰。既然要赚钱，就得从饮食业入手。

    让宋越吃惊的是，这个文国的饮食业特别发达。各种山珍海味，虽然没有味精，但利用食物本身具有的自然鲜味相互融合，其美味远远高于现代的饮食。当然这是指的高端饮食，比较于现代社会而言，现代的高端饮食业可以说是种退步！而民间小吃文国就简直太差太少了，或许是贫富差距太大的原因。所以，要开酒楼，不说资金远远不足，即使自己是个富二代，开酒楼也未必有优势！

    经过一番市场调查，宋越发现，文国和所学历史中的中国古代如此相同，不仅仅是文字语言还是习俗。文国人特别是上流社会不吃猪肉，而牛羊野味海味才是主流。猪肉被认为肮脏，只适合下等人食用。毕竟上流社会相对而言属于小众，自然猪肉的吃法也没有多少特色。但没有现代社会的饲料喂养的古代猪肉质是无与伦比的，没有腥臭，只有鲜美。于是宋越决定开一家适合上流社会和下流社会老少皆宜的快餐店，当然得借鉴现代社会的某德基了。可以有猪肉汉堡，牛肉汉堡，炸鸡腿，炸牛扒猪扒，还可以有咖喱，有薯片，还可以有小炒。最好配饮料，也可以配酒，毕竟古人好这一口。销售方式可以带走便携，也可以店里吃，更可以提前预订送货上门。饮料可以用深井的水冰凉，也可以有热饮。这样就可以适合各种人群。

    做生意，最重要的是选址，人流量决定了生意的兴隆。注意已定，宋越准备到大街上逛逛。

    ＂秋儿，带我到最为繁华的几条主街走走。＂

    ＂少爷又是哪条神经发了，老爷吩咐不要随意到街上去惹出事端。＂

    ＂少爷我又要赚钱去了，到时才有钱给秋儿买嫁妆啊！＂宋越调侃道。

    ＂少爷，你又说疯话。我可不嫁人。＂

    ＂不嫁人，那不可惜了秋儿，这么大个美人儿嫁不出去，那不是暴殄天物。＂宋越似乎觉得自己也说出了格。

    ＂少爷！……＂叶秋羞得耳根都发红了。

    ＂好了，好了，秋儿不嫁。但秋儿，说正经的，我不赚一笔钱，如何对付古仁凡这一帮死敌？有钱了至少可以请打手保镖不是吗？＂

    ＂可是，要是再遇见古仁凡就坏了。＂

    ＂不怕，我有百步穿云箭，你也见识过了，不是吗？＂

    ＂少爷又要杀人吗？＂

    ＂秋儿，你把少爷看成什么了，本少爷又不是杀人狂，再说了，只有万不得已才能杀人。这些官员子弟伤他了都有麻烦，最多吓唬吓唬他得了！赚钱才是大事，有钱就有势，谁还敢招惹咱？＂

    叶秋听地瞪大了双眼，少爷的话无不道理。

    走了几条街，竟没有良铺，宋越有些惆怅。

    ＂越哥，好久不见了。最近忙什么呢？＂一个穿着豪华的公子哥老远就招呼道，样子约么十五六岁，一双浓眉大眼闪烁着玩性。

    叶秋小声介绍，这人是没落王族的小王爷文世充，可能是你的唯一好友。

    ＂原来是世冲老弟，好久不见，想死哥哥我了！＂宋越小跑过去就是一个抱抱。

    王世充愣住了，叶秋愣住了，行人愣住了！

    王世充反过神来：＂越哥越哥，你不是受到什么打击吧。平常都拘拘谨瑾的，今儿怎么这么不注意形象啊？＂

    宋越一愣：＂哥哥我好久没看到你太激动了。哥哥我以往太窝囊，我也想明白了，要轰轰烈烈活一生。＂

    正在这时，几个孩童边跳边唱着：＂都城有个宋孬孬，懦弱又胆小，学会钻胯胯，学会狗狗叫，从此得逍遥！＂

    尴尬尴尬，再尴尬！

    王世充再次愣住了：＂越哥，我听说刘阿斗和古仁凡如此羞辱于你还以为是谣传，难道是真有其事？＂

    叶秋不知所措地望着宋越。

    一听此童谣，宋越立即明白了自己和刘阿斗以及古仁凡之间的恩仇。此时自然不好意思，但马上一笑：＂这不是个事。我给你说个故事吧。古时有个人遇到个泼皮，泼皮威胁这个人要么从自己胯下爬过去，要么杀了自己。这个人想要是杀了泼皮自己就会偿命，于是就从泼皮胯下爬了过去，人人都嘲笑他。结果数年以后，这个人当了将军，而这人也没为难那个泼皮。这个大将军受辱之事却成为了美谈，大将军也受世人敬仰，这就叫做大丈夫能伸能屈。我就是要做这个大丈夫，让他们嘲笑好了！＂

    ＂啊！＂叶秋惊奇地张大了嘴巴，她感觉宋越犹如脱胎换骨一般，越发觉得他高大。

    ＂好个大丈夫能伸能屈！越哥脱胎换骨了一般，必然是个成大事的人。以后我王世充就跟你混了！＂

    ＂上次我借你十两纹银，今日就可还你了。＂宋越想起一件事。

    ＂越哥，你就见外了。以前我和你都是受人屈辱同病相怜，所以还算的上能说的上话的朋友。说实话，以前吧我打心眼里瞧不起你，当然也瞧不起自己。直到今天，我才真正认识你，真心把你当朋友。比起你来，我感觉自惭形秽。我文家虽然没落，还不缺几两纹银。大哥，你就是我大哥。从今以后我俩有福同享有难同当，我要跟着大哥一起重振我文家！＂文世充一席话使得宋越有些感动。

    ＂既然如此，兄弟我也不客气了。对了，我准备先做生意赚点钱，兄弟有意也可以入股。＂

    ＂什么是入股？＂

    ＂也就是你可以和我合伙，根据你的投入赚钱了可以分钱，但是亏了就没有红利。投资有风险嘛。看老弟愿不愿意冒险？＂

    ＂既然我认你当大哥，就是亏了也愿意。不过看大哥，赚钱只是第一步，难道还有什么大的理想抱负？＂

    ＂抱负谈不上，和你一样，重振家族，让世人对我们刮目相看。＂

    然后，宋越把自己的构想给文世充说了一通，＂现在最缺的是商铺，兄弟可有什么点子！＂

    ＂春月楼旁有个茶楼一直生意不行，听说老板有意低价出售，不知可否？＂

    ＂那倒是个好地方，对我们的快餐店是不二之选。＂宋越大喜。

    宋越一行人急匆匆赶到茶楼，确实生意惨淡，立马现银交易，三百两纹银便拿下。

    茶楼果然不错，虽是木楼而不陈旧，不需要大的装修，又还有五层。最可贵的是大楼后有一大片荒地，还有一口井，这口井的水竟然在热天也是冰冷如冬。还不时有寒气冒出。宋越大喜，这冷饮问题不需要大费周章了。

    宋越约定文世充明日茶楼商讨下一步规划后，带着叶秋打道回府。

    半路上，围上一群小乞丐，都大约十来岁，一共五六个。为首的稍微大一点，估摸是十四五岁，看着很精灵，浓眉大眼带着股倔劲儿。

    ＂小毛孩儿，这是干啥呢？＂宋越道。

    ＂这位大哥，我们都是家乡闹洪灾，逃难到此，这些都是失去亲人的小孩，已经几天没吃饭了。大哥能不能借点钱，我可以打工赚钱再还您，您看中不中？＂那为首的小孩说道。

    ＂跟我一起回家去，我做饭给你们吃！＂叶秋和蔼地说道。

    ＂谢谢嫂子！谢谢嫂子！＂为首小孩谢道。其他小孩跟着谢道：＂谢谢嫂子。＂

    叶秋尴尬地满脸通红，感情人家把她当做宋越的夫人了。

    宋越咯咯只笑，还不忘调侃：＂哟，夫人怎么脸红了。＂

    叶秋掩面娇羞道：＂少爷胡说什么呢！＂内心却有种甜甜的感觉。

    一群小孩儿发现说错了话，有的只偷偷吐舌头，这下尴尬了。

    ＂回去做饭吃是不可能的＂，宋越故意拉长尾音。

    ＂啊？＂小孩们的希望变成失望。

    ＂少爷，你怎么这样啊？＂叶秋由娇羞转为责怪与不削。

    ＂怎样啊？你是少爷还是我是少爷？＂

    叶秋一时无语，泪花在双眼只打转。

    那为首小孩深深鞠了一躬，转身就欲离开。

    ＂等等，我没说不带你们去下馆子啊！中不中？＂宋越喊道。

    为首小孩怔怔地转过身来，其他小孩欢心地差点叫出声来。

    叶秋喜极而泣：＂少爷，你真坏！＂

    (本章完)

