    第二天，先去学校销了假，同学们对于他的请假去哪里了也丝毫不奇怪了。

    毕竟兄弟出歌了啊，现在学校广播室还时不时的放呢。

    下课了的时候，见到了幂姐，幂姐这段时间真的是乖啊，真不出门了。

    两个人聊天，王峥得知幂姐下个月就要拍女主角的戏了，至于神雕的话，年后去了象山的时候才有她的戏。

    幂姐也得知了王峥拍的是个情景喜剧，问了两句就没兴趣了。

    忽然幂姐想到了什么，眼睛一转：“小峥，下次你去山上拍戏了，我跟着你一起去看看吧，听说那是个景区，我还没有去过呢？”

    “幂姐，那上面挺荒凉的，再说了，来回也不方便啊。”

    “怎么不方便了，你不是一般星期天才去吗，最多请两天假啊，四天怎么都够了，你不会是不想让我去吧？”

    “哪里，只是感觉不值当的啊，不过想去就去吧，上面我们的宿舍挺多的，不过你怎么请假啊？”

    “放心，我现在请假特别简单，说一声就行了，老师都习惯了。”

    “那我干妈干爸呢，你怎么跟他们说，你上去我爸妈肯定知道的。”

    “没事，双休上去他们也不管我，迟了他们也没办法啊，就说你突然有戏了，他们还能怪你啊。”

    “好吧，那我下次走了提前告诉你，大概率也不用请假，应该没我的戏。”

    “没你的戏，你上去干吗啊？”

    “联系一下感情吧，情景喜剧不熟的人拍摄起来很尬的。”

    这件事商量好了，幂姐又跟王峥说了一下，他的专辑现在越火了，大家发现这些歌曲都不错。

    不像其他歌手，一张专辑有一首传唱度高的歌曲就了不得了。

    后续这些人发现了，这首专辑随便拿一首歌都很不错，当个主打歌绰绰有余。

    王峥也有心里准备，毕竟这几首励志歌在后世高考前那么火，总是有原因的。

    不过想到这里，他感觉是不是得抽时间策划第二张专辑了。

    他的时间太紧张了，星期天都承包给《武林外传》了，剩下的时间，复习功课，晚上的声乐也得时不时的去一下。

    现在他基本已经不学编曲了，现有的编曲就可以扒谱了，现在在老师的建议下正在练习吉他。

    吉他入门挺简单的，他也没打算学的多深，掌握几个和弦就能弹唱很多歌曲，弹唱乐趣确实挺多的。

    抽时间和张璐联系了一下，张路还以为他是问专辑销售情况呢。

    “小峥，专辑不用担心，经销商们都确定了，不会退货，你这专辑算是卖完了。

    还有，你知道吗，你这几首歌在弯弯销量也不错啊，当时试着在那边发了一万张，都已经清空了，现在弯弯那里盗版都有不少。

    不过在香江的话，销量不是很好，他们那边习惯听粤语歌。”

    “好的，张叔，我不是问这事，我是想说下，我的第二张专辑可以开始准备了。

    不过我还有其他的事，过年之后才可以录，最好是过年那段时间，能不能找到合适的录音棚？”

    “没事，就在公司里录就可以了，都能挣钱的，你怕他们还因为放假不录啊，录专辑才能挣，不然就是死工资。”

    “好的，那就筹备吧，我年底之前把歌曲和主题给你发过去。”

    挂断电话之后，复习到十一点，感觉诗爷应该是没有电话了，就睡了。

    他是不知道，诗爷这个点也是刚从剧组回来，她是女主角，戏不是一般的多啊。

    回来后，刘妈妈就跟家里打了一通电话，又让她早点休息，根本没有机会跟王峥联系。

    这边两个人休息了，那边幂姐正在跟杂志社那边的小姐妹串供呢。

    她说的好听，假哪里是那么好请的，虽然王峥说双休就可以了，但是她也怕有突然事件啊。

    父母那里好说，学校的假期的话，她也得有理由才可以请啊。

    串供完成后，熄灯躺在了床上，看着天花板，想着王峥跟自己。

    自从发生电话对质事件之后，她就感觉自己也变了。

    好像变成了那些电视剧里的角色了，工作除了拍戏，杂志那边基本也不跟其他模特抢活了。

    有事没事，就是在学校，虽然没有像是初中那样形影不离，可是也基本掌握了王峥的踪迹了。

    以前没有注意过，一直是王峥关注她，她这偶然观察了一下王峥，这小子的事挺多的啊。

    每天上课，晚上还要培训，星期天也得培训一天。

    加上前几个星期，她故意星期天找了几个同学晓王峥去玩。

    她十分怀疑，这样下去，王峥那个传说中的女朋友会不会闹分手。

    这以后要拍戏了，星期天绝对更没有时间了，加上王峥也告诉了她，准备第二张专辑的事。

    幂姐一归拢，这年前基本就见不到对象了。

    她是不知道，这部电视剧光拍摄就得八个月呢，她拿她自己拍摄的时间做了对比了，不然别说年前，毕业前都难。

    有时候想想，自己所作所为跟那些偶像剧的心机女二差不多，就是手段没有那么狠。

    幂姐现在管不了那么多，那天知道王峥被抢走了，自己哭的那么伤心可不是假的。

    实在是有拍摄任务，不然她都准备每次王峥拍戏都跟着了。

    有时候她也笑话自己，轻松得到的时候不在意，不是自己的了就知道争了。

    不过她相信，自己在王峥心里是比那个所谓的女朋友有分量的。

    毕竟到现在，她都认为，王峥是因为自己才进的娱乐圈，王峥为了追逐自己，才跟着签约唐人的。

    唱片什么的都是签约后才发行的，做这一切，都是为了进圈。

    哪怕他们情比金坚，可是一个天天在忙，一个在圈外也理解不了这个工作，不分手等个屁啊。

    再说了，幂姐也不相信两个人有那么深的感情，自己就是个例子。

    要是自己高中不忙，王峥去哪里找女朋友去，天天跟自己在一起，女朋友是什么？

    这边她是带着笑容入睡的。

