    高田地龟骑着马来到了板山镇，心里还是很舒服的。

    今天，他要在板山见一个人，这是东亚情报局派来的人。调查长沙战役计划从救国军总部泄漏出去的事。

    本来这事与高田无关，他们只是潜伏在救国军中的一颗钉子，不可能知道长沙战役那样的大事，更不可能将情报发给重庆。可上面挺重视这件事的，一定要查，那就查呗。

    救国军的官兵，每个月才会放一次假，放假的时间，大家大都会来到板山，吃喝玩乐。将手上的钱花掉。这也是常情，脑袋不知什么时候会掉，乘脑袋掉之前，该吃就吃，该喝就喝，也值了！

    高田当然不同那些人，他从没想到会死！战场上，他绝对不会是冲锋陷阵的人。打的人是谁？日本人！自己是什么人？日本人！

    每次打仗，高田就会选择好退路，情况不妙，他就马上撤。反正忠义救国军的人都是这样。高田的表现说明他就是那种怕死的人。这样，就没有人怀疑了。

    来到了板山，高田看了看时间，离约定的时间只有五分钟了。

    他便将马寄存在一家马铺，步行走进了一家小餐馆。

    这家餐馆，就是周云买下来的餐馆，王敢负责这里的工作。周云在给上海发报时，没有说明这家餐馆已经被自已买下了。高桥只当是，餐馆是一个临时接头的地点。

    高田进入餐馆后，用眼扫了四周，看到了一个物件。

    那是一包烟与一盒火柴。一般的人烟与火柴放在桌上是分开放，或者是火柴在上，烟在下的摆放顺序。但是这个坐在餐桌边的人，他的火柴放在下面，烟放在了上面。

    高田的眼一亮，便走上前去。

    “先生，你是做木头生意，还是做果子生意。”高田一屁股坐在桌边的椅子上，做出一副**子的样子。

    坐在桌边的人就是周云，他看了一眼高田，说：“那两样我都不做。我只做水中游的生意。”

    高田一点都不客气地抓过周云放在桌上的烟，抽出一根，用火柴点烟。火柴点燃了，他又吹熄了。连点了三根，他才点燃烟。

    周云没有生气，拿回自己的烟，将火柴轻轻一擦，燃了。火柴燃后，周云马上点了烟，之后，拿着那火柴转了一圈，这才将火丢到地上。

    两个人对上了暗语与暗动作后，高田便看向四周。

    这个时候不是吃饭的时间，小餐馆中没有其他的人。就这一桌的客人。

    周云点的菜已经上了桌，他没有吃。但高田却不顾，狼吞虎咽起来。那样子，仿佛就象几百年没吃饭的饿死鬼。

    周云吸着烟，看着高田吃，等到他吃的差不多了，周云便问：“你的身份？”

    高田一边吃一边说：“王大雷！不，花田三郎。”

    周云笑了！花田三郎要是象你这样，早就被军统给揪出来了！

    “别给我玩花招！我认识花田君！”

    周云决定吓唬他一下。

    这一下，还真的很灵。听说周云认识花田三郎，高田便不再说假话了。毕竟对方是上头派来的人。

    “我叫高田地龟！是花田组长让我来代他的。”

    周云问：“他为什么不来？”

    “花田组长一直以来就是这样，上头来的人，他都不出面。但是你交代的事，我一定会报告他，保证不误事。”

    周云的脸垮了下来：“花田三郎也太不将我当回事了！”

    高田忙说：“除非是东亚局的正副局长过来，花田组长才会出面，其他的人，都是由我们来见，再传话。没办法，我们在战后，生存不易。如果不小心点，那么我们早就阵亡了。”

    周云感到高田不简单，一个在行动上大大咧咧的人，却有着如此的思考，说明这人装的很象！

    周云不再发火了：“你传告花田三郎，我奉命过来调查泄密案，要对你们每个人进行甄别，所以，必须与你们每个人进行面对面的谈话。”

    高田的脸黑了下来，放下了筷子：“不可能！我们与那泄密案一点关系都没有！我们一直都在这个山区，从没有到过上海，更别说东京。我们怎么会得到大本营方面的情报？”

    周云又点上一支烟，将原来的烟头丢到了窗外。“那不是我考虑的问题！我只是服从头头的命令。你只要将话带到就行！”

    高田也知道，同周云讲是没有用的，周云也只是一个跑腿的。

    “我负责将话带到！但是，我们组长听不听上头的话，那就说不准了！”

    周云盯着高田说：“告诉他！就说上面有人还疑你们组的人与大本营的某一个人有勾结。所以，大本营的人将长沙战役的情报通过非正常的途径，交给了你们，让你们将他发到了一个指定的频道上，传给了重庆军统。明白了吗？”

    周云的话，让高田的气势一点都没有了。

    如果上头是这样的想法的话，那么，花田小组就要倒霉了。

    高田马上站起身，与周云告别后，便急匆匆地离开了小餐馆。

    周云让人将那桌上的饭菜到到了残饭渣的桶内，等晚上，送去给猪吃。

    高田出来后，便在板山镇转来转去，他怀疑被人跟踪。结果，他是白转了，没有人跟在他的身后。

    有些气馁的高田，不再做这些无用的动作了。就自己一个人表演，没有一个唪眼，唱给谁看？他回到了马店，取出了自已的马，向着孝丰奔去。

    当高田走了几里路，发现依然没有人跟踪后，这才放下心来。对于潜伏的特工来说，每一次的接头，都是危险的冒险。在他们潜伏的时候，不会有人抓住他们，就象躲在洞中的老鼠。但是，当他们出来接头，就象老鼠出了洞，就有碰上猫的可能。

    这才是高田害怕的地方。所以，每一次接头，高田都象是在阎王殿前经过了一次！

    当出了板山二三里远，都没有见到人跟踪后，高田彻底的放下心来。看来这个从上海来的人是真正的东亚情报局的人。

