
　　正经道人，因为得罪了大唐，逃出汴梁，去往长安的消息不胫而走。

　　他要去长安惹是生非，十分符合此人有仇必报，没仇找事的性格。

　　这个人终于失去了林灵素神霄宫的庇护，所有的仇家，都摩拳擦掌，准备报仇雪恨。

　　一时间，去往长安的官道上，出现很多奇人。

　　提供李渔藏身的线索，出价高到几十万贯，甚至有人拿出法宝作为报酬。

　　大慈恩寺、大兴善寺、大总持寺僧人，频繁下山，往来于长安内外的各条街道。

　　大唐天策府、左右金吾卫，也都严防死守，暗中调查，生怕李渔真的鱼死网破，伤害到长安的贵人。

　　在长安城外，一座破旧的山神庙里，坐着一个老头，趴着一只狐狸，空中还飘着一个小女孩模样的鬼魂。

　　这奇怪的组合，走到哪都能吸引很多目光，所以他们选择昼伏夜出。

　　老头自然是左慈，他砸吧了砸吧嘴，说道：“我看他们八成是被这小子忽悠了，就算他本来要到长安来，碰到如今的局面，恐怕也要打退堂鼓哦。”

　　白毛不以为然地说道：“没来就没来吧，没有他，咱们就不能进了？”

　　“你可想清楚了，清虚乐场，是太平道当年的圣地，没有他在场，咱们进去八成要被困死。那就真不是入宝山而空回，而是入宝山不能回了。”

　　独角鬼王，小女鬼赤壁，懒洋洋地说道：“我需要他的阳气。”

　　白毛眼珠滴溜溜一转，在他的额头，那一撮玄色的黑毛，已经覆盖了半个脑袋。

　　他爬起来，走到神坛上，说道：“想要找到他太简单了，只要放出风声，说是有重宝出世，我们便只需要守株待兔就行了。”

　　“你们说，他会去哪？”赤壁问道。

　　左慈和白毛对视一眼，同时说道：“蜀国。”

　　左慈笑道：“没错，其他几个，他怎么敢去。不过蜀国...”

　　一提起那个地方，左慈就觉得肋骨疼，脸上一片愁云，明显是不敢去。

　　白毛也有些发憷，说道：“还是我说的好，别去找他了，放出风声，让他来找咱们，”

　　赤壁问道：“他会来么？”

　　左慈和白毛一起看向她，问道：“你说呢？”

　　“会...”赤壁说道：“他实在是太贪了。”

　　“那我们抛出什么诱饵？”

　　左慈和白毛，一起看向赤壁。

　　“喂，你们两个看我作甚，眼神还这么无良。”

　　白毛笑道：“你当年怂恿那猴子打上天宫，肯定分了不少好东西吧？”

　　“我早忘啦。”

　　赤壁抱着胳膊，在空中转了一圈，道：“再说了，我还不知道你们说的是真是假呢。”

　　白毛咯咯了起来，笑声十分欠揍，“那猴子就在五指山下，你怎么不去看看老朋友。”

　　“唉，你们每次说起这些，我都头疼的厉害，要是能恢复记忆就好了。”

　　白毛笑道：“你不会想的...或许就是不想记起以前的事，你才变成了这个模样。”

　　左慈嘿嘿一笑，笑的十分奸诈。

　　很快，另一个消息传开，太平道最神秘的清虚乐场，被人寻到了。

　　黄巾虽然失败了，但是张角并不是被阵杀的，一直有传闻说他自己坐化死在了清虚乐场。

　　谁要是能找到清虚乐场，就能获得当年大良贤师张角的衣钵。

　　张角虽然失败了，但是他几乎是以一己之力，抽掉了强盛到不可一世的大汉帝国的脊柱。

　　此时，在西南连绵的群山中，李渔正在一大片竹林中，架起篝火烤肉。

　　如今刚刚过了新春，这里的竹子，竟然已经长了新叶。苍翠欲滴的竹林中，一只大熊猫好奇地张望，不知道眼前的两脚兽在做什么。

　　李渔笑着撕了一大块鹿肉，扔了过去，浑身是泥的大熊猫，上前嗅了嗅，把手里的竹子一扔，捧起肉吃了起来。

　　他在外面引起了一场涌动的暗流，闹得满城风雨，自己却很悠闲自在，自从出了巨野县，就属现在无拘无束。

　　他贼兮兮地看了一眼大熊猫，准备把它抓过来当坐骑，毕竟自己的照夜玉狮子没带。

　　诚如他所言，御空是为了赶路，坐骑才是生活。

　　但是转念一想，还是算了，这东西性子太活泼，最喜欢就是翻滚和脸刹，真骑上别把自己带跑偏了。

　　吃饱喝足，李渔起身拍了拍屁股，继续往前走。临行前还不忘了把篝火埋住，免得引起山火。

　　到了蜀地，最好不要轻易御空，这是他上次得到的经验。

　　漫说御空了，上次只是摆了个阵，就有人找上门来，要登记在册。

　　这虽然有效地预防了有修士在蜀地搅风搅雨，但是也可以看出，蜀国是有自己的小秘密的。

　　他们不允许修士随意来往，以免自己的机密泄露，估计就是藏兵、屯粮、造些攻城略地的利器一类的。

　　而且上次来追捕自己的，竟然是张星彩和关银屏，说明蜀国对人才的利用，已经到了极致。

　　在其他五国，像是张星彩关银屏这样的出身，怎么可能抛头露面，在衙门任职。ŴŴŴ.23sk.com

　　它虽然是六朝中人口最少、国土最小的，但它就像是一个绷紧的弓，随时会射出第一箭。

　　这一箭，或许就是六朝大乱的开始，掀起一场混乱的大战。

　　走出竹林，眼前豁然开朗起来，往东看去，尽是悬崖峭壁。深不见底，高处入云，是蜀地特有的景象。

　　自己几乎身处云层之中，在如此陡峭的路上，只有一条巴掌大小的山路在峭壁上。

　　李渔贴着石头，小心翼翼地往前走，看上去十分惊险，其实稳得很。他一个人玩的不亦乐乎，头顶时常有怪鸟飞过，留下刺耳尖锐的叫声。

　　他穿梭在杳无人烟的蜀中群山中，完全不知道外面发生了什么，也完全收不到外界一点消息。

　　每日里不是赶路，就是到风月宝鉴内，和警幻仙子双修，吸收巫神的信仰之力。

　　他完全不知道清虚乐场的事，当然也更不会着急。

　　白毛和左慈千算万算，没有算到，李渔如今远离尘嚣，在蜀中丛林里游山玩水了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百七十六章 落空免费阅读。https://xs.23sk.com 