    听了道九言的话，王鹏的脸色很是难看。

    道九言说的没错，连他都杀不了道九言，更何况是他的那些手下。

    想要对付道九言，只有等他去九天秘境或者是地狱秘境，这样的话，他们的实力才能够百分之百的发挥出来，不受任何的压制。

    可是想在七大秘境中杀道九言，除非秘境规则彻底消失。

    但是那一天，还有多远，就连王鹏也不知道。

    身为龙国秘境走出去的人，王鹏真心不想杀道九言。

    他看向道九言，抱拳说道：“道九言，今日不杀之恩，我王鹏以后会报答。还请你小心，在实力没有达到非常高的高度，万万不可前往九天或者是地狱！”

    “谢谢！我记下了！”道九言微微一笑。

    “告辞！”

    王鹏朝着道九言再次抱拳行礼，闪身离开。

    王鹏走了，可是道九言却皱起了眉头，心中满是愤怒。

    他的目光朝着远方看去，冷冷地说道：“九天皇族，你们就等着我的怒火吧！”

    会议结束后，龙国秘境各方势力纷纷离开，回去准备。

    在道九言的建议下，姬家全员搬到了龙家。

    “妈，我希望你留下来，我自己去地狱救父亲就可以了！”

    回到龙家，道九言对欧阳思真说道。

    欧阳思真自然明白道九言是什么意思，微微一笑，“好，妈听你的，但是你一定要安全地回来，哪怕是无法救出你父亲，你也要安全地回来。”

    “我答应你，而且我一定会将父亲救回来的！”

    道九言重重地点头。

    “嗯，妈相信你，去和临雪她们道别吧！”欧阳思真说道。

    道九言点了点头，转身离开欧阳思真的房间。

    就在道九言离开不久，郭凌雪走了进来。

    “你在骗他对吗？”郭凌雪轻声问道。

    欧阳思真摇了摇头，“没有，我答应了九言，就不会失言。虽然我很想去救傲海，但是龙国秘境更加重要，这里有九言最在乎的人。”

    “让思雁跟着去吧，他们应该见见自己的父亲了！”郭凌雪说道。

    欧阳思真扭头看向郭凌雪，走过去握住郭凌雪的手，轻声问道：“你不担心思雁的安全吗？”

    “担心又有什么用，谁让她是龙傲海的孩子，从出生那天就注定要走上这条路！算了，不说这些了，我们去看看婉清吧，自从醒来后，她的情绪一直都很低落！”郭凌雪说道。

    欧阳思真叹气说道：“是呀，一觉醒来，世界都变了，她一时间无法接受也是正常的。走吧，我们去劝劝她，怎么说我们和她也算是亲家！”

    ……

    “一定要回去，我们必须把情报带回去，留下一个小队殿后，其他人快速前进！”

    “兄弟们，事关我们地狱安危，必须要把这个消息带回去！”

    “可恨的九天皇族，他们竟然跟魔族联合了，也不知道龙大人是否能够安全回来！”

    地狱秘境之中，一群身穿黑色铠甲的士兵，正在疯狂地逃窜着。

    他们非常的狼狈，可脸上却满是刚毅之色。

    原本他们跟着龙傲海抵抗魔族大军的，可谁知道在魔族大军之中，竟然杀出了九天秘境的军队。

    在对方强大的攻击下，他们败不成军，在龙傲海的掩护下，仅仅逃出来不到两百人。

    “龙大人若是死了，我们地狱大军千万将士，将攻入九天，踏平魔族，为大人报仇！”

    血战沙场，征战无数，对于这些将士来讲，他们最不缺的就是军人的血性。

    他们的命是龙傲海救的，如果不是为了把消息带回去，他们绝不会逃跑。

    当逃兵，对于一个真正的军人来讲，是最大的耻辱。

    可他们别无选择。

    然而，他们并不知道，他们的这个消息，早已经被地狱皇族知晓，而且他们正面临着九天皇族四位王爷的大军攻击。

    这也是为什么，他们没有等来援军的主要原因。

    轰！

    就在这时候，一道身影无声无息的出现，就这么的的出现在这不到二百人的前方。

    那是一个白发老者，脸色无比阴沉，眼中满是杀气。

    “魔族还真是废物，竟然还能放跑这么多人，险些坏了老夫的大事！”

    白发老者并不是别人，正是九天皇族的那位国师，公孙无双。

    “九天之人？”

    近两百名地狱将士看到公孙无双后，全都脸色大变。

    “一个小队留下拦住他，其余人快走！”

    一个队长大喝一声，直接带着一支十人小队，朝着公孙无双杀去。

    而其余的士兵，则毫不犹豫地继续朝着前方快速逃走。

    他们早已习惯了战场的残酷，对于谁留谁走，他们早就有了安排。

    逃掉的人会带着留下赴死之人的心愿继续活下去，为他们报仇。

    留下之人，明知必死，却无怨无悔依然选择，用自己的生命为战友争取活命的机会。

    “几十年没见，没想到地狱皇族的士兵依旧如此勇猛！”

    公孙无双看着攻来的一支小队，眼中露出赞许之色，轻声说道：“可惜，为了完成老夫的心愿，你们只能死去！”

    声音落下，他慢慢地抬起右手，一掌打出，轰鸣之中，爆发出强大无比的力量，瞬间将这支小队轰杀。

    而后，他看着已经疯狂逃窜的地狱士兵，更是叹息道：“都是人族的好儿郎，你们镇守地狱几千年，与魔族做抗争，有你们守在这里，九大秘境才如此安稳！”

    “但是，大劫已降，祖皇已损，你们的使命完成了。接下来，就交给老夫吧，老夫会为你们报仇的！”

    公孙无双低声呢喃着的时候，前方逃走的地狱士兵，再次留下一支小队，组成了战阵，朝着他杀了过来。

    而其余的人则是继续疯狂逃走。

    “都是精锐呀，经过战斗洗礼的精兵，比九天秘境的士兵强了太多太多！”

    看到眼前这一幕，公孙无双眼中露出不忍之色，但还是抬起手，开口说道：“要怪就怪我们不是同一个阵营，要怪就怪你们挡住了老夫的计划。老夫誓要回到世俗界，找到通往仙界的大门。”

    轰！

    又是一掌打出，将那支小队瞬间轰杀。

