    触犯洪门者，死？

    听到黑袍老者这霸气恢弘的话语，陈六合哑然失笑：“你们知道曾经很多人是怎么评价我的吗？他们说，我的敌人，都是一群被上帝遗弃的可怜人，连上帝都无法救赎！”

    “多么令人绝望的一句话啊……”陈六合缓缓说道，嘴角的笑容冷似刀！

    “哼！废话少说！战便是！”健壮青年最为暴力，随着一声轻吼，他率先动了！

    身动如雷，他仿若化身一头狂怒中的猛虎，带着恐怖到无与伦比的威势，向着陈六合冲击而来，所过之处，劲浪起伏，烈烈炸响！

    随着青年的身动，徐铭与黑袍老者也毫不犹豫，一前一后的从两个方向，对陈六合包抄而来！

    大战一触即发，四个人很快便强强碰撞在了一起，月色下，天台上，犹如惊雷炸开，风浪都变得狂暴了起来，这一幕，是让人震撼的，无比的冲击眼球！

    高手一出手便知有没有！如陈六合所料的那般，健壮青年和黑袍老者都拥有着及其强悍的实力，强悍到了一种令人惊恐的地步！至少要比徐铭高出了一个档次还多！

    这是三名地地道道的地榜级别高手！即便没有立身地榜，也是实力绝不次于地榜的猛人！

    特别是黑袍老者和健壮青年，经过这简单的交手，陈六合就能万分确定，他们的实力，随随便便都能挤进地榜前三十的行列！甚至更高！

    同时间与三名地榜排名在四十以内的高手交战，饶是陈六合都感觉到了巨大的压力！

    这种让人心惊胆颤的压力，就犹如一道道凶猛的巨浪一般，铺天盖地的朝着他拍打而来，一时间，竟然让他有种喘不过气来的感觉！

    攻势如虹、声势如雷！三个人的围攻，带给陈六合一种狂风暴雨无比急促的感觉！

    “砰砰砰砰！”随着四人的激战，气爆声不断的在这寂静的天台上炸响开来，空气就像是浪潮一样不断的翻涌，一片片劲浪向四周激荡着！

    这一幕，煞是恐怖，根本就不是普通人所能联想到的！他们的周身充满了暴戾！动辄都带着毁灭性的威势，惊险至极！

    刚开始，陈六合还能招架，抵抗的有声有色，但随着健壮青年与黑袍老者的不断发力，陈六合就感觉到了一种无比吃力难以招架的感觉！

    他们两个洞实力，远远要比他想象中的还要强了不少，更不是徐铭能够比拟的！

    这三个人的联手，就像是大浪淘沙，具备着摧枯拉朽之势，能够摧毁一切！

    “砰！”终于，陈六合的一个大意，胸口被健壮青年一拳猛力轰中，这一拳的力道，强悍到了令人惊诧，陈六合就感觉身体被重锤敲击了一般。

    整个人，都倒飞了出去，然而这还没有完，在空中的时候，黑袍老者展现出了他那极致的速度和凌厉的身法，跃起空中，又一脚正中陈六合的胸口！

    一连遭受到了两次重击，陈六合倒飞的速度更加迅疾了，身体就跟在汪洋中被大浪掀飞的孤舟一般，飞出了三四米的距离，狠狠撞击在了楼道口的墙体上！

    “砰”的一声，无比沉闷，墙体都被陈六合砸出了裂纹，像是要坍塌一般，陈六合也重重的摔落在地。

    他捂着胸口，一口鲜血忍不住的从嘴角溢了出来，只感觉胸腔内翻江倒海！

    他眼中闪过了惊骇之色，强，太强了！能在赤手空拳的情况下，给他造成这么重的打击，可想而知，健壮青年和黑袍老者拥有着怎么样的惊人实力！

    “陈六合，你完了！今晚你必死无疑！”徐铭一脸狂热的吼道，他还记得他上次在陈六合手下吃的大亏，他耿耿于怀！

    陈六合单手撑地，一手捂着胸口，他慢慢支起了身体，摇摇晃晃的站了起来，相隔三四米的遥遥相望！

    抬起手掌，轻轻擦拭了一下嘴角的血迹，陈六合说道：“很强！真的很强！难怪，洪昊这么有信心今晚斩我！你们的确有资格让他胸有成足！你们倒是让我感觉到了惊喜！”

    “嘿嘿，陈六合，你不是很能打吗？上一次我跟曹天的联手，都依然被你击败，曹天现在仍旧躺在医院！”

    徐铭冷厉，声调拔高：“但你以为你能打就有用吗？你得罪的是洪门！你难逃一死！”

    “还没落下帷幕，现在盖棺定论，还为时过早了！”陈六合深深呼出一口浊气，平缓胸腔内所带来的刺痛！

    “陈六合，我们承认你很强，甚至强的有些离谱！但是，你今晚不会再有机会了！我们三人联手，你一点希望都不可能有！认栽吧！”

    黑袍老者冷漠的说道：“我们三人一起出现，本就给予了你最大的尊重，希望你不要把这种尊重给挥霍了！束手就擒吧，挣扎无益！”

    听到这话，陈六合忽然失笑了起来，像是听到了一个天大的笑话一般，他笑得很是灿烂与浓郁，道：“让我认栽？曾经不是没有过这么狂妄的人！但没有一个能够得偿所愿！”

    “不见棺材不落泪！”健壮青年面无表情的说道：“那便无需废话，轰杀当场便是！”

    “一个地榜第三十八，两个实力必定在地榜三十以内的人！这股力量，的确不可小觑！”陈六合站直了身躯，腰杆再次变得挺拔，犹如劲松一般傲然！

    “我地榜位居二十七，他比我强，位居二十二！”健壮青年指了指黑袍老者，报出了他们在地榜中的惊人地位！

    “我们三个人的联手，即便是面对一名天榜末尾的不世强人，也未必没有一战之力！何况是区区一个陈六合？”

    健壮青年脸上挂满了不屑的神情：“即便是在巅峰时期的你，都不可能战胜我们！更别说你现在身负旧伤未愈，战力值远远达不到巅峰状态！”

    “呵呵，这都被你看出来了！”陈六毫不否认的说道，并未痊愈的枪伤，的确给他带来了不小的影响，特别是在这种程度的交锋上，是致命的缺陷！

