    吴登生一声令下，现场围住柳擎宇的这些人立刻挥舞着手中的工具就要往前攻击。

    　　这个时候，程铁牛一看情况不对，立刻从车内走了出来，往柳擎宇身边一站，怒声呵斥道：“谁敢乱动？我捏爆他的蛋蛋！”

    　　说话之间，有一个村民不信邪，直接挥舞着手中的铁杆直接往程铁牛的脑门上砸去，程铁牛直接一伸手挡了一下铁棍，两相碰撞发出一阵沉闷的声响，随即程铁牛一把夺过铁棍，飞起一脚踹在那村民的小腹上，直接把他踹飞出去，随即，在众目睽睽之下，程铁牛直接伸手抓住铁棍的两端用力一折，直接把铁棍给弯成了一个圆圈。

    　　这一下，所有村民全都呆住了。谁也没有想到，这个黑大个力气这么大，骨头这么硬，那么粗的铁棍打在身上竟然没事。

    　　众人的目光全都落在了那个手中拿着手机的男人身上，他是此次行动的组织者和负责人。

    　　此刻，这个男人也看到了刚才那一幕，他也的确被吓了一跳，不过对他来说，个把个人的伤亡对他来说都无所谓的，反正自己不受伤就成，这一次吴支书亲自给自己打电话，自己必须要把这件事情办好，只要办好了这件事，吴支书已经答应自己承包的那50亩地租金减半，那可是上万块钱啊。

    　　想到此处，这个村民直接大声说道：“各位[无名小说 www.downtxt.net]乡亲们，看到没有，这个外地佬竟然敢在我们村子里面殴打我们的村民，这简直是根本没有把我们放在眼中啊，这就是对我们七里河村村民的权威的强烈挑衅，大家一起冲，好好的收拾收拾这些人。”

    　　此时此刻，一直在旁边冷眼旁观的柳擎宇在观察了一阵之后，已经意识到事情的诡异了。

    　　这些村民明显是早就在附近埋伏好的，否则的话，不可能呼啦一下子就全都出来了，而且手中还全都拿着各式各样的武器。

    　　那么他们为什么要埋伏好了伏击自己呢？自己可从来没有和这些人产生过任何恩怨啊，而且看现在负责组织这件事情的那个村民的意思，根本不在乎伤亡，只想把自己收拾了。这得需要下多大的勇气和决心啊。

    　　而且从这个家伙的言语来看，他似乎并不知道自己的身份。

    　　想到此处，柳擎宇立刻意识到，恐怕自己的身份已经暴露了。顺着这个思路想下去，柳擎宇立刻就猜到自己身份的泄露肯定是在吴东镇派出所那里泄露出来的，因为他清晰的记得当时自己离开之时，那位所长看自己的眼神中已经多了一丝畏惧之意。

    　　如此一来，当时就坐在自己几个兄弟旁边的吴怀水、吴怀仁兄弟肯定也意识到他们之间的对话很有可能会被自己给听到了，在这种情况之下，他们唯一能够做得就是绝地反击，先入为主，给自己来一个下马威，把自己打残或者吓住，让自己不敢对这七里河村轻举妄动。

    　　想到此处，柳擎宇心中暗暗警惕起来。他万万没有想到，这个七里河村的村支书吴怀仁和存在吴怀水竟然有如此魄力，在明知道自己这个县委书记微服私访的情况下，还玩这么一手，当真是胆大包天啊。

    　　想到此处，柳擎宇向前迈出一步，朗声说道：“各位村民，我是瑞源县县委书记柳擎宇，我这次来你们七里河村是过来进行调研的，希望大家能够认清楚眼前的形势，不管我到底是何身份，你们难道认为我们无冤无仇的情况下，你们拿着武器就想要群殴我的行为正确吗？你们难道没有意识到你们这是违法行为吗？难道你们真的认为法不责众吗？”

    　　说话之间，柳擎宇双眼中流露出一股浓浓的官威，冷冷的扫视着四周的众人。

    　　听到柳擎宇说他是县委书记，四周的村民吓了一跳。不管何时，老百姓对于官总是有着一种天然的畏惧之意。

    　　然而，就在这个时候，旁边的那个村民又开始鼓动起来：“各位乡亲们，不要听这个家伙胡说八道，你们想想看，这天底下有这么年轻的县委书记吗？他看起来毛都还没有长齐呢，怎么可能是我们瑞源县县委书记呢！我看他就是其他村派到我们村子侦查水源的探子，给我打！狠狠的打！”

    　　随着这个家伙的鼓动，村民们再次挥起了手中的武器开始动了起来。

    　　这时，柳擎宇直接拿起手中的电话，拨通了县公安局局长康建雄的电话：“康局长，我是柳擎宇，我现在在吴东镇七里河村被这里的村民给围住了，看样子他们是想要把我往死里打，你看着办吧。”

    　　说完，柳擎宇直接咔嚓一声挂断了电话。

    　　电话那头，康建雄当场就呆住了。

    　　柳擎宇在七里河村被围住了，这他奶奶的明显是危机的节奏啊？

    　　谁的危机？柳擎宇的危机！没错！

    　　但是如果柳擎宇真的在七里河村被老百姓给打了，尤其是打伤了，自己这个县公安局局长位置还能坐下去吗？要知道，上一次高速公路拦截记者事件中自己就差一点被柳擎宇直接给撸了，如果这次柳擎宇要是真的被打伤了，这责任绝对得自己承担，到时候恐怕可不只是就地免职那么简单了。

    　　这一下，康建雄真的害怕了。

    　　他立刻拨通了吴东镇镇委书记罗天磊的电话：“老罗啊，你们镇七里河村到底是怎么回事？为什么会有一大帮村民过去把县委柳书记给围起来了，你们是不是要闹翻天啊？我告诉你说，我现在马上就要派大批的警察赶过去，但是在此之前，我希望你们吴东镇能够做好工作，保证好柳书记的安全，否则的话，万一柳书记被七里河村的人打个三长两短的，到时候这责任可不只是我一个人承担。”

    　　说完，康建雄直接挂断了电话。

    　　康建雄的电话打完之后，罗天磊可就郁闷了。

    　　他万万没有想到，柳擎宇竟然悄悄的跑到七里河村去了，最关键的是，竟然还被人给围住了。他根本不用想就知道这事情肯定和吴家父子脱离不了关系。

    　　这吴家父子简直就是一家子定时炸弹啊，不知道啥时候会爆炸。虽然他早就烦透了这父子俩，但是却又不敢得罪，毕竟人家背景深厚啊，自己还真惹不起。

    　　不过听完康建雄的电话之后，罗天磊可就有些忍不住了，他知道，只要柳擎宇在自己的地盘上出事，自己这个镇委书记难辞其咎，弄不好就是就地免职啊，要知道，如果县委书记在你的地盘上被打伤的话，就算上级领导不找你的麻烦，难道柳擎宇会放过自己吗？

    　　而且柳擎宇可不是一个善茬，他上任之后有多少干部已经被他就地免职了。

    　　想到此处，罗天磊直接拿出手机拨通了吴怀仁的电话：“我草你奶奶的吴怀仁，你他妈的找死也别拉上我啊，你立刻让你的人放开柳擎宇，否则的话，可别怪我不客气了。”

    　　听到罗天磊的咒骂，电话那头的吴怀仁眉头一皱，这还是他认识罗天磊这么多年以来罗天磊第一场对自己爆出粗口，而且张口就要自己放人，他立刻就知道柳擎宇被围的事情肯定是被捅出去了。

    　　不过他也早就想好了，这件事情自己是绝对不可能承认是自己干的，所以罗天磊骂完之后，吴怀仁立刻冷声说道：“罗书记，我不知道你说的是什么事情？还有，你要怎么对我不客气啊？还草我奶奶，你好大口气！”

    　　罗天磊听吴怀仁阴阳怪气的，怒气更浓了：“吴怀仁，你小子也别跟我装疯卖傻，我告诉你，我已经忍你很久了，我可以明确告诉你，如果你不立刻放开柳擎宇，到时候我弄不好就要被丢官罢职，既然这样的话，我这边马上召开镇委常委会，立刻提议免去你这个村支书的职务，你奶奶的，不要认为你有背景就了不起了，逼急了老子，老子照样免了你的职务！”

    　　这一下，吴怀仁还真被罗天磊给镇住了。他还真没有料到，罗天磊竟然敢这么跟自己说话，还敢威胁自己。看来，这罗天磊这次恐怕是真的急了。

    　　吴怀仁虽然平时很嚣张，但是并不是傻子，他也知道县官不如现管的道理，如果罗天磊真的把自己这个支书给免了，到时候就算自己求助自己的背景靠山，到时候想要恢复职务恐怕也会非常麻烦，而且人家未必肯在这么一点小事上出手。靠山尤其是大靠山这种东西绝对不能随便用，这就好像是核武器一样，只能平时起个威慑作用，一旦动用的话，可能就会伤及自己的根本。而且用过一次之后，以后再想用的话恐怕就比较费劲了。毕竟自己的靠山都是靠着以前自己老爹积累的那点人情换来的，人家照顾自己父子就是念在以前的那点人情，而人情这种东西是消费品，用一点就少一点，总有用完的那一天。

    　　吴怀仁知道自己必须要向罗天磊妥协，但是他却又不想放过柳擎宇，想要狠狠的收拾一下柳擎宇，给他一个教训，让他以后不敢再到七里河村找事了。

    　　我该怎么办呢？吴怀仁的大脑飞快的转动起来。

