    张贵生看着父亲失望的眼神，羞恼的吼道，“你问我，我问谁去。”说完转身就跑。

    张贵生不停的奔跑着，想摆脱张得发失望的眼神，刚跑出夫子庙巷道，一脸茫然地转身，呆呆地看着一辆骡车快速的奔驰过来，张贵生被撞翻在地，车轮从他脚上压过，只听到“咔嚓”一声，张贵生“啊“的一声惨叫后，就晕死了过去。

    张得发从后面追上来，看着倒在地上的张贵生，愣了一下，才反应过来，心神欲裂地冲上去，抱着张贵生哭喊着，“贵生，贵生，我的儿啊！你怎么了。”

    张贵生还是昏迷不醒，车夫也反应过来，连忙下车，把张贵生父子俩拉到了医馆，“大夫，快给我儿子看看，”张得发哭喊着，和车夫一起把张贵生抬进医馆，大夫对两人道，“抬进内堂，放床上。”

    两人把张贵生抬进内堂，放在床上，大夫摸了摸张贵生的头，道，“头没有伤到，”又仔细的检查其他的部位。

    车夫见张得发全神贯注地看着大夫，悄悄的溜走了。

    张得发紧张地，看着大夫给躺在床上张贵生看伤，心里不停的后悔，我怎么不等回家再问，现在咋办？倒霉的事怎么就没完没了。

    大夫给张贵生看过后，对张得发道，“令郎其他的没什么大碍，就是左脚小腿骨碎了，医治好后会行走不便。”

    张得发一把拉着大夫，“大夫，什么叫行走不便，我儿子是秀才郎，还要考科举的。”

    大夫看着张得发有些癫狂的样子，叹道，“你儿子好了后，腿也瘸了，科举就别想了吧！”

    “怎么办？怎么办？”张得发嘴里念叨着瘫坐在地上，看着床上昏迷不醒的张贵生。

    大夫摇摇头去开好了药方，递给张得发道，“老丈，您先去前堂先把药钱付了，我好给令郎敷药。”

    “让那个赶车的付钱，是他把我儿子撞伤的，我的儿子是秀才要考举人做官的，”张得发从地上爬起来，四处寻找那车夫，“人呢？天杀的狗东西，赔我儿子。”

    大夫看着他不停地摇头，张得发在医馆里到处寻找，最后找到前堂，掌柜的叫住他道，“这位老哥，和你一起来的车夫早就走了，他说是他见你们在那没人送，好心送你们父子俩来的，你还是先把钱付了，我们好给你儿子下药。”

    张得发听后，大喊道，“天杀的狗杂种，是他把我儿子撞伤的，你们咋不拦住他，我到哪去找银子来付药钱。”

    掌柜的听张得发说没钱付药钱，黑着脸看着张得发道，“没钱，那就对不起了，把他儿子抬出来。”

    伙计听后朝内堂走去，张得发连忙拉住伙计，朝着掌柜的哀求道，“掌柜的，您行行好，容我回家凑钱来。”

    掌柜听后叹气道，“你快回去凑钱吧！天黑前，没交汤药钱，我就只好把他抬到外面了。”

    张得发不停的点头，“好，好，我这就回去凑钱。”说完就跌跌撞撞地朝家跑去。

    张贵生醒过来，发现自己躺在床上，刚想起来，被药童按住了，“你不能动，在动以后就不能走了。”

    张贵生看着药童道，“我怎么了，怎么会躺在这？这是哪？”

    药童面无表情地道，“你爹送你来的，你被骡车撞了，小腿骨碎裂，撞伤你的车夫跑了，你爹回去凑药钱去了。”

    “小腿骨碎裂？”张贵生摔倒在床上，看着药童，“严重吗？还能治好吗？”

    “能，拄个拐杖就能走了。”

    张贵生听后嘶吼道，“不，我是读书人，腿瘸了，读书还有什么用？”

    药童摇摇头，转身走了。

    张得发脸色青白的跑回了家，陈招娣和陈贵香都激动地看着他道，“中了吗？第几名？”

    张得发蹲下身子，抱着头哭喊道，“贵生的腿被赶车的撞断了，昏迷不醒地在医馆等着拿钱看病。”

    “啊！你说啥？我的贵生咋了？”陈招娣摇晃着张得发，“我不信，你骗我的。”

    张贵香呆呆地站在那里，朱巧玉站在门口，看着张得发两公婆，心里一阵畅快，不知不觉的笑出了声：“哈、哈、瘸了啊！瘸了好。”

    张贵香看着朱巧玉，骂道，“你还笑得出来，你这个娼妇，贱人，我哥瘸了你有啥好处。”

    朱巧玉看着张贵香，讥笑道，“他没瘸我也没啥好处，瘸了好啊瘸了好，老天有眼，你们老张家的报应来了。”

    陈招娣看着朱巧玉，“嗷”的一声，冲了过去，抓住朱巧玉的头发，撕打着骂道，“都怨你，你就是个扫把星，打你进我家门，我家就没安生过。”

    朱巧玉喊道，“怪我咯！明明是你张家骗婚害了我，还倒打一耙，你们知恩不报还想害人李家，报应来了吧！

    朱巧玉被抓住打了几下后，头皮疼的冷汗都冒出来了，恶从胆边生，伸手抓住陈招娣的头发，使劲往后一顿，低头撞在她鼻子上，陈招娣疼得眼冒金星，张贵香见状，连忙冲过去帮忙，三个人打成一团。

    张得发看着几人打成一团，也不劝开，脚步蹒跚的进了屋，打开了朱巧玉的箱笼，在箱底夹层找到了两样首饰，又挑拣了两套衣裙，抱着去了当铺，当了四两银子，去了医馆。

    掌柜见张得发来了，对他道，“你再不来，我就让人把你儿子抬出去了。”

    张得发抖嗦着把汤药钱付了，“掌柜的，我儿子咋样了？醒来了吗？”

    掌柜的拨弄着算盘，抬头看了他一眼道，“醒了，躺在那一动不动的，好生劝劝吧！”

    张得发接过剩下的三钱银子，去了内堂，站在床前，看着睁着眼，呆呆的看着屋顶的张贵生，老泪纵横地坐在床前，劝慰道，“儿啊！好好养伤，养好了，咱就开个私塾，也能过日子。”

    张贵生看着屋顶，两行眼泪顺着脸颊流了下来。

    张得发看着心灰意冷的张贵生，不知为何想起了朱巧玉的话，老天真的看着下面的人吗？真的有报应吗？如果有，咋就来得这么快啊？

