    “哥哥，这林锡好像融合了一道天地灵火！”

    白灵神色认真地点了点头，显然对于凌霄已经完全信任。

    “哦？天地灵火？这等神物…不愧是古强者啊，居然能融合进体内。”

    凌霄眼眸微凝，一副惊慌模样。

    “不过…母亲之前好像也在找寻天地灵火，说是要用来炼丹…哎，罢了，灵儿，你天赋异禀，说不定这灵火会令你修为再做突破…”

    “哥哥，你说什么呢！我修炼的是杀道，领悟的血影道则，这灵火虽然神异，但对我来说却如鸡肋，既然…既然伯母在找，当然是孝敬她老人家了…”

    白灵俏脸微红，一双明眸中仿佛蕴含娇羞。

    哥哥的母亲，不就是我的母亲么？

    我这样乖巧，母亲一定会喜欢我的吧？

    “这…不好吧…灵儿，虽然我们现在是亲兄妹了，但是我作为哥哥，怎么能占你的便宜，要不这样吧，这林锡的乾坤戒归你，灵火…归我！”

    凌霄皱着眉头，沉吟片刻，最终张口道。

    林锡的乾坤戒…

    一个区区山野里走出来的少年，除了戒指里的老爷爷，他有个锤子的宝物？

    “哥哥！！”

    白灵气的小脚轻跺，这个傻哥哥，怎么这么较真呢？

    对灵儿而言，哥哥就是此行最大的造化呢！

    “哥哥，你再这样，我真生气了呢！明明你已经给了我无数灵宝，我要他的乾坤戒干什么，你快点收取灵火吧，我去将门口那个水玥儿解决了。”

    白灵嘟着嘴冷哼一声，转身就欲离开。

    她早就看那水玥儿不顺眼了，整日阴阳怪气的，不像个好女人。

    这样的女子，白灵当然不可能让她有机会接近凌霄了！

    哼！

    坏女人，离我哥远一点！

    “哎？等…等等…灵儿！”

    凌霄眼角轻颤，这小丫头，虽然看上去古灵精怪的，但…行事倒是果决狠辣。

    可，水玥儿是他的奴啊！

    待会儿，他还指望这阴梵圣女打击夏辰道心呢，现在杀了…

    太早了太早了！

    “嗯？哥哥，怎么了？那水玥儿可不是什么好东西，之前我看她跟林锡鬼鬼祟祟的…”

    白灵乌黑的大眼睛里闪烁一抹森冷，显然对于那水玥儿戒备极大。

    “呃…方才我进来的时候，跟水圣女聊过了，她也是受了林锡欺骗，挺…可怜的，我觉得吧，我们应该给她一次重新做人的机会。”

    凌霄义正严辞，又伸手捏了捏白灵的琼鼻，“还有，你啊，一个小姑娘，别整天打打杀杀的，以后这种事情，交给我做就行了，你就专心地做我的小公主！”

    话落，凌霄眼眸中突然闪过一抹阴邪。

    “啊…好吧，那我就听哥哥的，不过哥哥不许让那水玥儿跟在身边，待会儿就让她该干嘛干嘛去！”

    白灵甜甜一笑，一手抱住凌霄的胳膊，后者顿时扶额，轻叹了口气。

    这白灵的脾气…好像…有点霸道过头了啊。

    这是打算让自己独宠她一人的意思？

    不过也是，她从小无父无母，幼年又被血魂圣殿算计，屠了养父一族，本身就缺少关爱。

    这些年在血殿之中，怕是见到的也多是人世的冷漠残忍。

    如今突然有人关心宠爱，自然是要好好珍惜，牢牢霸占的。

    只是出于杀手的本能，或许她并不会轻易去臣服谁，这需要一个过程。

    当然了，凌霄留她还有一个最重要的原因。

    血魂圣殿！

    “好！一切都听你的。”

    凌霄走到林锡身旁，从他手指上掰下乾坤戒，找出绿魔古鼎，然后根据焚经上记载的方法，直接将那赤火与太古帝炎一同收入了鼎中。

    只是…

    就在凌霄手中印法变幻，欲要封印绿魔古鼎之时，那一道太古帝炎却突然从鼎中掠出，化作无尽火海，朝着凌霄当头落下。

    “嗯？该死！！这灵火诞生了灵智？！”

    凌霄眼眸微凝，最终狠狠咬牙，朝着白灵轻喝一声，“灵儿，你在此处等我！”

    话落，他的身影瞬间消失在了原地。

    琉璃古塔，一层空间。

    凌霄目光冰冷地看着半空那不时变幻形状的金色烈焰，心底却忍不住轻叹一声。

    这，便是天命与反派的区别。

    天命之子，虽然历尽无数凶险，但结局一定是完美的。

    这凶火威势再强，也不可能对他造成半点威胁。

    甚至所承受的苦难，都不过是历练道心的设定。

    可反派不同。

    哪怕灵火到手，也会横生变故！

    幸亏啊！

    幸亏之前凌霄已经弄死了老爷爷，熟练掌握了焚经的奥义。

    否则这会儿，还真就有点束手无策了。

    “主上！！”

    弥雍与叠影的身影从旁掠来，脸色同样有些震撼。

    天地灵火的威势，哪怕是神帝强者也需忌惮。

    更何况，眼前这道灵火，不仅凶威极盛，又是古帝所留，威势可想而知。

    “咦？好漂亮的火焰！”

    而就在三人面色凝重地看向那半空金火之时，封灵的身影却突然出现在远处，俏脸上不仅没有丝毫惊慌，反而隐隐带着一抹好奇之色。

    “嗯？封灵，你能否镇压此火？”

    凌霄眼眸微凝，他是掌握了焚经的奥义，但还未开始修炼，贸然融合灵火，实在风险太大。

    反派嘛。

    当然要时刻保持谨慎，不然总会在不经意间，就逝世了。

    “你自己解决不了？”

    封灵疑惑地看向凌霄，神色稍有诧异。

    我…淦！

    你这不废话么？

    我要能解决，我问你个锤子！

    “嗯。”

    “太好了，有好戏看了呢。”

    而在凌霄目瞪口呆地注视下，只见封灵突然从怀里拿出一张小石凳，一坛仙酿，竟神色坦然地坐了下来。

    “请开始你的表演！”

    卧槽！

    你无情！！你残忍！！你冷酷！！

    凌霄狠狠咬了咬牙，转头看向弥雍与叠影。

    两人脸色顿时一凛，然后整齐咽了口口水。

    “主上，我也很想为你分忧，可臣…做不到啊！”

    叠影苦笑一声，弥雍更是不停点头。

    天地灵火，至阳至正，本就对邪魔有着极大的克制作用。

    别说他们两人，怕就是无孽，也不见得能将其镇压。

    “你们只需帮我拦他一瞬！”

    凌霄深吸了口气，赶忙打开系统界面。

    “焚经，给我加点！！”

    “嗡！”

    诡异的嗡鸣声轰然响彻，只见那太古帝炎突然化作巨蛇，朝着凌霄当头咬下。				

