    崇祯十四年三月中旬，商洛山附近的河南府陕州境内。

    “嘭！”

    一声巨响伴随着门板砸地的声音响起，一座破旧的家院院门被粗鲁的踹开，一队盔甲破旧的官兵踩着杂乱的脚步声闯了进去。

    “奉知府大人的命令，凡是陕州辖内的民户，每家必须交十斤粮食救济灾民！”

    为人一名穿着罩甲的军官拿着告示对着瑟瑟发抖的一家小民宣读着，随后一挥手，身后五六个官兵二话不说立即开始动手搜粮。

    一家老小缩在屋中，惊恐万分的看着手持腰刀的官兵四处翻找粮食，年仅四岁的孩子顿时吓得哇哇大哭。

    军官对于这种场面早已习以为常，只是冷冷的瞥了一眼他们，便不再看他们。

    皇帝御驾南巡的消息早已传到河南，河南巡抚李仙风严令各地征集粮草，对开封和洛阳二地的灾民进行大力安抚。

    洛阳和开封是河南最重要的地方，也是皇帝此次南巡最有可能驻跸的地方，听闻皇帝要来，整个河南官场都炸了锅，表现出前所未所的团结，上下一心做好表面形象。

    军官无聊的看着院中一块木板上刻着的物价：稻米、粟米，每斗二两三钱，小麦一斗二两一钱，一升盐银九分，清油一斤一钱六分，猪肉一斤一钱八分，棉花一斤二钱三分......

    近年来天灾不断，今年则更盛往昔，引起了各地物价的不正常腾涌，可以说到了“米珠薪贵”的地步，山东之地一石米二十两，而河南灾情最终，有的地方甚至飙升到一石一百五十两银子。

    “找到了！”

    一名官兵翻箱倒柜后终于发现了藏在柜子后面的一小袋粮食，将之提在手中垫了垫。

    一家五口顿时慌了神，二十出头的小妇人更是死死拦住官兵道：“军爷，你们不能拿！这是我们一家人最后的活命粮！”

    为首官兵没有理会她，将她推到一边，一挥手道：“走了！”

    “军爷......”

    三个大人追出屋外，全都扑倒在为首军官的脚下，老妇抱着他的腿嚎啕大哭道：“我们家年年缴税，这是家中最后的口粮了，军爷给我们留条活路吧！”

    为首军官喝道：“胆敢抗拒官府，给老子滚一边去！”

    说话间，他抬脚将老妇人踹到一边，不知是故意的还是使劲太大了，老妇人被踹得移出去数米，头一仰磕在院中石磨上，顿时鲜血涌下，不省人事了。

    “娘！”老妇人的儿子见老娘没了气息，顿时大怒，抄起院中的锄头砸向军官。

    军官大惊，连忙躲得躲开，待稳住身形后，他猛的拔出腰刀劈向男子，顿时鲜血淋漓，男子抽搐了几下便倒下了。

    男子的妻子小妇人顿时惊叫连连，对那军官不停的捶打。

    那名军官看着小妇人，怒骂道：“妈的！打死这疯婆娘！”

    随后几名官兵上前，对小妇人一顿拳打脚踢的，打得她满地打滚，直到打的不能动弹为止。

    为首的军官眼中寒光闪闪，道：“他们是李贼的同党，已被我等斩杀，全都割下脑袋拿回去请赏！”

    说话间，他听到屋中的哭泣声，却是那四岁孩子的哭声，军官盯着屋内，慢慢的抽出腰刀，显然是动了斩草除根是杀机。

    他身旁的一名官兵阻止道：“大哥，他还是个孩子，说他是流寇同伙也说不过去啊。”

    那名军官猛的收回腰刀，一挥手，几名官兵带着一小袋粮食一涌而出。

    约莫一刻钟，一名老汉拿着锄头进入了小院，见院中的三具无头尸身，顿时嚎啕大哭了起来。

    ......

    大队身穿破烂盔甲的官兵载着粮食行进在官道上，周围的百姓见了莫不慌忙逃窜。

    运粮官兵所经乡村之地，满目荒凉，四野萧条，皆是十室九空，道路边上，不时可见倒伏的饿殍。

    队伍中，骑在高头大马上的河南副总兵陈永福见此情景，长叹了一口气，长时间的旱灾，兵祸，流贼的洗劫，河南处处，惨不忍睹，这类惨状陈永福在河南各地看得太多了，他已经麻木了。

    在去年年底，藏身于商洛山的李自成等流寇时不时的下山袭击周围各地，最远的甚至出现在洛阳境内抢掠。

    治下不靖，流贼声势又不大，河南的官员们不敢上报，唯恐遭到朝廷降罪免职。

    听闻最近皇帝会巡视河南，陈永福心中隐隐有些期盼，若是天子见到此情此景，定会龙颜大怒，罢黜掉这些欺上瞒下、祸国殃民之辈吧！

    陈永福从心底佩服皇帝，敢御驾巡视流贼遍地的河南，他不怕被流贼冲击圣驾？

    不过他心中有些疑惑，皇帝是不是不知道李自成复起了？

    陕州位于李自成藏身的商洛山附近，沿途中有不少夹在在流民中的流寇，探头探脑的盯着官兵押送的粮草，他们时不时的怂恿身边饿红了言的流民打劫官兵的粮队。

    随着官兵凶神恶煞的开着鸟铳无差别射击，流民们在倒下一些尸体后顿时惊醒，迅速一哄而散。

    押运队伍刚出陕州城不远，周围便有不少闯军马兵出现，不时奔来迎往，想要截了这支运粮队伍。

    刘永福立即派出军中哨骑，不断的驱赶这些流贼马队，他的骑兵虽然战力比流贼马兵强上一些，但周围的流贼太多，为了安全起见，他不敢派出更多的骑兵去拼杀。

    陈永福身侧，是一名浓眉大眼，全副武装的年轻将领，正是他的儿子陈德，历史上曾在洛阳攻防战中射瞎李自成的左眼。

    陈德策马微微靠前，对着陈永福一拱手，一本正经道：“军门，标下请命率一千家丁击溃这些流贼！”

    陈永福的眼中闪过慈爱之色，但依旧板着脸道：“不准！保护好粮草！”

    陈永福作为河南副总兵，掌管的军队虽然不少，但真正有战斗力的还是自家这一千名强悍的家丁，这也是陈永福倚仗的实力。

    陈德见父亲拒绝，也不顶嘴，老老实实的跟在后面。

    思绪间，运粮大队路过一个村落，村落中东倒西歪地分布着一些泥笆墙构成的小院。

    陈永福下令原地休息两刻钟，任何人不得扰民，自己则和儿子陈德下马边走边聊。

    看着村落四面种植着稀疏的小麦，陈永福叹息道：“德儿，为父想托人将你调到南直隶。”

    陈德微微沉吟，道：“父亲大人是想让我入天武军，投奔太子殿下吗？”

    陈永福赞赏的看了他一眼，道：“河南的情况你也看到了，李自成死灰复燃已成定局，崇祯八年时，闯王高迎祥和李贼曾攻打过洛阳，且损失惨重，传闻其深恨洛阳，若是李自成卷土重来，将来一定会屠城泄愤，到时只怕河南官场会因此遭到清洗。”

    陈永福本想请调江南，但被河南巡抚李仙风坚决否决了，好说歹说并许下承诺，保举他为河南总兵。

    陈永福自知走不掉，只能让自己的儿子离开，找好下家，在江南的皇太子正是不二选择。

    二人交谈间，便走入了村落中，只见村中以老弱居多，个个衣衫褴褛，面色枯黄，他们麻木坐着站着，见陈永福父子二人过来，皆一仇恨的目光看着他们。

    一座破旧的小院前，一个瘦弱的老汉坐在门前一块石头上死死盯着穿着盔甲的陈永福。

    这样的情况让陈永福非常纳闷，他不曾祸害过老百姓，为何这里的百姓以这种眼神盯着自己，他走近询问道：“老丈可认得我？”

    老汉只是摇了摇头，没有说话。

    陈德道：“家父是河南副总兵，做人做事一向光明磊落，老丈为何如此仇恨我等？”

    “光明磊落？”老汉惨然一笑，道：“老汉不明白，总兵大人也是为人父母之人，为何要纵兵抢走我家活命的粮食，还以通贼的罪名杀死我儿子和媳妇？”

    陈永福皱眉道：“真有此事？”

    老汉指着院子内，嚎啕大哭道：“还有我那可怜的老伴，可怜他们的头都被砍走了！”

    陈永福二人连忙进院一瞧，果然看到三具被砍了脑袋的尸身。

    陈永福早就听闻当地官兵筹集粮食时抢掠乡间之事，没想到居然还做出这等泯灭人性的事情！

    看着三具尸身，陈永福冷声道：“陈德，本将命你，速速查办此事！将草菅人命的大胆狂徒捉拿归案！”

    陈德身躯一直，立即道：“标下领命！”

    见老汉仍在痛哭，陈永福叹息了一声，命人取来一大袋粮食留下，便策马离开了村子。

    当天下午，陈德便找到了那几名杀人的官兵，将他们以军规正法了，此事引起了陕州知府和当地将官的强烈不满。

    数日后，陈永福带着粮草回到洛阳城交了差，却听同僚们说皇帝取消了御驾南巡。

    “皇帝不来了？”陈永福呆住了，没想到盼到的是这样的结果。

    他听到有官员议论说，皇帝的御驾刚出了紫禁城，便被京师一大群文官拦住了，以御驾安全为由，死活不让皇帝出京巡视。

    陈永福叹息了一声，很是失望，更加坚定了让儿子陈德投奔皇太子的决心。

