    第223章 把大长老给拖出去！

    “本殿主自认为与你无冤无仇，你为何要如此大闹我天海殿？”

    言霄怒视着苏宇的双眼，质问道。

    “这个问题问得好。”

    “我这么做也没有别的目的，就是单纯地想让你知道一下我的实力。”

    苏宇笑着说道。

    “小子，你过于猖狂了，真当我天海殿无人？”

    言霄眯着双眼，怒火在胸中不断燃烧。

    “殿主, 你先别太激动。”

    “因为更让你激动的事情你还不知道呢。”

    苏宇意味深长地说道。

    “嗯？”

    “你想说什么？”

    言霄眉头紧皱，他有种不好的预感。

    “难道你不知道你的其中一个老婆昨天没在你的身边吗？”

    苏宇笑着问道。

    闻言，大长老的冷汗下来了。

    这摆明是要告密啊！

    这可不行！

    自己要是就这么被说出来了，那铁定是玩完了呀！

    “殿主的事情，殿主自己知道。”

    “阁下没必要多说什么。”

    大长老当即站了出来，说道。

    他要阻止苏宇说出来。

    但是肯定无法用武力阻止。

    因此只能进行口头上的阻挠。

    “本殿主昨天是跟二房吵了一架, 她昨晚确实是不在本殿主身边，可那又如何？”

    言霄回忆了一下后, 说道。

    “那当然是因为你的二房跟在场的某一位人物有说不清道不明的关系了。”

    苏宇看向大长老，这意思已经很明显了。

    “嗯？”

    “大长老，你是不是知道些什么？”

    言霄将目光转向了大长老，问道。

    “不……属下一概不知。”

    大长老连忙摇头。

    这肯定是打死都不能承认，否则必定凉凉。

    “殿主，你绿帽戴了这么久，也该知道知道了。”

    “昨天，这大长老与你的二房私会，被我抓了个正着。”

    “你猜我去的时候，他们正要干什么？”

    苏宇随即开口道。

    “大长老，可有此事？！”

    言霄的脸色极其不好看。

    如果对方说的是真的，那他就彻底坐实了这一戴绿帽的事情。

    “殿主，您不要听他瞎说啊！”

    “绝无此事……绝无此事啊！”

    大长老宁死不承认。

    “我可是有证据的。”

    说着，苏宇将影石从怀里掏了出来。

    在进入大长老的房门中时，他可是将里面的一切都给偷偷记录了下来，以便今日之用。

    很快。

    影石内的一幕幕就被投放了出来。

    在场的诸人清晰地看见了昨晚的那一幕。

    “啊啊啊啊！”

    “你居然敢绿本殿主！”

    言霄气得火冒三丈。

    他拔出一旁的长剑，朝着大长老就是轰杀了过去。

    这关乎颜面，大长老定然是留不得了。

    否则，他这个殿主以后怎么在天海殿立足？！

    “殿主, 您听属下解释啊！”

    大长老迈起步子就开始跑，但口中依旧做着无用的辩解。

    看着二人在整个殿内不断地追逐，苏宇一直是抱着看好戏的状态看着。

    但是，他还是出手了。

    因为想快点看到结果。

    “咻”的一声，他打出一道灵力，继而覆盖在了大长老的腿上。

    “卧槽！”

    大长老骇然。

    这谁出手的？！

    他的腿瞬间就抬不起来了！

    很快。

    大长老就被言霄给抓了。

    “尼玛！敢睡本殿主的女人！”

    “敢本殿主不抽死你！”

    言霄拿出了皮鞭，不断地在大长老的身上抽打着。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    声音那叫一个脆响啊！

    “不要啊殿主！”

    “属下知道错了！”

    “属下下次不敢了！”

    大长老不断地求饶道。

    “下次？”

    “你还想有下次？！”

    说着，言霄手中的皮鞭抽打得更为用力了。

    不断地抽打使得大长老身上的肌肤寸寸撕裂。

    很快。

    鲜血染红了他的衣襟。

    他已成为了一个血人，浑身上下没有一块皮肤是完整的。

    “来人呐，把大长老拖出去。”

    言霄随即说道。

    “是，殿主。”

    “不过殿主，该拖到哪儿去？”

    弟子问道。

    “拖到悬崖下喂猛兽。”

    言霄说道。

    “是，殿主！”

    该弟子应道。

    随后。、

    大长老就被拖走了。

    此时的他，连任何一丝反抗之力都没了。

    因为言霄的皮鞭，不仅将他的肉身给打得稀烂，还将他的修为给打散了。

    此时，随便一个弟子前来, 都能轻而易举对付他。

    ……

    “多谢阁下告诉本殿主这件事。”

    言霄随后将目光转向了苏宇, 致谢道。

    他是个聪明人, 知道此时得趁机下个台阶。

    因为他也看出来了, 苏宇的实力绝对是在他之上。

    毕竟，即便是自己，也无法那么轻易就杀了二长老。

    而方才之所以没有那么和善地说话，就是不想拂了自己的面子。

    但此时，苏宇告诉了他这件事，那就顺势可以服个软了。

    “不用客气。”

    “我想我现在也有必要来说说正事了。”

    见对方已经服软，苏宇也不打算再用武力。

    因为他很清楚，对方是明白了自己实力的可怕。

    “您尽管说。”

    言霄笑着开口道。

    脸上的奉承之意十足。

    “我不久后就要离开异域了，希望你们天海殿能多照顾一下我的朋友。”

    苏宇开门见山地道。

    闻言，言霄脸上的笑意更足了，道：“一定一定。”

    嘿嘿。

    等你走了，就拿你的朋友开刀。

    “不要给我耍滑头，已经有好几家大势力我去过了，他们都担保会让我的朋友不受半点损伤，希望你们天海殿也一样。”

    “如若我的朋友伤及到了一根手指头，你天海殿的所有人……都得陪葬！”

    苏宇冷视着言霄，说道。

    他知道对方心里在想什么，因此警告意味十足。

    “您放心……”

    “在下一定会保护您朋友的周全。”

    言霄立即开口道。

    原本还想搞点小动作的他，瞬间就将脑海里的念头给删得一干二净。

    别的大势力都对着眼前的少年低头了，他天海殿可是没有信心比其他的大势力要强上许多。

    “那就好。”

    苏宇点点头，说道。

    既然在天海殿已经立威完毕，苏宇也就不再多待。

    不多久。

    诸人便离开了此地，继而前往了最后一个地方——圣璃宫！

    (本章完)

