
　　项雨现在虽然是个穷光蛋，但是他早就对此有了准备，所以并没有丝毫的慌张。

　　只见项雨不紧不慢的走到了广场上，找了一个不起眼的空地，从储物袋中取出一块白色的桌布铺好，然后将灰剑符宝取了出来，朗声喝道：“卖符宝啦！！！”

　　“……”

　　由于项雨大喊的时候特意在声音中融入了灵力，洪亮的声音瞬间传遍了整个广场，让整个广场都不由的为之一静。

　　此次前来参加太南小会的修仙者，除了一部分的散修以外，更多的却还是来自各大修仙家族的年轻一辈，这些人大多数都知道符宝的存在，所以第一时间向着项雨所在的摊位围了过去。

　　而那些不知道符宝是什么的修仙者？也很快从其他人的谈话中得知了符宝这种“伪法宝”的存在，也都一脸好奇的向着项雨的摊位围了过去。

　　等到项雨的摊位被众多修仙者围了个水泄不通后，一名脸上有着刀疤的中年大汉，忍不住出声问道：“小兄弟，你这符宝怎么卖？”

　　项雨闻言，头也不回的回道：“一件攻击类型的极品法器，外加一千块下品灵石！”

　　“嘶……”

　　在场的众人听到项雨的话，不由的倒吸了一口凉气，显然是被项雨的狮子大开口给吓到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道在场围观的这些修仙者，全都是炼气期的修士，别说是让他们拿出一件极品法器了，就算是让他们拿出一千块下品灵石，他们中大多数人都拿不出来。

　　“哈哈，没想到竟然会有人舍得卖符宝，不知小兄弟是哪个修仙家族的人啊？”

　　就在众人被项雨的要价吓住的时候，一道苍老的声音忽然响起，围在摊位四周的修仙者们见到来人之后，连忙让开了一条通道。

　　“是青颜真人，没想到他老人家都被惊动了！”

　　“废话，这可是传说中的符宝，炼气期修士根本就发挥不出符宝的真正威力，也只有筑基期的前辈才能发挥出符宝的真正威力。”

　　“青颜真人可是太南山的东道主，没想到他都亲自过来了，看来这符宝要落在他老人家手里了。”

　　摊位四周认出来人身份的修仙者，忍不住小声议论了起来，其中一些抱着捡漏心思的人，更是露出了沮丧的表情。

　　“……”

　　项雨看清来人的样貌之后，也不由得微微一愣，只见这老者身材瘦高，肩宽手长，身穿青色儒衫，倒颇有些出尘的神仙中人的神采，只是他的脸上却布满了青斑，看上去倒是有些吓人。

　　项雨盯着青颜真人看了一会儿，这才故意做出一副不好意思的表情道：“前辈误会了，晚辈项雨，只是一名家道中落的散修而已，这枚符宝也是祖上传下来的。

　　要不是为了参加一个月后的升仙大会，我也不会出售这枚符宝，就是希望能够换取一件攻击类型的极品法器，增加几分拜入七大门派的希望而已。”

　　在场的众人见到项雨自己把家底全部抖了出来，再加上他极具欺骗性的年轻外表，脑海中同时浮现了一个念头，那就是“这是一个刚刚踏入修仙者的新人菜鸟”。

　　青颜真人望着项雨那副不好意思的模样，脸上的笑容也越发灿烂了起来，笑着说道：“项小友，如果老夫没有感知错误的话，你这符宝应该也使用过几次了，里面的法宝威能想必也损耗了不少，实在不值这么高的价格。

　　要是项小友诚心想要出售这张符宝的话，老夫倒是可以用这把千钧剑和一千块下品灵石，跟你换取这张符宝。

　　这把千钧剑虽然只是上品法器，但是它却是用玄铁铁精炼制而成，剑身坚硬程度不弱于极品法器。

　　当初老夫炼制这把千钧剑的时候，原本就是准备将其炼制成极品法器的，但是炼制的途中出现了一些意外，这才导致其品质掉落到了上品法器。”

　　“呃……”

　　项雨闻言，故意做出一副纠结的表情，然后摇了摇头道：“这个恐怕不行，光凭这把千钧剑，恐怕也不可能让晚辈在升仙大会上获得胜利的希望，除非前辈再给我一件防御类的上品法器。”

　　“也罢！老夫看项小友也是一个实诚人，既然如此的话，那就再加这件黑甲盾吧！”

　　青颜真人话落，又取出一个巴掌大小，通体黑色，外表像是龟壳一样的防御法器，放到了项雨的面前。

　　实际上千钧剑和黑甲盾这两件上品法器的价值，加起来也差不多可以抵上一件攻击类型的极品法器了。

　　只不过对于青颜真人这种筑基期修士来说，极品法器才是他常用的法器，而上品法器已经算是淘汰品了。

　　现在能够用两件已经算是鸡肋的上品法器，换取一个对他大有用出的符宝，青颜真人自然觉得这笔买卖很划算。

　　“既然前辈都这么说了，那晚辈就却之不恭了，这件符宝是前辈的了。”

　　项雨将千钧剑、黑甲盾和十块中品灵石收入储物袋后，这才笑着将灰剑符宝交给了青颜真人。

　　“哈哈~”

　　青颜真人接过灰剑符宝之后，忍不住笑道：“项小友果然是爽快人，如果以后再有符宝要出售，直接来找老夫就是了，老夫保证不会亏待小友的。”

　　项雨也不知道青颜真人是在有意试探，还是随口一说，不过他现在还不想引来筑基期强者的觊觎，故意做出一副惭愧的表情道：“前辈说笑了，这符宝已经是晚辈祖上仅存的一张符宝了，要不是因为一个月后的升仙大会，晚辈还真舍不得将它卖掉。”

　　青颜真人见到项雨那副羞愧的样子，也打消了心中怀疑，摸了摸胡须道：“项小友不必自责，符宝的威力虽然巨大，但是至少也需要筑基期才能发挥出它真正的威力，相比起消耗型的符宝，倒是千钧剑和黑甲盾这样的上品法器，更适合你现在使用。”

　　“嘿嘿，晚辈也是这样认为的。”

　　“项小友，老夫还有几位老朋友需要招待，就先走一步了。”

　　青颜真人见到项雨身上没有油水可捞后，也懒得跟他闲扯下去，随便找了一个借口就先行离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百九十章 出售符宝免费阅读。https://xs.23sk.com 