    壶老急急的去了，心里美滋滋的。

    他何尝不知道这是周舒在为他考虑，建木会移出炼妖界，但成林的妖血树却不会，有妖神土和母树在，炼妖界也能不断的出产高品质灵树还有妖族生灵，对炼妖界来说自是大善。

    只是炼妖界里培养妖族，听起来有点怪怪的。

    几人还在挑挑拣拣，每一样东西都拿起来看看。

    不只是为自己，这么多东西周舒一人怕也看不过，帮周舒简单的过一下。

    周舒立在远处，看似神情悠然，却是在汲取器物中的轮回之力。

    很多东西里面都有轮回之力存在，这些自然都能提升周舒的法则，不过他不会把每件东西都用昆仑镜照一下，一方面没有那么多轮回之力，另一方面也因为他的轮回法则有了进步，一件物品有没有百世追回的价值，无须用昆仑镜也能看出来。

    有价值去照的大多数都是玉简，传承后面的故事往往都能带给周舒更多知识。

    “舒师兄，这个……”

    边雪看向周舒，手里托着三枚古钱，神态异常激动。

    周舒一眼看去，第一反应也是激动。

    让他惊诧的是，这几枚古钱明明年代悠久，却看不出有轮回之力驻留过，肯定没有材质方面的原因，唯一的可能就是其中蕴藏着不下于轮回的力量，即便时光轮回，也无法在古钱上留下任何痕迹。

    那力量周舒自是分辨不清晰，但想也想得到，不是命运就是因果，亦或都有。

    边雪看着古钱，“这些应该也是卜算用的工具，小妹感觉它们不比那些骨筹差。”

    “你的眼光不错，的确如此。”

    剑老看了一眼道，“这是我收进来的，据说来自命土界，命土界是个小界，一出世就被掠夺走了大半本源，使得界里的资源相当贫乏，数万年来一个真仙都没出现过，不过近些年，那小界里的一个小村落，却接连出了两个金仙，药汁到，那小村里连一条像样的灵脉都没有，着实奇异。”

    周舒都有些好奇，“没灵脉能有金仙？”

    采盈更是不解，只是摇头，“剑老骗我们呢。”

    剑老呵呵一笑，“骗你们做什么？我也奇怪，但后来才知道，那小村落里有一个老者，他一辈子都在村里，不止是他，连他的祖辈也是如此，历代都没有出过村子，这个家族卜算极准，从来都没有算错过，村子里也因为有他们家族，才能一向趋吉避凶，多少年来，那界遭遇了许多劫难，小村落依然屹立不倒。”

    边雪禁不住道，“那个家族一定都擅长推算之道，一直传承下来。”

    周舒似有所思，“用推算来护佑村子么。”

    剑老点点头，“那家族出的这位老者，显然是卜算最强的一个，他用卜算，全程指引两个人修炼，那两个人不知道得了多少机缘，竟然成了金仙，在这样的界里出现金仙，不得不说是一个契机。”

    边雪眼睛越来越亮了，“剑老，他还在么？”

    周舒却是皱了皱眉。

    那老者的推算之道是不错，但用错地方了，不如他的先辈有德才。

    真以为是先辈不懂推算么，有那样的古钱在手，又有什么算不出来，只是不想算，不想亏德罢了。

    小界里本来就资源不足，却还要强行成就金仙，如涸泽而渔，必不得善果。

    剑老叹了口气，“不在了，他算得了别人却没能算到自己，某天突然被雷击死了，那老者连修行者都不是，如何能够抵挡，死前也没来及收下弟子，一门传承就此终结，这几枚古钱也被人偷了出来，变卖到了当铺，记得来变卖的不过是个杂仙，那古钱里也看不出半点仙力，根本不是法宝，差点被人轰出去。”

    采盈不由道，“那你怎么收下来的啊，本宫看也是一般的东西，和凡间的铜钱没啥区别。”

    “我也不知道，福临心至？”

    剑老抚了抚须，“只是觉得可能有点用，再说也没花多少仙石，再说后面听到这段故事，也不算亏了。”

    “不愧不亏，小妹不知道多感谢你呢。”

    边雪连忙行礼，看着手里的古钱，喜不自胜的道，“有了这古钱，小妹也可以……”

    “可以什么？不准算人。”

    周舒伸手一捞，将那古钱抓到手里，摇头道，“此物不吉，你要看的时候找我，平时不要留在身边。”

    这样的东西，虽然是好，但现在不适合边雪。

    边雪得到了必定会去推算，但以边雪现在的修为，用这古钱没有好处，很容易沾染上其中命运因果，算人就更加不行，不真正掌握命运因果，就不能去推算人，否则必遭其害。

    那平凡老者就是因此殒命，什么雷击，明明是仙人做法，强行逆规则做事，最后不得善果。

    如果他和他家族里的人一样，只为护佑村落而推算，断不会有此结果。

    边雪鼓了鼓嘴没说什么，只低头又去看了，却是嘟嚷着“再不给你看了”之类的话。

    周舒理解她的心情，自进入炼妖界以来，一直都在修炼，基本什么事都没有做过，所学不能致用，对她来说的确是种煎熬，很难有心情好的时候，他眼光落在物品堆，心中一动，抓起一只灰黑色的珠子放在边雪面前，“你现在需要的是这个，雪妹。”

    边雪接过来看了一眼，带着小委屈，“小妹之前就看到了，里面有慈心之力，但只有一点。”

    “只是一点，那是因为这里没东西能显出它的真面目。”

    周舒微微一笑，“壶老，麻烦你把心灯取来。”

    壶老立时点头，很快，远处一盏心灯漂浮着飞过来，所过之处都覆上了一层淡淡柔光，沿途草木阵阵轻摇，鸟兽低鸣，像在欢迎，说起来，慈心之道算是炼妖界里的第一大道，有了不少信徒，周舒的舒之道还远远比不上。

    边雪诧异的看着周舒，不知道他要做什么。

    不灭心灯飞了过来，停在她面前不动。

    几息后，她手里的灰黑色珠子突然大放光芒，四野一片通亮。

    她拿着那珠子，竟像是托着一轮白色的太阳。

    只阳光虽然闪亮，却丝毫也不刺眼，任谁都能分出，那还是慈心之力，本性依然，只是更明显了。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）