    “叶辰哥哥，没想到你体内妖气修为居然这么精纯深厚。我和妹妹体内修为不仅完全恢复了，还有所提升呢。叶辰哥哥你真是太厉害了！”

    说着，洛云扑向了叶辰的怀里，娇羞的抱了抱他。

    叶辰神色骤起波澜，但是很快就被他压下去了。

    随后他不动声色的对洛欣说道：“你要不要也来试试？我不介意的！”

    洛欣平时没有洛云那般放的开，但是此时却一反常态，在叶辰刚开口的时候，她就乳燕投怀了。

    享受了和两位美女短暂的温存之后，叶辰开始询问他们之前经历了什么。

    对于叶辰的问题，当然是洛云来回答。

    “叶辰哥哥，我们之前担心你的安危，就一起结伴走进了这黑暗之中。我们原本以为这黑暗只是某种奇特的能量，可是当我们进去之才发现，原来这黑暗的阴影，居然是一大片黑雾，而且这黑雾居然是由无数的虫子组成的。后来为了抵御那些虫子，我们姐妹二人和紫峰兄妹，四个人合力撑起一道法力结界。才勉强抵抗住了那些虫雾的入侵，就当我们快坚持不住的时候，那些虫雾却突然消失了。之后我们就看到叶辰哥哥你了，这样看来的话，应该是叶辰哥哥你在我们看不到的地方，解决了那些虫雾，间接的救了我们呢！”

    听完之后，叶辰叹息一声：“哎，其实你们不应该跟进来的。因为如果我要是遇到连我都解决不了的危险的话，你们进来也是徒劳。不过还是谢谢你们，没有在我危难的时候对我不管不顾！哦，对了，你刚才说，是你们四个人一起进来的，秦风那个家伙呢？”

    洛云笑着说道：“因为秦风受了很严重的伤，战斗力大大折扣，跟进来的话也起不到多大作用，所以他就在紫峰的建议之下，留在了黑暗的外面，等我们回去。想必他现在，应该还在那座大殿之中吧！”

    叶辰闻言点点头，于是带着洛云姐妹二人按原路返回。

    之前在黑暗之中，他们无法判断出距离。

    现在虫雾消失之后，他们终于看清了周围的环境，原来之前不知不觉中，他们居然已经走到了宫殿的深处。

    此时，整座宫殿内已经没有一丝一毫的黑色雾气，显得空旷了许多。

    而此时走起来，他们才终于感觉到这座宫殿，建造的真的是非常的大。

    此时他们的位置是在内殿，而之前他们的位置则是在外殿。

    当叶辰他们穿过层层走廊，来到了外殿的时候，第一眼就看到一个人影端庄的坐在大殿中央。

    在叶辰的神念当中，人影容貌纤毫毕现，不是秦风还能是谁。

    见到秦风平安无事之后，叶辰微微点了点头，随后走过去把秦风给拍醒了。

    只见秦风盘膝坐在地上，正在修炼，恢复自己的修为。

    之前在阵法当中因为被重伤，所以他损失了不少的修为。

    在这座宫殿之中，秦风感受到了一些非常纯粹的阴寒之力。

    这和他的死气属性差不多，正好可以吸收来转化成自己的修为。

    而之前他正在修炼的关键时刻。所以叶辰他们来了，秦风并没有发现。

    秦风感觉到自己的修炼速度比平时快多了，正沉浸在修炼之中不可自拔。

    可是突然被人一巴掌拍在肩膀上给打断了，秦风的愤怒可想而知。

    于是他满脸怒容的站起来，张口就骂道：“是哪个王八……王霸之气侧漏的大佬，如此的英明神武，英俊潇洒，气度不凡，冠绝宇内？！原来是我最尊敬最爱戴的圣墟始祖啊！哈哈哈！”

    说完之后，秦风抹了把冷汗。

    就在他刚才破口大骂的时候，突然用眼角的余光撇到了叶辰。

    叶辰那似笑非笑的目光，让他打了个冷战，于是他灵机一动，赶紧改口。

    说完之后，他正一脸谄媚，点头哈腰的对着叶辰笑着，希望他老人家能够察觉到自己的真诚。

    而叶辰也果然没有让他失望，只见叶辰嘴角翘起一丝微笑。

    对着秦风说道：“秦长老隐藏的好深啊，居然有来自异域的口音，王八和王霸这两个词都能够弄混淆，不知道的还以为你是想故意骂我呢！呵呵呵！”

    秦风顿时吓得一身冷汗，赶紧解释道：“始祖，您太爱开玩笑了，哪有什么王八呀，我一直想说的都是王霸之气！一定是恶元，肯定是他将他自己的异域口音传给我了！请始祖明鉴！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

