    我想要将扎纸术交给眼前的老板并不是一时冲动，而是经过了慎重的考虑。

    实际上，我交给他的只是一些基本的扎纸手段，至于其他的类似于让纸人行走的咒语却不可能传给他！

    “这些都是最基本的手段，你父亲留下来的东西里面应该还有其他的东西，你之所以学不会是因为你缺少了根基，只要你好好练习我给你的东西，你应该很快就能够掌握了！”

    我用了一个小时的功夫将扎纸匠的基本手艺在他的面前表演了一遍，随后才起身离开。

    “我还不知道你的名字呢！”眼看着我要转身离开，那个老板赶紧开口道：“我叫王腾！”

    “我叫姜灵！”我头也不回地开口。

    “王腾拜见师父！”身后传来了一道闷响声，回过头，就看到王腾对着我恭敬地磕了三个响头。

    我笑了笑，这一去生死未卜，至少我将扎纸匠的手艺传了下去！

    回到了酒店之后，我直接就关上了大门，打开了从王腾那里拿回来的人皮。

    “完美！”看着包在白布里面的人皮，我忍不住感慨了一声。

    当初罗四爷的包里面也有着一些人皮，但是已经不完整了，都已经用掉了大部分。

    但是我眼前的这张人皮却是完整的！

    可以肯定，当时取下这张人皮的人，应该是一个手艺很好的人！

    略微沉吟了片刻，我将铜刀从口袋里取了出来，随后在人皮上轻轻地一划！

    需要做什么，我心里早已经有了打算，所以现在动手，我几乎没有半点犹豫，手中的刀灵活无比，很快就将人皮裁剪成了我想要的样子！

    ……

    整整一下午，我将自己关在房间里，直到冯七回来之后，我才从房间里出来。

    “东西都弄好了吗！”我看了玄清一眼，轻声问道。

    玄清点了点头，她的脸色并不是很好，想来是在刚刚忙活的时候消耗的太多的精力。

    “我这边也没有问题了！”我沉声开口，随后看向了一旁的冯七：“七哥，你那边有什么消息吗？”

    “我在那里蹲了快一天的时间，马嵬驿的镇邪科绝对有问题。”

    冯七一开口，就让我忍不住皱起了眉头。

    镇邪科在我看来一直都是代表着正义的一方，但是马嵬驿的镇邪科，却让我大开眼界！

    “上午的时候，镇邪科没有任何动静，但是下午的时候，镇邪科的人带来了不少道士还有和尚，我怀疑他们想要把尸体的问题解决了！”

    “还有就是，我发现了一个更惊人的事情，镇邪科和木家有勾结！”

    到了最后，冯七直接说了这样一个消息：“木万年当时是死在了我们眼皮地下，但是我亲眼看到木万年进了镇邪科！”

    “这不可能！”我断然摇头，当时木万年几乎算是我亲手杀死的，就连阴魂都被我驱散了，怎么可能复活呢？

    但是冯七一脸笃定的样子，又不像是在说谎！

    “现在，管不了这么多了，我们先出发吧，应该已经到了镇邪科下班的时间了，只不过我们不知道他们会有多少人留下来！”冯七看了一眼时间，轻声开口。

    “无论如何，今晚上我们都要将尸骨抢回来！”我沉声说道：“至于镇邪科会不会有人留守，对我们来说都不是很重要！

    你们不要忘了，还有尸体杀人这件事……

    到时候我们可以做黄雀！”

    玄清点了点头：“我同意姜灵的说法，只要尸体将所有留守的人处理了之后，我们就会轻松很多。

    我这边准备还算充足，到时候直接出手，将尸体镇住，然后汪华将尸体保存好，带走就行了！”

    “我在回来之前已经租了一辆车，到时候将尸体带出来之后，我们可以直接开车离开！”冯七开口。

    我点了点头，我们能够想到的也就只有这么多，至于最后能不能成功，说实话，完全就要看天意了！

    现在正是冬季，天早早的就黑了下来，我们几个在冯七的带领下直接来到了镇邪科的大门口。

    “我已经观察过了，这个地方像是有什么魔力一样，平时根本就没有人愿意靠近这里，还有就是，我们想要偷偷溜进去也不是不可能的……你们看那里……”冯七说着，直接抬手指了指不远处的一棵大树！

    夜色下，远处立在镇邪科旁边的大树就像是一个孤独的巨人一样静静地站在那里。

    “七哥，可以啊，竟然连进去的办法都想好了！”我笑着看了冯七一眼，很多时候，事情交给冯七去做，都能够很好的完成。

    就想这一次，我只是让他盯着镇邪科，但是冯七连我们怎么进入镇邪科都想好了！

    “赶紧进去吧，我已经看过了，这棵大树镇邪科的人也没有当回事，我们偷偷上去，然后从树枝上跳到镇邪科的二楼！”

    冯七低声说着，随后弯着腰，直接朝着镇邪科那里走去。

    我们三个跟在后面，看着冯七手脚并用，很快就爬上去了。

    “汪华你第二个！”我看了一眼汪华，轻声说道。

    汪华点了点头，不知道是不是因为他出身农村的原因，爬树的速度竟然比冯七慢不了多少！

    “姜灵，我第三个，你在下面托住我！”玄清看着他们已经上去了，便回过头看着我，沉声说道。

    “好！”我也没有想太多，直接就点头答应了下来。

    但是等玄清真的开始爬树的时候，我顿时愣住了。

    站在玄清的下面，我根本不知道从什么地方下手！

    “姜灵，你快点，我要坚持不住了！”玄清双手抱着树干，着急地说道。

    “可是……我……我不知道该怎么下手啊！”

    “我一个女孩子都不在意，你一个大男人还扭扭捏捏的！”玄清不满的说着，同时也不知道是不是没有力气了，她整个人低呼一声，竟然直接朝下面掉了下去！

    看着这一幕，我当下也顾不上太多了，双手直接拖住了她的臀。

    手上传来的触感令我一阵心神荡漾，深深地吸了一口气之后，我才咬着牙双手用力将玄清朝上面推去！

    我不知道是我力气太大了还是什么其他的原因，我能够感觉到玄清的身体正在微微的颤抖着。

    “七哥，你拉一把！”我看了玄清已经快要上去的时候，赶紧对着冯七喊了一声。

    “这个时候想到你七哥了！”冯七嘿嘿一笑，随后伸手将玄清拉了上去。

    我只觉得双颊一阵滚烫，看了一眼自己的双手，也不知道该说点什么，只能闷着头朝上面爬！

    等我也爬了上去之后，才给冯七打了个手势，让他带着我们朝二楼那里跳过去。

    不得不说这棵树的位置简直太好了，一根粗大的枝干刚好探进了二楼，只要轻轻地一跃就能够登上二楼的走廊。

    夜色下，整个镇邪科静悄悄的，看不到半个人影，走廊上也是黑乎乎的，反倒是给人一种阴森恐怖的感觉。

    “人应该都在地下室！镇邪科最重要的场合其实都在地下，这几乎是我们的共识！”玄清轻声开口：“所以，在二楼甚至是一楼，我们都不用太小心，主要应该把所有的精力都集中在地下室！”

    我点了点头，几个人小心翼翼地来到了二楼的楼梯口。

    刚要下楼，就看到楼梯口那里，像是站着一个白森森的影子！

    “等一下！”我低声开口，同时对后面是做了做了一个手势：“你们看那里是什么……”

    “鬼……？”冯七吓了一跳，看着楼梯拐角处出现的那道身影，我们几个一时间竟然不知道怎么办好了！

    就在这个时候，玄清一步踏上前去，食指和中指之间夹着一张灵符，毫不犹豫地甩了出去！

    噗的一声！

    灵符在半空中就腾起了淡金色的火焰，向着前面覆盖了过去！

    那身影被灵符的火光击中之后，便直接消失了。

    “都注意点，这镇邪科……有点古怪！”我忍不住提醒了一句。

    整个镇邪科，本应该是斩妖除魔的地方，但是现在竟然出现了阴魂邪祟。

    这太不正常了！

    沿着楼梯继续向下走，等到了一口的时候，我脚下像是踩到了什么东西，粘乎乎的，让我觉得有些恶心。

    等我低头朝着脚上看去的时候，恰好，一滴液体滴落在我的脖子里面。

    我下意识地伸手去擦，紧接着就感觉到了一阵充斥着口鼻的血腥味！

    这股子血腥味简直浓郁到了极致，我差点没有吐出来！

    “血……怎么会有血呢！”闻着指尖的血腥味，我猛地抬头。

    就看到一张苍白的脸恰好从天花板上垂落下来，鲜血顺着他空荡荡的肚子里面流淌出来，不停地滴在地上！

    这个时候我才意识到，我刚刚踩到的液体应该就是鲜血！

    汪华明显地颤抖了一下，身子踉跄着差点一屁股坐在了地上，好在冯七眼疾手快，将他扶住了。

    “继续走，看来，我们来的时间刚好，那尸体已经在动手了！”我沉声说道，同时也不由得加快了脚步。

    从二楼进了一楼之后，整个大厅里面也是空落落的，只有不远处的地面上零星的摆放着几十具残骸，应该是从万人坑里面弄出来的白骨。

    “这些人就把尸骨扔在这，没想着处理一下！？”玄清看着地上的白骨，忍不住开口。

    我摇了摇头，无论从什么方面来看，马嵬驿的镇邪科都不太行。

    “先找找地下室的入口，顺便看看有没有其他的发现！”

    我说着，便直接朝大厅的角落里走去。

    一楼开着灯，但是却没有看到留守人员。

    借着灯光，我们一点点的搜索着大厅，经过残骨的时候，我却猛地站住了，因为我发现了一些情况。

    地面上的这些残骨竟然都少了腿骨！还有就是地面上，还有这一些划痕，看起来就像是什么硬物从上面经过了一样！

    “都小心点，这些残骨可能有点问题！”我脸上带着凝重的神色。

    万人坑里面，这些残骨可都是被天雷冲刷过的，难不成还能翻出什么幺蛾子？

    即使我抱着这样的想法，但是事关我们的性命，我也不敢有半点大意！

    “你们快来看！”就在这个时候，汪华忽然惊呼了一声：“我发现入口了好像！”

    听到汪华的声音，我们几个脸上顿时露出了喜色，直接朝着汪华那里跑了过去！

    此刻，汪华的手里正拿着一根红色的绳子，在绳子的另一端像是嵌入了墙壁之中一样！

    “这应该就是机关了！”我看着眼前的红绳子，轻声说道。

    “试试看，能不能拉得动！”

    我们几个拉着绳子，同时用力！

    紧接着就听到了一阵石块碰撞的声音响起，地面上的石板缓缓地移动了起来，最终露出了一条通往地下的台阶！

    “下去！”站在台阶边缘，从地下室里面不断地有阴风吹过来，甚至我还能隐约闻到一些血腥味。

    但是来都来了，我们现在也不可能退缩了！

    冯七将棺材钉捏在手里，我也是一手拿着棺材钉，一只手拿着哭丧棒。

    至于招魂幡我只要心念一动就可以召唤出来！

    沿着台阶一路向下，台阶上不时地发出了轻响，即使我们拼了命的在控制，但是台阶整个地下室里面依旧不时地回荡着我们的脚步声！

    “不对劲……”好不容易走到了台阶的尽头，我皱着眉头看了一眼四周：“我们几个的脚步声已经足够大了，为什么依旧没有留守的人出现？

    难不成这些人已经全部被杀了？”

    “要是被杀了就好了！”冯七沉声道：“现在管不了那么多了，先进去看看再说吧！”

    我们几个沿着脚下的路朝着地下室的深处走去，不多时，地面上出现了几具尸体。

    和先前看到的尸体一样，都是内脏被人掏空了，只剩下空落落的腔子躺在地上。

    我们捂着鼻子，同时警惕的看着四周。

    咔嚓！

    咔嚓！

    就在这个时候，不远处忽然传来了一阵整齐的声响。

    这声音听起来就像是骨骼敲击着地板的声音一样！

    我们几个赶紧找了个地方躲了起来，小心翼翼的看向声音的来源。

    很亏，不远处，至少一百具白骨组成的小队出现在看了我们的面前！

    这些白骨的手里面甚至还握着兵器，上面还有鲜血在不断地流淌下来！

    看着这鲜血不停的滴落，我只觉得全身发冷！

    “啊！”

    就在这个时候，身后的汪华忽然惊呼了一声，整个人像是被吓坏了一样倒在了地上，指着我们藏身的地方：“你们看……你们看那是什么！”

