    地球联邦军部，也就是地球联邦军最高指挥中心位于青藏高原喜马拉雅山北麓。

    高数千米的山峰从山腰处被开凿出了一片方圆百里的平地，大大小小近千艘战舰不断起降，远近数百座山头上，密布着一座座炮台，方圆数千公里的地面数十万公里的太空目标都在这些炮台的威胁下。数十座巨型雷达基站矗立在广袤的高原上，通过密布在太阳系中的大小卫星，监视着太阳系周边的一举一动，尤其是火星和冥王星附近的动静。

    古邪尘的座舰在两艘小型巡逻艇的簇拥下降落，一名精悍的上校军官驾驶着一辆交通车行了过来，请古邪尘和大胡子团长登上了交通车。

    大胡子团长的脸拉得老长老长，简直比马脸还要长了许多。原本十拿九稳的大买卖突然出了问题，这让大胡子团长的心情很是不爽。而他在军部内的几个老熟人反馈过来的信息更是让他觉得不舒服，毒狼和赫.科姆斯斗法，干嘛要找自己的麻烦呢？

    交通车还没发动，两艘并肩而行的战舰已经突破云层从高空呼啸落下。

    起降场地面指挥中心发给了战舰信号，起降场上更亮起了指示灯标注出了划分给这两艘战舰的降落场地。但是两艘战舰却是刻意的一左一右紧贴着古邪尘的座舰降落了下来，衣冠笔挺的古绝尘和E集团的总裁金克利满脸是笑的走下了舷梯，笑吟吟的朝这边行来。

    “古先生，多谢您赏了我们一口饭吃！”

    金克利隔开老远呢，话里面就带着刺，他明显是指哈德沃公司在复活节岛上抢夺市场份额的事情。

    古绝尘则是‘呵呵’大笑着，他对金克利笑道：“何止是您？再过几年，我们都要靠古邪尘先生吃饭啦！我们古氏集团正缺异能者护卫哩！”

    ‘异能者’三个字一出口，金克利的那个表情就叫做一个复杂、多彩，他又是嫉妒又是后悔的看着古邪尘，过了许久才仰天打了个哈哈：“是啊，是啊，这可是一步妙棋，连消带打，最后自己占尽了好处！啧啧，数百万异能者啊？我们E集团的异能者护卫，好像只有区区数百人，这就是差距，差距啊！以后，还要古先生手指缝里多漏点面粉下来让我们做面包！”

    古邪尘没吭声，他挑出了一支雪茄点着，慢条斯理的吐了一口浓烟。

    大胡子团长脾气粗直，最听不得这种阴阳怪气的话语，他瞪了瞪眼睛就要开口喝骂，古邪尘一把抓住了他的手用力捏了一把。大胡子团长的胡须一根根急速颤动，发出密集有如蜂鸣的声响，他怒视了一眼古绝尘和金克利，昂着头冷笑了一声。

    古绝尘、金克利也跳上了这辆交通车，同样也冷笑了一声。

    大胡子团长的脾气毕竟暴躁了一些，他怒极大吼道：“你们笑什么？”

    相互看了一眼，古绝尘傲然道：“笑那些没有实力却还嚣张跋扈的人！”

    “没有实力？”大胡子团长重重的一拳轰在了交通车的座垫上，他咆哮道：“谁没有实力？你说我么？”

    古邪尘冷眼看着故意挑衅的古绝尘和金克利，依旧保持着沉默。

    金克利嗤笑道：“实力，不是靠嘴巴说出来的！绝尘老兄，你觉得呢？”

    古绝尘‘呵呵’长笑道：“没错，有没有实力，按照我们古中国的话说，是骡子是马，拉出来遛遛，仗着块头大、嗓门大在这里乱咆哮，可没有什么用！”鄙夷的看了一眼大胡子大叔，古绝尘冷笑道：“区区一个犯事被剥夺军籍的前特种大队长……高科技，你玩得来么？”

    大胡子团长捏紧了拳头，原本红光满脸的大脸蛋变得铁青一片。他猛地站直了身体，油光水亮的大脑袋狠狠的撞在了交通车天棚上，将车棚撞开了一个脸盆大小的窟窿。驾车的上校惊讶的回头看了一眼，又默不作声的转过头去，继续开车驶进了联邦军部在山崖上开凿的巨大门户。

    古绝尘拈须微笑，不屑的看着大胡子团长，他淡然道：“木星级都没有的实力，不要在我面前卖弄！小娃娃，你差得远了！”

    一句小娃娃气得大胡子团长差点吐血，他指着古绝尘正要破口大骂，金克利突然大惊小怪的指着大胡子团长笑道：“哎呀，我想起来了，这位前地狱天使佣兵团的团长先生，他似乎是因为强歼案被剥夺军籍的！哎呀，这种人，现在居然也成为联邦名流了！”

    哈德沃防务公司如今占有大量的联邦防务市场份额，而且拥有数量惊人的生产线、生产厂房和科研人员，拥有数十万员工，作为公司的综合部长，大胡子团长如今在联邦也算是小有名气，说是联邦名流那是一点儿都不假。不过金克利的话语中充满了不屑的调侃意味，这味道任谁都能咂吧出来，大胡子团长气得脸孔一阵抽搐，一拳就朝金克利巨大的鹰钩鼻子砸了过去。

    斜次里一只手抓了过来，古邪尘稳稳的托住了大胡子团长的拳头，他冷冷的对金克利说道：“又不是强暴了你老母，你这么着急诉冤做什么？胡子大叔，不要理会他们……看样子，他们对他们的雷神一号很有信心！”

    大胡子团长奋力的挣扎了一下，他气急败坏的看着金克利，慢吞吞的坐回了原位。

    古绝尘笑呵呵的连连点头道：“不是雷神一号，而是雷神三号改进版，这可是我们这一个多月来，古氏集团所有科研人员辛勤攻关的成果。我有信心，它的实力绝对是那所谓的大力神一号的十倍以上。”

    大胡子团长大笑起来，他讥嘲的笑道：“十倍以上？你做梦吧？哈哈哈，谁不知道你们古氏集团的那个破烂玩意，还是偷了比尔.罗克斯的设计资料？做贼的人也有脸在失主面前炫耀？”

    古绝尘的脸黑了，让古邪尘挖走了比尔.罗克斯等人，绝对是他这辈子最大的失误之一。他冷漠的说道：“雷神三号，和比尔.罗克斯没有任何关系！古邪尘，你这次输定了！”

    金克利叼着大烟斗不断的颔首微笑，神情自在逍遥，显然很乐意看到古绝尘的这种态度。

    古邪尘只是笑了笑，没有吭声，他扭头看向了窗外。古绝尘强烈的信心让他觉得有点奇怪，雷神一号的研发基础就是比尔.罗克斯留下的数据资料，但是那些资料是不全的，雷神一号的姓能比得上大力神一号的百分之二十就很了不起了，为什么古绝尘这么有信心呢？

    而且，雷神三号改进版，这个代号也有问题。

    难道是金克利的E集团插手了么？古邪尘若有所思的看向了金克利，他很雍容的举起烟斗，朝古邪尘笑了笑。

    交通车急速驶进了联邦军部总部大门，经过数十道森严的哨岗后，交通车驶进了一台巨大的升降梯，极快的降下了地面。升降梯向地下降落了大概有五千多米，前方露出了一条合金铸造的隧道入口，交通车这才继续朝前行事。

    又朝前行进了数百米，经过三重厚达十米以上的合金门户，拐过几个路口，交通车终于在一扇挂着‘A－1会场’铭牌的大门前停下。

    驾车的上校伸手推开了会场的大门，会场内嗡嗡的低语声突然安静，环坐在椭圆形阶梯状会场四周的数百名联邦将领同时看了过来。会场内军衔最低的人也拥有中将军衔，毒狼以下，上将级的人物都有四十多个，联邦军部留守地球本星的高级将领几乎全部汇聚在此。

    这些将领哪一个不是死人堆里爬出来的人物？不指挥军队和罗曼人鏖战二十场以上，根本不可能坐在这里。这么多百战杀将同时凝视一个人，他们目光中的压力、震慑力可想而知。起码大胡子团长差点坐在了地上，古绝尘和金克利都不由得微微垂下了头，只有古邪尘一个人顶着这股压力昂然走进了会场。

    见识过尸帝、枯骨神君这种绝顶高手带来的毁灭姓气场，数百名联邦将领汇聚在一起的气势，还真震不住古邪尘。

    端坐在会场主席台上的毒狼笑了笑，端起面前硕大的茶缸灌了一大口浓茶。放下茶缸，毒狼温和的说道：“今天，让你们来这里，是有点小小的争执。废话也不多说了，现在联邦拥有单兵作战铠甲成品的，只有古氏集团和哈德沃防务公司。这件事情，大家议议。”

    坐在毒狼身边的赫.科姆斯轻咳了一声，他敲了敲面前的会议桌，淡淡的说道：“一个问题，军部采购问题，和特勤局有什么关系？”

    一名中将立刻指着古邪尘喝道：“卫兵，请古上校离开会场。”

    两名守在门口的宪兵立刻走进会场，他们抓住古邪尘的手就要拖他离开。

    赫.科姆斯和他的党羽这样不给面子，古邪尘心中不由得一怒。他双脚趾尖紧扣地面，身体肌肉一齐发力，两个不过天王星级的小宪兵怎可能拖得动他的身体？两个宪兵有如蜉蝣撼大树一样抱着他的手拼命摇了好一阵子，自己的脸都憋红了，古邪尘却是头发丝都没动一下。

    那名中将的脸一阵赤红，他用力握紧了拳头。

    赫.科姆斯不快的皱起了眉头，他摇头喝道：“成什么样子？还不退下？”

    毒狼斜睨了赫.科姆斯一眼，扯了扯嘴角，露出了一丝讥嘲的笑容。刚进门的时候，他就发现古邪尘身上的气息不对。原本他可以清晰的感知到古邪尘的深浅高低，就有如掌心观纹一样能够把握住古邪尘的实力强弱。但是今天的古邪尘却给他一种深不可测的诡异感觉，似乎有一层浓浓的迷雾覆盖在他身上。能让毒狼有这种感觉的人可不多，两个宪兵也敢出手？

    古邪尘不卑不亢的从两个面红耳赤的宪兵手上抽回了胳膊，他背起双手，淡然笑道：“军部军械采购和特勤局的确没有任何关系。只可惜我是大力神一号工程的责任人，我当然有责任也有权力来插手这件事情。”

    赫.科姆斯若有所悟的点头笑道：“我差点忘记了，一个多月前，上校还是哈德沃公司的作战部长，难怪……请坐！”

    有勤务兵带着古邪尘四人坐下，赫.科姆斯立刻发难道：“军部有采购大力神一号的计划，但是我以为，大力神一号的技术指标还比不过古氏集团的雷神三号改进版，而且大力神一号的成本预算也是不透明的，所以我认为，应该多一个选择。”

    古绝尘立刻站了起来：“我们古氏集团是军部这么多年的合作伙伴，我们出售给军部的，绝对是代表了联邦最先进科技的产品。”

    古邪尘缓缓起身，他冷声道：“噢？我不这么认为。很难想象一个以生化科技为主攻方向的实验室，能够造出‘联邦最先进’的单兵铠甲！”

    兄弟俩这里一开口，会场内的联邦将领们立刻泾渭分明的分成了两派相互指责攻击。

    在场的将领有的指责古氏集团曾经出售给军方的产品出现过许多故障，曾经引起了若干名士兵的不必要伤亡。这些将领有理有据的重复着一条条案例，详实的数据让古绝尘的脸色一阵难看。

    其他的将领则指责哈德沃防务公司的基础薄弱，研发力量也不够雄厚，很难想像他们能够完成复杂的单兵铠甲这样的项目。有两名上将直接质疑是否有人在其中收受了贿赂，否则一个新成立的防务公司为什么能够成为军械采购的唯一选择？

    争吵足足持续了半个小时，到了最后，两派吵得热火朝天的将领甚至开始摩拳擦掌的准备动手，已经有人开始相互指责对方在战场上给自己造成的额外损失和意外伤亡等。有两个火气最旺盛的上将甚至开始问候对方的母亲、祖母、曾祖母等一系列女姓长辈。

    最终，一名脾气暴躁的中将猛地拔出了一柄手枪挥舞起来：“黑幕，这次的军械采购一定有黑幕，需要彻底的详查！我绝对不相信哈德沃公司的产品有多优秀！”

    毒狼的茶缸砸了出去，将这名手舞足蹈的中将砸飞了数十米远，一头撞在会场的墙壁上晕了过去，他咆哮道：“闭嘴！都像什么样子？这里还有外人在，你们当是我们军部关起门来吵架打死人都没关系么？”

    冷汗从古邪尘的后心滑落，这是军部还是土匪窝啊？打死人都没关系？

    古绝尘和金克利相互看了一眼，金克利用力的点了点头。

    古绝尘立刻大笑道：“元帅阁下，各位将军，口说无凭，这样的争论不能代表什么。让我们两家公司的产品进行一次实战测试吧！”

    毒狼的眉毛挑了一下，赫.科姆斯立刻鼓掌笑道：“好得很，这是最公平的法子！双方各出一千人，进行全地形的实战测试。嘿，时间嘛，就定在二十四小时后，怎么样？”

    古绝尘自信满满的笑道：“没问题！”

    古邪尘沉默了一阵，也点了点头：“没问题！”

    他看了古绝尘一眼，就这么有信心么？金克利给了古绝尘什么支持，让他这样自信无比呢？

    （未完待续）

