    “这个时候，怎么会有兽潮！怎么能出现兽潮！”

    小王爷猛然一拳，将眼前桌案直接轰成了齑粉，整个眼中都是无法费解的暴怒。

    他无论如何也无法想通，几百甚至上千年，都不曾爆发的兽潮，为什么会突然在这个最关键的时候出现。

    出现时机如此精准，出现的如此迅猛，又出现的这般突然！

    难道，真的是上天不助北疆王府吗！

    “不！什么狗屁的上天！这绝对不是天灾！”

    猛然咬牙间，小王爷口中一声低吼。

    他决不信什么天灾，就算有，也不会针对他北疆王府！

    相比于天灾，他更相信这是人祸！

    是有人做了什么！

    “退出虎天山脉，入虎天大峡谷！”

    重新理清思路恢复平静的小王爷，传达出了一道命令。

    兽潮已经发生，根本不是去探寻原因，追求责任的时候。

    现在最重要的，就是保住将士们的性命，让将士们尽快离开兽潮区域！

    五万精锐将士，至少也要数年才能打造出来。

    如果尽失，损失就太大了！

    即便是北疆王府，也会很疼很疼！

    山林之中的大军将士，根本不用小王爷的命令，就已经在将军古凌的率领之下，开始退却。

    什么是精锐？

    勇猛，刚强，令行禁止，这是基础！

    身为百战之将的古凌，自然知道在什么时候要干什么。

    一声令下，也根本不会出现半个反对的声音！

    也正是因此，在兽潮来临之前，大军就已经退出了兽潮席卷的范围。

    并且直奔虎天大峡谷的方向。

    而那里，与天穹之上黑压压的异兽群行进方向，已经完全不再一处。

    也是直到这时，古凌的心中，才终于松了一口气。

    “咻！”

    就在这时，又一道赤红色的信号弹，在虚空之中炸开。

    古凌登时大怒，准备再派人去找出虎天关的斥候。

    却怎么也没想到，命令还不等传达，就传来了北疆王府强者传来的消息。

    兽潮大军，转变方向，朝他们来了！

    这让古凌，登时就傻了眼。

    兽潮，转向？

    兽潮还能转变方向？

    他甚至都有些怀疑，是自己听错了还是对方消息传错了！

    猛然抬头看向远方，却见黑压压的飞行异兽大军，果真调转方向，朝着他们这里覆盖而来。

    山峦的震动幅度，也越来越大，越来越明显。

    这一切，都在印证着这个消息的真实性。

    古凌深吸了一口气，让自己保持平静。

    面对危机时，任何人都可能出现问题，但将领，身系全军性命，绝不可出任何问题！

    猛然间，他的目光就转向了虚空之中尚未散去的信号弹余晖，脸颊狠狠的抽动了一下：“是信号弹，肯定是信号弹！”

    之前就是在信号弹发出之后，兽潮大军便来了。

    而这一次，信号弹再度发出，兽潮居然诡异的转变方向，再度奔着他们而来。

    尽管有些难以置信，却不得不让他去怀疑，是信号弹在为兽潮大军引导方向！

    “易合，立刻带五百人，不论如何，都必须清除掉周围所有虎天关的探子，一个不留！”

    古凌瞬间就下达了一个死命令，在手下将领领命而去之后，便再度带着大军，朝着虎天大峡谷的方向急速行军。

    虎天大峡谷，谷深且狭长，易守难攻！

    那里，更有王府大军接应，或可在异兽兽潮之下，活下来！

    这也是他们五万大军唯一活命的机会！

    同时，古凌也再度将这个消息，传达给了小王爷。

    而这个消息，也彻底的印证了小王爷的猜测，兽潮并非天灾，而是人祸！

    这个祸，明显是来自虎天关！

    但究竟是什么样的人，用什么样的方才，才能引动异兽兽潮，并且还能让异兽兽潮，调转方向的追杀他们北疆王府大军？

    哪怕是想破脑袋，小王爷也完全想不出。

    即便是他身后的白魔老人，也眉头紧皱的一言不发，显然同样想不通。

    眉头紧锁的小王爷，在这一刻，却猛然想到了一个人。

    一个少年的身影。

    那是一个经常能带给他惊喜的少年，天马行空的想法，敢做敢拼的作风。

    大荒城一战，以一己之力，独破北莽十万铁骑的身影。

    “莫非，这个楚然，真的是他？”

    小王爷的眼眸，兀然变得极其深沉，尽管话语之中有猜测之意，但是眼神，却已经尽是肯定。

    也只有楚然，才能在这种绝境之下，做出这等让人无法理解之事。

    “楚！然！！”

    小王爷一字一顿的咬出少年的名字。

    “老夫亲自走一趟吧！”

    沉默间，白魔老人略带沙哑的声音，缓缓传入小王爷的耳中。

    小王爷深吸了一口气，本不想让白师这个时候出手，但事关重大，也没有其他办法了。

    小王爷微微欠身一礼：“有劳白师！”

    白魔老人没有多说什么，随即便从原地消失不见。

    ……

    “吼吼吼！”

    暴怒之中的兽潮，速度极快，尤其是在嗅到七彩映虹参气息之后，更是爆发出滚滚咆哮之音。

    尤其是在石蟒兽王的一声震吼之间，无尽异兽更仿佛被燃烧了血脉一样，速度骤升。

    追着人类少年的身影滚滚而去。

    此时的楚然，也已经出现在了北疆王府大军的上空。

    身影在划过虚空的那一霎，手中的七彩映虹参花株粉末，直接被他撒出了一半，完全落入五万大军的阵营之中。

    而这个时候，大军中的两百名北疆王府炼魂境强者，似乎也已经发现了楚然的踪迹。

    猛然抬头间，两百道身影皆凌空而起，直奔楚然而来。

    但楚然却根本没有理会他。

    身影化成一道闪电辉光，穿梭而过。

    北疆王府的这两百余名强者，修为虽都达到了炼魂境，但大多数都只是炼魂境初期。

    至少少数几个人才达到了炼魂境七八重的样子。

    而楚然现在，仅仅体修的力量，就已经达到了九重。

    多重速度叠加之下，以至于这些北疆王府的强者，也只感应到了楚然的存在，却还不等看到楚然，楚然就已经从他们面前消失不见了。

    楚然的消失，所带来的却是更加恐怖的灾难。

    天上地下，数以万计的滚滚异兽洪流，也在这一刻，彻底踏入了北疆王府五万大军之中。

    刹那间，整个大军所处的区域，一片哀鸿骤起。

    整个宛若化成了人间炼狱，异兽铁蹄之下，几无全尸！

    也只有那些北疆王府的强者，或许还有一丝抵抗之力，却也损失惨重。

    但这一切，却还仅仅只是开始。

    因为异兽大军之后，石蟒兽王的出现，更是如同炼狱之中的死神，无差别的收割着所有人类的性命。

    对于怒火冲霄的它来说，一个人类少年，已经完全无法让怒火平息。

    所有人类，见谁杀谁！

