    “淡定，看来这些日子姐姐你除了变漂亮些，还变暴躁了，这样不好，真的不好。”

    路鸣泽不急不缓地从罗宋汤里抬起头来，发型丝毫不乱，用一条素白的手巾拭去脸上的汤水。

    西子月愣住，没想到这劈头盖脸一下不仅没把他的逼格打下，反而还又让他顺滑地装了一波。

    “没空给你时间摆姿势了，这里有一万个问题需要你回答，酒德亚纪与叶胜，卡塞尔管家，芬格尔身份，暴怒失窃，还有这座高架桥！快回答，别等一下你又被钟声叫走了！”西子月加快语速，继续暴躁。

    路鸣泽按压着太阳穴说：“姐姐啊，你说的这一大串问题，有好几个都与我压根没有关系，我也想知道暴怒是谁偷走的，芬格尔到底是什么人，卡塞尔的管家......不好意思，这人我压根没见过。”

    “能回答几个是几个！快点，没时间和你玩卡塞尔式修辞句！”西子月抓起叉子，一记猛扎钉在路鸣泽的手边，相当剽悍。

    一句话，老娘打不过其他牛鬼蛇神，还不能把你当崽子一样吊起来打？

    “别那么急，这次我出来放风的时间很长，够我们慢慢聊完所有问题......你听，歌声开始了。”路鸣泽比出了一个嘘的动作。

    餐厅里的音乐蓦然奏响了，播放着一首名为《love in portofino》的老歌，悠扬的音乐托起了整间餐厅。

    西子月回首而望......

    不远处，另一张靠窗的桌子上，同样也亮着一盏烛台，温馨静谧的火光洒在桌面上，照亮了正在用餐的男女。

    俩人的身上都笼罩着一层淡淡的微光，说明他们是侧写中的人物，只存在于西子月的视野里。

    路明非......他又出现了。

    她差点没反应过来，有路鸣泽存在的地方，必然有路明非的踪迹.....而且往往伴随关键事件。

    “2010年的夏天，路明非暑期归家，经过卡塞尔的一年锻炼，他终于多少有了一些在老同学面前显摆的资本，比如你现在正在看到的就是他追求初恋女神，陈雯雯......”路鸣泽轻轻晃动酒杯，透过殷红的酒水观察那对青涩的男女。

    “初恋女神？”西子月一惊。

    好家伙，已知陈墨瞳、零，与路明非均有染，现在又冒出了个初恋女神。

    隐约嗅到了后宫的气息！

    “一个让路明非颇为心痛的初恋女神，他暗恋了她那么久，可在告白的仪式上，男主角并不是他，他在演讲台上充当i love you中那个小写的i......啊，多么心碎呀。”

    在酒水的浸泡小，一切都是血红色的，又或者是在燃烧，路鸣泽的表情像是在看一场结局并不美好的青春剧，有些陶醉......又有些讨厌。

    “他没能追到那个叫陈雯雯的女孩吗？”西子月试着问。

    “没有，那根废柴并没迈出那关键的一步......他退缩了。”

    第二个画面出现了，同样的桌子上，坐在路明非对面的人变成了路鸣泽。

    他面带微笑地朝路明非敬酒，发表演说，城市在他的背后是那样炫美，仿佛每一寸都用欲望与金子打造。

    最后，他将一张纸巾抽出，扔在地上，再轻轻捡起来，递交给路明非。

    【“把她捡起来，原谅她对你做过的一切”】

    【“你......还要么？”】

    每一个发音都像潘多拉的魔盒，回响在这间餐厅的每个角落。

    【把这鬼东西拿走】——路明非当时是这么说的，带着不可思议的愤怒。

    他推开了路鸣泽的手，像是用尽全身力量踢向一座砂砾般的城堡，侧写的画面变成了漫天飞舞的黄沙，窗外的风将它吹散殆尽。

    “原来是这样啊。”

    西子月对面的路鸣泽罕见露出了伤感，轻轻说。

    也许他又记起来了什么吧。

    短暂的文艺后，路鸣泽很快恢复了轻快活泼的表情。

    “来谈谈眼下的急事吧.....姐姐您作为魔法少女可真是了不起啊，居然在短短几集之内，就完成了别人好几季都未必能办成的事，其她魔法少女做得到吗？”路鸣泽将双臂撑开，身子轻轻一斜，俨然就是新世界的卡密。

    “少废话，酒德亚纪与叶胜，这个你总该知道一些。”西子月一脚踩在了桌面上，加紧逼问力度。

    “如你所见，死而复生，神明般的奇迹。”

    “神明般的奇迹......说得也未免过于轻巧了吧。”西子月说。

    “没办法，事实就摆在面前，排除掉一切不可能的选项后，剩下的那个再扯淡，也得接受了。”路鸣泽无奈摊手。

    “那世界线重启呢？这不也是一种可能吗？”

    “世界线重启，那是玩弄时间的能力，比起死回生更接近所谓的......神，你更愿意相信这个？”路鸣泽直勾勾地抬起视线。

    西子月的睫毛轻轻一晃，目光垂落在了桌面上，心头一沉。

    “不要轻易将神这个字眼搬出来，只有对真正神力一无所知的人，才喜欢将这个词挂在嘴边。”路鸣泽摆动手指，嘴角微微不屑，透着孩子气的顽皮。

    “你是说尼伯龙根的计划？”西子月问。

    “高架桥。”他摇头。

    “那座高架桥里，到底藏着什么？”

    “奥丁。”

    “奥丁？”

    “没错，就是你理解的那个奥丁，北欧神话中的众神之王。”路鸣泽说。

    “或者说，他曾经在那里，但现在已经不在了。”

    说完，他吹熄了桌上的烛光，像是阴风一晃而过。

    一道凄厉的闪电从窗外坠落，白光填满了西子月的每一寸视野。

    白光过后......外面的世界变了模样。

    大雨依旧倾盆，天幕如同铁铸，死灰色的雾气弥漫在城市的每个角落里，暴雨都浇不灭它们。

    窗外的景色也不再是Aspasia外的繁华街景，而是一片更加辉煌的城市CBD区，灯火通明的大厦鳞次栉比，让人以为身处纽约市中心。

    这其实是这座滨海城市的最中心地段，新落成的CBD区，世贸金融中心，炎黄博物馆，城市天顶花园，丽晶酒店也在那里，浮华得像是一首永不落幕的曲子。

    西子月缓缓从座位上起身，来到了窗台边缘，雨水淋在她难以置信的面容上。

    她看到了......

    CBD区最高的地方，那座名为时钟大厦的金色建筑上......站着神一般的身影，他的身下，八条腿的骏马喷吐着雷霆闪电。

    “奥......奥丁......”西子月抽动着凉气，对龙族理解的世界观正在动摇。

    在那遥不可及的大厦顶端，幽蓝色的大火沐浴在倾盆大雨中，雨水化作白雾，白雾化作云端，他的御座犹如设在天上。

    毫无疑问，那就是北欧神话中的奥丁，蓝色的风氅，八足神驹斯莱普尼斯，以及.....那把战无不胜的长矛，昆古尼尔！

    路鸣泽也来到了窗台边，和西子月一起远望着奥丁的身影，像是欣赏一幅恢宏壮丽的标本。

    “北欧神话中的奥丁，就困居在这座城市的尼伯龙根之中，具体困了多久不知道，陈国勋口中的神多半就是指他了。”路鸣泽用胳膊肘撑着下颚，秀气的容颜被雨水沾湿。

    “奥丁是什么？他在北欧神话中，是尼德霍格的死敌，他不应该是正义的一方吗？”西子月说。

    虽然远方的奥丁只是路鸣泽弄出来的一具投影，但西子月多少依旧能感受到它的气息.....

    那介乎于天使和魔鬼之间的神圣狰狞，仿佛随时能生出白色的羽翼，也能生出黑色的骨翼，两种截然相反的神性在它身上完美交融。

    最见鬼的是......西子月从他身上感受到了类似于海洋与水之王的气息。

    在黑色冰海上遇到的那个死神般的影子，西子月大概一生也忘不掉。

    奥丁的外貌与那个死神竟然有相似之处......他的身体上缠绕着裹尸布，裹尸布表面写满了血红色的咒符，死神的手臂上也缠满了裹尸布！

    这个家伙绝对不是正义的一方，绝对不是！

    “没错，奥丁与海洋与水之王有着千丝万缕的联系，还记得我刚才说的吗......奥丁，是被困居在这座尼伯龙根的，而这世界上，又有谁能制造出困住众神之王的尼伯龙根呢？”路鸣泽眉毛挑动。

