    “等一下，你说夏天哪个姐姐结婚？”

    方越的眼神又凌厉了起来。

    “夏天只有一个亲姐姐啊，就是那个直播一姐夏禾啊。”李俊吓得往后退了一步。

    方越真想一巴掌拍死李俊。

    但他忍住了。

    直觉告诉他这不太合理。

    跟自己谈的好好的，怎么突然就要跟别人结婚了？

    一定是有什么隐情。

    方越尽可能平心静气的对李俊说道：“夏禾不是有男朋友了吗？听说还是她直播间的榜一。”

    李俊得意的道：“这你就不知道了，榜一又怎么样，怎么能跟我秀哥比？别说他了，就算是夏洪涛，也得给秀个几分面子。”

    “秀哥这么牛吗？”方越不信。

    如果说别人不了解自己，低估自己的实力还说得过去。

    但是夏洪涛可是常年在富豪榜拥有一席之地的。

    听这个李俊的口气，那位秀哥顶多也就是个黑社会、地头蛇。

    夏洪涛能怕他？

    李俊诧异的问道：“你是第一次来市里吗？连秀哥都不知道？”

    “是啊，以前都在老家，没听说过秀哥的大名。”方越装出一副没见过世面的窘态。

    “这么跟你形容吧，别说是在中州，放眼整个华国，秀哥也是这个。”李俊自豪的翘起了大拇指。

    方越也伸出大拇指：“这个的意思是......莫非他爸权势滔天？”

    应该是了，向来能让有钱人低头的也就是当权者了。

    李俊却摇了摇头：“也可以这么说吧。”

    这话就稀奇了。

    有权就是有权，“也可以这么说”是什么意思？

    “秀哥他爸虽然不是当官的，但当官的都得巴结他。”李俊见方越还是没听懂，又补充了一下。

    “哦。”方越点了点头，又问道：“秀哥可以不在乎夏禾的男朋友，那夏禾呢？她也不在乎吗？”

    “那当然！”李俊肯定的道：“要不然夏禾怎么会一回中州就去了秀哥家里，那个榜一啊，最多也就是逢场作戏。”

    去！了！秀！哥！家！里！

    每个字都像一只打火机，生生把方越点着了。

    方越冲李俊招了招手：“你过来一点，帮我给秀哥带句话。”

    李俊走近方越，把耳朵贴了过去。

    “啊......

    方越将李俊的耳朵扯了下来。

    随手将残耳扔到一边，杀气腾腾的说道：“告诉他，无论他在哪儿，我都回去找他。”

    说完，方越转身离开，走了几步后又回过头：“顺便告诉夏禾，就说方越来了。”

    李俊捂着耳朵（耳朵没了，还是捂着脸吧），又惊又气，口中喃喃说道：“疯子！疯子！”

    方越回到路口，唐甜竟然真的还在那里等自己。

    把一个陌生人的话当真，这姑娘也是够轴的。

    那出租车司机已经离开了。

    方越一声不吭的坐到副驾，唐甜问道：“现在去哪里？”

    “随便。”

    “随便？”唐甜看出方越有些失神。

    “算了，你回去吧，我自己一个人走走。”方越推开车门下了车。

    唐甜掉头追上方越，降下车窗问道：“你怎么了？”

    方越叹道：“女友结婚了，新郎不是我。”

    哈？

    唐甜笑着说道：“不好意思啊，我不是在笑你，我是故意笑你的。”

    “不对，我不是故意的，我就是觉得很好笑。”

    “也不对，反正就是不好意思，我没忍住。”

    方越满脸黑线。

    唐甜问道：“魔术师，你叫什么名字？”

    “魔术师？”方越停下脚步。

    唐甜点了点头：“对啊，你能知道我的名字，还知道我......你一定会读心术吧？”

    方越一本正经的道：“小姑娘，要相信科学。”

    “额......”唐甜竟无言以对。

    “我叫方越。”

    ......

    方越再次来到了阿泽所在的那个电竞酒店。

    进门便询问收银台：“502的那个阿泽还在吗？”

    收银的小姑娘愣了一下：“你是说泽老板吧，请问你找他有什么事吗？”

    泽老板？

    看不出来啊。

    “麻烦叫一下他，就说方越找他。”

    收银小姑娘“哦”了一声，拿起电话，拨出了阿泽的号码。

    团战的时候最反感有人打扰。

    黑客阿泽也不例外。

    稍一分神，屏幕灰了。

    阿泽没好气的抓起手机，就是一顿咆哮：“谁啊！”

    小姑娘被吓了一跳，小声说道：“老板，有个叫方越的找你。”

    嘟嘟嘟.......

    阿泽挂断了电话。

    十几秒后，阿泽穿着一只拖鞋狼狈的跑到了一楼。

    立正道：“老板好！”

    收银小姑娘有点懵。

    老板的老板，我该叫什么？

    阿泽做了个“请”的手势：“老板，还是上去说吧。”

    “阿珂，给老板倒杯茶送上来！”

    收银小姑娘阿珂应了一声，转身就是泡茶。

    方越回头看了阿珂一眼：“夫妻店？你女朋友？”

    阿泽摆了摆手：“女朋友？我要那玩意儿干啥？那玩意儿除了把床单弄脏，就只会影响我的手速。”

    名言啊。

    “这小姑娘挺好的，单纯善良，能说会道。”方越夸奖道。

    阿泽眼珠一转：“是不是她在您面前乱说什么了？”

    “没有。”

    方越总不能告诉他，自己只要闻一闻，就知道这是个什么女人吧？

    依旧是502房间，方越坐在椅子上，阿泽毕恭毕敬的站在一旁。

    “坐下说。”方越指了指旁边的椅子。

    阿泽战战兢兢的坐下，双腿都有些发抖。

    妈妈，我出息了，我坐到首富对面了。

    方越开始问正事：“你知道秀哥吗？”

    “秀哥？”阿泽开始在记忆中搜索这个名字。

    方越期待的望着阿泽，希望能得到一份像夏洪涛那样细致的信息。

    阿泽摇了摇头：“不认识，没听过。”

    没道理啊。

    “这个秀哥不是听说很出名的吗？”方越自言自语道。

    这时阿珂端着茶进屋，正好听到“秀哥”的名字，开口说道：“我知道。”

    阿泽皱起眉头：“进来不知道敲门吗？你知不知道我和老板在说正事！”

    方越抬手让阿泽打住，望向阿珂：“你认识？”

    阿珂将茶放到桌子上，想了一下说道：“秀哥是中州有名的富二代，听说他家很有钱，我是两年前闺蜜过生日的时候见过他一次，挺帅的，就是太盛气凌人了，我不喜欢。”

    听到阿珂说别的男人帅，阿泽的脸拉的老长：“看你那花痴样，看谁都觉得帅！”

    方越问阿珂：“秀哥叫什么名字？还有他家是做什么的？”

    “秀哥叫叶天秀，他家具体是做什么的我没了解过，不过网上应该可以查到。”

    叶天秀。

    好秀的名字！

    阿泽已经打开浏览器，在搜索框输入了叶天秀的名字。

    几乎是查无此人。

    于是望了一眼阿珂。

    阿珂同样瞪大眼睛看着阿泽。

    阿泽指着显示器：“这就是你说的网上能搜到？”

    “你搜他爸的名字，当时他追求我闺蜜，我闺蜜上网搜过。”阿珂解释道。

    “他爸叫什么？”阿泽白了一眼阿珂。

    “叶新。”

    叶新！

    方越直接从椅子上跳了起来。

