    因为代言合同的关系，林风一行人都待在别墅。

    　　午饭是董小妹去食堂打包带回别墅。

    　　高海和杨凡三分钟快速解决午饭，又投入繁忙的工作中。

    　　下午五点。

    　　“风哥，29份代言合同已经签下，晚上十二点之前打款，合同正式生效。”

    　　杨凡左右摇了摇有些酸痛的脖颈，长长呼了一口气，对林风道。

    　　“29个代言，一共多少？”

    　　“税后，最低的是两年八千五百万，最高的两年一亿两千万，29代言合同，合计十八亿一千两百四十万。”

    　　杨凡计算了一下，说道。

    　　“如果不是要求两年一签，合同会更多。”

    　　很多大的公司，大的财团，正是抱着押宝的心态才签下林风。

    　　而林风却要求代言合同两年一签。

    　　两年后，如果要续签，代言费要涨百分之百，也就是每隔两年，代言费要翻一倍。

    　　这对很多想要押宝，但是经济实力不强的公司来说，无法承受这种翻倍的代言费。

    　　林风虽然现在知名度很大，全国瞩目，但在最近三年，其实无法带来太多的粉丝效益。

    　　毕竟还太弱了。

    　　起码得等他三年后，参加全国高校荣耀联赛，才有价值，而三年后，支付的代言费，早已破亿。

    　　而等林风真正进入荣耀职业联盟，成为职业选手，起码要六年。

    　　六年的时间，代言费已经翻了两翻，不是一般公司可以接受的。

    　　当然，对于大财团和大公司来说，以林风未来的潜力和发展，也不算多。

    　　和真正的荣耀全明星选手相比，算便宜的，完全可以接受。

    　　并且，正是林风这种两年一签，代言翻倍的苛刻条件，反而让众多原本顾忌，甚至怀疑的大公司放下心来。

    　　没有人是傻子！

    　　哪怕登上了荣耀新秀榜，哪怕成为高考状元，哪怕登上第一王座，武道再妖孽，林风此时也还未炼化妖灵。

    　　如果真能炼化地榜妖灵，林风代言的合同，绝对远不止这个数目。

    　　这也是之前众多公司怀疑的原因。

    　　但林风真的无法炼化妖灵，或者说只能炼化低级妖灵，想要坑一笔，完全可以五年一签，十年一签。

    　　两年一签，如果到时候林风没有价值，他们完全可以不续约。

    　　现在很多登上荣耀新秀榜的天才，都是签长约。

    　　既然是押宝，压的是天才的未来，代言费几乎都是一次性付清。

    　　十年，十五年，甚至是终生代言的都有。

    　　如果是这种长约，即便年限长，但因为一次性付清，代言费反而会更高，数倍的差距。

    　　其中有一些公司对林风未来很看好，又或者只是试探，想要签长约，报到二十年七亿的长约合同，都直接被回绝，没有商量的余地。

    　　虽然林风的举动有些怪异，有些矛盾，不过两年的代言费，不到一个亿，对于大集团和大财团来说，还是赌得起的。

    　　输了也不会太心疼。

    　　杨凡等人自然也有些怀疑，不过林风不说理由，他们也不敢多问。

    　　此时所有人都不明白林风这个骚操作！

    　　十一点半，聚星俱乐部广林分部。

    　　此时的聚星分部灯火通明。

    　　虽然已经很晚了，不过分部三十名员工，无一人缺席，都自愿留下来加班。

    　　不自愿都不行。

    　　因为今天聚星分部的老大和上京来的高管都在会议室内。

    　　“不会通宵吧？今天本来还约了女朋友看午夜电影呢！”

    　　员工们假装认真做事，不过眼神却不时偷瞄紧

