    

    第162章 红莲业火

    太上八卦炉的威势太恐怖了，经过了几十万年的沉淀，其内部的火焰贮存量已经达到了一个匪夷所思的地步，如今一朝被点燃，就如同苍龙出海，大有燃尽诸天的架势。

    这里的动静实在太大了，很难不引起别人的注意。远方的半边天红了，充斥着盛烈的火光，那片天穹直接被凶猛的烈火烧穿。

    天宇出现一个巨大的空洞，烈焰腾空而去，冲入洪荒宇宙之间，散发出的火光一瞬间湮灭了数千颗浩瀚的星辰。

    与此同时，暴乱的火焰也在朝四面八方蔓延，速度非常快，比紫府修士的极限速度还要快，一吸之间，便蔓延出去了十万里。

    整片天空都被火红的烈焰填满，那红色的烈焰中，还夹杂着大量的黑色天焰，以及一些世间罕见的彩色神火。

    烈焰所过之处，虚空尽皆被烧穿。神火漫天，天地间的温度达到了极高点，空气中充斥着令人无法忍受的热浪，就连迎面吹来的风，都伴随着丝丝缕缕的烈焰。

    咔嚓！

    如同世界末日一般，天穹在大片大片的破碎。这种极端的高温一般的修士根本无法承受，即使运起特殊的神通来抵挡也不行，身体里的水汽迅速被蒸干，整个人在几息之间便会彻底蒸发。

    极目远眺，远方的山石在融化，化作灼热的岩浆渗入地下，引发地势震动，地穴被烧穿，大片地气冲出地表，带走无数生灵的生命。

    草木以肉眼可见的速度干枯凋零，地上的大江大河全部被蒸干，地面寸寸龟裂，形成巨大的裂缝。

    混天域十二州一片凄惨的景象，这是一副活生生的人间炼狱，无数生灵被烈火烧成了灰烬，无人能够幸免。

    这像是一场红莲业火，将混天域的那些混乱与不堪全部化成灰烬，很多罪孽深重的修士此刻都在烈焰中被焚烧，一身的血气与煞气被湮灭。

    这一刻，混天域所有的真神都被惊动，在第一时间赶到了太上八卦炉这里。但是，根本没有人敢靠近，即便是真神也只能远远的观望。

    太上八卦炉彻底爆发，没有人敢硬抗，地底深处的七重火焰全部喷发出来，如同怒龙击天，震碎了整片青天。

    这方世界，大道直接止步于此，时间与空间被烧穿后，所有的天地规则都不显效果。

    这里陷入了前所未有的混乱，整个空间支离破碎，形成一大片虚无。时间碎屑在虚无中乱飞，陷入了错乱，交错重叠，竟将往昔的一些旧事重现，让一些消失的秘密重现人间。

    此刻，这里足足围聚了将近五十位真神，来自混天域的四面八方，是整个混天域的核心力量。

    太上八卦炉异动，他们心有所感，立刻赶了过来。以真神的手段，空间的距离已经没有意义，因为他们动用的是时间法则，所以在一瞬间抵达此处。

    但是，这么多真神站在这里，却没有什么有用的办法。

    他们都是活了数十万年的老怪物，对这太上八卦炉清楚得很，知道它有着什么样的威力，所以只能束手无策的等待。

    这样的状况整整持续了一个多月，一直到第七七四十九天的时候，太上八卦炉才有熄弱的趋势。

    深入宇宙深处的火焰渐渐变得微弱，直至完全消失。葫芦山的火山口那里，大片岩浆冲腾，源源不断的往外绵延，速度非常快，转眼间便覆盖了方圆几十万里的空间。

    大地上的一切都被滚烫的岩浆吞噬覆盖，这里成了绝地，方圆几十万里的土地成了一片火海。

    这还不是最致命的，太上八卦炉爆发后，随着岩浆一起喷发出来的，还有深埋在地底下的特殊气体，以及一些充斥着灾厄与混乱的气息都被释放了出来。

    很多修士在无形之中吸收了这些灾厄气息后，有的人丹田被废，一生修为毁于一旦。有的人识海被混乱之气占据，修行走火入魔，变成了可怕的恶魔。更有甚者，身体发生了变异，变成了不人不鬼的怪物。

    这真的是一场灾难。

    不过按道理来说，现阶段的太上八卦炉，如果所有真神一同出手的话，是可以镇压下去，减少伤亡，改变局势的，但是这些真神们似乎并没有出手庇护的意思。

    他们静静地盘坐在这里，脸上无喜无悲，让人看不出心中所想，只是维持着时空的稳定，让这里渐渐趋于平和。

    像是冥冥之中的使然，这一场灾厄，倒是让混浊的混天域变得干净了不少。

    一些常年混迹在深山古林中，靠杀人夺财谋生的土匪流寇，在这场灾难中全部化成了灰烬，没有人能幸存的下来。

    这些人根本无处可躲，一身的血煞之气太明显了，罪孽过于深重，得罪的人太多，根本不敢进城寻求庇护，在灾难来临后，只有死路一条。

    之前混天域的人，是绝对不敢一个人在野外独行的，因为太危险了，随时都有可能丧命。但是现在不一样了，没有了流寇的威胁，野外比城池中还要干净。

    还有很多罪孽深重的修士，这一次也几乎死伤殆尽了。他们本就所犯杀孽无数，但因为背后有强大的背景，却能够一直逍遥自在。如今在烈焰与业灾的双重摧折下，基本上魂飞魄散，再难出现在人世间。

    这场灾难对混天域来说，似乎不是一场坏事，让混天域焕然一新。

    否则的话，这些真神早就出手庇护了，也不会冷眼旁观，无动于衷。

    混天域混乱太久了，确实也应该有所改变了。

    真神们又等了一段时间，等到八十一天后，太上八卦炉终于恢复了平静，虽然火山口那里依旧在喷发岩浆，但是已经没有神火出现，那种恐怖的威势不会再出现。

    直到此时，这群真神才开始出手。他们动用浩瀚无边的伟力，将这片地域的时空修复如初，又凭借自身领悟的大道重新沟通天地大道，将天地法则接引到这里。

    整个过程如同在创世，这些真神们显露出了彼岸境的力量，大手一挥间，时空裂缝被抹平，所有的不详之气尽收指掌，周身光华万千，神圣而耀眼，确有开天辟地之能。        

