    “何止楚柔柔和拓跋紫，轩辕大小姐也早已跟老七有了夫妻之实。老七这艳福，连本太子看了，都眼红啊！”太子摇头晃脑地叹息。

    皇后眼神在他们三人身上扫过，依然是优雅淡笑，“既然有了夫妻之实，迟早也是会将轩辕大小姐娶回府的，御王殿下无需看此花，也早已坐拥娇妻美眷，实属令人羡慕。”

    呵，这皇后三母子是要挑事？

    拓跋紫饶有兴致地呡着酒，坐等看下面精彩的剧情。

    轩辕白脸色微微变了变。

    轩辕雨却挺了挺背脊，虽然未婚便与人有了夫妻之实，实为不光彩。

    但也得看对象是谁，跟别人有了夫妻之实是不光彩，跟冥北凉有了夫妻之实，却是让人嫉妒和羡慕之事。

    何况，皇帝为了安抚轩辕家族，知道此事的人越多，就越能让冥北凉娶她。

    “原来御王殿下和轩辕大小姐早已暗中结成秦晋之好，看来指日便可看到御王殿下将京城两大家族的大小姐同时迎娶入府的盛景。”魏贵妃说道。

    “两位大小姐在京中的地位差不多，两大家族的势力也不相上下，这一同入了御王府，位份该谁大谁小呢？”赵淑妃也插了一嘴。

    两位妃子也搅和进来？

    看来皇帝这些年一心扑在死去的云妃身上，冷落了这些后宫妃嫔，以致这些本该勾心斗角的妃嫔统统看身为云妃之子的冥北凉不顺眼，联合起来对付他了。

    “凡事总要排个先来后到，拓跋大小姐是被父皇先赐婚的，所以轩辕大小姐就算入了御王府，那位份自然也在拓跋大小姐之下。”太子直接挑起拓跋紫和轩辕雨之间的矛盾。

    轩辕雨脸色微微一沉，她才不愿意屈居拓跋紫之下。

    “位份高低是其次，能得御王殿下宠爱才是正经。”皇后也说了一句，表面是在调和，其实是把矛盾往更深处牵引。

    “母后放心，老七定能做到雨露均沾。”太子道。

    赵淑妃眼神在冥北凉、拓跋紫、轩辕雨三人身上扫过，“这看起来，御王殿下还是疼爱拓跋大小姐多一点。”

    轩辕雨脸色冷了下去。

    轩辕白脸色也极为不好看。

    皇帝呷了口酒，脸色微沉，虽然他一直未开口，但这些人的话，他全听在耳中。

    皇后眼色很好，一看到皇帝变了脸，立即转移了话题，“好了，御王殿下向来无需陛下操心，我们也不必操心太多，还是赏花吧。”

    其他妃嫔立即附和说赏花，于是众人话题又转回到绝世牡丹花上。

    但，拓跋紫并不想话题就此打住。

    她无故躺枪躺了这么久，不火上浇点油，怎么对得起自己。

    拓跋紫将酒杯搁下，摸着小肉团子的脑袋儿，缓缓抬头，看向众人，“虽说得御王殿下的宠爱才是正经，但有御王殿下的子嗣，荣宠方能长盛不衰。”

    “娘亲，你说的子嗣，是麒儿吗？”小肉团子扬起头脆生生问。

    “当然，你可是娘亲的心肝宝贝。”拓跋紫在他额头吻了一下。

    “娘亲也是麒儿的心肝宝贝，父王要是给麒儿娶后娘，麒儿就跟娘亲回外婆家！”小肉团子声音虽然不大，但在场所有人都听到了。

