    十月十五，水官解厄，下元节。

    淅淅沥沥的小雨飘散在清晨的薄雾中。

    张楚一手擎着应节气的鲤鱼彩绘油纸伞，一手提着惊云刀，漫步在太白府湿漉漉的长街上，一袭鲜亮的胜雪白衣，仿佛是灰沉沉的老旧长街上唯一的色彩。

    大刘抱着刀亦步亦趋的跟在自家帮主身后，犹如鹰眸一般的眸子警惕的观察着街上的每一个行人。

    “帮主，好像有人跟踪咱们。”

    他压低了声音说道。

    张楚没回头，只是轻轻“嗯”了一声，淡淡的说：“是官府的人，毋须理会。”

    大刘低声回应道：“是，帮主。”

    二人漫无边际的在太白府内走马观花，时不时坐进路边的茶寮喝上一碗热茶、听上一段儿评书，时不时驻足运河边上看一群还扎着羊角辫儿的稚童放树叶船。

    临近晌午时，新晋太平会太白府分舵舵主牛十三，急匆匆的小跑而至，一揖到底：“帮主，姬将军已经进城了，请您移步莲花楼。”

    “起来吧。”

    张楚伸手将他扶起来，笑着拍了拍他结实的肩头：“好家伙，才两个来月未见，武功又精进了，练髓一转快要结束了罢？”

    “嘿嘿嘿，快了，最迟下月初，俺就能二转了！”

    牛十三咧着嘴，明明笑得十分憨厚，但一条从他的眼角一直划到下颚狰狞疤痕，令他看起来份外凶恶。

    张楚记得，这条疤痕是昔年锦天府保卫战中，这家伙替他大哥挨刀留下的。

    他大哥是李正。

    “有志气！”

    张楚锤了锤他的胸膛：“三川堂有几门助力八品练髓的秘法，换了吗？”

    牛十三挠头：“没呢，俺寻思着，那什么劳子秘法估计也没啥用，还不如攒着功劳，多换几幅汤药。”

    张楚一听，反手就是一巴掌甩在这厮的后脑勺上，打得他一个趔趄，“谁跟说的没用？那几门秘法老子亲手放进去的，你说有用没用。”

    熟悉的力道，熟悉的痛感。

    八尺来高的憨厚汉子，竟一下子就红了双眼。

    他低了头，不敢去看自家帮主：“哎，俺听您的，攒够了功勋就去换。“

    张楚没注意到他的表情变化，轻声道：“对了，郡衙那边，有没有递话过来？”

    牛十三：“未曾。”

    张楚略一沉吟，道：“替我给郡尉大人下帖，今晚请他饮宴。”

    牛十三：“是，帮主。”

    ……

    “吱呀。”

    雅间的门一打开，张楚就见到姬拔坐在靠窗的主位上，正提着茶壶牛饮。

    这家伙满身尘土，一脸的风霜之色，显然是接连赶了很远的路。

    见他进门来，姬拔没好气的将茶壶往桌上一砸，抱怨道：“见你一面可真不容易！”

    张楚同样没好气的一撇嘴，道：“是你来的不是时候，知道我是冒了多大的风险来跟你见面么？“

    经张楚这么一说，姬拔才想起来他此行的目的，有些尴尬的挠头道：“瞧咱这记性，都忘记了你现在麻烦缠身……咱这次，就是来给你送信的！”

    “嗯？”

    张楚上前拉开一把椅子坐下，好奇的问道：“什么信？”

    姬拔也不卖关子，张口问道：“你这次惹上的，是天刀门吧？有四品大豪万江流的那个天刀门？”

    张楚点头：“是啊，有什么问题吗？”

    “问题可大了！”

    姬拔夸张的一挥手：“你知不知道，那个万江流，已经四品大圆满，只差临门一脚，就能成就宗师之境？”

    张楚闻言陡然一惊。

    宗师之境？

    我读书少你不要骗我！

    特么的四品就已经搞得他焦头烂额！

    宗师？

    万江流要真即将成就宗师，那还打个什么劲？趁早跑路才是正理！

    一时间，他的脸色变得铁青：“你是从哪儿得到的消息？”

    姬拔摇头：“这个你别问了，咱答应了那位军中前辈，不能泄露他的身份，咱只能告诉你，万氏天刀门一统南四郡江湖之时，就是万江流成就宗师境之日！“

    一统南四郡之时？

    成就宗师境之日？

    大兄弟你这个思维逻辑，很有问题啊！

    张楚刚刚悬起来的心，慢慢的放回了胸腔里。

    他没在着急着问，一拍手，侯在门外的大刘立马安排上菜。

    热八盘。

    凉八盘。

    烧鸡、烧鸭、卤猪、糖醋鱼……

    天上飞的、地上跑的、水里游的，应有尽有。

    ”咕嘟。“

    姬拔重重的咽了一口唾沫。

    他久居军中，酒肉虽不缺，但那些毛手毛脚的火头军整治出来的饭菜，哪有酒楼大厨精心烹调出来的佳肴好吃？

    即便是张楚，看着这一道道色香味俱全的菜肴，也觉得口舌生津。

    他本就极好口腹之欲，在家中的时候，虽不是见天大鱼大肉管饱，但哪怕是一碟汆小菜，也必须整得十分精细才成。

    而这一次出门，因事隐秘无法携带家厨，只能吃大刘弄出来的食物……大刘一个舞刀弄枪的糙汉汉子，弄出来的吃食，吃肯定是能吃，但绝对和好吃扯不上任何的关系。

    “边吃边聊！“

    张楚招呼姬拔起筷。

    二人是一同扛过枪的交情，没那么多客套讲究，一人一筷子叉起半只鸡鸭就啃。

    “你刚刚说，万氏天刀门一统南四郡江湖之时，就是万江流成就宗师境之日，什么意思？”

    张楚撕着一根鸡腿，问道。

    姬拔徒手拧着一只烤鸭的脖子，塞到血盆大口里大啃：“咱也不是太清楚，听说，四品大豪晋三品宗师，与七品力士晋六品大豪不一样……“

    张楚被他勾起了行至，放下鸡腿问道：“你别光顾着吃啊，说说啊，四品晋三品，和七品晋六品，怎么个不一样法儿？”

    “四品晋三品，需要借助外力！”

    张楚一听，感觉好像有什么地方不对劲儿，想了想，道：”不对吧？七品晋六品，不也需要外力？难道说奇物种子，不算外力？“

    就他思考的这几息，半只烤鸭已经进了姬拔的肚子，连骨头都没剩下几根。

    他伸手抓起剩下的那半只烤鸭，撕扯了一口：”不一样，七品晋六品，只要积累足够，不用奇物种子也能够破境，而四品晋三品，不借助外力的话，很难很难破境……而且这个外力，和奇物种子也不太一样！“

    张楚越听越糊涂，索性一筷子打在这家伙抓烤鸭的爪子上：“别吃了，先说清楚，说完我去把烤鸭师傅绑了送到前军去，你想吃多少烤鸭都有！“

    ”不你说的边吃边聊吗？”

    姬拔吃得正过瘾呢，被他一筷子打得连烤鸭都抓不稳，只能气恼的拍开张楚的筷子……要不是估摸着自己可能打不过张楚，他真想把这家伙拖出打十顿！

    