    公爵狗与黑曼巴的友情众所周知。

    但小公爵的爱情却扑朔迷离，令人绞尽脑汁。

    在公牛队再次重返洛杉矶的当天晚上，有记者拍到斯努比出现在斯坦普斯球馆正对面的诺基亚剧院。这座剧院自从2007年服役以来，就一直作为全美音乐奖以及格莱美奖的演出场地。今年，公告牌也抓住了它。

    在记者的拍摄画面中，斯努比与三位女郎亲切互动，时而伸手抚摸格兰德的脸，时而又与罗伯茨拥抱，然后居然还跟黛米亲吻。

    尽管记者也知道这是彩排。

    但…他在报道中刻意忽略了它。他用尽笔墨只为描述一件事情，那就是…斯努比又在好莱坞撩妹了。他的魔爪伸向九零后小花，并且将这一代迪士尼小公主一网打尽！

    这样的报道显然更吸引眼球。

    同时，也与昨天布兰妮接受访问时的言论形成鲜明对比。

    昨日上午布兰妮被问及小公爵的感情问题时。她一口否认：“我从来没见过斯努比与任何女明星有约会举动。他一直专注工作。本赛季，他在篮球领域获得极大成功。在音乐领域也即将录制第二张专辑。我不认为他有时间谈恋爱！”

    而现在，斯努比与三位新生代女明星的亲密互动被抛了出来。

    这像是在打脸美国梦天后，同时也引发娱乐媒体的又一次狂欢。

    各种媒体开始密切分析到底这三位谁才是斯努比的新任女友，有人说格兰德。有人支持艾玛罗伯茨，还有人则认为斯努比为什么不将黛米也搞定呢？

    “其实，你可以全部都要。”

    埃迪库里在斯坦普斯球馆对着斯努比挤眉弄眼。

    舆论的风暴已经吹到篮球界。公牛球员纷纷调侃他们的领袖。

    但是，斯努比只是很无奈的摇头，然后走去力量房撸铁。

    公牛队如今的气氛非常愉快，非常轻松。一个个就好像马上要放暑假的七年级学生，对于胜利已经没有渴望。

    实际上，管理层也已经开始做休赛期的工作。

    德里克罗斯虽然被确定伤势无碍可以出战，但还是被教练组与管理团队留在芝加哥，他们不想再生出任何意外。

    篮球媒体上的版权也开始热切讨论今年的几大新秀，肯塔基的约翰沃尔被认为是选秀大会上的最大热门，体侧数据比德里克罗斯、威斯布鲁克还要劲爆的他已经被认为是新生代控球后卫的代表，上赛季拆散三驾马车进行摆烂的奇才在夏天笑开了嘴角，他们仿佛看到球队即将如雷霆公牛这般崛起！

    真的要这么结束系列赛吗？

    斯努比卧推举起200磅，他的脑袋在思考。

    他不喜欢这种默认失败的感觉。

    一旁的汀布莱克却看的目瞪口呆，他从未见过哪位NBA运动员将卧推起两百磅，然后就这么停在那儿，仿佛时间停止。这甚至比举起300磅的力量还要惊人。

    “多么恐怖的静态力量啊。”

    汀布莱克是硅谷科学家，他现在甚至觉得科学都不能完全解释斯努比的身体结构。

    呼！

    小公爵深深的吐了一口气，他将杠铃放了下来。

    然后他身旁的手机铃声响起，他收到来自赛琳娜的讯息，她表示今晚会出现在斯坦普斯球馆为他加油。

    实际上在来球馆之前，斯努比已经收到麦莉塞勒斯、泰勒斯威夫特、詹妮弗劳伦斯以及安妮海瑟薇的通知。

    她们就好像是前来参加毕业典礼的嘉宾。

    对她们来说，赛季的结束更像是狂欢的开始。终于可以与斯努比拥有更多时间更多机会相处的，并且完全不用担心影响到他的比赛。

    在这点上，无论她们的立场、派系多么不同，但骨子里的需求是出奇一致的。她们已经空虚太久，现在…只想好好的被喂饱，被塞满。

    这时，乔治陈走了进来，他告诉斯努比，搞定工作的达芙妮将出现在场边为芝加哥加油。在半个小时前，她替准状元约翰沃尔拿到乔丹品牌的代言，并且合同金额不少于拉塞尔威斯布鲁克。

    这对乔治来说，是个振奋人心的消息。达芙妮肯定是利用公爵品牌对迈克尔乔丹进行了施压，迫使迈克尔乔丹提供超越心理价位的价格。

    但对斯努比来说，他却嗅到了战斗的气息。

    他感觉今晚总得发生些什么。

    ……

    “如果今晚是最后一场比赛，我希望大家将身体里所有的能量所有的才华释放出来，不要为我们的2009-2010赛季留下遗憾。”

    斯努比在赛前的更衣室内用平和的声音告诉队友。

    但并没有引起强烈反响。

    更衣室内的氛围仍然轻松愉悦，此刻的公牛将士就好像杀入紫禁城的农民军将领，他们没有继续追杀的动力，他们开始论功行赏并且规划休赛期的活动。

    对他们来说，2009-2010赛季已经没有遗憾。

    要知道赛季开始前，他们做梦都不敢奢想连续淘汰厉兵秣马的克利夫兰骑士、卷土重来的波士顿凯尔特人以及常规赛冠军奥兰多魔术。在拿下这些以下克上的战役后，每个公牛球员的价值都在无限放大。

    埃迪库里的垃圾合同已经被充分证明物有所值。他在家乡的声誉直线上升，他拿着本地汉堡包的照片在东部决赛结束前就被挂在了伊利诺伊州的机场高速路上。

    罗尔邓被称颂为联盟前五的小前锋，攻防一体之类的形容词全部用在他身上。

    詹姆斯约翰逊则被认为是2009年选秀中最大的遗珠，他会成为联盟最好的侧翼防守者之一。

    泰吉布森被预测成下赛季最快进步球员的有力竞争者。

    斯蒂芬马布里被称为公牛精神领袖，所有人都在称赞他的成熟老练。

    即便是板凳席上的帕戈，都得到了来自中国品牌的赞助。

    ……

    斯努比看着满脸笑容的队友们。

    他的嘴角也带着笑意，他没有责怪的意思。

    球队一路走来，大家齐心协力接连创造奇迹，过程已经足够辉煌。以残阵面临湖人这样的强队，取胜的概率万不存一。

    只是。

    如果这么平静的结束赛季，整个夏天都会很不爽的呀！

    斯努比微微捏紧拳头。

    今晚，他还是要放手一搏。

    ……