    傍晚时分，肖淡名和柳青青回来了。

    “提前申请都已经递上去，等着领导批示。明天是元宵，单位那边都放假。”

    袁博挑眉问：“不会还有什么变数吧？他们会不会卡咱们？”

    “不怕。”肖淡名微微轻笑：“我和领导掰开说了，如果不批示，我们夫妻下周便辞职。领导吓了一跳，不敢说什么。看到我们老夫老妻不在乎退休工资，他看着似乎反而有些怕。”

    “能不怕吗？”肖颖嗤之以鼻：“他跟肖淡云没法交代了呀！没得要挟，没得给你们小鞋穿，他跟肖淡云这个‘领导’如何交代？”

    柳青青疲倦叹气：“狗急尚且跳墙，更何况有志气的人。”

    肖颖竖起大拇指：“记得哦！过两天如果不审批，你们就辞职。”

    袁博好笑睨她，低声：“爸妈一惯说话算数，你急什么？等着吧。”

    肖颖哈哈笑了，道：“走，咱们吃晚饭！明天做汤圆做饺子过元宵！”

    “贪心！”柳青青笑骂。

    肖颖搂住她的胳膊，笑道：“没法子，北方人南方口味，只能两样都吃了，才算过元宵。”

    “也不难。”袁博爽快道：“明天我做给你吃！”

    柳青青宠溺低笑：“阿博，你会宠坏她的。她现在已经开始五谷不分，四肢不勤了。”

    袁博只是笑了笑，乐在其中。

    ……

    郊外，别墅，后方佣人房

    “大宝！大宝！”肖淡梅吆喝喊：“大宝！大宝！”

    不料，隔壁房里静悄悄，好半晌也没反应。

    肖淡梅忍不住破口大骂：“余寒雪！寒雪！快开门！日上三竿了还不起来？！找打是吧？！”

    “婆婆！我在这儿！”角落处传来一个战战兢兢的声音。

    只见余寒雪捧着一个瓷盘子，脸颊冻得红通通的，双手也冻得红通通，小碎步快步奔来。

    “婆婆，俺……俺去和面做饺子。”

    肖淡梅没好气瞥她一眼，问：“大宝呢？咋喊了大半天也没应俺？”

    余寒雪垂下眼眸，语气带着一丝幽怨。

    “他昨晚又没回来睡，俺等到半夜十一点多才睡下。”

    肖淡梅惊讶瞪眼，问：“他不回来，你咋不告诉俺们？”

    余寒雪低喃：“当时你和公爹都睡下了，俺不好吵醒你们。”

    “这个大宝！”肖淡梅气呼呼：“整天跑哪儿去了！都好些天没瞧见他的人影了！”

    说到此，她扭过头将怒火都撒在儿媳妇身上。

    “你怎么做人家媳妇的？！他三天两头不见人影，你咋不管着点儿？他要是在外头出了啥事，连个知道的人都没有——那可咋办？”

    余寒雪委屈巴巴低声：“他咋肯让俺管？俺说多两句，他就不听了。”

    “好端端的，你说他干啥？”肖淡梅瞪眼叉腰：“你如果整天罗里吧嗦，他哪里会听你的？大宝他最讨厌人家唠叨个没完！”

    余寒雪暗自翻白眼，反问：“您刚才不是让俺管他吗？俺只是让他别在外头过夜，早些回来歇下。虽说开春了，可早晚的时候还冷得很，不能在外头冻着了。”

    肖淡梅一时语塞，支吾：“不得这样吗？就得这样……当媳妇的，就得对男人好。他是你男人，你不对他好，该对谁好，对吧？”

    “嗯，媳妇知道。”余寒雪乖巧点头。

    肖淡梅下巴微扬，问：“饺子皮擀好了没？啥时候包呀？你都弄了啥馅儿？”

    余寒雪答：“刚要回屋擀。馅儿俺已经剁好了，韭菜加点儿肥猪肉。”

    “没其他了？”肖淡梅嫌弃问：“就这两样？”

    余寒雪躲闪眼睛，低声：“婆婆，公爹让俺们都省着些，说这年头钱难赚，平时吃的能省则省。俺不敢买太多猪肉，就一丢丢而已。”

    肖淡梅一听就炸了，粗声：“干啥都听他的？在俺们这个家，听他的还是听俺的？别整天听他说些晦气话！你天天弄那些清汤寡水的，想饿死俺啊？前天没点儿肉，昨天也没肉！俺不吃肉就腿脚软，身上难受得很！”

    余寒雪埋下脑袋，不敢吱声。

    这时，隔壁的房门开了。

    林建桥皱眉叹气：“阿梅，一大清早的，你又嚷嚷啥？洋鬼子管家一会儿又要过来训人说咱们太吵闹——烦得很！”

    “还不都是你！”肖淡梅气呼呼：“是你让她不买肉的吧？几天没吃肉了，今天元宵包饺子还只买一丢丢猪肉？满嘴巴的韭菜，吃个啥呀？”

    林建桥被她这么一凶，气势瞬间矮了一大截，呵呵讨好笑了。

    “我……我这是为了咱们未来打算嘛。这几天我一直找不到合适的地方干活，人家不是嫌我太老，就是嫌我力气不够。我没赚钱，家里不得省着点儿吗？你别怪阿雪，是我让她能省则省的。”

    肖淡梅翻了翻白眼，粗声：“再怎么没钱，也犯不着没几口吃的！省啥省？家里连一点儿吃的都弄得不像样，难怪大宝整天不着家！”

    “说啥呢！”林建桥黑着脸道：“他哪天喜欢在屋里待着？他整天爱混迹街头，都是他的老||毛病！不是一天两天了！他要是真的有担当，他就该去赚钱养咱们和他媳妇！”

    肖淡梅眨巴小眼睛，撇撇嘴：“大宝他……他就是还没定性，喜欢在外头溜达。像他那样的小子，就不爱拘束在一个地方。一朝他想要赚钱了，铁定能发大财。”

    林建桥嗤笑：“拉倒吧！靠他？我们都得喝西北风去！”

    肖淡梅瞪了瞪他，转身对余寒雪命令：“杵着干啥？包饺子去！都几点了！”

    余寒雪小声答好，快步走回屋里。

    林建桥嫌弃瞪了瞪肖淡梅，压低嗓音：“都跟你说过多少次了，别整天凶儿媳妇。她又要去厨房干活，又要照料咱们一天三顿——忒不容易。”

    “她是俺们真金白银娶来的。”肖淡梅冷哼：“娶她就是来干活的，来给咱们家生孙子孙女的，又不是娶她来当少奶奶！”

    林建桥生气瞪她，抖着手指。

    “你如果再不听我的，小心以后老了没人伺候你！”

    肖淡梅见他气势汹汹，一下子委屈呜呜哭起来。

    “又来了？你又来了是吧？林建桥！你特么真没良心！自打你知道俺不是俺老爹的亲生女儿，你就时不时挤兑俺瞧不起俺！俺当初就不该嫁给你！这些年如果没俺，靠你那么点儿死工资，咱们家早饿死了！如果没俺，你现在指不定还在牢里蹲着！你忒没良心呐！”

    林建桥皱起眉头，无奈罢罢手。

    “哪有的事？你咋又说起来了？我什么时候这么想的？好了好了，别哭别哭了。你一个当婆婆的人，儿媳妇就在隔壁，听到了多丢脸！”

    肖淡梅扭身耍脾气往外面走。

    林建桥见状，赶忙追了上前。

    “阿梅，你要干啥子？你要上哪儿去？”

