    第116章因为凤栖梧太强，你们太弱

    此时，南疆祭司玉清风，正坐在一间布置华丽的房间里。

    而他的旁边，则是几个同样气质不凡的男女。

    “玉清风，你先前不是还在自夸这次绝对要凤栖梧有去无回的么？结果呢？反倒被他削断了一头白发！亏我们之前那么信任你的实力！”这时，一个戴着透明面纱的充满异域风情的女子率先发难。

    她是西域公主阿娜塔，此时她那双睫毛卷翘的碧绿色大眼睛,正满是愤怒的瞪着玉清风。

    这一次刺杀，她一共派出去了五十个精英刺客，可是五十个人，却全都有来无回。

    西域的人口本来就没有其他国家的多，这五十个人都是他们好不容易才培养出来的。

    结果就这么送人头给凤栖梧了。

    听到阿娜塔的话，另一个看起来风度翩翩的贵公子温声劝道：“公主莫动怒,不只是你，我们的人，不也全都死了么？现在最紧要的事情,是搞清楚这次的刺杀为什么会失败。”

    “齐昊殿下说的不错，照理说我们已经弄清楚了凤栖梧发狂的契机，不应该会失败的。”另一个体型高壮的大汉沉声道。

    玉清风这时眼皮微抬，扫向几人。

    在场的这些人，全都是参与本次刺杀凤栖梧计划的各国领头人，也是各国默认的下一任接班人。

    在不知道凤栖梧已经被隐秘世家收为弟子以前，他也以为凭他们联手杀死凤栖梧绰绰有余。

    但是现在？

    别说他们这些人联手了，就是再多来十几个国家一同联手，结果也是一样。

    于是玉清风很快淡淡的说道：“你们失败的原因很简单,因为凤栖梧太强，你们太弱,我的断发就是最好的证明。”

    “另外听我一句劝,以后，再不要和凤栖梧作对,否则……你们全都会死的很惨。”

    玉清风这话一出，几人顿时皱起眉头，露出不悦之色。

    “玉清风，你这话是什么意思？”阿娜塔脾气火爆，冷声问道。

    “抱歉，实话虽然难听，但是如果你们不想连累你们的国家在短时间内自取灭亡的化，就听我的话，宁可讨好凤栖梧，也莫要再继续招惹他得罪他。”

    “我只能向你们透露一件事情，大秦太子，只是凤栖梧最不值一提的一个身份罢了，你们好自为之，我南疆，以后就不再参与和大秦有关的所有事情了。”

    玉清风说罢，直接站了起来，准备离开。

    见状，其余几人都是脸色一沉。

    齐国太子齐昊，更是在这时温润的表情一收，露出冰冷之色，然后猛地挥起手中黑色铁扇,朝玉清风攻击过去。

    与此同时，另外一个壮汉，西夏太子完颜嵩，也同时出手朝玉清风袭去。

    他们死了这么多人，玉清风一句不要招惹凤栖梧，从此退出相关事宜就可以走了？

    想得美！

    ……

    但是他们谁也没想到的是，玉清风只是身体鬼魅般的一个闪躲，便轻轻松松的避开了他们的攻击。

    然后转头冷淡的看着他们，“看在过去的交情上，本座不与你们计较偷袭的事情，但你们连我的衣角都碰不到，还想杀凤栖梧？痴人说梦！”

    说罢，在几人难看无比的表情下翩然而去。

    他得赶紧回去将凤栖梧被灵剑派收为弟子的事情告诉崆峒山。

    另外还得回去哄哄南疆女皇。

    可没那个闲工夫和这些人在这里扯皮下去。

    等玉清风离开以后，屋内的氛围瞬间变得沉默起来。

    片刻后，阿娜塔才道：“玉清风刚才的话到底是什么意思？难道凤栖梧比他厉害得多，所以他才怕了？”

    听到这话，齐国太子齐昊脸色阴沉道：“应该不止如此，玉清风连南疆女皇都敢当做傀儡对待，还不至于害怕凤栖梧一个大秦太子。”

    “不错，而且听玉清风的意思，凤栖梧应该还另有身份，他忌惮的，应该就是凤栖梧的另一层身份。”完颜嵩这时说道。

    只是他实在是想不通，凤栖梧还有什么身份，会是比大秦太子还要贵重的。

    还有什么东西，是比皇权更大的吗？

    不可能有的。

    这时，赵国太子赵胜冷声道：“孤不管凤栖梧还有什么身份，我赵国，都绝不会放过他的。”

    秦赵一战，凤栖梧杀了他赵国四十万大军。

    这个仇不共戴天。

    阿娜塔亦是在这时冷哼一声，“我西域也不会退出，凤栖梧堵死了我西域通往其他国家的必经之路，只有他死了，我们才有希望解放！”

    西域地势偏远，又多沙漠，本就生存艰难。

    偏偏凤栖梧为了遏制他们的发展，还将他们通往其他国家的路给断了，只允许少部分商人和他们往来。

    只有凤栖梧死了，他们有希望扩大与外界的交易，发展起来。

    西夏太子完颜嵩这时更是拳头一捏，冷笑道：“我父汗便是死在凤栖梧手里的，此仇不报枉为人子！”

    说罢，又看向其他几个国家的人。

    他们见齐昊等人都没有退出的想法后，对视一眼，然后点了点头，“我们也不会退出的。”

    毕竟他们的国家都和大秦毗邻或是只隔了一个国家。

    若是大秦发动战争，首当其冲的就是他们。

    假如凤栖梧到时候顺利登基，以他那好战嗜杀的性子，战争绝对是少不了的。

    “好，既然大家都有意继续下去，那我们就继续结盟！至于南疆……哼，弹丸之地而已，玉清风胆子小不敢招惹凤栖梧也是正常的。”齐昊这时冷笑道。

    南疆整个面积加起来，还没有他齐国京城大，而且还处于深山之中。

    玉清风不敢得罪大秦，也是正常。

    至于他神神叨叨的说的凤栖梧的另一层身份？

    谁信？

    不过是为自己的逃避懦弱找借口而已罢了。

    随后齐昊便看向其他人道：“反正我们已经知道了凤栖梧的弱点，万朝大会在即，到时候我们有的是机会下手。眼下还是先去秦国那边弄清楚这次到底发生了什么事吧？”

    他们派出去的人一个活着回来的都没有，玉清风又不肯告诉他们真相，那就只有去秦国那边打探情况了。

    听到这话，其余人都赞同的点了点头。

    还是齐昊靠谱。

    ……

    而玉清风此时则正站在屋外的一棵大树树梢上。

    听到齐昊等人的商议，他轻蔑而不屑的一笑，随即转身轻风般彻底离开。

    良言难劝找死的鬼。

    他该说的都说了，但他们不信，他又有什么办法呢？

    ?  ?8000+今日更新完毕，求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

