    此时，野原介一的核心研究团队已经集结完毕，还有最后10分钟“埃尼阿克”就能完成坐标置换，完成空间跳跃。

    “野原博士！野原博士！”

    这个时候，年轻的助理冲进了核心实验室，慌慌张张：“‘魔方’的核心控制系统，被破解了, 我们的系统被管理局接管了！”

    “哎呀呀……这可真是，一个坏消息呢。”野原介一说着，然后转过身，对许瑶说道，“他们是来找你的，你去应付一下他们吧。”

    许瑶睁开眼睛，如何一柄出鞘的剑, 锐利难当, 野原介一也不自觉地后退了几步！

    就在刚才, 一段冗长复杂的口令出现在“周髀”的屏幕上，唐依依眼角狂跳。

    唐依依把周髀的屏幕投射在实验室的一块屏幕上，萧铭拿出一根只有匙柄，没有牙齿的钥匙，放在口令输入栏，输入栏竟然就完整显示了完整口令！

    原本需要一个小时才能破解的口令，就这么被破解了？！

    “你，你这是什么道具，这已经涉及到高层次的规则了吧！”唐依依忍不住大声说道！

    萧铭也没想到“万能钥匙”竟然真的可以破解魔方核心控制系统的口令！

    万能钥匙的说明是“可打开一切具有‘门’属性的障碍”，可以理解成凡是和“锁”有关系的东西，万能钥匙都可以破解！

    “以后可以破解老婆的手机密码看看小秘密了。”萧铭心里想到。

    “‘周髀’已经接管了魔方的控制系统，并找到了对方的位置，现在，我把你们的位置切换到和他们相邻的实验室，你们要小心，除了许瑶，对方还有一个实力不弱于四境的怪物。”

    “另外, 蝙蝠已经完成了战斗, 现在正在摸鱼，要把她一起带过来吗？”

    萧铭捂住了脸：“带过来。”

    萧铭和陆佳静走到相邻的一间实验室，果然看到蝙蝠娘坐在一张旋转椅上，小脚丫子搭在那些仪器上，一边吃薯条，一边看漫画，好不惬意。

    “……兰德曼的空间戒指给她后，她藏的都是这么些东西？难怪最近越来越叫不动她了！”

    “啊咧，男球人，你们来啦！”蝙蝠娘小脚丫一踢仪器，旋转椅转了过来：“我刚才一直走都出去，于是在这里冥思苦想对策，你看，我皮肤都变差了。”

    第一次见到有人把摸鱼说地这么清新脱俗。

    萧铭正要吐槽蝙蝠娘，突然看得到蝙蝠娘额头上和膝盖上有一块擦伤后的痕迹，上面还有沙土，黑色的卫衣也破破烂烂的, 露出里面的里衣, 有些于心不忍。

    “你辛苦了。”萧铭感觉有点对不起蝙蝠娘, 从山河令里拿出一件比较中性的衣服给蝙蝠娘披上。

    “倩儿妹妹教的果然有效，受过的伤一定要让男球人看到，这样他才会心疼我，对我很温柔很温柔！”蝙蝠娘开心得有些原形毕露。

    “被男球人温柔对待，很舒服呢。”蝙蝠娘眯着眼睛有些享受。

    “下次出门衣服多带几套，别总是带吃的。”萧铭说了一声。

    蝙蝠娘白了萧铭一眼：“哦。”

    两人的神态印在陆佳静眼里，陆佳静瞳孔突然放大，仿佛明白了什么，感到一阵恐慌。

    “小心！”

    陆佳静在走神的一瞬间，突然一个人影以惊人的速度靠近陆佳静，就连萧铭的“镜瞳”在那一瞬间都没有反应过来！

    反而是一直在偷偷观察陆佳静的蝙蝠娘第一时间察觉到了袭击，她整个人化作青光，出现在陆佳静身边，临时发出一道声波，并给自己套了一个治疗术！

    空气中传来恐怖的震荡，只一瞬间，这个实验室里所有仪器被震碎，萧铭双手交叉防御，也被这股恐怖的力量震飞！

    一个削瘦白皙的手掌，穿透了声波和盾构筑的防御圈眼看就要印在蝙蝠娘的胸口，炽热狂暴的气息出现，陆佳静把蝙蝠娘护在身后，一掌拍出，仿佛撕裂空间的火焰和能够粉碎原子的能力在空中碰撞，一道更加强烈恐怖的环形冲击波出现，实验室的金属墙几乎被完全熔化！

    陆佳静后退三步，地上的脚印熔为岩浆！而来人如同一片落叶，往后飘出十几步，不带烟火气息地站定。

    “许瑶师姐！”

    萧铭大吃一惊。

    这时，陆佳静的状态让萧铭更加震惊。

    陆佳静露出一副痛苦的神色，身上出现的火焰有些不正常地闪烁，一个恐怖的朱雀虚影出现在陆佳静身后，漠然地看着四周！

    “怎么回事？陆佳静受伤了？怎么可能？！”萧铭大骇。

    根据萧铭的判断，陆佳静虽然是三境巅峰，但是她武道境界比许瑶高出三个层次，应该稳稳地压着许瑶一线才对，怎么会受伤？

    “萧铭，你听得到吗？萧铭！听到快回话！”

    唐依依给萧铭的单片眼镜，作为摄像头的镜片已经碎了，只剩下通讯用的耳麦，在刚才的冲击中掉落在距离萧铭十几米远的地方。

    萧铭一边给陆佳静套了一个治疗术，一边去拿耳麦。

    “我听得到，陆佳静，好像受伤了，治疗术对她不起作用！”萧铭说道。

    “她的棒棒糖，帮她拿棒棒糖！在她第二颗纽扣的空间里！”唐依依急促地说道。

    萧铭脑中仿佛电光闪过。

    陆佳静每次认真动手的时候，嘴里都会叼着一根棒棒糖，开始萧铭只当是陆佳静的一个癖好，听唐依依的口气，棒棒糖似乎对她非常重要！

    萧铭一步出现在陆佳静身边，许瑶也同时出现，萧铭无奈，施展剑隐门的招数和许瑶互拆，只是一瞬间，双方就拆解了三十几招！

    萧铭的擅长的是剑，近身拆招不是他的强项，而且许瑶的异能是“原子破坏”，对她的攻击都有巨大的加持，一瞬间，萧铭衣服的袖子就变得破破烂烂，还吃了许瑶一记膝撞！

    “男球人！”蝙蝠娘出手，一脚扫向许瑶，空中传来音爆，许瑶单手抵挡，“轰”一声如飓风过境，许瑶被蝙蝠娘踢得站立不稳，后退几步，蝙蝠娘一出手就是十几道风刃结成的刀阵迎香许瑶，许瑶的身子随风摇摆，竟然抓住了蝙蝠娘刀阵的一点微小漏洞，穿了过去！

    和蝙蝠娘配合过这么多次，萧铭自然知道她的实力，应该略逊于许瑶，虽然在异能的使用上蝙蝠娘没有问题，甚至比许瑶更加圆融一些，但是许瑶的武道境界太占优势了！

    此时陆佳静全身发出恐怖的高温，皮肤竟然有龟裂的趋势，渗出恐怖的火光！

    萧铭趁机把灵力注入陆佳静的第二颗纽扣，果然打开了陆佳静的空间装备。

    “棒棒糖，棒棒糖~”萧铭很快找到了棒棒糖，就在空间装备最顺手的位置。

    撕开包装纸，萧铭把棒棒糖插进陆佳静嘴里。

    溢出的火焰飞快缩回陆佳静体内，陆佳静身后的朱雀虚影振翅尖啸一声，展翅欲飞，所有人感到灵魂似乎都受到火焰的灼烧，纷纷捂住了头蹲了下去，野原介一身边几个研究人员闷哼一声，悄无声息地倒了下去，在刚才的一瞬间，他们的脑子就已经被完全烧毁！

    朱雀虚影尖啸完后，又被一股强大的吸力吸回陆佳静体内。

    “活，活过来了呢，被萧铭同学看到这副模样，还真是难为情。”陆佳静含着棒棒糖，大口大口的喘着粗气，“接下来，就交给我吧。”

