    知道这只是剑锋的执念以后，刀门之人内心的恐慌就少了许多。

    他们分散在街道上，与剑峰拉开距离拖延时间。

    同时，也是在寻找机会攻击剑峰的执念。

    不过，还是有一部分刀门之人不小心被剑峰的执念攻击到了。

    与此同时，街道外面围观的路人，感觉街道里面的战斗声音突然的变弱了许多，原本非常吵闹的战斗声音，消失了。

    好多人内心也是产生了想法，再加上街道门口，已经很久没有人在那里出现了，有胆子大的人，就准备过去看看里面究竟情况如何了。

    然而，就在这个时候，一群身穿黑衣的人来到了街道口这里，驱散了周围的所有人。

    并且，这群人把整条街道给包围了。

    “闲杂人等，不准靠近！”

    一道冰冷的声音响彻四周，所有的路人都听到了，看见这群人身上的衣服时，很多路人都是忌惮的后退。

    “是万奴门的人！”

    “万奴门来这里干什么，他们封锁了街道，是想干什么！”

    “万奴门这是全部出动了吗，怎么来了这么多强者，而且，还有很多奴隶…”

    密密麻麻的万奴门强者来到了街道这里，封锁了一切进出街道的通道。

    同时，能够看见一群被锁住了手脚的奴隶被万奴之人押到了这里。

    这些奴隶的身上都有封印，他们的修为被封印着，被万奴门的人带到了这里。

    四周的路人都非常的震惊，不明白万奴门倾巢出动来到这里，所谓何事。

    “万奴门不会是想瓮中捉鳖吧…”有人大胆的猜测。

    这条街道里面，之前有送葬者，有万剑盟武者，还有刀门之人，现在，万奴门突然来了，意味深长啊…

    而且，经过这么长时间的战斗，街道里面的人恐怕已经没有多少了，就算是活着的人，恐怕也是身受重伤。

    万奴门现在全体过来，如果对街道里面的人一网打尽的话，效果肯定非常的明显。

    “这万奴门打的好算盘啊，真够狡猾的。”

    “不要忘了万奴门的本职工作是干什么的，他们四处抓捕武者当做奴隶，然后，贩卖奴隶，从中谋取巨大的利益，现在，万奴门来到这里，很可能是要把里面的人抓来当做奴隶，扩展业绩啊…”

    “万奴门真会做生意，千万不能得罪万奴门啊，太阴了，而且，被他们抓住的话，以后就是奴隶的命了。”

    四周的路人都是忌惮的看着万奴门之人，所有人都对万奴门充满了畏惧。

    因为，得罪万奴门的人，下场非常的惨，会被抓住当做奴隶一样卖了…

    此刻，万奴门守住了街道的各个出口以后，万奴门的人就陆陆续续的进入了街道里面。

    万奴门带过来的奴隶，也被他们带进去了。

    街道里面。

    刀门之人正在躲避剑峰的执念的追杀，突然，就感觉到了有很多股强大的气息，从街道外面进来了。

    顿时，所有的刀门之人的目光，都是看向了街道外面，就看见了许多万奴门之人冲了进来。

    “万奴门！”

    李春风看见万奴门之人在这种时候进来了，他的脸色一沉，内心感觉到了不安。

    现在，刀门可不是巅峰时期，在这里与万剑盟大战，已经损失了很多人手。

    尤其是现在被剑峰的执念追杀，刀门的人的数量只剩下了五百多人。

    虽然都是精英，但是，与完整的万奴门比起来的话，还是弱了不止一点半点啊。

    刀门之人也是惊慌的看着万奴门之人，密密麻麻的万奴门之人来到了街道里面，堵住了所有离开的出口。人数是刀门的数倍。

    并且，万奴门不仅他们的人来了，还带着大量的奴隶过来，这些奴隶的实力，都是非常强大的。

    “门主，怎么办？”

    “万奴门在这种时候过来，来者不善啊！”

    所有的刀门之人都是看向了李春风，现在是该李春风拿主意的时候了。

    万奴门大张旗鼓的过来，肯定不是来和他们聊天的。

    接下来，很可能会触发一场大战。

    “静观其变，想办法突围离开，不要死战！”李春风低吼一声，刀门之人现在处于绝对的下方。

    万奴门气势汹汹的来到这里，目的不言而喻，万奴门想要吃掉刀门。

    李春风的肩膀上，瞬间充满了压力，如果今天一个不小心，刀门很可能会全军覆没在此。

    作为刀门的门主，他是断然不能看见这一幕发生的。

    因此，他必须带领刀门之人冲出去，不能死在这里。

    “咦，莫语呢？”李春风疑惑的看着四周，之前光顾着战斗了，没有注意到莫语。

    现在，李春风发现自己找不到莫语了。

    “你们谁看见莫语了？”李春风沉声道。

    现在，李春风已经完全认可了莫语，毕竟，在他最危险的时候，是莫语冒险去把刀门的人带过来救他的。

    现在，莫语找不到了，他的内心有一丝不安。

    他担心莫语在刚刚的混乱之中，被万剑盟武者或者被送葬者杀死了。

    “没有看见少门主…”

    然而，四周的刀门之人一个都不知道莫语去了哪里，刚刚大家都只顾着战斗，谁也无法关心其他人的情况，所以，没有人知道莫语去了哪里。

    “有人知道他还活着吗？”李春风沉声道，他才刚刚认可莫语这个接班人，如果莫语就这样没了，他就要吐血了，他最看重的儿子被影帝卫杀死了。

    现在，莫语很可能也死了。

    他选择的两个接班人都这样死了，他的心情很郁闷！

    然而，四周的刀门之人都是摇了摇头，表示不知道莫语是否还活着。

    “唉…”李春风内心长叹一口气，觉得莫语已经死掉了，毕竟，刚刚的情况，就算是他一不小心也可能陨落，莫语一个灵体境武者，非常的危险。

    现在，剑峰的执念还在，依旧在疯狂的追杀刀门之人，他们也暂时脱不开身，再加上万奴门突然过来包围了他们，李春风也无法仔细的去寻找莫语。

    他必须带领刀门之人从万奴门的包围中，想办法逃出去。

