    陆明哲再怎么狂横也横不过天家皇权，第二天一早便被太子那边带过来的人送回到了京城，他的女儿陆清墨被太子留下来伴驾。

    他走之前从女德女戒到女则嘱咐了陆清墨一通，还说皇上赐婚的诏令没下达之前，他陆家这门亲事还是能毁的。

    让她不要犯傻对慕风云一心一意，诸如此类的话叮嘱了足足一炷香的时间，实在是因为太子殿下那边催的紧，陆明哲这才依依不舍离开了自己的女儿，回京面圣去了。

    慕修寒晓得陆家的这门亲事跑不了了，也得早早给儿子做好准备。

    小辈们的这些恩怨他就不参合了，况且赵图南这个孩子瞧着也是个精明的，甚至是心狠手辣的，这一次京城里的危机想必也能解决掉。

    他得回去告诉珠儿，他们的儿子也要成婚了，婚事需要尽早筹备起来才行。

    小镇上只剩下了赵图南等小一辈人，这些年轻人倒是松了口气。

    慕风云走到了赵图南面前，在大周太子的肩头亲昵的锤了一下低声笑道：“多谢！这一次哥一定帮你将事情查清楚。”

    “哼！”赵图南冷笑了一声，抬眸看向了一边躬身立着的陆清墨。

    陆清墨却是心头颇有些惴惴，毕竟面前的这位少年可是大周的储君，她被此人瞧着有些心慌。

    以往太子殿下因为自己古怪的长相一般很少露面，即便是京城里的百姓听过不少关于太子殿下的传言，可真正见过他的却几乎是凤毛麟角。

    此番就这么坐在了陆清墨的眼面前，陆清墨觉得心头有些不安，又有些好奇。

    赵图南缓缓道：“真不知道你看上了慕太子什么。”

    陆清墨顿时脸色微微发红，低下了头也不知道该如何接话。

    慕风云笑道：“当然是看上了本殿下玉树临风，风流倜傥！”

    陆清墨嗤的一声笑了出来，忙抿住了唇。

    突然外面的护卫疾步走了进来禀告：“殿下，慕太子，杜大人和成大人来了！”

    陆清墨一愣，杜大人和成大人？

    她猛然间想起来慕风云曾经和她说过他的那两个朋友，一个状元郎，一个探花郎。

    陆清墨好奇的朝门口看了过去，远远便看到两个身材高大的青年疾步走了进来。

    为首的一个穿着一袭纯白色绣竹纹的锦袍，端得是气度高华，而且长相分外的出色，唇红齿白，就像是九天之上傲世的谪仙下凡一样。

    正是如今大理寺寺卿杜墨思杜大人，也算是继承了他父亲和他老师沈知仪沈大人的衣钵。

    沈知仪大人这几年的身体已经完全垮了，每日里都在生死线上挣扎，早些年的毒深入到了骨髓中，怕是时日无多。

    终于连承平帝都不忍心再用他做事，随后准许他致仕回乡，沈大人在妻子陆元淳的陪伴下，这些日子便是到处走走看看大周的河山，也算是走之前的一场慰藉。

    如今杜墨思接手了大理寺寺卿的位置，也办了一些大案，这一次遇到的事情是他经历过的最不好办的案子，因为涉及到了皇家储君。

    故而听到慕风云在这边出事儿，他忙带着人追了过来。

    在他身后跟着的是刑部侍郎成温言成大人，也是少年有成，铁血手腕。

    一成，一杜，分别把守着大理寺和刑部，倒也是还吏治一个清明。

    他的长相差了杜墨思一大截儿，穿着一袭灰色布袍，倒是显出了几分不一样的沉稳气度。

    两个人走到了赵图南面前躬身行礼，赵图南冲他们摆了摆手。

    此番赵图南未来一代皇帝的心腹差不多都已经聚齐了。

    君臣见礼后，杜墨思看向了一边站着的慕风云，突然发现了不对劲儿的地方，忙将视线移到了陆清墨的身上。

    这位姑娘是谁？

    他狐疑的多看了几眼，要知道他们这几个都是太子殿下心腹里的心腹，是太子殿下最信任的人。

    突然这个圈子里来了个新人，还是个女人，一下子让杜墨思有些发懵。

    一边站着的成温言也微微一愣，不过没有说什么，他性子就是如此，低头做自己的事情，其他的概不关心。

    可到底都是年轻人，对于陡然出现在这里的年轻姑娘还是多看了几眼。

    慕风云忙将陆清墨挡在了身后看着自己的结义兄弟杜墨思忙道：“杜兄，你那眼睛麻烦收收，不要到处乱瞧，非礼勿视！你好得也是状元郎，如今做了官，更应该矜持一些。”

    慕风云实在是怕了这位义兄了，是他舅舅沈知仪的得意门生，是她娘金兰姐妹的好儿子，还是才名满天下的少年状元郎。

    这些都不重要，关键这位义兄长得比他还好看一些，若是将清墨迷倒了怎么办？

    他突然发现身边兄弟太优秀也不是一件好事！

    杜墨思淡淡笑了笑，对于慕风云不做理会，自己的这个结义兄弟他早就晓得是什么尿性了。

    只是太奇怪了，能让慕风云这么紧张的女人，到底是哪家姑娘，这么厉害，能将慕太子驯服了，实在是不容易。

    “慕太子，这位是……”

    慕风云侧身小心翼翼露出了陆清墨的半边身子，生怕陆清墨被别人多看一眼，能给他看没了去。

    “这位是定远侯府大小姐陆姑娘，我的未婚妻子！”

    陆清墨忙看向了慕风云，眼底微微一亮。

    虽然刚才太子这边给了一大助力，解决了她和慕风云的亲事，可正式的聘礼还没有下，婚书也没有写，慕风云便在自己的兄弟们面前称她一声未婚妻子，这份儿看重她哪里不懂。

    他已经将她这个人完完全全拉进了他的圈子里，没有一丝一毫的犹豫，甚至还有些骄傲。

    可她何德何能当得起他这份儿看重和骄傲，一时间竟是脸色微微涨红，也不知道该说些什么。

    杜墨思和成温言脸上掠过一抹惊讶，随后上前一步冲陆清墨见礼，姿态却是恭敬了几分。

    这些人包括大周太子赵图南都已经将慕风云当成是他们所敬重仰仗的人，自然爱屋及乌，对陆清墨也是恭敬了不少。

    陆清墨狠狠惊了一跳，杜大人和成大人，都是从三品大员了，她哪里敢受这个礼，慌的不知所措。

    “不要怕，他们应该的，嘿嘿，”慕风云凑到她耳边低声笑了出来。

    赵图南咳嗽了一声道：“谈正事吧！”

    “听闻慕太子你传来的消息，说那些人去柔然了，这事儿怎么说？”

