    第79章不见

    “陛下！”

    跟在容兮身后的宫人瞪圆了眼睛，表情惊恐。

    而本来站在旁边只警惕盯着周围的叶锡元虞星也一同齐刷刷的看过来，连忙上前，抬手想要拦又不敢拦。

    就怕一个不小心，他们的动作反而让容兮没拿稳，划伤了自己的手。

    一个两个瞪着那镖刀，好似自己光用眼神能将那把镖刀从容兮的手里瞪下来，然后再给扔的远远的。

    容兮本来没觉得自己举动有什么奇怪的。

    局势这么动荡，她自己拿点东西防身不是理所当然的吗？

    想当初作为长公主的时候，那真是三天一下毒，五天一刺杀的，她身上被她那些幕僚塞的解毒药，防身小刀一类的东西数不胜数。

    就造成了她没点东西傍身，总觉得浑身难受。

    周围臣子的夸张反应，反倒是把她吓了一跳。

    容兮顿住，迟疑的看向站在自己跟前的虞星和叶锡元。

    小少年脑袋歪了一下，大概是心情好，此刻没什么压迫感，还带着笑。

    “你俩靠的朕这么近做什么？”

    “陛下，您别动，别伤着自己了！”

    一群人眼巴巴的在旁边盯着看。

    有的官员还不住的往工部那边瞪过去。

    无端端的把这个呈给陛下做什么？！划伤了怎么办？

    容兮笑了，手指在镖刀的刀刃上点了点，“最锋利的地方上面覆着一层膜，其他地方这么碰着不会伤到朕，诸位爱卿不用担心，这东西小巧，不碍事，指不定什么时候就能用到了。“

    主要还是用来防身，等这些臣子们都散了，她还要亲自试一试效果。

    但这话说完，预想之中他们松了一口气的场景并没有出现，而且一个两个用一种又愧疚又说不出来的复杂眼神看着她。

    尤其是虞星，眼瞅着眼底都红了，叶锡元好一点，但一个两个都没动。

    容兮：……

    这是又想到哪里去了？

    能在这里的都是容兮已经挑选过，在朝堂上换了一茬的臣子，大多年纪不大，各个都被容兮忽悠过，又见识了容兮派人去赈灾的干脆果决。

    此刻正是满腔热血想要报效国家报效陛下。

    一听着陛下还要自己收着防身的东西，一个两个都快炸毛了。

    这天下之大，国家无数，没听说哪个国家的君王还要随身带着防身武器的！

    这不就是说明以前他们没有给陛下安全感吗？！

    看看容兮那精致却苍白的小脸，纤细的手腕，指尖骨节分明，肌肤莹润漂亮。

    这就该是用世间最好的东西养着，而不是忧虑以自己的名声会不会被人刺杀。

    御前侍卫长虞星再想一想以前自己对陛下的态度，更是满脸愧疚。

    恨不得反过头去给以前的自己一拳。

    容兮按了下太阳穴，觉得以后这种东西还是让工部单独呈上来好了，臣子们有心是挺好的，但忽悠过了，让她一下子还有种哑口无言的感觉。

    “行了，弓弩都看过了，工部要抓紧时间分配任务下去，尽快量产出一批来，让兵部抽调组建一支队伍开始练习，你们还要盯住改进，其他人没有什么事情，就都下去吧。”

    都下去给朕冷静冷静。

    真没觉得自己有那么脆弱的容兮挥了挥手，打发这些臣子走。

    等这些臣子都出了演练场，一个两个都忧虑的看向演练场里面，叹气。

    “我越发肯定陛下以往都是在韬光养晦，现在动手了，知道动了很多人的利益，对其他人都不放心，所以还要自己给自己加一道保险。”

    “都是这些贪官污吏！”

    “以前他们亏欠给陛下的安全感，我保证要为陛下找回来！”

    ——

    并不知道他们到底在脑海里面脑补了些什么，将人打发走之后，容兮就让自己周围的宫人也下去了。

    除了隐藏的暗卫，周围就没有其他人在，容兮这才将袖口的绳镖抽出来。

    手腕一震，那柔软的绳索像是游龙一般，划出优美而凌厉的弧度。

    容兮顾忌着身体，没做太大的动作，以前这大魏的皇帝没怎么在武艺上下功夫，动作到底有些僵硬，但容兮这绳镖用的得心应手，很快就熟练起来。

    卷着风浪，带着飒气，那绳索于半空破空而响，镖刀直接给旁边的灌木剃了个头，刷的一声。

    容兮指尖一收，跟镖刀收回来的声音一同响起一声树叶沙沙的声响。

    她抬眼看过去，只看见那灌木丛上面树枝落下一块黑色的布料来，那‘布料’好似是刚刚踩空了，急急忙忙的将自己缩了回去。

    容兮淡定的收回绳镖。

    哦，吓到暗卫了。

    她大步走出去，宫人侍卫都在外面等着。

    徐海鸿上前：“陛下，国师求见。”

    容兮眼皮都不抬，语气还因为刚才的事情，带着点愉悦，轻快开口。

    “不见。”

    人难得高兴一会儿，做什么给自己找不痛快？

    可真是让人突然哽住的回答。

    得到这种回答的国师也自然是沉下了脸。

    第一反应是他们的心思被人知道了。

    不可能，他们做的这么隐蔽，往上推多少代才尽数得到了容姓皇室的信任。

    但不管是什么样的答案，容兮毫无疑问已经不适合做他们手中的傀儡帝皇了。

    ——

    平永的赈灾有序进行着。

    有了朝廷的掌控，米粮价格下来，那些粮商也不敢在城内大军跟前造次。

    那些无家可归，流离失所的灾民就安置在平永附近的安置点。

    大多在建起来的小棚子里居住，每日固定有时间布粥。

    曾在田间地头跟自家土地告别的老翁和他的小孙女就在不久之后跟着来到了这安置点。

    米粥稠糊的饱腹，有士兵维持秩序。

    但不少人心中还充满忧虑。

    看着那一天天减少的粮食，再看看每天巡逻的士兵。

    之前一下子涌起来的热血散去，有很多人态度悲观，眼底无光，散布的话语让人心躁动。

    “听说朝廷不让我们饿死，是因为前面又要打仗了，要拉我们去充军呢。”

    “不能太相信朝廷！忘记朝廷之前是怎么对我们的吗？”

    ?  ?容兮：谁知道他们脑补到哪里去了。

    ?      众大人：呜呜呜，我们陛下太苦了，我们以后要好好补偿保护我们陛下！

    ?      ——

    ?      1

    ?      投票，留言

    ?  

    ????  

    (本章完)

