    吧台前。

    小丑将酒杯轻轻放下，用手按在自己胸口，轻轻一抽。

    一张卡牌从他身上抽了出来，而他整个人身上的装束与妆容彻底消失，恢复成柳平原本的模样。

    他低头看着手中的卡牌。

    ——只见这是一张彩色的卡牌，上面画着一名嬉笑的小丑。

    “……有趣。”

    柳平喃喃道。

    忽然，酒吧的角落里传来一阵掌声。

    柳平蓦然回首，只见一道黑影坐在角落的卡座上。

    那是一个披着深灰色斗篷的人。

    他的身躯与面容隐藏在宽大的斗篷下，无法看清分毫。

    “感谢你，小丑的扮演者。”

    “在太过漫长的时间里，我见识过很多恐怖的战斗，但像你这样如此具有观赏性的战斗，却是极其罕见。”

    他以沙哑低沉的声音说道，语气中不乏赞扬之意。

    “你是谁？”柳平问。

    “你可以叫我狱灵，我在此等候已久了。”斗篷下的人说道。

    柳平正要说话，只见那人头顶浮现出两行小字：

    “无尽狱柱之灵。”

    “卡牌师的引导者，它会帮助你完成最后一步。”

    ——原来是这样的一位存在。

    柳平笑了笑，说道：“如果真的给你带来些许欢乐，那将是我的荣幸。”

    “很好，很好，你不是那种只知道施展暴力而对暴力的美一无所知的蠢货。”

    狱灵说着，一步一步走到柳平面前。

    它伸手在吧台上拍了拍。

    霎时间，一张张卡牌整整齐齐的摆放在吧台上。

    它们保持着倒扣的模样，让人看不出端倪。

    柳平手中的小丑卡也飞出去，落在吧台上，与其他卡牌保持着整齐的队列。

    “让我们先来看看你在战斗中用过的卡牌——”

    狱灵做了个手势。

    一张张卡牌次第翻过来，呈现在柳平面前。

    卡牌：白板。

    卡牌：母鸡。

    卡牌：红桃三。

    卡牌：小丑。

    卡牌：鲜花。

    卡牌：拐杖。

    以及——

    三张完全空白的卡牌。

    “卡牌师所能抽取的卡牌，是按照灵魂力量的强弱来决定的，你走的是修行侧的路子，目前是金丹境界，所以你能抽取的卡牌便是——”

    “六张。”

    “——超过这个数，接下来你只能抽到空白卡牌。”

    狱灵指着那三张空白卡牌。

    狱灵将“卡牌：拐杖”挑出来，与其他三张空白卡牌放在一起。

    一共四张卡牌。

    正是小丑在酒吧之中抽出的四张。

    “就是这几张。”狱灵以赞赏的语气说道。

    “小丑先生，在你走向酒吧以及与酒保交谈的过程中，只发动了一次‘取悦’，也就是说，你意识到了自己的极限。”

    狱灵继续道：“这场试炼真正凶险的地方，其实是你只剩下最后一张卡牌可用，之后所抽取的便是空白卡牌。”

    “所以你没有立即跟酒保动手，而是将每一张卡牌扣在桌面上——”

    “你开始跟酒保说话，诱惑他放弃战斗；并且随着你不断抽出卡牌放置在桌面上，他所面临的压力将不断提升。”

    狱灵笑了笑，说道：“事实上，你抽的四张牌之中，三张都是空的，仅有一张可用。”

    “”

    “事实上你在进入酒吧之后，就再也没有发动‘取悦’，这样一来，其实有三张牌都无法立刻化为小丑的武器。”

    “但酒保却没注意到这一点，他一直被你的言辞吸引着注意力——”

    “他原本有极大机会可以赢你，但竟然被你说动了，最后还投靠了你。”

    狱灵点了点那张画着拐杖的卡牌。

    “最后一张牌，赢下了这场赌局。”

    “——相当精彩的一场战斗。”

    狱灵鼓掌道。

    柳平道：“很荣幸得到您的欣赏，不过我猜您来此，不止是要与我说这些。”

    “当然。”

    狱灵念了一道晦涩的咒语。

    吧台上，所有卡牌重新扣过去，以背面朝上。

    紧接着，一股明悟浮现在柳平心中，让他立刻知道了当下该做什么。

    ——完成试炼，等于通过了众神设定的规则。

    他可以从刚才战斗中使用的卡牌中挑选一张，归于己用。

    这还用选？

    柳平伸出手，将那张小丑拿了起来。

    呼——

    一瞬间，其他卡牌全部消失。

    唯有他手中那张小丑卡留了下来。

    一行行燃烧的小字浮现在虚空之中：

    “你通过了试炼，正式获得了成为卡牌师的资格。”

    “接下来是最后一步。”

    “你必须得到狱灵的指引，由其为你降下一张专门用来奴役众生与万物的卡牌。”

    四周渐渐出现了一股异样波动。

    整个世界被灰色笼罩，仿佛失去了色彩。

    “去荒野，我在那里等你。”

    狱灵说完，忽然从原地消失不见。

    柳平心有所感，收起那张小丑卡，起身走出了酒吧。

    他站在外面的街道上，朝小镇外的荒野望去。

    “是那里？”

    只见广袤无垠的荒野中，出现了一座雄伟的黑暗尖塔。

    整个世界只剩下灰白之色，唯有那座尖塔上，透出一股让人心悸的深红色火光。

    柳平轻轻一点地，朝着那座尖塔飞掠而去。

    不一会儿。

    他就抵达了黑暗尖塔之下。

    只见整座塔通体由不知名的金属铸造而成，处处严丝合缝，没有任何窗户和门扉。

    在尖塔的外面，密布着数不清的黑色镣铐。

    每一副镣铐都不是空的。

    形形色色的存在被镣铐所束缚，身躯紧紧贴在尖塔的外墙上，一动也不能动弹。

    柳平来到一个被镣铐所束缚的人类面前，细细观察。

    那个人原本毫无生机，仿佛已经死去。

    当柳平靠近之时，那个人猛然抬起头，睁开眼睛望过来。

    “活人……不，是卡牌师！”

    他拼命扭动着骨瘦如柴的身躯，口中发出哀求之声：

    “救我！让我当你的奴隶，我愿意为你做任何事，求求你了！”

    柳平看着他道：“你为什么被困于此？”

    那人急忙道：“快，没有时间了，我乃是过去时代的强大存在，求求你，让我成为你的卡牌！我能为你杀光任何冒犯者！”

    柳平道：“既然你这么强大，又是什么人把你绑在了这里？”

    那人张口说话，突然——

    整个尖塔上，数不清的存在齐齐发出了哀嚎之音，声震四野。

    那人的话语被无边无际的声浪所淹没，他脸上露出急切与哀求之意，似乎还想继续说下去，却突然不受控制的发出了痛苦哀嚎。

    整座尖塔开始由黑暗变成深红色。

    炙热的气息从尖塔表面散发开来，令四周的土地也渐渐化作熔浆。

    柳平不禁后退了几步。

    那些被困在尖塔上的存在们，爆发出一波又一波的痛苦尖嚎。

    他们身体表面的皮毛血肉渐渐烧尽，只剩下一副骨架，却还是止不住大张着嘴，仿佛依然在发出无声的宣泄。

    好一会儿。

    尖塔渐渐恢复成黑暗之色。

    那些哀嚎的存在们统统化作焦黑的骨尸，被镣铐锁在尖塔的外墙上，暂时不再发出任何声响。

    一片死寂。

    忽然，一道声音响起：

    “那不是普通的烈焰与熔浆，而是传说中的狱火，它能给灵魂和肉体带来超出想象的痛苦与折磨。”

    塔灵，它站在不远处，静静的打量着柳平。

    柳平问道：“那些被束缚在塔上的存在，他们是怎么回事？”

    “你不必怜悯它们，因为它们都曾是毁灭世界的元凶，因此才被困在此地，享受着炼狱永恒的折磨。”塔灵道。

    “毁灭世界？我一直以为……是神灵把我们的世界带进了永夜。”柳平坦诚说道。

    “你所知的这些神灵，它们并不担起毁灭世界的罪责。”

    “那应当是塔上的那些存在？”

    “对，唯有这些愚昧而狂妄的众生才是有罪之徒——他们摧毁世界，杀害同类，屠戮生灵——他们的肆无忌惮连神灵都为之咂舌。”塔灵道。

    “那神灵呢？神灵没做什么吗？”柳平问。

    “神灵只是在世界与众生死亡后，引导它们进入永夜——身为一名卡牌师，你应当已经见识过世界的天坠，也见识过神灵的黑暗戏剧。”塔灵道。

    柳平叹了口气，说道：“所以我们活着的时候，神灵只是冷眼旁观，直到我们死了，它们才前来收割我们的一切。”

    沉默数息。

    塔灵低沉的声音在黑夜中响起：

    “一切有因，必有其果，凡人们，你们活过的刹那，前后皆是永恒的暗夜，而这永夜却是神灵的盛宴。”

