    李昂看着躺在地上喘气的安瓜和詹姆斯，摇了摇头。

    起来啊，接着奏乐接着舞啊！

    03一代就这？

    这就不行了？

    这不怪詹姆斯和安瓜不行，主要是李昂的训练实在是太难了。

    他就跟个三十四岁的女人似的，似乎永远都不会满足。

    安东尼现在简直后悔了，他以为的李昂训练营：上午随便训练一会儿，下午李昂带着大家团建。

    实际上的李昂训练营：不练不死不许走。

    安东尼一度觉得，自己这是来到了乔丹的早餐俱乐部。

    曾经，丹子还在NBA打球时，组建过一个名为早餐俱乐部的神秘组织。

    这可不是带着大伙儿去喝早茶的组织，而是一个强度极大的训练营。

    丹子曾经邀请过很多球星和自己一起训练。

    而其中的大多数人经历过早餐俱乐部的摧残后，都表示这简直不是人待的地方。

    巴爵士当年也心血来潮，想看看这被传得神乎其神的早餐俱乐部到底有多厉害。

    是多大匹酸菜本猪吃不下去啊？

    然后巴爵士就吐了。

    参加完乔丹的训练营后，巴爵士说出了那句经典的：“与乔丹一起训练，让我真正重新认识了他。从今天起，我不会再羡慕他的天赋，因为他的成功更多是通过常人难以想象的吃苦换来的。”

    那个家伙，拍摄《空中大灌篮》一整天，然后打球三四个小时一直打到晚上，完了还要上力量训练。

    全部整完之后，第二天六七点，巴爵士又会接到乔丹的电话：“肥猪起来训练啦！”

    那是巴克利这辈子最痛苦的一段时间。

    罗德曼表示，早餐俱乐部的磨人程度，仅次于一天要加时七八次的麦当娜。

    而现在的安瓜，就有一种误入早餐俱乐部的感觉。

    他发誓，自己这辈子再也不会来类似的训练营了。

    躺平不好吗？练这么狠干什么？

    “不行了，真的不行了。”安瓜旁边的詹姆斯也摆了摆手，连续的高强度训练让身强体壮的小詹都有点吃不消。

    没办法，谁让他俩都还没正儿八经的打过职业比赛呢。

    体能这一块，确实没法和李昂比。

    李昂看着已经爬不起来的两个人，只得耸耸肩把球放下。

    李昂带着詹姆斯和安东尼一起训练，已经快要有一个月的时间了。

    这一个月里，三人每天的生活就是健身器材和篮球。

    来这么久了，安东尼连凤凰城的市区都没有去过！

    看着李昂那一脸欲求不满的模样，安瓜突然心生一计，转过身把嘴巴凑到了詹姆斯耳边。

    随后，两个03届的翘楚站了起来，笑嘻嘻地看着李昂。

    “李哥啊，咱们每天这么训练也怪枯燥的。不然今天，咱们来比试比试！”

    安东尼自信满满地站了起来，一脸坏笑。

    “比试比试？好啊，拳击还是摔跤？”

    “拳......李哥你不要随便开这种要命的玩笑，咱们是文明人。光比试也没意思，这样吧，我们来打个赌。如果我赢了，咱们就放假两天，你看怎么样？”

    “好啊，来吧！”李昂还以为，安东尼是要和自己单挑呢。

    虽然安瓜是一个进攻万花筒，但现在的他毕竟还是太稚嫩，在一对一中拿捏他，李昂觉得问题应该不大。

    毕竟，李昂当年一对一连丹子都拿捏得死死的。

    结果，安东尼突然比出三根手指：“那么今天，我们就来比......三分投篮！”

    “啊这！”李昂发现自己被套路了。

    你们特么的......小小年纪就诡计多端啊！

    安瓜非常得意，比别的我赢不了你，但比三分......这还要比吗？

    李昂嘴角抽搐，安东尼的篮球智商有时候高得可怕。

    怪不得是安东尼上呢，也是，如果是詹姆斯上，那么这次三分对决说不定还有悬念！

    如果是正式比赛，那么安东尼都有可能连续打铁。

    但这是没人防守的训练，以安瓜的能力，可能投完一轮下来就丢两三个。

    算了，李昂认栽了。

    休息两天也好，正好调整一下身体。

    于是，在一阵“咚咚咚”的打铁声中，安东尼在三分线外击败了李昂，为自己和好闺蜜詹姆斯赢得了宝贵的两天休息时间。

    李昂看着周围的训练师们，不知道明天会不会突然爆出一个新闻：

    《惊！一年级榜眼竟击败FMVP！背后的原因竟是......》。

    嗯，在这个网络还没有那么发达的年代，谣言总是很容易传播的。

    不过说起来，李昂也发现自己这远投能力该升级升级了。

    天天搁外面三分不沾也不是个事儿啊。

    那些李昂黑，现在一提起李昂就是一句话：李昂？你是说那个三分不如前女友准的人？

    每次看见这种话，李昂都很气。

    关键李昂还没法反驳，就更气了！

    今天，又被安瓜用这种坑蒙拐骗的方式骗得了两天休息。

    李昂决定了，下赛季，自己要把升级获得的点数全加三分！

    不好好投一下三分，你们都不把我当五大分卫。

    而且李昂寻思，虽然这支太阳队的主教练是汤师爷。但小胡子德安东尼作为助理教练在组里，肯定也会对汤师爷的战术造成影响。

    汤师爷刘哔就刘哔在，他啥战术都能玩，啥战术都能接受。

    他听得进别人的建议。

    所以，下赛季太阳队的战术，肯定会有些七秒进攻的影子。

    李昂的三分要是能练起来，那对进攻将有巨大帮助。

    此时，李昂想成为一个三分射手的决心，就和库里想成为一个扣将的决心一样坚定。

    虽然明天就要放假，但今天该做的训练还是得做完的。

    下午，三个人从力量房出来时，已经精疲力尽。

    洗澡的时候，李昂打开系统界面看了看詹姆斯和安东尼的训练进度条，距离填满都还差一截。

    今年，攻略詹姆斯的进度变得缓慢了不少。根据系统提示，同样的球员每攻略成功一次，攻略他所需的时间都会变长。

    也就是说，不仅仅是詹姆斯，姚明、库里和普林斯等这些李昂已经攻略过的人，想再从他们身上薅羊毛，就需要花更多的时间。

    攻略成功的次数越多，所需时间就越长。

    这是逼李昂处处留情啊。

    而和安东尼则是因为，李昂要先和他达成友好关系，然后才能开始薅他的羊毛，相当于有两道手续。

    所以虽然已经在一起训练了一段时间，但李昂距离薅羊毛成功还差了点。

    这要是到新赛季训练营开始之前还薅不上，李昂这个夏天就白练这么久了。

    有这时间，我去体验一下凤凰城的特色汗蒸不香吗？

    所以，可一定要薅到啊！

    也不知道，今年夏天能从这二位身上薅到些什么好东西。

    三人换好衣服，安东尼和詹姆斯正商量着明天去哪儿玩呢，李昂的手机响了起来。

    看着手机屏幕上的来电显示，李昂愣了一下。

    那家伙......

    已经好久没有接到他的电话了啊。

    “歪。”

    “你在哪儿！？”电话那头，科比的声音非常大声。

    很好，很精神。

    “我在凤凰城啊。”

    “我知道你肯定偷偷组了个训练营，对不对？”

    “难不成......你也干了？”

    “哼，笑话，你以为我总决赛输了之后，就会懈怠吗？李，你敢不敢带上你人，来洛杉矶找我？咱们约一场！”

    科比开始疯狂挑衅。

    自从总决赛输掉之后，科比就从李昂的世界里消失了。

    连一点消息都没有。

    为数不多的几次被提到，还是蹭湖人F4成团的热度。

    科比消失的这段时间，他可没有到处吃喝打日，而是在折磨着自己。

    为此，科比甚至拒绝参加美洲杯。

    这个极其厌恶失败的家伙，只能用训练的方式来麻痹自己，来安慰自己。

    麦迪和加内特就很艹。

    你麻痹自己，你为什么要拉上我们！

    特别是麦迪，他简直后悔惨了。

    麦迪本来今年夏天打完美洲杯后是要去迪士尼乐园找公主的，结果被科比软磨硬泡给骗了过来：“来嘛，洛杉矶好玩的地方也很多的。来嘛，训练不会太艰苦的，咱们边玩边练。咱们白天练球，晚上控球，岂不妙哉？”

    麦迪信了科比的鬼话，到洛杉矶后才发现，根本没有什么边玩边练，只有往死里练！

    搞得麦迪都怀疑人生了，我上辈子是造了多大的孽，导致上帝他老人家要这么惩罚我？

    当初参加选秀的时候，猛龙说他是下一个皮蓬，会重点培养他。

    他信了，结果他连首发都没捞着几次。

    当初加盟魔术的时候，里弗斯说这支球队会有邓肯和希尔，夺冠这种事情有手就行。

    他又信了，然后年年被李昂一轮游。

    现在，科比又告诉他：“来洛杉矶啊，咱们两兄弟好久没有在海岸边开着敞篷车兜风了。”

    麦迪寻思，好兄弟科比该不会骗我了吧？他又信了。

    结果到了洛杉矶，一天都没休息过！

    麦迪和硬特就这么被科比骗进来杀，折磨了一个夏天。

    见自己的两个兄弟好像都有点疲了，科比于是就在想，要用个什么办法把他们的积极性调动起来。

    于是，科比就想出了约球这一招。

    自己闭门造车，肯定是越造越没劲儿。

    这就和单身汉的生活是一个道理，天天自己玩自己，总会变得索然无味的。

    偶尔，还是要出去体验一下和真人PK的快感。

    巧了，李昂也是这么想的。

    安东尼都用出和自己比三分这种下三滥的手段来求放假了，可晓而知是有多不想训练。

    但如果出去拉练一下......

    李昂于是挂断电话，看着正商量明天去哪儿玩的詹姆斯和安瓜。

    “喂，你们有没有兴趣，和NBA的明星球员们打一场比赛？”

    果然，李昂此话一出，詹姆斯和安东尼的目光立马就变了。

    “几点钟的飞机？”安瓜如是问到。

    第二天中午，李昂三人小分队抵达了洛杉矶。

    听说李昂要带他们和科比、麦迪、加内特约球，两个小年轻别说有多高兴了。

    科比就不说了，过去的两连冠让他积累了很高的人气，几乎所有人都认定了他就是丹子接班人。

    KG虽然没有拿过总冠军，但“双21”的神话在联盟还是非常有名的。

    安东尼唯一搞不懂的是，为什么麦迪会出现在科比和KG的训练营里。

    他不就是个年年一轮游的家伙嘛，一点出息都没有。

    麦子：？？？

    老子是两连得分王，两连得分王啊混蛋！

    没办法，年年一轮游，年年还都是被同一个人淘汰，确实影响到了麦子的风评。

    李昂他们刚走出机场，就看见一个踩着人字拖戴着墨镜的男人。

    不得不说科比的身材保持得是真的好，今年夏天确实是用功了的。

    “李，你来了。”科比勾起嘴角，然后看了看李昂身后站如喽啰的安瓜和慕斯。

    就这两个新兵蛋子？

    这一次我赢定了！

    “好久不见啊李，哎呀，你要实在找不到人和你一起训练，你可以联系我嘛。虽然我们是敌人，但我不是那种小气的人。

    你何必去找两个新秀呢？你看我，随随便便就能找来两个巨星级别的伙伴。”

    科比一开口就知道是老阴阳师了，这是在炫耀他人脉广呢。

    “我这不是照顾你心情嘛，毕竟拿总亚军终归是不太开心的。哎，看见你走出阴影，那简直太好了~”

    李昂笑嘻嘻地拍了拍科比的肩膀，明显地感觉到科比的身体都在发抖。

    李昂这一波啊，可以说是直击要害。

    科比看着李昂，笑里藏刀：“我恢复得可好了，走吧。今天，咱们先放松放松。约球的事情，过两天再说！”

    科比驱车送李昂三人组到了下榻酒店放下行李，然后又驱车带着他们来到了海滩。

    按照科比的话来说，今天是李昂他们来的第一天，他怎么也得尽一下地主之谊，带大伙儿到处玩玩。

    李昂他们抵达的时候，麦子和硬特已经在海滩上玩耍了。

    看见李昂，麦子非常激动地跑了过来，握住连过的手：“兄弟，带我一起走，求你了！”

    “啊？”李昂一脸懵逼，麦子咋感觉像是被拐卖过来的。

    “嗯？怎么要走呢？在洛杉矶待得不开心吗？”科比用毒蛇般的眼神盯着麦迪。

    “呃......开心，开心，嘿嘿嘿。”

    李昂见麦迪可怜兮兮的样子，真的好想说一句：“兄弟你要被绑架了你就眨眨眼。”

    到了海滩，安瓜和慕斯两人玩得很开心。

    本来他俩寻思在凤凰城玩玩得了，结果李昂愣是把他们的假期给升级了。

    能不高兴嘛。

    李昂则躺在了沙滩上，可惜这沙滩上差点美女，尽是肌肉男。

    李昂正准备享受加州的日光浴呢，眼前的阳光却被挡住。

    睁开眼睛一看，科比已经凑到了自己面前。

    “李昂啊，你不起来玩玩吗？”

    “我想休息一下。”

    “啧，你啊，年纪轻轻的，一点活力都没有。你看看，那是什么？”

    科比指了指海平面，李昂定睛一看，发现了两艘......香蕉船！

    “走啊，我们去玩香蕉船啊。难得来一次海边，还不珍惜珍惜这个机会。

    等你回了亚利桑那大沙漠能玩得到吗？”

    “这......”李昂刚想摆手拒绝，就发现詹姆斯和安瓜像两个200斤的孩子朝自己跑来。

    “走啊李哥，咱们去玩香蕉船啊！”

    “啊这......”李昂真服了，你俩不愧是香蕉船兄弟啊！

    看见香蕉船就欲罢不能了。

    李昂还没答应呢，安瓜和慕斯就一人拽着李昂的一只手，强行把李昂拖到了香蕉船上。

    此时，科比拿出相机，说是要给他们三个拍一张。

    于是，李昂便和安瓜、詹姆斯在香蕉船上合了影。

    新.香蕉船兄弟！

    科比拍完照后，带着坏笑从李昂大吼了一声：“李，我们来比比看谁先划前面岩石那里吧！”

    好家伙，李昂终于知道科比叫自己玩香蕉船的原因了。

    这哔连玩的时候都想着要赢！

    科比赶忙跳到了香蕉船上，嘱咐硬特和麦迪：“待会儿腿都给我蹬勤点啊！”

    麦迪都想哭了，连玩你都不放过我？

    求求你收了神通吧大哥！

    李昂也进入了战斗状态，在科比大喊倒数过后，李昂带着自己的两个徒儿疯狂蹬腿使香蕉船前进。

    明明是同时出发的，但科比却眼睁睁看着李昂他们的船已经超越了自己的船半个身位。

    科比怒了啊，玩个香蕉船我也要输给李昂？

    “兄弟们，卖力蹬啊！”

    “日内瓦，是你自己没蹬啊！”麦迪回头大吼了一声。

    科比这才发现，因为他的身高比硬特和麦迪都矮，所以坐上香蕉船后......

    他的脚压根够不着水！

    大多数时候都是在蹬空气！

    而李昂那边，因为三个人身高比较接近，所以三个人都能发力。

    这相当于是发动机直接比别人少一缸！

    科比吼了半人才发现，送人头的竟是我自己！

    腿到用时方恨短啊。

    此时，一个大浪拍了过来。

    两艘船被大浪吞噬后重新浮出水面，李昂小分队继续往前冲刺。

    而硬特和麦迪抹了把脸后，发现一个非常严重的问题——科比不见了！

    人呢？刚刚人还坐在船上呢！

    “这儿，我在这儿啊！”

    顺着声音传来的方向看去，麦子和硬特才发现，科比被刚刚的浪给拍下了船。

    没办法的，麦迪和硬特只会回去把科比捞上来。

    而当他们把科比捞起来时，李昂小队已经抵达了终点。

    “喂，你们怎么那么慢啊！”抵达终点的李昂一边挥手一边冲科比大喊。

    科比气得啊，本来是想在自己擅长的领域装哔的，结果却被反杀了！

    耻辱！

    香蕉船一役，科比输得体无完肤。

    以至于，之后的时间里，科比在海滩上一直都拉拢着脸。

    就跟输了一场比赛似的。

    “我说大哥，不至于吧，玩个游戏而已。”麦迪真怕死科比了，他真怕科比因为心情不好，叫大家凌晨四点起来训练。

    科比看着在香蕉船上愉快玩耍的三人，不甘心地咬紧牙关。

    不行，不能就这么输了！

    科比相信，今天他肯定能在某个项目上赢李昂的！

    愉快的海滩之旅结束后，科比带着众人回到了自己家里。

    李昂参观了科比在家里的健身房，不禁有些羡慕。

    等以后有钱了啊，非得换个这样的大house。

    在健身房里直接摆两个八角笼，天天叫朋友们来家里玩~

    李昂还发现，科比的健身房里居然还摆着一个乒乓球桌。

    李昂当时就兴奋了啊，走到了球桌面前：“科比，你会打乒乓球吗？”

    科比微微一笑，终于等到了，终于等到这个赢李昂的机会了！

    这个哔，我装定了！

    科比其实平时不咋打乒乓球，这乒乓球台他就是买来装饰的。

    但他认为，这么简单的游戏，自己肯定能把李昂虐得体无完肤。

    “会不会？笑话，我的乒乓球努努力起码也是国家队水平的。”

    科比走到了乒乓球桌面前，拿起球拍和球：“打一局？”

    李昂也拿起球拍，见科比严肃的眼神，不禁舔了舔嘴唇。

    难不成，科比打乒乓球真的很厉害？比我这个小学三年级组的冠军还厉害？

    科比弯下腰，将球抛向空中。

    李昂还在分析，科比这是要打哪种球。

    但李昂惊讶地发现，自己居然分析不出来！

    科比居然会打那种，让小学三年级组冠军都分析不出来的球！

    结果......

    科比挥了一下球拍，却打到了空气，与乒乓球擦肩而过。

    之后，乒乓球在桌面上落下又弹起，科比也连续挥了几下拍，但每一次都刚好和正跳动的乒乓球错开。

    现场的空气突然都凝固了，然后下一秒......

    “哈哈哈哈哈！”

    整个房间都是李昂的大笑声。

    “哈哈哈哈哈，就你这，你还好意思说你会打乒乓球！

    笑死人了哈哈哈哈！”

    自取其辱这四个大字被科比玩得明明白白。

    科比气得直接把乒乓球拍摔在了桌子上，然后从李昂大吼：“李贼你别高兴得太早！两天之后，咱们球场上一决胜负。你带上你的人，我带上我的人。到时候，我看你还笑不笑得出来！”

    科比刚说完这段话，李昂的系统却有了反应。

    “任务：香蕉船兄弟首次联手。

    “任务目标：在接下来的约战中，率领安瓜和詹姆斯拿下胜利，击败科比队！

    任务奖励：直接填满詹姆斯和安东尼的训练进度条，发放训练奖励！

    李昂看着任务奖励，兴奋地搓了搓手。

    李昂正愁训练结束之前，无法把进度条填满了。

    结果，科比给送了个加速器过来。

    那么，就只有麻烦科比，再被虐一次了。

    一瞬间，李昂便对接下来的约战，也期待了起来......

