
大家都离开了，红袖招里只剩下了一个叶枫。

不过他好像并不着急，只是楼上楼下的随便转了转，甚至于还去了一趟厨房，然后就又回到了凤凰姑娘的房间里。

他站在窗前，看着外面的街道。

常无义已经带着人封锁了整条街道，刚才拒绝的民众们也全都被驱散了，现在街道上空无一人。

不愧是刑部总捕头大人，做事果然雷厉风行，叶枫在心里赞道。

只不过一会儿当他发现自己凭空消失了的时候，是不是还是会像平时一样的镇定自若，面无表情？

叶枫不禁有些饶有兴趣的想道。

就在他探着身子看着窗外的时候，一个人影无声无息的走进了房间，来到了叶枫的身后。

尽管他的动作很轻，没有一点声音，可是叶枫还是很敏锐的感觉到了他的到来。

叶枫头也没回的笑道：“我就知道，你一定会回来的。”

来人轻笑了一声：“你就这么有把握？”

“当然，”叶枫回过身来，面对着来人，“因为我了解你，你是我的朋友。”

听了这话，来人眼中闪过一丝的异样，脸上又露出了那熟悉的温暖的微笑。

这个站在叶枫面前的人，正是已经离开了的蜀中唐门的大少爷唐大！

唐大有些无奈的笑道：“难怪天下人都说你叶公子是天下第一聪明的人，那你一定也知道我为什么会回到这里。”

叶枫点点头：“蜀中唐门除了暗器与用毒，对于机关营造之术也是极为精通，刚才连我都能够看出端倪，你身为唐门大少爷不可能看不出来，这个房间之中，设有机关密室！”

唐大笑了：“因此，你就等在这里，算准了我一定还会回来的。”

叶枫也笑道：“那是因为我对你有足够的信心。”

唐大对着叶枫微笑道：“所以，你刚才故意支开我是为了掩人耳目？你在怀疑刚才在场的某人？”

叶枫笑着反问道：“你又在怀疑谁？”

唐大有些奇怪的问道：“你怎么会知道我也在怀疑他们？”

叶枫说道：“明明发现了这里有机关密室，却若无其事的只字未提，你不也是在防着他们之中的某一个人吗？”

唐大点点头，问道：“你有了怀疑的对象了吗？”

叶枫对于他毫不隐瞒，缓缓说道：“苍松剑，范松溪！”

唐大想了想，奇怪的问道：“他是本地名士，江湖名人，此次瘟疫封城之后他却留了下来，不顾危险尽心尽力救助百姓，你为什么会怀疑他？”

叶枫说道：“他做得确实不错，不过其他的事情先暂且不提，单单从凤凰姑娘中毒这件事上，他并没有说实话。”

唐大饶有兴趣的“哦”了一声，说道：“愿闻其详。”

叶枫说道：“先前范先生对我们说起，解二哥在昨夜曾经向他打听过关于红袖招的消息，也是因此他才猜测解二哥在中毒之前来的地方正是这里。你可还记得他当时是怎么说的？”

唐大点点头：“自然记得。”

他一面回忆一面说道：“范先生说红袖招自从疫情发生之后，就关门歇业了，其中的人全都已经四散而去，只剩下了一个外地来的凤凰姑娘因为封城，困在了城中，还住在这里。”

“可是当我们问起这个凤凰姑娘的情况之时，他却推说只不过是听说的，这个姑娘两月之前从外地来到西安城，色艺双绝，令得本地的不少公子哥儿趋之若鹜。”

叶枫点点头，说道：“说的一点儿也不错。以范先生的身份和地

位，自然是不屑于出入这样的青楼之所的，所以他没见过也不认识这位凤凰姑娘，也算是合情合理的。”

唐大也点头，旋即问道：“那便如何？”

叶枫笑了笑说道：“可是有意思的是，当我们大家走进这里，第一眼看见地上中毒昏迷的凤凰姑娘的时候，所有的人都愣住了，唯独只有范先生的脸上，并没有吃惊的表情。”

“不仅如此，他还立即就向我们介绍，这个中毒的女子就是凤凰姑娘。如果他之前没有见过也不认识凤凰姑娘的话，他是如何确定这个女子的身份的？”

唐大点点头，表示同意：“不错，在这一点上，他的确很可疑。”

叶枫叹息了一声：“所以，我当时和你一样，就算在这间房间里发现了什么，也不能当众讲出来，只能先若无其事的把他们全部调走，回过头来再慢慢探查。”

他有些狡猾的望着唐大，说道：“我故意让你离开，就是因为天下间都知道你蜀中唐门精通机关之术，我既然让你离开了，他们定然会以为我们还没有发现这房间里的机关密室，对我们也就会放松警惕。”

唐大笑了笑，忽然问道：“既然叶公子已经发现了这房间之中有机关密室，不妨说说看，这机关密室的入口在哪里？”

叶枫摇了摇头，说道：“其实我根本没有看出来这入口在哪里，只不过我觉得有一件事很奇怪，它为什么会一直守在那里？”

他说的是那只小白狗，它竟然一直在房间里，没有离开。。

大约是因为主人被抬走了，不见了，它有一些害怕，夹着尾巴耷拉着脑袋，不过却还是固执的守在床前，颇为警惕的望着房间里站着的两个陌生人，嘴里不时发出低沉的呜呜声好像在警告。

唐大望着叶枫的眼睛里有着赞赏之意：“是啊，它为什么会一直守在那里不愿意离开呢？”

叶枫说道：“这小狗十分聪明，如果不是它的主人吩咐它守在这里的话，那就只有一种解释，就是它看到伤害它主人的人是从这里进出的。因为它觉得这里面有危险，所以才会一直守护在这里。所以，我猜想这个机关密室的入口就在这张床上。”

唐大点点头赞道：“真是一只忠犬！不过，就算你猜对了机关密室的入口就在这里，你现在要怎么调开这只忠犬呢？你不会这么狠心想要伤害它吧？”

叶枫白了他一眼：“我是那么残忍的人吗？这个问题我早就想到了，所以，在你回来之前，我先去厨房转了一圈。”

他一直背在身后的手这时伸了出来，手里赫然握着一块看上去还不错的挺大的肉骨头！

叶枫把肉骨头对着小白狗晃了晃，脸上堆着笑说道：“就算是再忠诚的狗，毕竟也会肚子饿的。”

那小白狗看见了叶枫手中的肉骨头，顿时一下子竖起了耳朵，两只眼睛着魔了一般紧紧盯在了肉骨头上，全神贯注。

叶枫把手里的肉骨头往一旁的墙角一丢，喝了声：“去吧！”

那小白狗顿时如同闪电一般径直向着那块肉骨头扑了过去，然后聚精会神的埋头撕咬啃食起来，再也不往叶枫他们这边看一眼。

唐大摇了摇头，心中暗自叹息着，看起来即便是忠犬，终究也不过还是一条狗而已！

叶枫转头对着唐大笑了笑，说道：“现在障碍已经清除了，该轮到唐大先生大显身手了。”

唐大有些无奈的摇摇头，走向了刚才小白狗一直守护着的那张床。

不愧是精通机关之术的蜀中唐门子弟，他俯下身子在床头摸索了一阵子，就找到了机关，只听见一阵沉闷的“喀喀”声

响，那张床缓缓的移开了，露出了地上一个黑黝黝的洞口！

叶枫随手拿起一旁桌上一支火烛，点燃了握在手里，和唐大钻进了洞口之中。

随着又是一阵沉闷的机关响动，那张床又恢复了原位，整间屋子里一切如常，好像什么事情也不曾发生过。

那只小白狗依然在欢快的啃食着骨头，只是叶枫他们，却消失了。

进入地洞之中，在烛火的照耀下，叶枫看见眼前的这是一条密道，只有一人高，长长的甬道黑黝黝的不知道通向何处。

唐大一面向前走着，一面打量着四壁，说道：“这条地道应该在红袖招的下面，并不是修建这里的时候就秘密挖掘好了的，看起来像是刚刚挖掘出来的，是最近修造的。”

叶枫也看出来了，这密道挖掘得有些粗糙，四壁的土石还有些湿润，看起来也是刚刚挖掘不久的样子。

密道不算太长，两人弯着腰走了还不到半柱香的工夫，前面就看到了尽头。

尽头处的地上有一个小小的黑色的箱子，好像是被人随意丢弃在那里的。

叶枫俯身打开了箱子，箱子里什么也没有，只有一个铜制的小小的匣子。

这匣子很紧，叶枫颇费了些力气才打开它，一打开，叶枫顿时吓了一跳。

匣子里只有一只已经死去不知多久的蜘蛛。

这蜘蛛的样子看上去很奇怪，全身发绿，长满了细细的绒毛，几条腿又细又长，身体下面还布满了一些青绿色的黏液，看上去很有些恶心。

叶枫从小胆大，不过对于这些恶心的蜘蛛毒蛇什么的颇有些忌惮，从来都是避而远之的，这时候看见这么奇异的一只蜘蛛，不禁心中暗自庆幸着，幸好它已经死了。

他拿着匣子正在仔细端详着，一旁的唐大扫了一眼匣子里的东西，忽然脸色大变，一手掩住了口鼻，一手夺了过去就赶紧小心的紧紧的关上。

看他那小心翼翼的样子，叶枫有些奇怪，问道：“这究竟是什么东西？”

唐大摇了摇头，说道：“我也不知道，不过看上去倒挺像之前我曾听说过的一种东西。”

叶枫问道：“是什么东西？”

唐大看了他一眼，一字一顿的说道：“蛊毒！”

什么？这就是蛊毒？

叶枫不由得大吃了一惊。

这东西就是在西安城中造成了瘟疫，夺取无数人生命的神秘的蛊毒？

既然蛊毒在这里，那么五毒门的凶手想必也不远了。

叶枫心里不由得感觉到了一阵子紧张。

唐大仔细打量了一下四周，伸手在壁上一阵摸索，忽然只听“喀”的一声，他们头顶的一块石板忽然打开了，阳光投射了进来。

是出口！

叶枫和唐大对望了一眼，先后钻了出去。

外面是一个小院子，出口就隐藏在一堵高墙下的杂草丛中。

唐大纵身跃上了高墙，四下打量了一番，又跳了回来。

叶枫看他的神情有些愣神，忍不住开口问道：“怎么啦？这里是什么地方？”

唐大好像有些不太敢相信的样子，说道：“墙那边，是西安府衙。就是知府大老爷居住和办公的地方。”

叶枫也愣了一下，他脑海里立即想到了西安知府赵宗儒赵大人的那张脸。

怎么会？难道这和他有关？

迟疑了一下，叶枫又开口问道：“那么这里是什么地方？”

唐大满脸难以置信的神情，说道：“高墙这边，就是衙门关押犯人的地方，西安府的大牢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54853945"  chaptername="第七十章  密道">加入书签</a>
</div>
