    看着雨比方才小了一些，姜翎心想，刚好可以吃完以后回家。只是家中的婆婆恐怕要自己凑合一顿了。

    不多时，秦子墨就走了回来。

    手里还拿着几个地瓜，不情愿的递给了姜翎。

    “还有几个要拿回去给娘。”

    姜翎点点头，“好。”

    她本来也用不了这多，拿的这几个足矣了。

    秦阳辉和秦阳欢看到姜翎说要烤地瓜，瞬间来了精神。探头探脑的看着姜翎，不知道她要干什么。

    姜翎笑了笑，弯下腰走到庙门口的地上，把地瓜在泥里滚了滚，又拿着泥巴直接把地瓜包了进去。

    “嫂嫂，你这是在干什么？”秦阳辉不解的看着姜翎、

    “待会儿你就知道了。”姜翎笑了笑。

    不远处，秦子墨默默看着姜翎的一举一动，他心中疑惑，为什么一个人的性格会在这么短的时间之内，发生这么大的转变。

    不多时，姜翎就抱着地瓜从外面走了回来。

    秦子墨看着她也不顾自己身上沾了泥巴，又兴致勃勃的把地瓜全部埋进了火堆里，无奈摇摇头。

    “大功告成。”姜翎看着自己做的地瓜，拍了拍沾泥的手。

    “嫂嫂，我们什么时候可以吃啊？”秦阳欢咽了咽口水，一双眼睛直勾勾的盯着火堆。

    “小馋猫，别着急，要等一等，等外面的雨停了就可以吃了。”

    秦阳欢听了以后，乖巧的点了点头。

    破庙里面一时间只有火堆里传出的噼里啪啦的声音。

    姜翎坐在那里想了想望春楼的事情，忽然灵光一闪。

    “相公，咱们聊一聊吧。”

    姜翎笑的甜蜜，在秦子墨的眼里，却是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    “说。”秦子墨没好气的说。

    “去那边。”

    姜翎看了眼两个孩子，“你们乖乖的在这里看着，不准提前把地瓜拿出来。”

    说着姜翎就站了起来，抬脚往破庙的深处，大摇大摆的走进去。

    外面乌云蔽日，破庙里面也极其的昏暗，加上这里处处透着破败的模样，更是增添了几分可怕的模样。

    秦子墨看着姜翎一点也不害怕的样子，眼底闪过一丝冷漠。

    真是没心没肺的女人！

    姜翎又走了几步，来到一个柱子的旁边停了下来。

    “说。”秦子墨看着姜翎。

    “我想请你帮我做一件事情。”

    “说。”

    秦子墨依旧没有好脸色，他早就猜到了姜翎一定对自己有所求。

    “望春楼的租金太高，我拿不出来那么多的银子。”

    姜翎的话还没有说完，秦子墨就冷漠的打断了她的话。

    “我没有银子给你。”

    “我不是要你的银子。”

    姜翎在心里切了一声，你兜里的仨瓜俩枣的还不够请一个看门的。

    “望春楼无非就是地势好一些而已，现在又被一把火烧毁了，就更没有价值了。所以，这个价钱必须要降下来，我才可以负担的起。”

    “所以？”秦子墨听到云里雾里的。

    “所以，我决定扮鬼吓人，只要别人都知道望春楼里闹鬼，那就没有人敢租了，到时候，望春楼自然而然就会降价。”

    “你以为这件事就是这么好做的？”秦子墨眉心微微蹙起。

    “他们不是傻子，怎么会相信。”

    “你不懂人心了吧，望春楼一场大火死了多少人，当初这件事在京城里面闹的人心惶惶。闹鬼的事情只要一传出去，自然就有人愿意把望春楼低价卖出去。”

    秦子墨闻言，盯着姜翎看了又看。

    “你是怎么想出来这个缺德的办法的？”

    “缺德？”姜翎不由自主的拔高了音调。

    “我可不是缺德，要不是为了让娘和两个孩子过上好日子，我至于这么费尽心思吗，你是不掌家不知道柴米油盐贵。”

    “据我所知，是你一直拿着家里的银子去买珠钗宝饰回来的。”秦子墨不甘示弱。

    “是我又怎么样？”

    姜翎有些心虚，声音越来越小，“以前是我不懂事，但是现在我是认真的，难道你想看到两个孩子就这么眼巴巴看着别人吗？你还是不是他们亲哥？”

    姜翎无意间的一句话，让秦子墨再次审视了一下她。

    她话音刚落下就意识到自己说错了话，连忙开口解释，“我这么做是最省钱的办法了，要不是因为手里的银子不够，我也不会这么做，你放心，绝对不会让人察觉到的。”

    姜翎看自己都拍着胸脯保证了，秦子墨还是一言不发的。

    她无奈叹了一口气，“大不了以后赚了银子就分你一半。”

    这已经是她可以做出的最大的让步了，只要药馆可以开起来，她就有办法可以赚大钱。

    但是眼下偏偏被拦在了这里，姜翎心里十分不服气。

    “成交！”

    秦子墨想了想，笑着答应下来。

    “你！”

    “你——你——”

    姜翎一时间气的说不出话来，“你是不是就在这里等着我呢？”

    “什么时候过去？”

    秦子墨没有回答她的话，看着外面的雨已经停了，夜色也渐渐暗了下来。

    姜翎想了想，“不如就明日吧，免得夜长梦多、”

    她担心自己要是再晚一点到话，会被人抢走，毕竟望春楼的位置在城里里可是绝佳的好位置。

    “为何不在今日？”秦子墨疑惑的看着姜翎、

    “还有俩孩子啊。”

    姜翎看了一眼不远处的两个孩子，眼睛正一眨不眨的盯着地瓜看，似乎是生怕地瓜会跑了一样。

    “好。”秦子墨点点头。

    “走，去吃地瓜。”

    姜翎深吸了一口气，就闻到了浓浓的地瓜香味。

    她急忙跑了过去，用从地上捡来了一根木棍把几个地瓜从火堆里面拨了出来。

    “小心烫。”姜翎刚一拿出来，旁边就有两只小手已经伸了出来。

    她笑了笑，把地瓜分成了几块，给了他们三个人。

    “你们先吃，我出去看看。”姜翎看两个孩子实在饿了，拿着地瓜狼吞虎咽的就吃了起来。

    她笑了笑，回过头看着外面，道路因为一场雨，变得泥泞起来。她有些担心待会儿回去的路会不会好走。

    毕竟这一辆马车看起来也坚持不了多久了。

