    “咔嚓~”

    半空之中一道接天连地的剑光劈了下来，妖兽背后的光门虚影连同近千米长的身体直接被劈成两半，漫空金色血雨喷溅，洒落方圆数百公里，轰轰接连两声，妖兽的两半身体砸落在荒山野岭之中。

    从杨凌开口到妖兽死亡，前后不到一秒钟的时间。

    风靑子脸皮跳了一下，而呼救完毕话音都还没消失的云定山直接吓得差点儿从天上掉了下来，木呆呆看着掉在地上的两半妖兽许久之后才一个激灵清醒过来，一步落在杨凌等人面前，对着白发苍苍的金不换躬身行礼，“云家云定山多谢前辈出手相助！”

    云定山点点头指着杨凌说：“你不必谢我，要谢就谢我家主人！”

    云定山愣了一下，不过还是恭恭敬敬的对着杨凌躬身：“多谢道友出手，如若不嫌弃，还请前去云家一叙，此次恰逢我们云家数十位圣境老祖回归，与诸位前辈可以把酒言欢！”

    杨凌此时急着回去看望小晴一家，自然懒得去凑热闹，更可况他去了，估计把酒言欢是搞不成了，一群圣人恐怕会吓出屎来，逃跑都来不及。

    而关于这里出现亚圣境妖兽的事情，杨凌前几天在冀州就已经听说过了。

    因为通天柱倒塌，八柱之地崩溃，九州震动，大量的妖兽从八柱之地涌到九州大陆上，加上九州本身隐藏的不少妖兽也被惊动，导致现在九州大陆到处都有妖兽活动的踪迹，而因为大陆上很多城市有白光阵法的保护，这些妖兽无法突破到人群密集的大型城池之中，于是在荒山野岭之中聚集，因此和一些隐藏在深山老林之中的隐世宗门和家族发生了冲突，因此九州大陆上如今到处都有修士和妖兽战斗的场面，而打斗之中，自然免不了伤亡，也陆续波及到一些没有阵法保护的城市和聚集地，大量的平民死伤惨重，无数灾民成群结队逃亡，整个九州大陆一片慌乱，血雨腥风肆虐宛若回到了蛮荒时代。

    不过对于这些事，杨凌也懒得去管，毕竟从八柱之地还逃出来数百个圣人高手，有他们在，这些妖兽也掀不起大浪，最多会有不少平民伤亡而已。

    而平民的伤亡杨凌更加管不了，他自己的事情还一堆一堆的搞不定，没那个闲心也没那个能力。

    “我们还有事情，改天再去云家拜访，告辞！”杨凌一拱手化作流光而去，金不换等人也赶紧跟上。

    “还未请教前辈尊姓大名！”云定山拱手大呼。

    “杨凌~~~”

    一个淡淡的声音传来，然后袅袅消散。

    “杨凌？”云定山愣了一下随即脸色大变，迫不及待的破空而去。

    对于这偏远之地都已经出现了圣境妖兽，杨凌已经开始深深担忧小晴家人，不说有圣境的妖兽了，哪怕是一头开灵境的妖兽，恐怕整个长盐镇就会化作一片死地。

    疾行之中杨凌已经放开神识落在了距离长盐镇数十里之外的小渔村之中，让他松了一口气的是，长盐镇依旧人来人往，而小渔村也依旧宁静安详，不过让他略微揪心的就是，他搜遍小渔村方圆数十里，都没有看到小晴一家人的踪影。

    几分钟后，杨凌便落在了海边的小院子里。

    三间小木屋安安静静，院子简陋的篱笆小门已经破碎倒塌，院子里木架也倒了一地，泥土之中还有不少腐烂的鱼虾残骸，房间的门都敞开着，地上还掉落着一些物品，房间里显得非常凌乱，家具乱七八糟的掀翻一地，地上甚至还有干枯的血迹。

    根据眼前的情形，小晴一家应该是遭遇了不测，时间已经很久了。

    杨凌心头一紧，眉角忍不住跳了几下，一股无尽的寒气从眼中散发出来。

    “主人，你当初就是掉在这里吗？”织田雪子轻声问。

    “嗯！”杨凌点点头，手指往前轻轻一点，一道金色涟漪散开，随即一道小木屋四周的图影出现在涟漪之中并且快速闪烁回退，很快时间退到大半年前，只见光影之中出现数十位骑马的士兵闯入小院子，为首是一位穿着盔甲气势不凡的中年人，他们手持刀枪将小晴一家劫持而去，其中小晴阿爹有过反抗，结果被其中一个士兵打伤。

    “主人，这是云凤城的城卫统领楚云河！”站在旁边的风蘅赶紧说。

    杨凌顿时心头明悟，大猴子在云凤城杀了城主家的三少爷，而自己又将那个大少爷云龙打成了重伤直接废去了修为，云家肯定是打听到了自己的来历之后抓走了小晴一家。

    “随我去云凤城！”杨凌也不敢再浪费任何时间，身体腾空而起化作流光往数百里之外的云凤城而去。

    云凤城的云家虽然只是古族云家的凡俗势力，但也拥有许多低阶修士，普通凡人落在他们手中，后果不堪设想。

    “看来云家要有大难了！”金不换忍不住叹息一声跟着隐入虚空。

    片刻之后，一道人影出现在云凤城上空。

    “快看，有仙人！”

    杨凌的出现，瞬间惊动了城内的人，熙熙攘攘的大街上，无数人抬头看着天空，惊喜不断的对着杨凌指指点点。

    九州大陆有飞天遁地的神仙，有些运气好的人以前曾经见过，不过都是惊鸿一瞥就消失不见了，但像这样近距离接触，所有人都还是第一次。

    “轰~”一声惊天巨响，杨凌一巴掌拍下去，一只数百米的大手直接将城中央的城主府大殿拍成了灰尘。

    “云家人出来受死！”杨凌此时杀气弥天。

    “何人敢在我云凤城撒野！”伴随着一声大吼，城主府中一个须发皆白的老者腾空而起与杨凌遥遥相对，一身华丽长袍随着气息不断翻滚，竟然是一个聚神期的高手。

    “云啸，快把你在长盐镇抓的一家三口放出来，不然你们云家会被满门屠尽！”跟随杨凌而来的风蘅赶紧大声说。

    “风蘅？”云啸显然认得庇护在云家之下帮忙镇守云凤城的风蘅，两人境界相当，平时经常在一起交流喝茶。