    王环宇，高凌翔两人闻言凝重的点头。

    身后的张元朗以及黄东唐两人面色大变，疑惑的问道，“为什么要这样，为了一个方凡，我们值得付出这样大得代价吗？”

    整个神怒阁的核心小队，他们可不是普通的成员，他们都是神怒阁的骄傲，一旦他们全部都战死，那神怒阁就会分崩离析，神怒阁从此也成为了历史了。

    今天的战斗一旦打响，那对于神怒阁来说，绝对是史无前例的损失！

    付出这样庞大的代价，他们的目的就是为了保护方凡的女人，这样是不是太荒唐了？

    “为了方凡，这样做值得，阁主说过，方凡是万年难得一见的绝世妖孽，我们神怒阁加在一起，都不如方凡一个人对于华夏重要，方凡就是华夏的希望，所以阁主才会下达这样的命令。”

    宁天明深吸了一口气，手中的黑色重剑紧握，脸色平淡的说道。

    “明白！”

    两人听到了解释，虽然还是想不通，但是神怒阁的阁规就是服从命令，他们得到的命令就是保护，那他们就算是有疑问，也必须完成保护的任务。

    “神爪，神血，神筋所有人听令，结阵！”

    下一刻，见到所有人都没有了问题，宁天明大喝一声，手中的重剑狠狠的插在了地上，“神怒阁，誓死保卫！”

    重剑所指得方向，正是内院的那些貌美如花的女人。

    “誓死保卫！”

    神怒阁的成员齐声的仰天长啸。

    四五十人整齐的布好阵法，眼神灼灼的建立起一道道的防线。

    宁天明满意的点点头，深深的扫过远处的穆青等人，以及余远宏。

    “今日，要战便战，神怒血战南北势力联合，我们会让你们看看，神怒阁的威严不是你等土鸡瓦狗所能媲美的。”

    宁天明重剑向天，气势磅礴冲天而起。

    “哼！”

    余远宏冷哼一声，原本以为，牧擎等人现身，会让神怒阁的人失去战斗的信心，战斗欲望大打折扣，现在看来效果竟然相反，让他们拥有了更加强大的战斗欲望，战斗力更是达到了极致。

    真是该死！

    一个死去的方凡，就算是在天才又能如何？

    帝霸天为了一个死人，竟然如此操作，真是不可思议。

    牧擎与古风等人面色不变，他们是来自九华山的高手，对于凡俗世界的武者根本不放在心上，眼神微微的瞥了一眼，便失去了兴趣。

    古风盯着那一群女人，眼神中充满了激动的神色，这个方凡倒是会享受，竟然收集了这么多的靓女，每一个都是极品中的极品。

    该死的方凡，你给我的侮辱，我会铭记于心，这一次，我会连本带利的全部讨回来，你的女人从今天开始全部都归我古风所有了。你不是喜欢抢别人的心爱之物吗，今日我会同样的方式还给你。

    “杀！”

    皇甫东华没有那些废话，死死地盯着宁天明，下一秒，狂风骤起，伴随着皇甫东华的怒吼声，大战一触即发。

    冲在最前面的要数皇甫东华，他的身形以及速度已经化作了一道残影，身上的狂暴气势更像是一把锋利的长剑一样，刺破了苍穹，狠狠的扎向宁天明。

    他的眼中所有的一切全部消失，只剩下了一个敌人宁天明。

    “杀！”

    宁天明同样如此，脸色张红，双手闪烁着金光，站在原地并没有移动。

    身不动，但是神魂却是没有停止，举手投足只见传来了浑然天成的感觉，他的眼神好似成为了最精密的扫描仪，盯着皇甫东华闪烁的身形，虽然在别人眼中快到了极致，但是他可以看清楚行动的轨迹。

    随着皇甫东华靠的位置越近，宁天明身体外放的气势逐渐的变化成为了火红色，甚至眼眶中也闪烁着恐怖的火苗。

    狂暴前冲的皇甫东华，身子突然的停住了，距离宁天明还有很远的一个距离，皇甫东华的身子在强大的惯性，瞬间的高高跃起，手中骤然出现了一柄青色的长剑，非常的古朴，样貌平凡却拥有着灵魂的冲击。

    “剑破沧海！”

    青色小剑出现的一刹那，迎风暴涨，转眼间放大了足足好几倍，小剑横扫之际，仿佛末日降临了一般。

    “赤龙链尾。”

    见到青剑的威力如此的恐怖，宁天明面色变得沉重，双手紧握着黑色的重剑，一声狂啸，整个人都随之旋转了起来，身上闪烁着诡异得光明，隐隐约约的形成了一条赤红色的神龙尾一样。

    快速的搅动让空气中形成了一道旋转的气涡。

    哼！

    腾空而起的皇甫东华面色不变，青剑再一次的高举起来，“宁天明，让你感受一下我最新领悟的绝招，让你知道什么事绝望的滋味。”

    下一刻，皇甫东华手中的小剑剧烈的颤抖起来，在狂暴灵力的注入下，仿佛有了灵性一样，小剑发出了一声轻鸣，像是神龙咆哮一样，清晰的感受到皇甫东华整个人的气势都攀升了一节。

    “怎么可能？”

    宁天明见此面色顿时大变了起来，这一刻皇甫东华的境界竟然直接提升到了黄元境，足足提升了一个大境界，这根本就是不可思议。

    难道之前皇甫东华一直在隐藏真实的实力？

    就在宁天明震惊的时候，皇甫东华的气势已经攀升到了顶峰，嘴角闪过一抹冷笑，手中的小剑剑芒突然爆发出了足足三米之长。

    轻挥了三下！

    “剑弑天地！”

    “剑武乾坤！”

    “剑破苍穹！”

    连续三声的爆喝，剑芒从空中凝聚成为了三道剑光，向着对面华阳武园的二十万人斩去。

    许多人身子都开始颤抖了起来。

    这仅仅只是开始而已。

    三道剑芒像是连同了天地一样，将华阳的众人所有的方位都锁定了，宁天明旋转形成的漩涡，像是泡沫一样被三道剑芒轻松的切割了开来，只是呼吸间，恐怖的剑芒继续的向着远处斩去。

    “小心！”

    远处张元朗大声的吼道，他和宁天明都是神爪小队的，区别就是宁天明是队长，而他只是成员，虽然张元朗的实力并不低，对于宁天明却是心服口服，没有丝毫的妒忌。

