    卯时。

    大罗圣地已经热闹起来了。

    所有弟子纷纷赶往祭天殿去。

    今日是册封大师兄的日子，门派上上下下，无论是真传弟子，还是外门弟子，都要来祭天殿，亲眼见证大师兄册封。

    祭天殿外，可容纳数十万人，今日盛典，门派上上下下，也有数十万之多。

    大罗弟子的长袍，都是青白相交，尽显飘逸。

    “你们说，大师兄今日会不会白日飞升啊？”

    “那肯定的啊。”

    “啊，有幸能看到白日飞升这种壮举，真是没有白活。”

    “也不一定啊，说不定大师兄留念我等，不愿意飞升啊。”

    “不会吧，能飞升为何不飞升？三年飞升，这可是前无古人后无来者的壮举啊，换做是我，我肯定飞升。”

    “那是你的想法，大师兄是何其人也？怎是你能比的？”

    人们议论纷纷，很多人认为陆长生今日会飞升，但也有反对意见。

    “肯定不会飞升，大师兄钟爱大师姐，怎舍得留下师姐一人在凡间？”

    “对对对，大师兄乃是痴情种子，肯定不会丢下大师姐的。”

    很快一些女修出声，给予了肯定的回答。

    “你们是怎么知道大师兄痴情的啊？”

    有男弟子好奇问道。

    “书上写的啊，长得帅的，都很痴情。”

    女弟子回答道。

    “什么书啊？”

    对方继续追问。

    “绝世天骄陆长生。”

    后者立刻回答。

    “这书是谁写的啊？”

    “紫云师姐的侍女所写啊。”

    “.......”

    ------

    祭天殿的喧闹，未能传入大罗宫内。

    而此时此刻。

    大罗宫内。

    陆长生站在大殿当中，手持一册玉简，认真观看。

    宫殿之上，青云道人抚着长须，满脸得意。

    过了一会。

    青云道人的声音逐渐响起。

    “长生，这篇宣文如何啊？”

    再说这番话时，青云道人满脸的自傲，已经无法遮掩。

    而陆长生却有一些沉默。

    所谓宣文，就是待会自己祭天之后，要宣读的文章。

    大部分的宣文，其意思都是，我是谁谁谁，如今为谁谁谁，今后会怎么怎么做，希望大家如何如何支持，差不多就结束了。

    而青云道人给自己的宣文，实在有点夸张了。

    开篇就是一通乱吹，其文意思，大概就是说，自己成为大师兄之后，会带领宗门走上新的辉煌，拳打东土，脚踩西漠，放眼天下，寰宇独尊。

    这简直是夸张过头了。

    问题是自己这位师父，还沾沾自喜，引以为傲。

    “师父，这宣文未免有一些浮夸了吧？”

    陆长生忍不住回答道。

    “浮夸？不浮夸啊，那里浮夸啊。”青云道人走了下来，看着陆长生手中的宣文，而后说道：“长生啊，这宣文是当年师父继承掌教之位所写，不过后来被你师祖给制止了，所以这宣文成了师父的一大遗憾，今日你册封大师兄之位，为师就将这珍藏的宣文给你，也算是了却一桩心事。”

    青云道人认真无比地说道。

    实在看不出来，自己这位师父，居然有如此浓厚的装哔之心。

    揉了揉太阳穴。

    陆长生实在觉得这篇宣文有点太装哔了。

    他想更改一些，却发现无从下手啊。

    低调点不好吗？

    “好了，好了，为师明白，你性子低调，不喜如此，但一时半会，难有什么好的宣文，再过一刻钟，就是祭天大典，你若是能想到更好的宣文，为师也就依你，若是不能的话，就按照为师的这篇来。”

    青云道人如此说道。

    这下子陆长生算是明白了。

    自己师父当初想要装哔，但被自己师祖给压回去，结果自己这位师父耿耿于怀，所以将希望寄托于自己。

    但知道自己不会这样做。

    所以就玩了一招阴的。

    皱了皱眉，又揉了揉太阳穴。

    陆长生知道，自己被算计了。

    果然姜还是老的辣啊。

    不过也没事，虽然宣文这种东西一时半会想不起来，但一些励志的话，陆长生还是懂一些的。

    说来说去，还是自己师父给的这篇太浮夸了。

    陆长生感觉，要是自己把这篇宣文拿出去，只怕第一时间，便会树立无数敌人。

    “辰时已到！”

    随着钟声响起。

    大典盛会正式开启。

    一道虹桥出现在大罗宫外，连接着祭天殿。

    “去吧，长生。”

    青云道人满是笑容。

    显然他已经看到无数弟子因为这篇宣文，而热血沸腾的样子。

    整理好衣衫，在青云道人目送之下，陆长生踏上虹桥。

    “大罗盛会，册封大典，正式开启！”

    一道洪亮地声音响起。

    而后仙乐奏响，天空洒落许多花瓣。

    陆长生踩在虹桥之上，超然的气质，一瞬间成为全场的亮点。

    无数目光投来，每一个目光都充满着震撼与不可思议。

    许多人并没有见过陆长生，今日一见，惊为天人。

    这一刻，所有谣传，全部成真，没有人会质疑陆长生。

    因为他太像仙人了。

    身披青云麒麟长袍，脚踩虹桥，周围有阴阳气环绕，如大道之子，如仙界下凡的谪仙人一般。

    祭天殿上。

    陆长生走下虹桥，根据仪式，他点燃三支香，随后上拜天地，下拜祖师爷，在经过一道道繁琐的礼仪之下。

    半个时辰后，掌教的声音响起。

    “吾为大罗掌教，青云道人，今日册封陆长生，为大罗圣地大师兄，为大罗表率，众弟子之楷模，特赐，第一山峰！七堂监查之职！大罗古令一枚，可调遣大罗所有弟子。”

    青云道人的声音响起。

    这一番话，让许多人不由一惊。

    但随着一块古令出现在虚空，落在陆长生手中后，一切尘埃落定。

    众人震惊的原因很简单，这是大罗古令，整个宗门只有三块。

    一块在太上长老团手中，一块在掌门手中，另外一块就在大罗圣子手中。

    古令，代表大罗最高级别。

    太上长老团拥有一块，但除非这块是压箱轴的。

    除非是掌门战死，或者是掌门不在，包括另外一块持有大罗古令者不在，那么这块才有至高无上的权力。

    最后一块就是陆长生手中这块。

    掌门不在！他便是掌门！

    下达法令，就如同掌门法旨，是最高权限，先斩后奏，拥有绝对权力。

    这块古令，只会赐予大罗圣子，而如今册封大师兄，却将这块古令交给陆长生。

    由此可以证明两点。

    第一，陆长生若是未来没有大错大过，圣子无疑，是大罗圣地的接班人！

    第二，陆长生已经得到了掌门，高层，包括太上长老团集体同意。

    否则的话，绝对不能现在就给大罗古令。

    换句话来说，陆长生用自己的颜值，征服了所有人！

    “我等见过大师兄！”

    随着掌门声音落下。

    刹那间，十万弟子，异口同声，作揖喊道。

    “陆长生，见过各位师弟！”

    陆长生也作揖，深深一拜。

    此时之后。

    陆长生，为大罗大师兄，手握最高权利。

    然而远处的青云掌教，却满怀期待地看着陆长生。

    他在等，那篇惊世之宣。

    