    第178章会一视同仁

    她喜欢张叔叔，心中已经将他看做父亲了。

    所以，她内心中，是想跟着季子昂一起改口的。

    可是，如果连她也改了口，那就只剩下大哥一个人。

    他陷入了骑虎难下的局面。

    或许，他心中有些不情愿，但是还是迫于无奈，喊了张叔叔爸爸。

    这样的局面，不仅是她不想看见的。

    想必也是妈妈和张叔叔不想看见的。

    想到这里，季元元看向李絮。

    李絮上前，站在了季子轩的身后，将手搭在了他的肩膀上。

    季子轩抬头，看向李絮。

    李絮用口语说道：“没关系，不叫也没关系。”

    而旁边，张坤则欣喜的回应了一声：“哎，过来让爸爸抱一下。”

    季子昂抬起头来，看见张坤对着他伸开了双手。他小心翼翼的将结婚证放在了茶几上，然后才冲向张坤的怀里。

    张坤将他高高的举了起来，高兴的在屋子里面跑来跑去的：“晚上想吃什么？”

    季子昂被举了起来，高兴的咯咯直笑，“爸爸，我想吃螃蟹，齐欢欢说他们家昨天晚上吃的螃蟹，比她的手还大，可好吃了。”

    李絮听着季子昂的话，有些无奈的道：“吃什么螃蟹，家里有什么吃什么！”

    张坤却完全不给李絮面子：“行，下午我去转转，看看有没有卖螃蟹的。”

    季子昂欢呼起来：“耶，太好了，可以吃螃蟹啦……”

    张坤将季子昂放下来，又看向季子轩：“子轩，你有没有想吃的，下午我一起买回来。”

    季子轩摇了摇头：“没有。”

    看着季子轩的表情，张坤犹豫了一下,随即笑着上前忽然间将他也抱了起来。

    和刚才举着季子昂一样,在客厅里面跑了几圈。

    季子轩比起季子昂,一向都是内敛的。所以即使很兴奋，他也在克制着。

    紧紧的抓着张坤的手，却一声不吭。

    转了几圈,张坤将季子轩放了下来，又换了季元元。

    季元元胆子大,咯咯的笑了起来。

    几圈下来,张坤的体力已经有些跟不上了。

    毕竟,之前在他家耕耘了一个小时，已经很累。

    过来之后,又做了饭。

    将季元元放下来后，张坤微微喘着气看向李絮说道：“不能厚此薄彼，你也来两圈……”

    李絮笑着指着自己的鼻子：“我？你抱得动吗？”

    季元元扯着李絮的衣角：“妈妈你快去,张叔叔肯定能抱得动的！”

    听到季元元对张坤的称呼,季子轩有些诧异的看向她。

    很明显,他脸上的表情微微松了口气。

    张坤和李絮,自然都将他的表情看在了眼里。

    虽然有些失落，但是张坤说的话并不是假话。

    他并不会因为孩子们的称呼而对孩子们的态度有所差别。

    他很快就笑着看向李絮,冲到她身边，将她抱了起来。

    李絮的体重在那里摆着呢，张坤自然举不起来,只能象征性的抱着在客厅里转了一圈。

    等张坤把她放下来，李絮有些无奈的道：“行了行了,赶紧吃饭吧。”

    她来到厨房，将剩下的菜都从厨房里面端出来了。

    吃过饭,季子轩和季子昂回到了卧室休息，李絮和张坤一块在厨房里面收拾。

    季元元看着季子轩和季子昂的房门已经关上了,她蹑手蹑脚的来到了厨房。

    站在张坤的身后,她伸出手，悄悄的扯了扯张坤的衣角。

    她走路根本没声音的,张坤一回头，吓了一跳：“你……”

    季元元伸出手,竖在嘴边：“嘘……”

    张坤便将声音咽了回去,他低声道，“怎么了？”

    李絮也低头，看向季元元。

    这个小机灵,又要搞什么鬼？

    只见季元元对着张坤招了招手,示意他蹲下来。

    张坤听话的蹲了下来，脸上含着笑意：“这是有秘密要和我说嘛？”

    季元元将脑袋凑到了张坤的耳边,“爸爸！”

    喊完,她似乎是有些不好意思，扭头就跑了。

    毕竟她是大人了，干这种事情，还真是有些害羞。

    李絮没有听见季元元和张坤说的话，见张坤一直蹲在地上，一脸震惊的样子，有些好奇的问道：“怎么了这是？她跟你说什么了？”

    张坤深吸一口气，站了起来，看向李絮：“她刚才，叫我爸爸了。”

    李絮有些惊讶的挑了一下眉，不过很快她就反应过来了。

    张坤也回过神来了，他看向李絮，“元元心思细腻,随你。这是怕她也跟着子昂喊我爸爸，子轩即使不情愿也要跟着喊。但是又怕我心里难过，这才悄悄的喊了我。”

    李絮瞪了他一眼：“什么叫不情愿？子轩她还是个孩子,当初……”

    她顿了一下，将不自觉升高的音调压了下去,才道：“他和子昂不一样，子昂大大咧咧的，那个脑子里只能装下好吃的和好玩的。他比子昂大两岁，加上他从小就聪明，心里想的肯定比子昂多。他没有改口，并不代表没有接受你。”

    张坤苦笑：“好了好了，我就是随口一说。我知道子轩是个好孩子，我都说过了，叫什么都无所谓，我都会对几个孩子一视同仁。我就是觉得，元元可能是这么想的。”

    李絮张了张口，转过身去，默默的刷起了碗。

    半晌之后，她才低声说道：“元元和我不一样，我小时候可没她这么聪明。”

    刷过碗，孩子们在各自的房间里面午休，而李絮和张坤就在客厅里说着话。

    李絮一边说着，一边织着毛衣。

    这次是给张坤织的，正好张坤就在旁边，她时不时的就伸手，在身上比划两下。

    下午，孩子们去上课，张坤则带着李絮出去买螃蟹去了。

    这个季节，正好是吃螃蟹的季节。

    张坤一口气买了十只大闸蟹，另外还买了一些虾和扇贝，一共花了五十块钱。

    李絮心疼的不得了，张坤一个月的工资才多少啊。

    但是想到今天也算是他们的结婚纪念日，所以即使心疼也没有多说什么。

    晚上，是张坤掌勺。

    从四点多，两个人就开始准备了。

    肉菜有三个，一个葱爆羊肉，一个土豆炖牛肉，还有一个五花肉。

    素菜也有三个，素炒香菇，虎皮尖椒和炒豆芽菜。

    另外还有一个凉拌菜，海鲜也蒸了满满一锅。

    最后再来个海鲜疙瘩汤。

    (本章完)

