    苏离行走在白皇商会的城池中，饶有兴趣地打量着这城池中的场景。

    这一座城池，占地百万里，上边有十分巨大的保护罩，无数的弟子在光罩外边巡查着，向交易的修士收取费用。

    为了不搅乱苏离自己的白皇商会，他直接缴纳了一百枚纯阳丹的费用。

    这一幕，看的白羲面露苦笑，白皇商会的弟子居然敢对他的主人收费。

    不过苏离并不在意，进入城池之后就看见一座座的店铺，好像世俗之中的市场，按照各种规划，组成了一个又一个的阵法。

    店铺之中，则摆放着各式各样的宝贝，有丹药，灵器，宝器，还有各种材料，甚至一些水晶之中，还有修士的金丹。

    苏离先前听到的声音，就是一个店铺老板在出卖金丹。

    那枚金丹算不得太强大，只有十种神通，除却五行五种神通外，其他的神通也都稀松平常。

    不过有好几个修士都露出感兴趣的神情，试图出价购买了那枚金丹。

    一枚金丹，修行了十种神通的金丹，无论是拿回去炼化，得到其中的神通，还是用来自爆，炸死敌人，都有很好的效果，所以这枚金丹很快被出售了出去。

    苏离甚至在一个店铺之中，看到有人在出售下品道器。

    一件下品道器，就这样光明正大地悬挂在店铺之中，也不怕别人来抢夺。

    苏离可以看到，那个店铺的主人是个神通八重，刚刚度过风火大劫的修士，也不知道怎么的，居然得到了一件下品道器。

    而他的前面，对这件下品道器感兴趣的，是一尊万寿境的万古巨头。

    “这一口飞剑，叫做七杀灵风剑，乃是一尊修炼到神通十重的风灵巨人被捕捉到之后，被一位高人炼制成了下品道器，威力极大，也不要太多的纯阳丹，只需要三百万，绝对物美价廉。”

    这个刚刚度过风火大劫的修士，处于衰弱期，却不怕那尊万古巨头拿出去抢夺。

    那尊万古巨头，也真不抢夺，而是讨价还价，“三百万太贵了，要我积蓄上前年才能够积蓄起来，一口价，两百万，我就买下了。”

    “得嘞，您老，您还是去其他处看一看，说不定可以得到两百万的下品道器。”

    那风火大劫的修士摇摇头，但是脸上的鄙夷之意，谁都能够看得出。

    “这就是修真大世界的规矩，刚才如果那个万寿境的万古巨头敢动手，他绝对活不过十个呼吸。”

    神兽白羲解释道。“在十万年前，修真大世界也十分的混乱，可能修士刚买了东西走出去，就有可能被杀死，后来所有的商会结成了一个联盟，组成了联合执法队伍，谁敢闹事，直接镇压，这样便能保持修真大世界的绝对秩序，就算是界王境的存在闹事，基本上也是必死无疑，混洞境有九成的可能死亡，至于虚仙，也要付出沉重的代价，不过一般的虚仙都是有头有脸的人物，不会做出这种事来。”

    苏离点了点头，的确是这个道理。到了虚仙级别的存在，都是有头有脸的存在了，也不会来修真大世界胡闹，否则往后都不好出门。

    “道友请看，那里是各大商会的分店，这些商会之中，有店主是虚仙级别的存在，也有店主是真仙级别的存在，这么多的虚仙，真仙结合在一起，谁都要退避三舍。”

    神兽白羲继续开口，苏离顺着他的目光看去，果然看到了一座座富丽堂皇的宫殿，宫殿之中，似乎有许多的宝物。

    “道友只要有足够的丹药，什么都可以享受到，在这里，就算是吃龙肉，也不是不可以，甚至各种神兽的肉，也不是不可能，当然，价格也十分高，甚至，如果道友想要享受魔族的魔女，龙族的龙女，也都不是不可能，修真大世界有一处地方叫做欢乐谷……”

    “这件事就算了。”

    苏离摇了摇头，在雷暴之城中的几千年里，他和方清雪的关系越发亲密，如果一出了玄黄大世界就去什么欢喜谷之类的场所，那根本不可能。

    “走吧，去你的商会核心地带，这一次，我要晋升八部浮屠。”

    苏离看了白羲一眼，白羲的身体之中，立刻飞出一些元气，化作他的形体。

    白羲白皇，显现虚空之中。

    “拜见白皇仙尊！”

    白皇城深处，所有的弟子见着白羲的形体，立刻面上露出恭恭敬敬的神情，纷纷行礼。

    白羲点了点头，吩咐门下弟子继续收集一些材料，而他引着苏离往白皇城更深处去。

    “这是我白皇商城的一处炼宝大阵，名叫八极金锁返本还源炼形转魄大阵，这阵法来自上古八极金仙的传承，一尊金仙的传承，对于炼宝很有好处。”

    当白羲走进白皇商城最核心的地带上，苏离看到了一座大阵。

    这座大阵，显现出玄金光芒，上面有着十分古老的花纹，显现出神秘而玄奥幽深的气息。

    大阵的中央，更是用了诸多宝贝镇压。

    一眼望去，苏离看到了刀，枪，剑，戟……等诸多兵器。

    许许多多的兵器在大阵之中游走，那每一件兵器，居然都是道器。

    而一条条的火焰，更是从地底冲了出来，跳跃不定，凝聚成了一个个的火焰人形，那是先天火灵元神。

    修真大世界的地底火焰，经过高度凝练，就会产生巨灵真形体。

    如果这些巨灵真形，修炼了道术，突破到了长生秘境，就可以成为自然神灵。

    这些火灵元神，各个都是长生秘境的存在，是用来淬炼法宝的。

    苏离甚至在这座阵法之上，看到了防御魔头的阵法，在这之中淬炼法宝，可以防备天魔，地魔，人魔，心魔。

    而时间法则与空间法则的气息，也在这处大阵之中流转着，苏离甚至感觉到了造物的气息。

    显然，这座大阵可以直接用来炼制上品道器，甚至加速时间，使得宝物迅速成型。

    而有神兽白羲出手，这尊大阵可以炼制绝品道器。

    “一尊金仙的传承，果然不错……”

