    将三尊老‘弄’成那副模样，也算是走了复仇基金的空档，按照规则来说，他现在还没有死，只要将这个消息放出去，也就不会启动这类基金，等到自然死亡的一刻，全部的资金都会被吞没掉，算是成为了可以预想到的解决。

    剩下的也就是对付另外两个实力强大些，手段多些的两位尊老了，至于暗影的小虾米们，顺理成章的‘交’由的手下的生化战士和狼人小队去解决，有着大块头的统领，也就不用费那个心思去管了。

    意念询问道：“旺财，刚刚你应该分辨出了其它的气味吧，能够顺着气味的引到找到另外两个尊老么？”

    旺财点头道：“刚刚从三尊老的身上分辨出了76人的气味，其中74人已经排除掉，都是这次分部的气味，另外两道极为淡的气味，方向源头就在离这边不远的小树林中，很可能是大尊老和二尊老跟他接触之后留下的！”

    旺财本就是星光独角兽这类异位面魔兽，嗅觉的灵敏程度已经超乎了想像，能够如此清晰的分辨出气味的由来也是情理之中的事情。

    目光看向远方的小树林，出言道：“那还等什么，这就出发吧！”

    此时已经是凌晨3点接近4点了，伸手不见五指的幽暗小树林，在视网膜成像功能的夜视辅助下，行走也没有什么难度，不一会儿就跟随着旺财来到了一个怪石‘洞’口处。

    旺财传音回答道：“他们就在里面，不过里面有着很怪异的气息，感觉有些危险。”

    换装了外骨骼机甲，秦天笑道：“若是不危险，那他们也不配称为大尊老和二尊老了，我猜咱们只要一进入就会被发现。不用再隐藏了，随我来！”

    刚以踏进怪石‘洞’口，就感到了一阵让人头皮略发麻的感觉，利用夜视功能，确认这是一处直通地底深处的‘洞’‘穴’，而且还布满了各种机关。万幸有着视网膜成像功能的辅助，只要是人为改动过的位置都会被标注出来，省去了不少的麻烦。

    差不多行进了十几米，就发现‘洞’‘穴’的岩壁之上聚集着一大堆类似蜘蛛，又有些像蝎子的奇特昆虫，相比这里应该也是二尊老养蛊的地方，果然这帮玩虫子的都喜欢住在这等‘阴’冷黑暗的地方！

    滴答~

    一滴粘稠的液体滴在外骨骼的肩部，下意识的抬头看去，就发现这水滴原来是一具尸体滴下来的血液。就在岩壁的顶端，被青紫的丝网包裹着，瞪大了眼睛，好像死之前看到了一件极为恐怖的事情一样。

    卡兹卡兹的细微声音也传入了耳朵中，细细一看，就发现这具只剩下上半截的尸体，衣物中正在缓缓蠕动，时不时的有一些怪异虫子从中爬出。

    看到如此恶心的场面。就算在傻也能明白这具尸体是喂养这些怪异虫子的食物，如此丧心病狂的事情就这么发生在了眼前。心中对这两位尊老的评价又低了一分！

    唰~

    翻手取出rx-51‘激’光手炮，调整到烈焰模式，能量槽蓄满，狠狠的扣动了扳机，一道炙热的火焰喷‘射’而出，将岩壁之上的尸体。还有那密密麻麻的虫子都直接烧成了灰烬方才罢休。

    秦天也知道这么做会让对让提前发现，可也没有什么太大的意义了，原本这么恶心的东西就不该出现在世界上，灭了才是最好的！

    正当准备结束喷‘射’火焰的时候，临近火焰末端的一块石头忽的一下燃烧了起来。紧接着一个人影出现在了眼前，原来‘弄’了半天也没有发现这躲着的竟然是‘精’通暗杀之道的大尊老，而那伪装成石头的特制斗篷也已经化为了灰烬，连带着身上也受了一些轻微的烫伤、

    这算是无心‘插’柳柳成荫的节奏吗？手持rx-51‘激’光炮，冷笑道：“大尊老，没想到您老人家还真是客气，我们这才刚刚来，您老人家就出‘门’迎接了。”

    大尊老冷哼一声，没有作答，猛的一点脚尖，整个人如同‘射’出的利箭一般冲入了黑暗之中，出言道：“秦天，你若是敢闯进来，死了可别怨我没提醒你！”

    如此戏剧化的开场，也不由的让秦天‘露’出了一阵冷漠到极致的冷笑声，原本还以为这个老家伙会攻击过来，没想到偷袭不成就立即撤退，果然不愧是玩暗杀的顶尖高手！

    一旁的旺财无辜道：“这个‘洞’‘穴’都是他们的气味，我分辨不出来具体的位置。”

    摇头传音道：“为了防止这两个老家伙逃走，你就守在这个‘洞’口吧，我亲自去会会他们，放心，有着赫德曼合金打造的外骨骼机甲，他们不可能伤的到我！”

    选择独自因对，当然是在有信心的前提下，以现如今的手段和装备，放在地球就是不可战胜的战神一般，就算这两个老家伙不好对付，也就是时间‘浪’费多少的事情了，比较已经知晓了对方的大致手段，无须再过分的小心！

    行进了约百米左右，就进入了一处宽阔空间，算了一下，现如今应该距离地面有30米以上，石府空间中摆放着几十口石棺，在火把的照耀下显得格外的‘阴’森恐怖，一个类似祭坛的建筑之上，一席黑袍的怪人盘膝而坐，‘阴’冷道：“你知道刚刚烧掉的那些蛊虫，本尊‘花’了多少心血才培养出来的吗？”

    反手持刀指向黑袍怪人，不屑道：“拿人类给他们当食物，你该死！对了，还有刚刚的大尊老呢？难道又躲起来了？”

    黑袍怪人冷笑道：“桀桀桀桀，大哥一直都在这里，只是你发现不了罢了，既然你毁了本尊的虫儿们，那本尊只有毁了你才能解恨了！”

    “装神‘弄’鬼！哼！！”秦天不屑道。

    肩部的外骨骼快速蠕动，穿甲破裂弹应声‘射’出，直接命中了黑袍怪人的脑袋。

    可接下来更为诡异的一幕发生了，原本应该爆开的脑袋确实是爆开了，只是那爆开的不是血‘肉’。而是一大堆恶心人的虫子，各种小强之类！

    不过短短的几秒钟，那些虫子又爬了回去，再次形成了人头模样，这下算是看的真切了，这哪里是人。分明就是一堆虫子形成的人型模样，那他的真身又在哪里？

    “桀桀桀桀，你是想问本尊为何会是这样吗？告诉你也无妨，可惜本尊又不想告诉你了，你是不是很生气，很愤怒！！！可惜你永远杀不死本尊！”二尊老放肆笑道。

    意念询问道：“小不点，他这到底是怎么回事？我不相信一个人会变成这幅模样，他的真身到底在哪里？”

    “老板，根据生物‘波’段的反馈。这是一种类似母皇控制兵兽的生物模式，因为现在的控制网比较密集，只有理清楚之后才能找到他的真身位置，需要一点点时间…”小不点回答道。

    既然有了应对的办法，秦天也乐的拖延一下时间，出言道：“对于一个即将要死的人，何来愤怒的理由？原本还想留你一命的，可惜你不是正常人。实在是留不得啊！”

    话音一落，接着大声说道：“大尊老。若是你敢出来见面谈谈，或许我还能留你一命，怎么样？非常不错的待遇吧！你可比二尊老幸运太多了！”

    四周诡异的安静，就连视网膜成像功能都无法分辨出来，无疑让舒展的眉头再次皱起~

    “桀桀桀桀！你想见到大尊老也简单，只要过了本尊这一关。我就告诉你，他现在的位置，看招！”二尊老‘阴’冷道。

    盘膝而坐的二尊老一个打‘挺’就起身来到祭坛的石台前方，翻手从身上抓下一大把虫子，丢经了一个石碗之内。口中念叨着听不懂的咒语，紧接着又将一盆血液倒入了巨大的石碗之内，烟雾升起，原本赤红的血液也变成了如墨水般的墨黑。

    啪~

    二尊老猛的一拍石台，将巨大的石碗震飞了起来，其中如墨一般的血液碰洒像大多数的石棺。

    轰隆隆~~~

    被墨黑血液浇注到的石棺开始震动了起来，场面如同是曾经看过的僵尸片一样，心底不由疑‘惑’了起来，他这是要抢道士的饭碗吗？

    “起！！”

    轰隆…轰隆…

    石棺的棺盖应声抛飞，紧接着如同木乃伊一般，被灰白粗布包裹的尸体从石棺之中爬了出来，细数一下竟然有15个这种怪异的木乃伊。

    手持令牌的二尊老‘阴’冷道：“能够让你死在黑魔的手下，是你的福气，为了表示尊敬，我会将你的尸体也炼制成黑魔，让你也成为他们的一员！黑魔，上！！！”

    浑身发出刺耳骨骼撞击的咔咔声，这15个黑魔先是扭动了一下身体，转而锁定了秦天，发出类似野兽一般的吼声，毫不犹豫的一同的冲了上去！

    被尸体攻击，可想而知是一件多么郁闷的事情，也许这等手段放在某些位面很平常，而在地球也只能在电影电视之中才能看到类似的电影电视剧，那些都是假的，哪有现在这个真实现场版来的震撼！

    手中赫德曼合金战刀挥舞间，首先第一刀就砍中了一只黑魔，可刚刚砍进入几厘米，就有些头疼了，原本锋利无比的赫德曼合金战刀，在外骨骼机甲的加力状态下，可无法直接砍入，而后拔出也显得比较艰难，就如同砍树的斧头陷入木质之中，微微被卡住的感觉。

    首次短暂的‘交’手，就大致了‘摸’清楚了黑魔这种类似木乃伊的人形战斗兵器信息，首先是攻击力很强，一巴掌拍下去，一般的普通人绝对会是吐血被拍飞的结局，而且自身的防御力也极为强大，就连赫德曼合金战刀都无法一下子砍成两段。

    唯一的弱点就是速度缓慢，反应也很迟钝僵硬。

    刚刚的这一下，实则也将二尊老给惊到了，经过特殊手段祭炼的黑魔，以往是不会被冷兵器伤到，就连火烧都不怕，可这短短的一个‘交’手，就亲眼目睹了战刀砍入黑魔的场景，着实被吓了一大跳！

    其后和这些黑魔游走对战的时候。刻意的做着观察，首先疑‘惑’的就是为什么要用灰白粗布将这些尸体包裹起来，也许这可能会破解这等怪物的线索。

    唰唰唰~~

    刀光闪动，离得最近的一个黑魔被削掉了身上的灰白粗布，‘露’出被缝合的身体，和一些诡异的符文。其中最为显眼的就是肚脐位置的符文，复杂程度已经超出了认知的界限。

    “或许这就是核心了。”

    既然心中已经有了计策，直接一刀刺中黑魔肚脐位置的符文，诡异的事情发生了，相比原本刀枪不入的躯体，肚脐位置就显得和常人皮肤无疑，轻而易举的就刺了进去，紧接着被刺中的黑魔就发出了一声凄厉的吼叫，短暂的暴走之后。就倒地化为了一滩污浊的脓水。

    二尊者心中大惊，黑魔的弱点竟然被发现了，看样子黑魔已经无法照成什么威胁了。与其放出剩下的黑魔消耗时间，还不如利用别的招式对付这个难缠的钢铁人。

    就在秦天肆意砍杀黑魔的时候，二尊老也已经完成了接下来的招式，又是如墨的变异血液洒出，一大堆隐藏在‘洞’‘穴’之内的蛊虫都爬了出来。

    放到了最后一个黑魔，手持战刀的秦天大笑道：“用蛊虫对付我？你觉得有用吗？”

    “桀桀桀桀。有没有用已经不重要了，重要的是这些蛊虫可以牵制你一段时间。只要一小段时间就可以了，秦天，我保证你会喜欢这份大礼的！”二尊老‘阴’笑道。

    手中不断变幻着手印，口中念叨着听不懂的话语，石台之上那个巨大的石碗中由多出了一种墨绿的液体，不断的重复着各种手势。节奏有些危险了！

    虽然不清楚对方要做什么，但也明白这是要放大招的节奏，秦天怎能让他如愿！可要向前阻止的时候，那些如‘潮’般的蛊虫就会凶猛的冲上来，还用一点更为重要的。就是眼前这个二尊老的显出来的身体完全是由虫子构成的，在真身没有找到的情况下，根本就是打不死的存在。

    一时间犯难了起来，可转而一想也就释然了，翻手取出rx-51‘激’光炮，调整为烈焰模式，首先要做的就是想这多的吓人的蛊虫给解决掉，明知无法阻拦对方施展大招，还不如安心清理小怪，以免接下来的大战被蛊虫给牵绊住了。

    二尊老也不管大量被烧死的蛊虫，反而一‘门’心思的完成所谓的召唤仪式。

    轰隆隆~~

    地面再震动，忽然一只大手从石板之下申了出来，那尖利的利爪和腐烂的血红皮肤，现在不是已知的地球生物。

    果不其然，当看见这个大手的时候，冰冷的机械声响起：“，确认是千多年前闯入地球位面的星光独角兽，以完成当初发布的调查任务，确认当初那只星光独角兽已经死亡并被奴役，奖励无限制解答权1次，累积共2次。”

    得到这个意料之外的答案，秦天整个人都感觉傻掉了，记得当初那块石碑记载的信息，不是说这只创立狼人家族的星光独角兽不是已经离开了吗？怎么现在又出现了，还奇迹般的落入了二尊老的手中，心中的疑‘惑’感爆棚！

    待得看清楚爬出来的怪物模样，也是一只身体被缝合的星光独角兽，只是全身的‘毛’皮已经消失，刚刚那血红的皮肤则是被剥了皮之后的血‘肉’而已，一切都显得那么诡异，到底是谁做的！

    同时心底也响起了旺财的传音：“主人，我感觉到了同类的气息，好熟悉！！”

    “旺财，千多年前在地球上出现，并创立狼人家族的那只星光独角兽已经出现了，他被二尊老所控制，炼制成了丧尸一类的存在，你先别过来，等我把事情‘弄’清楚再说！”秦天传音回答道。

    反观石台之前的二尊老则是笑的更加‘阴’冷了：“桀桀桀桀~~秦天，你再厉害又能如何？能比的上本尊的魔狼厉害嘛！”

    缓缓放低手中的战刀，出言问道：“这不应该是地球上出现的生物，为什么是被剥了皮的？你又是如何得到的？”

    二尊老放肆笑道：“原本这个秘密本尊不打算告诉你的，可念在你让本尊出动了它，就不妨告诉你吧！，当初蛊真人先祖在外游历，偶然间获得了这么一具怪兽尸体，虽然‘毛’皮被剥掉了，可这血‘肉’同样的坚固，比铁石还要坚固，最后费劲心力将至祭炼成魔狼，实力更是大的吓人，好了，现在你可以死了！”

    不等秦天反应过来，一道银光闪过，旺财已经迫不及待的冲了过来，当它第一眼见到被剥掉‘毛’皮的星光独角兽前辈，当即发出一声震天的怒吼，就连石壁都被震的咔咔作响。

    旺财很愤怒，星光独角兽的‘毛’皮被剥掉，这是无法容忍的亵渎，而后又被祭炼成傀儡，更是无法原谅的错误！

    能够感受到旺财那不安的内心，传音道：“二尊老的真身位置马上就可以找到了，只要再拖延一段时间即可，咱们一起先对付魔狼，帮它解脱！”

    那放肆的二尊老则是惊喜道：“原来还有魔狼，还是活的，真是老天都向着本尊啊，哈哈哈哈！”

    现在也懒得理会这个聒噪的老东西，翻手取出一大堆科技位面的能量网捕捉器，猛的丢向魔狼，能量网‘激’发，准确的将魔狼给束缚中！

    伴随这嗤嗤的能量流转声，发现魔狼正在以蛮力撑开捕捉网的限制，心中暗叹一声不好，出言道：“旺财，先想办法控制住这只魔狼。”

    旺财听闻，额头的尖角发出一阵柔和的光点，利用着一种神奇的手段正尝试着和魔狼沟通，原本只是抱着试试看的想法，可没想到躁动的魔狼，硕大的双眼中流出一丝智慧的光芒！

    二尊老大惊道：“孽畜，若是敢不服从命令，本尊一定灭了你的‘肉’身，让你的真灵立即溃散掉！”

    见到这一切的秦天，仿佛是回想起了什么，早先也听旺财说过，星光独角兽本就是一种极为特殊的高等魔兽，就算是死后，意识也能占据魔兽晶核，很长一段时间都不会消散掉。

    眼下的情况可能是因为旺财的出现，利用他们本族的‘交’流方式唤醒了魔狼的真灵意识，这才出现了不受控制的事情，而秦天也明白了二尊老为何回用灭其‘肉’身，溃其真灵的方式来做威胁了，相比死去的星光独角兽一定在等待旺财这个后来者…也许吧…

    原本百试百灵的威胁手段，可这次却不管用了，魔灵的额头尖角也发出同来的微弱星光，和旺财进行了神奇的‘交’流行为，转而深深的看了一眼秦天。

    一道极为苍老无力的声音在脑海中响起：“先知，感谢你带着星光独角兽后裔来寻找我，现在我已经无法阻止真灵意识的溃散，若是你们再晚个一年半载再来，也许现在就不会有这样的对话了，答应我，帮我照顾好狼人家族，并帮助旺财找到回家的路，哪里会有着一份惊喜等着你的。”

    ……p