    “what？！”

    巷口，看着漂向安德鲁的匕首，两个黑人的脸上立马流露出震惊的表情。

    “你们究竟是什么东西！”

    下意识的往后退了一步，他们看着三人色厉内荏的喊道。

    “我们是超级英雄。”

    伸出手掌控制着匕首落下，安德鲁面罩下的脸上顿时流露出一抹淡淡的笑意，低声回道。

    “f**k，你以为我没有看过电影吗，这不是好莱坞电影里面才会出现的情节！”

    “现在，显然不止如此了。”

    随着安德鲁的话音落下，在他身旁早就已经等得不耐烦的史蒂夫连忙伸出了自己的手指，对准其中一个黑人。

    砰！

    伴随着他扣下拇指，对面的黑人劫匪就像是被无形的子弹击中一般，狠狠的飞了出去。

    “见鬼！”

    看到这一幕，在一旁的黑人脸上的表情瞬间变得恐惧，转身就要逃跑。

    他们只是两个无所事事的普通抢劫犯，如果这个世界上真的存在什么超级英雄，那么他们顶多也只是那种出场几秒钟的龙套角色。

    黑人抢劫犯的反应算快，但是却依旧逃不过安德鲁三人。

    看着他逃跑的背影，安德鲁双腿轻轻弯曲，下一秒钟整个人就好似没有重力一般的飞至半空，落在对方面前轻而易举的挡住了黑人抢劫犯的去路。

    “冷静点，伙计，我只是一个普通的抢劫犯，还没有到需要动用超级英雄的程度。”

    看着落在面前的安德鲁，黑人劫匪举起自己的双手想要投降。

    然而，已经进入‘超级英雄’角色的安德鲁根本就没有理会对方的求饶，他举起自己的手掌对着他做出一个翻转的手势。

    “啊！”

    下一秒钟，眼前的黑人就好似被一股无形的力量拉扯着飞了出去，撞在了小巷的墙壁上发出清脆的骨骼碎裂声。

    ……

    “超级英雄？！”

    华盛顿，BSI总部。

    阿曼达挑眉扫过手中的案卷，又抬头看了一眼对面一本正经的探员周，忍不住开口再度确认道：“你确定，这不是电影的情节，周？”

    “我也很希望是这样，但是显然这并不是电影情节。”

    面对阿曼达的追问，探员周摇了摇头，继续用沉默的表情回答道。

    “根据目前纽约市警局所接到的报警电话，已经有至少超过二十起和‘超级英雄’有关的案子发生，这些报警电话无一例外都是来自于原本遭受到攻击的受害者们，而在他们的电话中无一例外的都提到了或两个或三个行动的身影，他们穿着奇装异服，自称超级英雄……”

    “这样不是很好吗？”

    一旁，听到探员周对案件的解释，安琪拉忍不住开口。

    “这些人阻止了犯罪。”

    “如果阻止犯罪的方法，是将那些犯罪者打了遍体鳞伤，浑身骨折到不得不住院治疗的话？”

    扭头看向安琪拉，探员周继续冷着脸补充道。

    随着探员周的介绍，阿曼达翻动手中的案卷资料，很快的就看到了那些犯罪者的伤势情况，他们其中不少人都缠着绑带，身上的伤势触目惊心，比想象中更加严重。

    “目前已经有超过三个人因为这几个所谓‘超级英雄’的行为而遭受到不可逆的伤害，其中最严重的那个，到现在还在ICU重症监护室里躺着，随时都有可能出现死亡的情况。”

    “而他所犯下的罪，仅仅只是聚众非法飙车。”

    “看起来，这几个‘超级英雄’可比电影里所演的残暴的多了。”

    听到探员周对于这些犯罪者伤势的描述，菲尔探员皱了一下眉，但是同时脸上又流露出不解的表情。

    “只是，如果只是几个自称‘超级英雄’在打击罪犯方面过激的行为，似乎和我们BSI没有太大的关联？”

    “如果仅仅只是这样，当然和我们没有什么关系，但是纽约市警局从一场最新监控录像看到的画面，却证明了这几个‘超级英雄’并非被好莱坞的电影和漫画洗脑的疯子，而是实实在在的，超人。”

    说着，探员周将目光转到了安琪拉的身上。

    后者，也立马反应过来的打开电脑，果然在邮箱中发现了来自纽约市警局所传来的监控视频。

    “那么，我打开视频了，头。”

    看着电脑中的视频文件，安琪拉抬头对着阿曼达确认了一下，在得到对方确定的回复之后，才拖动鼠标对着视频点了两下进入播放模式。

    视频一开始，最先出现的是一个急匆匆经过的女人。

    紧接着，就看到几个骑着摩托车的身影呼啸着出现在了女人面前，挡住了她的去路。

    这些人骑着摩托车不断的围着女人绕圈，哪怕在监控录像所拍摄的视频没有声音，仅仅通过画面似乎就能够让人听得摩托车那马达嘈杂的身影。

    “这些人渣。”

    电脑前，将这一幕看在眼里，安琪拉下意识的就低声骂了一句。

    随着安琪拉的话音落下，很快的监控录像所拍摄的视频出现了变化。

    三个模糊的身影出现在了监控的一角，录像的画面不算清晰，但是却也能够看出三人身上的打扮，那粗糙的制服像极了模仿超级英雄电影里的山寨造型。

    “这就是那几个‘超级英雄’？”

    看着录像里的三个身影，菲尔探员有些幻灭。

    然而，下一秒钟，监控录像视频里发生的场景就让他嘴边的话戛然而止。

    视频中，在和那几个骑着摩托车的身影争吵了几句之后，显然是不欢而散。

    紧接着，就看到三个‘超级英雄’中的一个人举起自己的手掌做出挥舞的东西，下一瞬间，在距离他们数米远的位置一个骑着摩托车的身影就好似被无形的力量所击中一般，直接从摩托车声飞了出去。

    然后，三人开始行动起来。

    他们挥舞着手臂，做着各种摆动的动作。

    监控视频另一边骑着摩托车的几人，就如同玩具一般被不断拉扯着飞出去，其中有几个发现不对劲的人惊慌失措的想要逃跑，却毫无作用，被三个‘超级英雄’任意摆弄着撞在一起，发出无声的惨叫声。

