    另一座石丘之上，老妖和骷髅刀盾手的遭遇战斗已经打响。

    然而，让白晓文吃惊的是，老妖的手弩伤害很惊人，两箭射出，就把和他遭遇的那只骷髅刀盾手射成了残血！

    要不是白晓文及时反应过来，指挥骷髅刀盾手架盾格挡弩箭的话，老妖的第三箭恐怕就要直接干掉一个骷髅刀盾手了。

    一个辅助，居然也有这么强悍的攻击力？骷髅刀盾手有12点体质，带来的120点生命值和12点天生护甲，居然脆的跟纸一样。

    老妖的射击特长相当高，那只和他遭遇的骷髅刀盾手只格挡了一箭，就被刁钻的第四箭带走了残余的生命值，化作一地骨渣散落。

    不过，这四箭拖延的时间，也让其他三只骷髅刀盾手赶了过来，呈品字形围住了老妖。不远处，骷髅法师开始搓闪电，第一发闪电投掷射出。

    老妖一个S型走位，躲开了闪电投掷。仅从这一点就能看出，他的格斗特长也练到了5级以上。

    不过，这发闪电投掷，主要是为了封走位。在老妖躲过去之后，已经和骷髅刀盾手短兵相接。

    老妖举起了手，一道光芒在他的掌心凝聚。

    骷髅刀盾手当即一个盾击拍出，试图打断技能。

    不过，老妖却是主动中断了【闪光】技能的读条，侧身闪过了盾击。骗打断！

    “有些不对……以老妖表现出来的身手，被骷髅刀盾手这么容易撞破隐身，不太可能！”

    白晓文迅速意识到，老妖是故意现身，为的就是引开他身边的召唤生物。想到这里，白晓文硬生生按捺住了让怒爪、阴影刺客一起参与围攻的想法。

    而此时，三只骷髅刀盾手，连同两只稻草妖兵，已经牢牢围住了老妖所在的石丘，第一波挥砍已经落下。

    然而就在武器斩落的一瞬间，老妖的身形突兀地消失在了包围圈中！

    提示信息：“‘老妖’的装备附带技能‘闪烁’发动。”

    下一秒，老妖的身形出现在了三十米外，他举起右手，光芒在指尖再度凝聚，【闪光】！

    一道光芒打在了一只骷髅刀盾手的身上，紧接着光芒蔓延，将附近其他召唤生物都包裹了进去。

    每一束光芒，在造成伤害的同时，也产生了禁锢效果，就像是囚笼一样，暂时束缚住了骷髅刀盾手们和稻草妖兵。

    随后，老妖冲向了白晓文，举起了手弩。

    铎，铎！

    第一箭，白晓文预判出了来路，凭着他5级格斗的特长（最强学霸+1）轻松闪过。然而老妖的第二箭，却是精准地射中了白晓文。

    白晓文的身形一个趔趄，被直接打落了三十点左右的生命值。要知道他的体质属性已经有19点，护甲更是高达21点！还要算上【妖术师之袍】强化+4之后的12%伤害减免！

    “唔，我总算明白，为什么骷髅刀盾手被三箭就射死了……”

    白晓文有些感慨，虽然老妖的定位是辅助，但攻击力还真不是盖的。不过，老妖的表演也到此为止了。

    白晓文一个威慑，老妖的身形定格在原地。紧接着狼王怒爪开始助跑，猛扑了过去。

    老妖身体表面光芒一闪，已经使用了装备附带的解控技能，解开了恐惧效果。

    要知道，这是在怒爪扑出去的同时，老妖才用出了解控技能！他的目的就是骗出怒爪的压制大招！

    老妖身体恢复自由，就地一个翻滚，灵动地避开怒爪的扑击。

    不过，白晓文却是没有上当。怒爪扑过去只是做了个假动作，没有真正用出【压制】！而就在老妖翻滚过后，怒爪方才扭身扑出。

    这一次，才是真正的【压制】！

    怒爪的大招压制，优先级高达7，不管是老妖装备附加的解控技能，还是道具物品，都无能为力。

    怒爪长嚎，利爪在老妖的身上接连扒拉了五次，鲜血飞溅！

    白晓文的沙漠之鹰指向了老妖，不远处的骷髅法师，干枯的指骨也闪烁着电芒，阴影刺客的身影也出现在了老妖身边，选择了现身。

    不过，白晓文并没有攻击，而是停顿了几秒钟。

    很快，他得到了叮铃的系统提示：“‘老妖’发起了投降。战斗结束，你获得了胜利。”

    老妖的身影迅速变淡消失。白晓文也选择退出了地图。

    系统：“恭喜尊敬的觉醒者‘刀大杀人多’晋级赛获胜！你已经晋升到了白银五段！请继续努力！”

    弹幕上密密麻麻的一片“666”飘过。

    “主播太叼了，才3级就赢过了7级！”

    “其实对方已经打得很好了，可惜我老公的召唤生物辣么多，根本管不过来。”——来自某个女粉丝。

    “这次主播应该差不多算是用出全力了。精彩，好看。”

    一串串加粗的彩色字体弹幕飘过，在密密麻麻的弹幕中很是显眼：

    “祝贺晓文晋升白银！”——糖小鸭。

    “恭喜晓文晋升白银，加油！”——骄傲的公主。

    一排火箭呼啸而过，直播平台提示：

    “壹壹赠送主播白晓文1发超级火箭！”

    “糖小鸭赠送主播白晓文火箭*20！”

    “骄傲的公主赠送主播白晓文超级火箭*10！”

    夹杂着雨点般的飞机、鱼翅等等礼物，白晓文连连表示感谢，道别之后，关闭了直播。

    白晓文刚想退出对战平台，忽然看到了一则平台通话请求在跳动。

    点开跳动的图标，白晓文发现对方的ID是：老妖。

    白晓文接通了通话请求。

    “可以啊，你小子的进步太惊人了，和几个月前相比，简直判若两人。”老妖先夸了一句。

    白晓文打出了一个笑脸，然后很认真地回复：“老妖大叔是辅助吧？可是感觉比4级的首领还难缠。难道联赛里的辅助都这么厉害？”

    老妖回复：“肯定是啊，别忘了我们超神公会主力队在乙级联赛是垫底的，而我又是主力队里单挑最弱的一个。小白，你即便打赢了我，也不能骄傲……你要记住，我只是个标准职业。”