    “对了，你们放心，我们赵家绝对不会和大卫他们同流合污的。”顾岚清义正言辞的向许苒二人保证道。

    “对对对，我们赵家坚决不会和DG科技公司合作的。”

    赵家母女在乔老爷子晚宴上面折腾一番的事情，他们二人也都知道了，但归根结底赵家的实权还是在赵梓荣夫妇手上的，所以和不和大卫合作也是顾岚清二人说了算。

    赵夫人虽然疼爱女儿赵婉瑜，可是也不会拿赵家的基业开玩笑，在晚宴上面S省商界的态度已经很明显了，如果此时赵家还执意要和DG科技合作的话，无疑是和S省的商界作对，得不偿失。

    本以为是简单的答谢宴，没料到对方会牵扯到商业之上。

    许苒和秦少辰默契的对视一眼，不约而同的笑了起来。

    “不。”

    许苒狡黠地笑着，眼里闪着精明的光亮：“你们要和DG科技合作。”

    聪明如顾岚清都不明白许苒的用意，更不用说赵梓荣了，夫妻二人两脸疑惑的看着许苒。

    A市。

    回到别苑的时候已经是深夜了，秦小白趴在秦少辰的肩膀上面睡的正香，秦少辰的西装上面有什么亮晶晶的东西在黑夜里面闪着光。

    许苒凑过去一看乐了，拍着秦少辰的肩膀说道：“你儿子流口水了。”

    闻言秦少辰十分嫌弃的看了一眼秦小白，停住了脚步，似乎在思考着要不要把肩膀上面这个流口水的给扔下去。

    思忖片刻，秦少辰叹了口气还是继续的往回走。

    管家在大门口等着他们，还看到了一个不速之客——许绍洋。

    乔锦兰的事情被爆出来，许绍洋也是主人公之一，但他不过是一个名不见经传的小混混，对他当然没有什么影响，舆论的中心是乔义家的两姐妹。

    可是许绍洋也不得不来向许苒解释，他这个好弟弟的人设还得继续的装下去。

    许苒脸上的笑在看到许绍洋之后瞬间就消失了，脸色一冷想要装作没看见的样子直接进去。

    许绍洋可是个有眼力见的，见状立刻死皮赖脸贴上去了：“姐姐，姐姐你听我解释啊姐！”

    没好气的挣脱开许绍洋的触碰，许苒不悦道：“你小点声，别扰民。”

    已经是深夜的时间点，秦少辰肩膀上面的小白还在睡觉，周围的别院也都熄了灯。

    “姐姐，那你也别生气，先听我好好地解释一下好不好？”许绍洋愁眉苦脸的。

    秦少辰扬眉，意在询问许苒需不需要他帮忙。

    把许绍洋这个讨厌的家伙给赶走。

    “你先进去吧。”许苒冲秦少辰说道，自己家的事情还是要自己解决。

    话是对许苒说的，眼睛却自始至终都没有离开过许绍洋，意味深长的说道：“有什么事情就喊我。”

    双眸射出幽幽的冷光，看的许绍洋一阵后怕，心虚的低下了头，总像是有什么把柄被秦少辰给抓住了一样的心虚。

    秦少辰叮嘱了一下门口值班的人，让他们盯着点，有什么不妥的立刻去通知他，并且无比要保持许苒的安慰。

    等到秦少辰进去了，许苒双手插兜懒得去看许绍洋一眼：“有什么事情就赶紧说吧。”

    她可没工夫和许绍洋在这里耗着。

    “姐，我是有苦衷的，我也是受害者啊。”他委屈巴巴的说着。

    受害者？这话说得许苒还真是不相信。

    “那你掺和到乔家的事情也是被冤枉的？”

    “给乔锦兰下药也是有苦衷的？”

    许苒嗤笑一声，苦情戏也得有个好理由给自己开脱啊。

    许绍洋心里咯噔一声，原来许苒知道是他给乔锦兰下的药。

    见许绍洋不说话，许苒只觉得好笑.

    “姐姐，的确是我给乔锦兰下的药。”许绍洋居然大大方方的承认了，没有千方百计的找借口，这点倒是让许苒挺意外的。

    期待着狗嘴里能吐出什么象牙来。

    “可是我也是逼不得已啊。”

    得了吧，是谁往你脖子上面架了把刀逼你去的？

    许苒翻了个白眼。

    许绍洋无辜的看着许苒：“我根本不知道那杯酒里面有毒，是周素馨让我帮她一个忙而已，所以我才帮她把酒给乔锦兰的，仅此而已。”

    不知道？许苒可是把全过程都看在眼里了的，这个借口是一点信服力都没有。

    忽然许绍洋的眼眶还红了起来，扯着许苒的袖子看起来颇为委屈：“姐，实不相瞒，之前我因为一个女人被混子找麻烦。”

    这件事情许苒怎么会忘记。

    “那个女人就是周素馨。”

    许苒脑子嗡的一声，瞳孔也跟着放大，震惊的看向了许绍洋。

    在酒吧看到许绍洋和周素馨亲密无间的时候许苒就怀疑过二人的关系，可是无论如何都想不到周素馨就会是当初那个被许绍洋从黑帮老大手中抢出来的女人。

    这个周素馨还没回到乔家的时候就已经这么不安分了，现在还明里暗里的勾引着郑易寒，看来这个水性杨花也不是一天两天了。

    “我真的很喜欢素馨，所以才帮她这么一个忙啊姐姐，至于那个什么乔家我根本不知道啊。”许绍洋声泪俱下的解释道。

    许苒震惊之余，脑子也在飞速的旋转着。

    既然许绍洋还要继续在她面前装下去，那么许苒干脆装作什么都不知道的样子，顺水推舟将计就计。

    吸了吸鼻子，许绍洋的眼泪顺着两颊就流了下来：“我知道我以前混蛋，做了很多的错事，可是这次我以为只是帮素馨一个忙，没想到会闹到这么大的。”

    一把抓住了许苒的双手，许绍洋注视着许苒的凤眸，蹙着眉一本正经：“别人不相信我没有关系，他们爱怎么说怎么说，可是姐姐你是和我骨肉相连的血亲，你一定要相信我啊。”

    忍住了自己翻白眼的冲动，许苒背地里狠狠的掐了自己一下，瞬间就疼的要哭出来，在许绍洋眼里是被他的一番说辞给感动出的泪水。

    抽出自己的手，许苒摸了摸许绍洋的头，语气也不自觉的放软了：“可怜的弟弟，原来你是被人给利用了啊。”

