    呜呜……

    蝎式坦克呼啸着不断前进，而与这些坦克一起的，都是密密麻麻的人头。

    “快，都跟上，快速抢占前面山坡。”

    “推进，再快些推进，别让炎国佬给跑了。”

    “杀, 现在是最佳的时机，一锅端了他们。”

    “……”

    叛军的通信频道里不断传来叛军军官的催促，声音里都是坚定和杀意。

    没错，他们都恨不得马上开杀那些炎国佬，毕竟现在的形势对于他们来说是最好的时机，毕竟炎国刚刚大战一场, 正是兵力疲倦的时候, 所以开干最合适，天时、地利、人和, 决定战场输赢三个最主要方面，现在，他们的人数以及时机方面都占据了优势，目前就差地利，如果能快速赶到战场就能抢占地利，当然也必须要占据，更何况他们手上还有重量轻便的蝎式坦克，再加上速度的优势，绝对能够占据地利。

    呜呜……

    蝎式坦克以最大速度79千米/小时不断前进，很快就开始脱离了编队，然后快速进入上坡领域。

    坦克驾驶室里的负责指挥的叛军军官，看着前面小山坡不断被收入眼下，眼里马上出现了兴奋的神色。

    “快，保持最快速度前进, 我们只要抢占高地，到时候就可以居高临下轰击，到时候，我们就能占据足够的优势。”

    “特么, 李薇这个什么沙漠白鹰，简直就是一个废物，带着那么多废物，居然连一个万隆城都守不住。”

    那个指挥官想到李薇，突然脸色转阴，开骂起来。

    如果不是李薇指挥战败，他们就不用这样出战涉险，当然上战场也是正常的事情，只是完全没有想到李薇会败得这么惨，这么快，简直狠狠打脸，带那么大的队伍，那么多人还输得那么惨，仅仅一夜之间，这战怎么打的？

    想起这样的结局，那个脸色黑黑的指挥官，眼里都是怒火。

    不过, 还有一点值得他欣慰的是，李薇虽然败了，但同时也能将敌人都钓出来，这样就能直接一次性轻松干掉这些家伙，这倒也是一件好事，不用花精力再打游击战。

    不得不说，炎国佬确实会打游击战，一开始都城的士兵就想打游击战，结果还是被人屠城了，炎国佬狡猾，但人少，最好是集中开打。

    呜呜！

    那个叛军指挥正沉醉在兴奋之中，突然一声更加沉闷的响声传来。

    随着那声沉闷的震动声，地面都开始微微颤抖起来，同时旁边的杂草树木都跟着不停晃动起来，树叶被震得“哗啦啦”作响。

    唰唰！

    霎时间，地面、四周都在震动，给人那种感觉就好像是小型地震爆发前的前奏那样

    这……

    感受到突来的异样震动，叛军军官脸上的笑容凝固，脑海里立刻闪过一丝不好的预感，马上感受到巨大的威压，两道眉头紧紧锁起。

    那是一种来自战场强烈的危机感，那种感觉就好像有人拿着枪正对着自己一样。

    那个叛军军官刚刚反应过来，正准备扫描四周，然而下一刻，本来就放在观瞄镜里的眼睛，瞬间睁大了几分，眼神里闪过一丝恐惧的神色。

    没错，就是恐惧，因为前面山坡上，突然出现一个个庞大的黑影，虽然自己相隔那里还有很远距离，但，他明显感受到了恐惧，一种发出内心的恐惧。

    “是……炎国坦克！”

    那个判军军官，身心狠狠一颤，忍不住失声惊呼一声，整个人都陷入了恐惧之中。

    “不好，他们更快，已经抢占了更高的山地，那是主攻要地，该死，该死啊……”

    霎时间，叛军军官脸上布满了惊慌恐惧的神色，内心的恐惧犹如潮水一般不用涌来。

    没办法，他很清楚现在自己的处境是什么，这样的情况下，与炎国主战坦克开战，会是什么杨的下场，特么，除了死，没有第二个下场。

    该死，那些家伙怎么比自己这边还快？

    他们什么时候开始过去的？为什么会比自己快到一步？

    叛军军官本来反应都不慢，刚刚还得意自己能这么快反应赶过来，做梦都没有想到，炎国佬却已经跑到了他前面，比他更胜一筹。

    失去那个高地，就失去了地理位置啊。

    那个叛军军官看到这一幕立刻惊慌起来，一两秒后彻底反应过来，大吼道：“退回去，闪躲。”

    这一刻，那个叛军军官算是已经反应过来，但已经来不及，因为他的话音刚落，而对方已经开炮。

    嘭嘭！

    炎国的99A主战坦克，配备ZPT98式50直径125毫米压光炮，瞬间犹如苏醒的雄狮张开大口开始攻击一般，立刻果断开火。

    随着咆哮声，大片火焰从坦克炮口喷涌而出，紧接着一枚枚炮弹从穿过火焰急速而去，霎时间，带起一阵撕裂空气的尖锐声。

    咻咻！

    这是炮弹告诉飞掠而过的声音，一声过后还有，两声、三声、四声……最后一声声的破空声最终连成了一大一片，一枚枚拖着火焰尾巴的炮弹，呼啸而去，狠狠袭向判军的队伍。

    咻咻！

    仅仅3秒到5秒时间，首先飞出去的炮弹砸下，然后“轰”的一声炸开了，随之而来的火焰、浓烟，直接将一辆刚刚停下还来不及躲避的蝎式坦克给吞噬了，没错，整个坦克都被吞噬。

    轰隆！

    激烈的爆炸声中，一股股蘑菇云腾起，剧烈爆炸开始上演，转眼间，那架坦克露出了整个面目，但这一刻，前装甲凹已经陷入，呈现出一个狰狞大洞。

    铝制的蝎式坦克在99A主战坦克的炮弹前面还是不够看，整个没有立刻散架，已经算了比较完美。

    轰轰！

    在第一声爆炸后，紧跟着不到1秒时间，一枚枚炮弹相继落下，砸入蝎式坦克身上，紧跟着大片大爆炸继续爆发。

    轰隆！

    整辆蝎式坦克在炮弹的轰炸下，彻底撕裂，成为碎片，散得一地碎渣渣。

    没错，就是被分解成了碎片，一堆废物。

