    观狮山书院蒸汽机研究所里头，赵小二正聚精会神的主持着蒸汽机发电的实验。

    作为蒸汽机的起源地，蒸汽机研究所是大唐蒸汽机技术最高端的地方。

    赵小二在蒸汽机方面的造诣，自然是不容置疑的。

    所以要把蒸汽机跟发电机组合起来，对于赵小二来说一点也不困难。

    “小二，你这发电机看起来有点简陋啊。

    就这么一大捆的铜线放在一对大磁铁中间，这就是发电机啦？”

    李谚大多数时间也都是在研究所里头搞科研。

    这段时间蒸汽机研究所把研究重点放在了“电”上面，李谚自然也跟着开始琢磨这方面的东西。

    作为精通蒸汽机设计与制作的大师，李谚要理解起电池感应现象，那自然是一点难度都没有。

    “师父您批评的很对，不过我们现在主要是想要确认发电的效果。

    我在铜线的两端先连接了一根铁棍，看看等会蒸汽机开始运作之后，通了电的铁棍会有什么反应。

    按照卢照邻在《科学杂志》上面发表的论文来看，通的电越多，电路中的相关东西就会发热。

    如果电量足够的话，这些铁棍就会变红。

    不过按照那些文章的说法，如果电路之中没有什么大电阻的东西，很容易把电路给烧坏。

    我也不知道等会到底会有什么变化，反正这种简陋的发电机，我已经让人一口气准备了二十台。

    绝对够我们今天的实验使用了。”

    很显然，赵小二会把发电机搞得那么简单，是因为知道等会的实验肯定会对发电机造成很大的损害。

    有些实验坐下来，可能发电机直接就坏掉了。

    如果把发电机制作的太过精美的话，成本就会变得很高。

    反倒是现在具备了最基本的功能之后，就先不管其他的了。

    “发电机发出来的电流的大小跟线圈的数量，跟磁铁的大小，也跟线圈旋转的速度有密切关系。

    我们使用蒸汽机作为驱动机构，到时候发出来的电量肯定是比较多的。

    我估计你这个使用铁棍作为电路中的电阻的方案，应该会很快就失败。

    反倒是使用一些其他不那么导电的东西，效果可能会很不一样。”

    李谚对于电压、电阻、电流、线圈转速等相关的概念都有比较深的了解。

    所以看了赵小二的实验方案之后，立马就提出了一些意见。

    “卢照邻曾经使用实验来证明过，同等材质的情况下，越细的东西的电阻越大。

    我这个铁棍除了这根比较粗的之外，还有一根非常细的铁线。

    到时候进行对比实验，看一看有什么差别。”

    赵小二显然觉得自己已经准备了那么多的发电机了，所以各种情况都想试一试。

    “这么大的发电量，这应该是其他的实验室或者作坊还没有试过的。

    如果我们的实验能够发现一些其他人还没有发现的规律，那么花费这么多钱财也算是值得了。

    就是还不知道我们发电出来之后，这些电到底有什么用处。

    只有找到这方面的突破口，我们搞发电机的意义才是比较大的。”

    李谚现在觉得有一层迷雾在自己的面前。

    明明感到似乎很有前途的事情，但是却是并不知道方向在那里。

    这种没有标杆可以借鉴的时候，就很容易迷失方向。

    “虽然现在对于电的作用，大家都还不是很了解。

    但是我相信伴随着我们的实验，肯定可以发现一些其他人还没有发现的东西。

    师父，我看大家都已经准备好了，要不我们就开始实验吧？”

    已经做好了准备的找小二，有点迫不及待的想要开始了。

    “那就开始吧，记得相关的实验数据和参数，以及实验过程中发现的现象一定要记录清楚。

    到时候我们整理出来发布到《科学杂志》上面去，让大家知道我们蒸汽机研究所，一直都是在科研最前线的。”

    李谚虽然也让蒸汽机研究所开始研究发电的事情，不过他自己的主要任何还是放在蒸汽机改进上面。

    电相关的研究事情，主要有赵小二在主持。

    所以今天的实验，自然也是赵小二主持，李谚只不过及时提醒一些信息而已。

    “启动蒸汽机吧！”

    伴随着赵小二的指示，很快的，经过特别改造的蒸汽发电机就开始进入到工作状态了。

    不过，还没等大家反应过来，快速选择的磁铁就让发电机开始输出电流。

    只是安装了一根铁棍作为电路上的电阻的赵小二，立马就发现第一场实验刚刚开始就结束了。

    作为保护电路作用的锡线，很快就被熔断了。

    赵小二连句话都还没有来得及说，电路就断了。

    由于蒸汽机还在运作，断口处却是“啪啦、啪啦”的直冒电火花。

    赵小二赶紧让人先把蒸汽机跟发电机切断联系。

    “师父，看来您提醒的很对，使用铁棍作为线路上的电阻，显然是不够的。

    不过没有关系，我还准备了很多东西。

    要是全部顶不住，我也还有木头、竹片、玻璃、陶瓷等各种各样特别的东西来连接到电路上的呢。

    下面我就先用一个细铁线来试一试效果吧。”

    虽然脸上有点尴尬，不过赵小二却是一点都不慌。

    李谚倒也没有多说什么，让赵小二接着去做实验。

    很快的，蒸汽机和发电机再次的连接在了一起。

    换了西铁线之后，实验倒是没有再一开始就直接结束了。

    “听说书院的仪器作坊那边，如今已经在制作首批的电压表和电流表，到时候我们去采办一批，这样就能更加准确的确认到实验数据的变化。”

    看着电路上慢慢变红的小铁线，李谚提出了自己的建议。

    电压也好，电流也好，很多东西都是肉眼看不到的。

    这个时候如果没有一个仪器辅助的话，大家都很难去判断电压电流与其他东西之间的关系。

    这显然不是李谚希望看到的实验状态。

    “电压表和电流表？就是卢照邻在前几天书院内部的演讲之中提到的东西？”

    赵小二满脸欣喜的抬起了头。

    虽然他不知道电压表和电流表是什么样子的，但是凭借着听名字，也能知道他们的用处是什么。

    对于他现在正在进行的实验来说，这些显然是必不可少的实验设备了。

    “是的，就是那些东西！

    你不要小看仪器作坊，他们虽然在大唐的名气一点都不响亮。

    但是各个书院的实验室里头，有哪家是没有使用过仪器作坊的产品的？

    将来指不定人家单靠售卖各种各样的仪器，就能成为观狮山书院旗下举足轻重的一家作坊呢。”

    李谚看问题的角度显然跟赵小二有点不同。

    当然，这也跟大家的出身，以及现在所处的地位有一定的关系。

    “师父，我突然想到一个主意，这铁丝已经开始发红了。

    如果我们拿一个木桶过来，在里面装满水。

    然后我们把这个发红的铁丝放到水里面，会发生什么呢？”

    眼看着铁丝已经红的通透，起到保险作用的锡线才再次被熔断，赵小二突然冒出了一个颇为新奇的想法。

    “把这个西铁线放到水里面？

    如果这个实验不会立马停下来的话，那么水里面的水肯定会因为铁线变红的原因，温度慢慢的升高。

    这个保险丝应该也不会那么快的熔断了。”

    李谚只是稍加推导一下，就有了自己的判断。

    “我换一根保险丝上去，然后重新做一下实验，看看是不是可以把水加热！”

    很显然，赵小二已经意识到了，如果铁丝能够把水加热，那么从某种意义上来说，电就可以用来加热水。

    这里面蕴含的意义到底是大还是小，现在还未可知。

    但是这肯定是一个非常新颖的观点。

    单单这一个实验，就可以整出一篇有资格在《科学杂志》上面发表的论文了。

    “嗯，那就试一试吧！甚至我们可以把铁丝绕成一圈圈，然后放在一个小的炉子里头，看看是不是可以制作成一个小电炉呢。”

    赵小二能够发散自己的思维，李谚自然也不是站在一旁傻乎乎的看着。

    通过细铁线发红这个情况，他立马就联想到了其他的用途。

    很快的，相关的准备就已经妥当了。

    铁丝在木桶里面，很快就搅动起了一阵阵的气泡。

    很显然，它却是是在加热水。

    旁边一名想要表现一把的伙计，撸起了自己的袖子，不等赵小二反应过来，就一边说着“我看一看水温有没有变化”，一边把手伸到了木桶里面。

    不过，还没等他继续说第二句话。

    “啊！”

    一声惨叫就从他的嘴里面冒了出来。

    很显然，他这是被电到了。

    要不是反应的够快，估计就被电倒了。

    不过，这也算是让大家意识到了加热中的水，是不能摸的。

    这个小插曲并没有影响实验的进度，很快的，木桶里面的水面就开始冒蒸汽了。

    这个时候，已经不需要再确认什么，单单用眼睛看到的东西就已经证明了这个细铁线可以用来给水加热了。

    “师父，刚才我们还有点担心不知道研究发电机之后，把电发出来会有什么用处。

    现在看来，其他的先不说，单单这个给水加热，就是一个很有意义的用途。

    如果能够合理的把电储存起来，或者能便捷的传输的话，那么意义就更加不一样了。”

    赵小二的心情颇为不错。

    今天的实验才刚刚开始没有多久呢，就发现了这么一个很有实用性的东西。

    单单折腾这玩意，就值得在《科学杂志》上面发表一篇论文了。

    “嗯，给水加热确实是一个很有前途的用处。

    指不定以后我们烧水都不需要使用蜂窝煤炉子了呢。

    不过，我倒是觉得这个发现，不仅可以给水加热这么简单。

    这是不是意味着这个东西可以用来取暖，或者是用来炒菜做饭呢？

    当然了，肯定是需要进行一些改造才可以。

    但是细铁线通电之后会发红、变热，这个现象应该可以拓展出很多运用场景出来。”

    李谚的眼光也是不差的。

    这个时候，他再也不用担心“电”这个东西会没有用处了。

    甚至他有一种感觉，电将会是成为改变大唐整个社会的一种新东西。

    “一切都有可能啊！师父，我觉得回头研究所里头可以专门成立一个研究小组，就研究怎么将这个现象转变为各种各样的实用性产品。

    将来我们的发电机成熟之后，就有希望给这些产品提供电呢。”

    赵小二自然是希望蒸汽机研究所的规模越大越好。

    作为其中的二把手，研究所的规模大了，也就意味着他可以调用的资源变多了，他的权力变大了。

    “没问题，确实有必要专门成立一个研究所来研究这些东西。

    用太子殿下的话来说，我们这也算是产学研结合。

    在实验过程之中发现的一些现象，充分研究学习之后，进行产业化的应用。

    这样就可以不断的给我们的研究提供资金支持，让我们的研究所运作进入到良性循环之中。”

    李谚早就从蒸汽机作坊的投产之中享受到了红利，自然不会反对进一步的产业化推广。

    “后面还有很多种类的东西的通电试验还没有完成，师父要不我们今天就先继续，看看还有没有意外的惊喜？”

    赵小二看着试验台上那一堆乱七八糟的东西，脸上充满了期待。

    单单给各种各样的东西通电，这个实验就够他折腾好几周了。

    在他看来，把所有物资通电之后的表现整理出来，就足够形成一篇高质量的论文了。

    如果后面能够结合电量的大小来量化的衡量这些物质通电之后的反应，那就更佳了。

    “嗯，今天的实验都交给你来安排，我就在一旁看看。”

    李谚心情颇为愉悦的站在一旁，心中再无压力。

    哪怕是后面没有任何有意义的发现，单单刚刚的事情，就值得蒸汽机研究所继续将发电机研究下去了。

    也不知道是不是刚刚把运气用光了还是怎么滴。

    在接下来的好几种物质通电的实验之中，并没有什么意外的发现。

    要么就是跟细铁线一样，通电之后会变红。

    要么就是直接给烧毁了。

    这让李谚和赵小二都有点小小的失望。

    不过，当一根细细的小碳棒被安装上去的时候，赵小二旁边的艾迪生却是意外的插了一句话。

    “李教谕、赵教谕，这个通红的小碳棒，似乎在发亮呢。

    是不是有什么东西通电之后，可以跟太阳一样发光呢？”

    艾迪生的这个发言，直接兰赵小二心中一震。

    然后睁大了眼睛拼命的盯着眼前的小碳棒。

    果然，这个东西在发红的同时，显然也是在发出光芒。

    虽然这个光芒没有办法跟太阳相比，甚至都没有办法跟蜡烛相比。

    但是不可否认，它确实是在发光。

    这种表现，跟刚刚的细铁线还是有着明显不同的。

    “小二，你说是不是有什么物质是通电之后，会有特别明显的发光现象的呢？

    这个碳棒已经具备一定的这个属性了，那么肯定还有其他的物质是具备类似的属性的。

    如果我们能够找到一种发光现象非常明显的物质，那我们可能就可以制作出电灯了？”

    这个时候，李谚也不镇定了。

    照明问题，一直都是困扰了大家上千年的问题。

    虽然伴随着鲸油蜡烛和煤油灯的出现，这个问题已经有了很大程度的缓解了。

    但是坦白的说，照明仍然是一个需要继续寻找解决办法的事情。

    如果真的有什么物质通电之后就能发出大量的光芒，那效果绝对是比煤油灯或者蜡烛要好很多。

    因为使用煤油灯或者蜡烛的话，你要在漆黑的夜晚照亮整个房间，那么需要的煤油灯的数量是非常众多的。

    整体来说，它们只能一定程度的解决照明的问题。

    在没有更好的办法之前，勉强先用着。

    “师父，这种可能性是完全存在的。艾迪生的这个反问实在是太有意义了。”

    这个时候，赵小二总算是将眼光转向了研究所里头一直没有什么存在感的艾迪生身上了。

    如果不是他的这一句话提醒，很可能大家都没有注意到这个现象。

    那么今后就不会把这作为主要的研究方向。

    很可能观狮山书院蒸汽机研究所就跟电灯的发现失之交臂了。

    这个损失，可就大了啊。

    很显然，电灯一旦出现，一定又是一个划时代的产品。

    “嗯，我准备把研究所内接下来一段时间内的重心全部都放在电灯的研究和确认上。

    现在很多书院和作坊都在针对电和磁做各种各样的研究。

    要是这个发明被别人给抢了先就实在是太可惜了。

    那个艾迪生是吧？就由他协助你来检讨确认什么材质的东西作为灯丝是最合适的。”

    当断不断反受其乱。

    这个时候，李谚没有任何犹豫，立马就调整了蒸汽机研究所的工作重心。

    “没问题，另外我觉得电灯这个概念，我们是不是先提出来？

    要不然到时候其他人先在《科学杂志》上面发表了相关的论文。

    到时候哪怕我们生产出了有实用性的电灯，人家也不会认为电灯是我们研究所发明的。”

    赵小二的这个问题，显然也是非同小可。

    荣誉这个东西，不是每个人都可以做到不在乎的。

    特别是这种可能名传千古的事情，大家更是看的很重。

    “现在发表电灯相关的理论的话，会不会到时候别人利用这个理论先把电灯给制作出来了？”

    李谚犹豫了一下，心中在权衡利弊。

    不发表有不发表的优势，如果其他作坊都没有注意到这一点的话，那么蒸汽机研究所的实验时间就比较充分，可以慢慢的尝试确认。

    但是发表自然也有发表的好处。

    谁也不知道其他的书院是不是也已经有人发现了这个特点。

    到时候要是被人抢了先，那是说什么也没有用了。

    观狮山书院里头，现在已经有一种风气。

    当出现有争议的科研成果的时候，往往以谁先发表论文作为判断基准。

    虽然这个判断基准也不是绝对的，但是如果人家比你先发表论文了，你又没有让所有人都信服的证据，那么想要把这个成果争取回来，那绝对是非常困难的事情。

    “从撰写论文到《科学杂志》发表，这中间是有一定的时间间隔的。

    哪怕是其他人看到论文之后，立马展开实验，也相当于比我们落后了一段时间。

    在科研竞赛上面，这一段时间，可能就已经决定了胜负。

    如果在这种情况下我们还比不过人家，那也没有什么好说的。

    再不济，这个电灯发明者的头衔，还是在我们观狮山书院蒸汽机研究所的。

    顶多就是其他人找到了更加适合电灯的材料而已。”

    赵小二这么一说，李谚就没有再纠结什么了。

    是啊。

    先把电灯发明者的头衔给拿下来再说。

    其他的就看谁的运气更好，谁的准备更加充分了。

    毕竟这个世界有那么多的材料，到底哪一种是最适合电灯的，谁也没有答案。

    如果自己尝试一千次都比不过人家尝试十次，那也是没有办法的事情。

    “好！那我们接下来就赶紧分工一下，尽快的找到最适合制作电灯的材料。”

    伴随着李谚的这话，蒸汽机研究所里头所有人的工作都开始有了变化。

    为了避免泄密，今天的所有人在论文发表之前，都不允许离开蒸汽机研究所。

    ……

    “太子殿下，这段时间大家向我们《科学杂志》上面投稿的论文数量成倍的增加。

    虽然最近一期的杂志已经增加了版面，但是还是有点不能满足要求。

    以往虽然也有挺多论文投稿，但是不少都不符合我们发表的条件。

    但是最近这段时间的论文，质量普遍都非常的高。

    属下觉得是不是可以考虑将《科学杂志》从原本的一月一刊变更为一月两刊，甚至偶尔还可以再发行特别刊呢？”

    《科学杂志》在大唐科技圈的影响力特别大，所以刘界根本就不敢直接自己排版做出这样的重大变更。

    “听说这段时间很多书院和作坊都在研究电磁相关的东西，还有那煤油发动机的各种零件。

    这些论文基本上都是这个方向的吗？”

    虽然各个书院现在都有属于自己的论文发表平台，但是到现在为止，《科学杂志》还是独以档的存在，没有谁能跟他比。

    大家也都是以在《科学杂志》上面发表论文为荣。

    “是的，新增加的论文主要是这些方向的。

    特别是跟电相关的内容，论文数量非常的多，甚至有些实验室一口气就投了好几篇。”

    刘界以前为缺少高质量的论文而操心，现在又要为论文太多而烦恼。

    做一个合格的书院负责人，真的是好难啊。

    “这样吧，《科学杂志》的主刊还是一个月发行一次。

    但是我们可以在此基础上再另外设立一个《科学物理》和《科学化学》的子刊物，也是一个月印刷一次。

    对于质量特别好的文章，放在主刊上面发表。

    对于相对差一点的就放在子刊物上面。

    这样我们也留下了冗余的地方，以后可以根据需要增加《科学医学》或者《科学算学》之类的其他刊物。”

    要解决这个问题并没有多大的难度。

    只不过刘界不敢自己做决定而已。

    “如果这样的话，倒是基本上够用了。

    要是一次性分流的太多了，也不一定是好事。

    其他的子刊物就留在以后慢慢来扩展了。”

    刘界立马跟着附和了李宽的提议。

    “这段时间观狮山书院各个实验室和研究所的实验经费支出应该比较大。

    只要合理的支出，你也不用过多的取缔。”

    对于科研投入，李宽一直都是很支持的。

    反正哪怕是他当了皇帝，朝廷的收入也不会去指望自己旗下的那些作坊。

    只有把工商业这个大蛋糕做大做强了，朝廷的赋税收入自然就变多了。

    “属下明白！”

    ……

    磁铁在大唐本身不是一个用量很大的东西。

    在此之前，也就是指南针和其他少数地方会使用到磁铁。

    所以磁铁的产量一直都是比较低的，磁铁矿也是一个比较鸡肋的存在。

    不过，伴随着电与磁的相关的研究变得越来越热门，磁铁一下子就变得紧俏了起来。

    “首领，昨天我又招募了一百人进入到矿区开采磁铁矿，不过现在的磁铁仍然属于供不应求的状态。

    我们这个月挣的钱，比去年一年都还要多。

    甚至我们这么多年以来，磁铁矿带来的利润都还没有最近一个月多呢。”

    阿义那府上，阿古诺手舞足蹈的在那里汇报着喜讯。

    作为长安城最大的巨石供应商，阿义那家族旗下的矿山是比较多的。

    虽然这些石头矿山的价值不是很高，但是架不住人家的规模足够大。

    所以在这些矿山之中，其实也有一些其他的矿藏，只不过相对没有那么出名而已。

    磁铁矿就是之前比较鸡肋的一个存在。

    因为开采和制作难度比较高，但是磁铁的销量却是很低，所以基本上没有怎么挣到钱。

    可是这个现象在最近发生了翻天覆地的变化。

    “这几天已经有几个人过来找我谈话，想要高价收购我们的磁铁矿。

    其中有些人的背景还非常的厉害，你说我们要不要妥协呢？”

    阿义那一脸幸福的烦恼。

    哪怕是现在就把磁铁矿卖掉了，也能挣一大笔钱。

    不过就是心中有点不甘心就是了。

    “首领，我们如今也是一个唐人，没有必要因为那些勋贵的一个随便恐吓就退让。

    一旦我们把磁铁矿卖出去了，那么指不定人家下一步就想买我们的什么东西了。”

    阿古诺显然是不想把“印钞机”售卖出去的。

    “虽然我们也是唐人，但是我们毕竟曾经是突厥人，在长安城的人脉也没有那么的广。

    如果真的有人要专门搞我们的话，还是比较被动的。”

    阿义那自然知道找自己购买磁铁矿的商人背后都是什么势力，所以心中才有些犹豫。

    “长安城中，如今最大的势力就是太子党，如果那些人逼迫我们逼得太紧，那我们就直接投奔太子党。

    那个给太子殿下负责商业事项的王富贵，我们也都是认识的。”

    很显然，李宽现在是监国太子，阿古诺这些商家对大唐的商业环境都充满了信心。

    不说以后商人的地位会不会继续的上涨，但是至少可以肯定不需要担心商人变成之前那种状态了。

    “嗯，你说的也有道理，那我们就先再看一看吧。”

    阿义那思索了一会，有了一个决定。

    “现在购买磁铁的客户当中，观狮山书院是买的最多的。

    我觉得可以在适当的时候把有人想要购买磁铁矿的消息透露出去。

    为了保证磁铁的供应，指不定对方会主动的帮助我们呢。”

    阿古诺这个提议，让阿义那眼前一亮。

    自己是小胳膊小腿的，扛不住那些勋贵的恐吓。

    但是观狮山书院不一样啊，那可绝对是一条巨鳄。

    如果让他们感觉到了磁铁的供应可能会出现问题，必然不会袖手旁观的。

    “这个电磁感应现象本身就是观狮山书院提出来的，我找个机会去那里拜访一下卢照邻，看看他们研究所愿不愿意跟我们合作。

    一旦有了观狮山书院这个旗帜，应该就没有人敢随便打我们的主意了。”

    这个时候，阿义那总算是彻底的松了一口气，心中不再那么慌乱。

    ……

    “卢兄，那个蒸汽机研究所，这几天好像有点诡异，整个研究所里头都不让人员随意进出了。”

    煤油发动机研究所里头，牛页跟卢照邻说着八卦消息。

    不过，听起来牛页说的是八卦消息，其实他这个消息背后还是有很多考量的。

    按照牛页打听到的消息，蒸汽机研究所这段时间制作了好多的发电机。

    现在又突然这么奇奇怪怪的，原因是什么，就很值得深思了。

    “李谚不是一直都在忙着研究功率更高，体积更小，稳定性更好的蒸汽机吗？

    还有那个登州造船作坊使用的船用蒸汽机，据说也占据了他们研究所大量的人力物力。

    还能有什么诡异的呢？”

    卢照邻没有想那么多，觉得李谚本身已经有那么多的事情了。

    再怎么折腾，也应该折腾不出什么花样出来。

    “按理说是这样的，不过我听到一些小道消息，跟我们可能也是有一点关系的。”

    “什么关系？”卢照邻好奇的看着牛页。

    “自从我们发现了电磁感应效应之后，很多实验室也都开始研究跟电相关的内容。

    想必蒸汽机研究所也不例外。

    从这段时间他们采办的物资上面就能看出一二出来。”

    “你的意思是蒸汽机研究所突然出现这个变化，是因为他们在电磁相关领域有一些什么意外的突破了吗？”

    卢照邻那么聪明的人，一下就明白了牛页话里的意思。

    “我觉得应该是这样子的，要不然也没有必要突然封锁人员的进出。

    结合他们之前流传出来的一些信息，他们是在改造蒸汽机，想要制作一种蒸汽机发电设备。

    我估计他们在这方面应该已经取得了一些成果了，甚至已经有一些我们不知道的发现了。”

    科研的竞争是非常激烈的。

    不仅不同国家之间有竞争，哪怕是同一个书院里头，竞争也是一样激烈的。

    牛页自然是不希望蒸汽机研究所这样全国知名的研究所在电磁方面的名声也超过了自己。

    “电和磁都是很新鲜的东西，里面有很多东西都是我们所不理解，还没有掌握的。

    过蒸汽机研究所真的在搞这方面的研究的话，那有一些突破性的发展，应该也是很有可能的事情。”

    卢照邻倒也没有多么羡慕嫉妒。

    在他看来，蒸汽机研究所本身就已经是比自己的煤油发动机研究所更加出名的存在了。

    哪怕是他们真的有新发现，那也只不过是锦上添花而已。

    当然，如果卢照邻知道电在将来的运用场景会那么的广泛，估计就不会这么想了。

    “要不要我找个借口过去找李谚确认一下情况，看看蒸汽机研究所里头到底发生了什么事情。”

    牛页显然还是想要把事情给确认清楚，要不然心中总是觉得难以安心。

    “先不用了！他们现在搞得那么紧张，哪怕是真的有发现，那也显然是不想让我们知道的。

    如果依靠下三滥的手法获得了相关的消息，意义也不是很大。”

    李宽都已经是大唐的太子了，格局自然不会那么小。

    不管是其他作坊怎么样克扣工人的工钱，至少他们给大唐提供了不少的就业机会，提供了赋税相关贡献。

    所以人家没有问题的情况下，是没有必要去使用下三滥的手法的。

    “嗯，那我就先安排人盯着，到时候要是有什么新的情况再跟您汇报。”

    ……

    卢家制铜作坊是长安城中铜制品最大的作坊。

    虽然每年不能跟炼铁作坊那样有着丰厚的利益，但是也算是范阳卢氏比较重要的商业板块。

    “卢掌柜，这段时间不断的有人找我们采办铜线，我们现在冶炼出来的铜锭，大部分都用来制作铜线了，之前的那些铜器已经没有足够的铜锭去加工了。”

    卢明主动的来到了卢原身边，汇报着作坊里头最新的消息。

    “这个我知道，《科学杂志》上面不是都已经介绍了如何产生雷电，如何在实验室里头制作相关的实验。

    现在的长安城，只要是上了一定规模的书院和作坊，显然都在关注这个消息。

    如果我们能够趁着这个机会，好好的售卖出去一批零件，那也算是一个大好事了。”

    卢原作为观狮山书院化学院的教谕，也是金属铬的发明者。

    如果不是卢家制铜作坊是范阳卢氏的重要产业，他根本就不会去兼任这个掌柜。

    “卢掌柜，现在的销量其实不是很大的问题，现在都已经有点供不应求了。

    但是如何寻找到足够的铜锭，那就是一个比较麻烦的事情了。”

    卢原之前显然也是有思考这个问题的。

    或者是说这个问题应该是大部分人都会问的。

    “我们不是连续涨价三次了吗？

    怎么现在还有那么多的人购买？”

    卢原很是疑惑的看着卢明。

    在他看来，抑制一种商品的快速上涨，无非就是两个办法。

    一个就是提供更多的产品出来，让这种商品不至于因为供货不足而变得价格昂贵。

    另外一种就是提高价格，减少消费者的数量。

    给铜线涨价，在他看来就是一种好方法。

    “虽然涨价三次了，现在我们的这个铜线的利润水平也算是不错。

    但是在国内的铜锭供应量并不是很充足，涨价并没有抑制相应的需求，那么就有必要在海外寻找机会。”

    卢明觉得这个烦恼是一个幸福的烦恼。

    范阳卢家的产业很多，但是像是这种有幸福烦恼的，还真不是很多。

    其实，哪怕是这个制铜作坊，在早些年的日子其实也就那样。

    虽然每年都能提供一些利润，但是相对比较有限。

    现在就不一样了，作为长安城最专业的铜线制作作坊。

    不管是观狮山书院，还是其他的各个书院和作坊，都在找他们购买铜线。

    这么一来，原本没有什么利润的制铜作坊，一下子就变得暴利了。

    “我们家族也有船队在南洋负责探矿，不过到现在为止，收获还不是很大。

    现在只能去大唐交易中心契约交易铺子里头多购买一系烈铜锭的契约了。

    要不然到时候我们没有办法按照约定的数量和时间交货的话，指不定那些人就要来找我们的麻烦了。”

    能够掺和到电磁实验的机构和个人，都不是卢原希望得罪的。

    他只不过是范阳卢氏的一个旁系子弟，小肩膀小胳膊的，哪能承受那么多呢？

    “嗯，那我等会跑一趟大唐交易中心，把这个事情落实下来。”

