    “如今回到现在，一切都是恍然如梦....”

    姜泽拇指肚划过合家照，看着上面笑眯眯抱着他幼小身躯的父母，陷入回忆。

    父母的印象只存在这照片中，听人们说，他们在进行一项伟大的事业，等事业结束了就回来了，直到懂事，才渐渐明白这句善意的谎言。

    早些年前，太阳系闯入一个不速之客，一个漂浮着的巨大白球。

    这个巨大的白球在太阳系中游荡，最后在火星上进行了停留，并用某种不明的方式，成功改造了这颗行星。

    探测机器传回的画面显示，火星竟然从一个荒芜的星球，变成了一个鸟语花香的人间仙境。

    这一发现，联邦当局决定用载人火箭，将成立的第一批先遣队送入火星进行考察，最终这一批回来的人，只有原来的一半，姜泽的父母并没有随着部队回来。

    考察结束后，证实了火星变得适宜人类居住这一结果，联邦商议决定将白球命名为天启，并接引到天蓝星，试图近距离接触。

    将相框放回原处，轻叹一口气。

    转头望向窗外，天启磅礴的身躯悬浮在地球上空。

    镜面灯光照耀下，映射出的无数画面。

    狼藉的太阳系，破碎的天蓝星，消散的金色身影，被黑暗吞噬的人们。

    所有的一切都历历在目，重生回到现在，他能改变什么？

    滋滋声响起。

    姜泽紧皱眉头，闷哼一声，手心开始一阵疼痛。

    炽白的圆形印记，似凭空被激光打印刻画在手心处，绽放光芒。

    “天启印记绑定成功，是否进入？”

    视野中浮现出一段文字。

    天启？姜泽一阵诧异，同意进入。.

    下一刻光芒牵引着姜泽进入天启内部。

    眼前的光芒瞬间暴涨，视线里只剩下无边无际的白茫茫。

    穿破了什么薄膜一般，莫名有种飘然的感觉。

    视线慢慢变得清晰，熟悉的画面印入眼帘。

    上空那道巍峨的白色球形光影，像巨大的浮空城一样，遮天蔽日，笼罩着这片空间。

    无边无际的白茫茫世界，没有重力，他的身体悬浮在半空中，四面八方，一道道光柱从苍穹落下，照亮大半天空。

    每个光柱之中似乎都播放着模糊的画面，但却一闪而过。

    一道道光辉开始朝他的眉心汇聚

    那是一份讯息，传达进姜泽的思想，这道道光辉像灌顶一样让人理会其中之意。

    守护者，这是300年后的我留给你的信息。

    与黑暗的角逐中，我被迫停在太阳系。

    我眷顾了你们文明，用以抵挡黑暗。

    但最终还是失败了，我的意识在消散前，将你送回过去。

    望你改变这一切，这是拯救你的文明，也是拯救我的本体。

    你将继承天启一切的功能与权限。

    滋...

    手上的天启印记陡然闪烁亮起光芒，光线的交织，汇聚成了一颗蓝色的菱形机械体。

    机械体悬浮而起，它眨了眨眼睛，盯着姜泽，渐渐恢复活性。

    看着眼前的机械体，姜泽眼前一亮：“天启？”

    “是的，我将成为你专属的机灵”天启眨着眼说道。

    【机灵：由光能构成，配合奇异的外壳，是天启的子体，一个非常强大的共生力量。】

    “我的本体已经停靠在天蓝星上方，需要我眷顾天蓝星吗？”天启悬浮着躯体问道。

    “不，你的未来已经失败了，我有更好的想法。”

    姜泽消化完天启的功能，单手抵住下巴，陷入思考。

    “那你打算怎么做？”天启奇怪问道。

    “你是怎么将我引入天启内部的？”姜泽弯起嘴角。

    “凝聚光能身躯，接入你的思维”天启不暇思索道。

    “那不就得了，我以你的本体为服务器，连入地球的虚拟网游头盔，接入地球小伙伴的思维，然后召唤光能身躯，成立不死玩家大军，你觉得如何？”

    这些玩家不但可以随便忽悠，还能签订一系列超级不平等的条约，简直是征战宇宙的工具人...呸，最佳战士的不二人选。

    天启瞳孔逐渐明亮：

    “这个方法似乎可行，我凝聚的光能身躯，能够介入现实宇宙，成为战斗体，就算他们死亡，我也能回收能量，继续重塑他们。”

    说完，一道道身躯降临在天启内部，全是能量人物形态，只不过没有目前是呆滞没有思维的。

    “额....以目前的光能，只能召唤100个，”天启有点疲惫。

    “幸苦你了，100个也还好，我们可以试试成效，你是如何恢复能量的？”姜泽心中兴奋。

    “能量物质以及能量生物的尸体可以供我恢复。”天启道

    “这好办，太阳系中，木卫二拥有幽王虫系分支，很适合作为新手星球，我们可以在木卫二上建立新手村，用以布局在太阳系的防线。”姜泽凭借过往的记忆思考道。

    姜泽与天启商量长达三小时，设定了一系列相关网游体系。

    “这款游戏应该叫什么名字？”设定完后天启问道。.

    “就叫星域天灾吧”姜泽思索片刻回答道。

    姜泽通过天启的传送来到木卫二，挑选合适的地方作为新手村驻地。

    木卫二表面被冰层覆盖，暴风雪更是时常有，而这样一个表面祥和的星球内部，却拥有无数丑陋的虫群。

    而这一切的起因是一个带着虫卵的陨石巧合撞击在其内部。

    木卫二在幽王虫系的统治下，以赤道为边界，分为南北半球，

    南边是以虫王为体系的嫡系国度，它们将主要资源集中在一边大力发展。

    北边则是最荒凉，最险恶，最混乱的群虫放逐区。

    南边不用想了，去了就是找死，只能把建址放在放逐区。

    放逐区--刺虫领地

    刺虫是作为最基础的炮灰虫兽，数量不仅多，还适合玩家们初期发展。

    姜泽与天启扫视着这块区域，寻找合适建立新手营地的位置。

    视线落在相对安全的区域上，这里方圆十里，只有一窝刺虫，还是一大家子，其他附近都是零零散散的刺虫。

    非常好

    姜泽降落在附近，将这一大家子，连窝带虫踹飞。

    世界终于清静了，玩家营地有了。

    挥手将一个巨大的黑色方尖碑，凭空具现，将其坐落在一块空地上。

    它的功能有三点：

    1.用于定点复活。

    2.传送

    3.基础防御能量盾

    能量盾的撑开，将风雪阻挡在外，露出大片空地。

    开拓完新手村驻地。

    姜泽让天启将游戏上架到联邦权威游戏平台st上。

    在游戏介绍下填入：首款全息虚拟现象级别星际网游，虚拟度达99%，星域天灾开启首次内测，限定100名额。

    上传了制作好的CG视频。

    比例设置为：

    1光能=1光能晶块

    接着是收益比例调整为五五分成。

    弄完这一切，姜泽无聊看着管理后台，静静等待玩家接入。

    PS：新书开拔，求推荐票，求收藏，点一点，足下光芒万丈。

