    在罗夫看来，吉哈德·洛哈特其实并不像他在原著电影中所表现出的那么一无是处。这一点从他能被分到拉文克劳就可以看得出来，他其实是有天赋的。

    只不过他的智慧和能力只是高于平均水平，拉文克劳里比他有天赋的人不少，有天赋而且努力的更是大有人在。

    这就使得因为具有魔法天赋而备受母亲宠爱，认为自己是天生主角的洛哈特，瞬间从光环环绕的天堂掉进了泯然众人的地狱。

    这种落差的出现对于洛哈特来说是一个巨大的打击，他或许曾经努力过，但最终不得不承认他并不是那个自己想象中的主角，也没有成为努力的天才那种毅力。

    因此他选择了用自己的小聪明来走捷径，放弃了通过努力和学习去提升自己的魔法水平。转而开始钻研其他门路。

    他先是说服了时任校长创办校报，然后又利用自己校报创办者的身份，以权谋私将自己的名字和形象反复曝光。

    这样的行为虽然没有让他成为想象中的受人瞩目的焦点人物，却也成功的人所有人都记住了他的名字，知道了有吉德罗·洛哈特这样一号人。

    因为巫师界实在是太小了，所以即便是学生时代的小小名声，也为洛哈特日后的成就铺好了路。他先是成为了一位小有名气的作家，然后又利用这个身份前往世界各地采访那些真正有所成就的巫师。

    他利用自己强大表演天赋所展现的亲和力以及作家身份，让那些巫师放下防备之后，趁机使用他唯一精通的遗忘咒对他们进行偷袭，然后将他们的事迹冠于自己头上，再写成书出版出来。

    这些事迹随着他的书籍广为流传，为他赢得名利的同时，也引来了邓布利多的注意。好巧不巧的是，邓布利多正好认识两位洛哈特遗忘咒的受害者。

    但是他却并没有揭穿洛哈特，而是利用这一点迫使他自愿前来霍格沃茨担任黑魔法防御教授一职。当然仅仅只是被抓住马脚并不能让洛哈特就范，其中还有利诱的成分。

    对于洛哈特这样一位追求名利到极致的人来说，还有什么比成为救世主哈利·波特的黑魔法防御教授更能让他心动的呢？

    就这样，在白魔王的循循善诱之下，洛哈特不算非常乐意的自愿成为了霍格沃茨黑魔法防御教授这一烫手的山芋。

    他不是没有考虑过自己可能会穿帮的问题，但是长久以来的顺利以及眼前巨大的成功还是蒙蔽了他的双眼。使他觉得，不过是教一群没毕业的小鬼罢了，自己还是可以胜任的。

    也就是这种俗称的自我感觉良好，我上我也行的心态最终让他苦心营造的一切毁于一旦，最少在原著中是这样的。

    在罗恩的魔杖回火导致遗忘咒击中自己之后，洛哈特在名声扫地的同时，甚至连自己是谁都忘记了，这也算是作恶多端的他自食其果吧。

    而现在，因为没有了袭击麻瓜出身学生的凶手，自然也就没有了哈利和罗恩威逼洛哈特前去密室救人的桥段，自然也就不再存在因为魔杖回火而失忆的意外。

    这使得洛哈特本该能够在这个学年全身而退的，之所以说是本该，则是因为伏地魔下给黑魔法防御教授这个职位的诅咒还是生效了。

    罗夫怎么也没有想到，洛哈特居然好死不死的撞在了自己手上。当时的情况有一些复杂，虽然赫敏承认了洛哈特是一个草包的事实，但是却依然对他的书很是推崇。

    因此她拿着书找到了罗夫，并且试图向他解释书中的内容其实有价值的。但是罗夫本着先入为主的偏见，以及自身过硬的魔法实力，强硬的表示自己对于剽窃者的一切都没有兴趣。

    然后这句话刚好被恰巧路过的洛哈特给听到了，而罗夫也同样察觉到了洛哈特的到来，却丝毫没有给对方面子的意思，而是转身给了他一个意味深长的笑容。

    至于洛哈特的反应则有趣多了，他带着被戳穿的尴尬和试图掩饰尴尬的笑容向罗夫还有赫敏打了一个招呼之后，就迅速转身离开了这里。

    据其他遇到洛哈特的学生在晚饭时说，他们看到吉德罗教授一脸扭曲的跑进了自己的办公室，随后里面就传来了锁门和砸东西的声音。

    但是当时间来到第二天的黑魔法防御课的时候，洛哈特居然又恢复了他光彩照人的模样。只不过现在几乎所有人都知道他是个纸上谈兵的草包，只不过憨厚的赫奇帕奇以及一向秉承洁身自好的拉文克劳自然不会给他难堪。

    所以这节课上的也还算是宾主尽欢，最少没有人不长眼色的去直接给洛哈特找难堪，而是把他当成小丑，看他在台上表演。

    只不过下课时，却发生了一件插曲，那就是罗夫被洛哈特点名留了下来。其他学生虽然感到有些奇怪，却也没有多说什么。

    至于罗夫自己，就更加没所谓了。虽然并不知道这位著名的剽窃者兼遗忘咒大师找自己有什么事情，但现在对方是教授，所以也只能浪费一点时间奉陪一下对方了。

    在点名留下罗夫之后，洛哈特又请求对方帮自己把家具带回办公室中，并且表示自己有些话想要和罗夫说。

    已经猜到对方想要做什么的罗夫，二话不说抱起书就往教室外走去。而洛哈特则一步不落的紧跟在他的身后。

    随着罗夫刚刚踏入洛哈特的办公室，身后就传来了锁门的声音，然后罗夫就看到洛哈特已经掏出了他的魔杖指着自己。

    “由衷地抱歉，孩子，我不得不给你施一个遗忘魔咒。虽然我清楚你知道了多少，但我不能让你再把我的秘密到处张扬了。不然的话，我的书就别想卖出去了……”

    “哇噢，我接受你的抱歉，教授。来吧，让我们进行一次真正的巫师决斗吧，就像你在书里最常做的那样，来击败你的敌人吧。”

    说着罗夫就丢下了手中的教具和课本，握住了他那根用雷鸟羽毛作为杖芯的魔杖，并随手挡住了一发来自洛哈特的遗忘咒。

    “偷袭可不是一个好榜样，教授。我们还没互相鞠躬呢，我说~，鞠躬！”

