    鄞诺摇摇头，目色里却有抑制不住的得意与自豪，“苏雪心虽然远远比不过我家师父，但是制药本事却远在我之上，若我给他下一味毒药，反而会被他一眼认出。所以呢，我便侧面迂回，施展了一招围魏救赵。”

    温小筠疑惑的皱起了眉，“围魏救赵？就只是一个药方而已，你怎么能办出这么复杂的事？”

    鄞诺双目微眯，眸底寒光闪动，“我给他多写了一味草药。多写的那味药，不仅不让苏雪心中毒，还会加强药性。便是苏雪心那一脉御兽师的创始人复生回来，也不会发现这其中有什么问题。”

    温小筠双眼倏地一亮，“除了加强药性，是不是还藏着什么别的隐藏功效？”

    鄞诺唇角弯出一抹不怀好意的微笑，“这些草药单看都没有任何问题，但只要合成熬制，就会产生一种独特的香气。这香气，在人来说，并不会明显的闻出来，可若在野狗嗅来，就会特别明显。而且一旦沾染，极难清除。”

    听到这里，温小筠兴奋得差点没跳起来，她一把抓住鄞诺的手，两眼烁烁放光，“那样的野狗，你肯定能搞来对不？搞来肯定能找出苏雪心的行踪对不？找到了苏雪心的行踪，咱们就能勘破山贼的活动范围对不？”

    鄞诺学着温小筠的习惯，抬手打了个响指，“惭愧惭愧，一不小心，竟然都被筠卿一一识破了。”

    温小筠重重的拍了下鄞诺的手背，笑着眨了下眼睛，“那是，谁让咱们两个是破案的最佳搭档呢。”

    鄞诺笑容越发得意，也拍了拍温小筠的手背，十足开心，“有了那气味，就会叫苏雪心的行踪完全暴露在我派出的野犬嗅觉之中。届时不仅山贼的老巢会被咱们发现，没准连温香教的形迹都能叫咱们一块儿给摸排出来。”

    听到这里，温小筠真是兴奋的想给鄞诺拍手鼓鼓掌，这个计划实在太完美了，很可能帮他们去掉无数弯路，直捣黄龙，一下就破了滕县山贼的大防。

    “别说，你这一招真是太绝了！”温小筠由衷的夸赞着鄞诺的奇智。

    不过话刚出口，她忽然又想到了另外一件事，脸上笑容也收敛了很多，“可是鄞诺，既然你家师父的药方那么宝贵，那么厉害，就这样交给了苏雪心，会不会有点损失太大？毕竟药方在他手里，很可能会助长他那本来就很可怕的功力，届时转过头来再用来对付咱们这一边，会不会叫咱们更难对付？。”

    对此，鄞诺似乎早有成算，他攥着温小筠的手，耐心解释，“你担心的不错，那药房的确是家师叫我许过毒誓，角不能泄露出去的宝贝，尤其是对御兽师的传人。

    而我把药方给他，也不是因为你中毒被威胁了。我之所以决定要把药方给他，完全是想搏一把。用家师的宝贝与我的毒誓，搏出山贼的下落与温香教的行踪。这事代价虽大，但收益将会更大，所以我愿意赌一把。”

    温小筠的心瞬间凉了半截，一种不好的预感，油然而生。

