    第19章上古神兽

    唐三身体一震僵硬，抱着唐皮休的身体不敢动。

    这也是唐三头一次看到唐貔貅真实的模样，她如今如同刚出生的婴儿大小，真是一只兽。

    “小三，你先别难过，休休应该是消耗大大维持不住人身，她不会有事。”小舞赶紧开口。

    闻言，唐三摸了摸唐皮休的角。

    往日里只要碰到她头上的角，她便会笑得咯咯咯的，或许可以试试。

    刚摸了一下，唐皮休果然动了。

    尽管没有笑起来，但唐三和小舞都放心了许多。

    “好了，我们先回去。”

    唐三赶紧道，担心待会儿还有人来。

    小舞也点点头，跟着唐三往他家里走去。

    此时唐三怀里的唐皮休迷迷糊糊，好像回到了在神界的时候。

    ......

    神界，云雾缭绕，让人倍感虚幻，看起来高贵而又神圣。

    渐渐地，朦胧的雾退去了，几根百丈巨柱巍然耸立在四周围，威严浩荡。

    最高处屹立着一座华美的宫殿，金光流转，宫殿周围的柱子上刻有金色的盘龙图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕。

    不管是谁，在宫殿面前，谁都会有一种想要膜拜的冲动。

    洁净无比的宫殿角落边上，仰躺着龙头、马身、麟脚，形似狮子、毛色灰白的小东西，应该是一只貔貅。

    小貔貅不过刚出生的婴儿大小，它正眯着眼睡觉。

    分明是小动物，但却喜欢仰躺着入睡。

    “貅貅，饿了吗？”

    温和的男音响起，小东西面前站着一个模样清秀的男子，在他身边还有一女子。

    这女子一袭九彩衣裙，模样安静婉约又美丽大方。

    小貔貅眼睛睁开一条缝，又翻了个身，竟然口吐人言，但这是神界，似乎又觉得很正常。

    “是食神哥哥和九彩姐姐来了，貅貅还没饿。”

    对它来说，在睡觉之际，吃的东西似乎没有那么大的吸引力。

    然而，食神却是高深莫测地笑了起来，变戏法似的从身后端出一个白瓷盘子。

    盘中是被烹制得十分诱人的肉，表皮一层金黄。

    “呜呜呜，好香。”

    小貔貅这会儿瞌睡醒了，眼巴巴地盯着食神，动了动嘴，垂涎欲滴。

    瞧着小貔貅馋得很，九彩娇嗔着瞪了一眼食神。

    “还不给貅貅，可别把它馋坏了。”

    二人是夫妻，九彩自然不需要客气。

    “好好好，就知道你们宠她，她早被你们宠得无法无天了，甚至连帝尊大人的佳酿都敢偷喝。这丫头整日也不修炼，化形都觉得麻烦，整日以貔貅的状态示人，在神界睡大觉。十几万年过去了，现在还这幅模样，跟没长大的小丫头片子一样。”

    食神叹了口气，将手中的盘子放到小东西面前。

    闻言，九彩掩唇轻笑。

    “说我们宠，也不知是谁跨越世界，就为了给貅貅寻金蛟肉，归根结底不过是她随口提了一句。”

    被妻子这么拆台，食神也有些不自在。

    看着小貔貅已经开始吃肉，他也就将那些不自在给抛开了。

    “好了，帝尊召见，咱们还是赶紧进去，应该是同我们说寻找传人继承神祇的事。”

    听到说帝尊，九彩也认真起来。

    看了一眼吃得欢快的小貔貅，与食神一道入殿。

    小貔貅吃饱后打了个饱嗝，摸了摸圆滚滚的小肚肚，又翻了个身继续睡。

    不多时，宫殿内突然传来一股霸道的气息。

    “岂有此理，本尊的决定不容尔等置喙！”

    帝尊一怒，天地变色。

    原本还云雾缭绕的神界忽然变得阴晴不定，头顶上空电闪雷鸣。

    被吵醒的小貔貅揉了揉眼睛，忧心忡忡地开口。

    “帝尊的年纪老大了，还喜欢发脾气，这样可不行，神界都被拆了这么多次，好心疼。”

    话音刚落，明晃晃的闪电在小貔貅身边炸开。

    小貔貅汗毛竖起，差点就劈在她的小身板上了，真被劈中的话，毛发肯定都得糊。

    正想说点什么来表达自己惊魂未定想心情，却见方才被帝尊劈开的地方出现了一个大洞。

    往日里这样的情况很是常见，小貔貅也见过不少。

    但今日的不太一样，这洞像是一个巨大的漩涡，还带了一股神秘的色彩，很是绚丽。

    小貔貅探了探短小的身子，伸出肥胖的小手想去摸摸。

    “呀！”

    谁知刚刚将手伸到了漩涡里，小貔貅的身子便被拉扯进去，瞬间就被漩涡吞噬，消失不见。

    急冲冲赶来的食神和九彩大吃一惊，运转神力竟然也找不到小貔貅的踪迹。

    九彩着急万分，“快去告诉帝尊！”

    “好。”食神也不敢耽误。

    小貔貅是整个神界唯一遗留下来的上古神兽，还是整个神界的团宠。

    即便是脾气不好的帝尊，对小貔貅也温柔怜爱。

    就是因为大家的宠溺，这丫头整日里也没个正形，好吃懒做又不修炼，方才因为帝尊生怒，恐怕是被卷进了时空裂缝中，她和食神的修为根本就寻不到她。

    食神进殿后不久，一个身穿白衣的年轻男子瞬移而至。

    男子白皙的脸庞透着几分冷峻，乌黑深邃的眼眸透着迷人的色泽，浓密的眉毛和完美的唇形，无一不显示他的高贵。

    “不见了？”

    九彩面色紧张，点点头。

    “回禀帝尊，九彩只看到貅貅被卷入其中，之后就寻不到了。”

    帝尊伸出白皙的手指，微微动了动，面上颇为淡然，似乎刚才震怒的人不是他一般。

    片刻后，轻声开口。

    “那丫头去了一个叫斗罗大陆的世界，无妨，正好让她涨涨记性，省得整日就知道胡来。”

    “可是帝尊，貅貅的修为那么差，但却是上古神兽，要是被有心人给抓住，后果不堪设想。”九彩还是有些不放心。

    小貔貅一身都是宝贝，如果被人觊觎和哄骗，肯定会有危险。

    她没心机，整日就是吃了睡睡了吃，甚至连自己的名字都写不来，只能皮休来代替，根本不能指望她在陌生的世界生活。

    早知道今日会惹得帝尊生怒，她便早些让貅貅离开此地。

    “放心，本尊自有打算。”

    说完，帝尊的身影便消失不见。

    (本章完)

