    叶家在之前或许是家大业大，但是那也得看是跟谁比，跟刀锋特战队的成员们比，那确实，就算是刀锋特战队的成员们的家底加起来还没有叶家的千分之一多。

    但是，眼下叶家和那座新大陆上面的珍惜资源比起来，简直就是毛毛雨，叶家这一次变成了随意可以抛弃的棋子！

    根据专家对于这座新大陆的远距离勘测，里面的珍惜资源简直就是要多少就有多少！

    叶家在这些东西面前，完全就不值一提！而且陈卫国本身也看不爽叶家那种趾高气昂的态度，甚至都不拿他这个军区司令当一回事！

    所以，陈卫国早就想要办他叶家和叶家家主了，这下子算得上是师出有名了！

    于是，陈卫国再对邵兵说道：“你们不用出现，但我们会全程给你们直播，我们会将叶家抄家，并且让他们变成千古罪人！”

    这话说完之后，邵兵总算是打开门走了出来，随后说道：“把情报都跟我说一下！”

    闻言，陈卫国没有耽搁，当即便告诉了邵兵，他们现在已经掌握了情况。

    “当时最高领导人开会的时候，制定了三个条件，需要满足这三个条件的人，才能够胜任这一次的领导行动！”

    那三个条件，就是统帅必须是上校级别往上的人，二，就是要有号召力，不止是在军队中，更是要让普通老百姓都认识他的人。

    而第三则是要有强大的实力！

    这三点一说出来，当时开会的所有人脑海中根本没有除了邵兵之外的第二个人选！

    于是他们便立刻确定了人选，谁知道邵兵和刀锋特战队全部都被停职了，所以这直接让最高领导人都罕见得直接发怒了！

    邵兵和陈卫国两个人聊了很长时间，最后邵兵带着刀锋特战队的成员们再一次回到了北河军区做起了准备。

    而在第二天傍晚时分，京城的叶家大院之中，叶家家主正在叶家内部的探讨会。

    叶家的大院很大，而且他们家族的人口也很多，大院里摆了七八桌都还有余。

    这时谈到了邵兵和刀锋特战队的遭遇，全体叶家的人全部都笑了起来，毕竟这些当兵的人，居然敢挑战他们叶家，如果让他们好过的话，那么以后别的家族会怎么看他们叶家？

    所以，所有的叶家人都对于处理邵兵和刀锋特战队的事情感到十分的满意！

    “那几个人啊，现在天天捡破烂赚钱，我就先让他们活几天，到时候，呵呵，找人去给他们找找麻烦！”叶家家主摇晃着红酒杯，嘴角不屑地笑起来道。

    此话一出，在场的叶家人全部都举杯，朝着叶家家主的方向劲了一杯，他们觉得叶家家主这一次的事情做得实在是太妙了！

    根本就不用雷霆手段，而是温水煮青蛙，让邵兵和刀锋特战队的成员们慢慢地感受着绝望！

    正当叶家大院里面欢声笑语的时候，在他们家的大门外，却是已经埋伏好了很多的黑衣人。

    他们全部都是一身劲衣，脸上戴着面罩，但是从露出的眼睛中，分明看到了久经沙场般的冷冽和杀气！

    带头的黑衣人对着身后的几十名黑衣人打了几个手势之后，便直接破开了叶家大院的大门，随后直接冲了进去。

    叶家人此时还在高高兴兴地喝着酒，谁能料到突然杀出来这么多黑衣人？

    好在叶家的护卫和叶家众人的保镖都没有喝酒，立马便反应了过来，并且冲上前去和那些黑衣人战斗了起来。

    然而，这些黑衣人战斗力极高，而且素养极强，配合也可以说是天衣无缝，一时间整个叶家大院血流满地！

    不出几分钟的时间叶家的护卫和叶家人的保镖已经全部都被杀光了，而叶家人也早已经被吓破了胆！

    叶家家主看着眼前的这些黑衣人，嘴唇颤抖着，不知道是被吓得还是气得，又或者是两者都有！

    他觉得，眼前的这些人下手干净利落，而且丝毫不手软，再加上对方那种久经沙场的眼神，叶家家主一猜就是军队里面的人！

    这些黑衣人叶家人完全没有反抗力量之后，手中的屠刀依然不停，开始向着叶家人挥舞起来！

    一时间，叶家人被杀掉了大半！

    “还剩二十几个！留下他们吧！那位交代过的！”为首的黑衣人开口之后，那些黑衣人才停止了杀戮。

    随后，叶家家主，还有其余的叶家人，全部都被装进了麻袋里面，直接被带走了。

    并且，叶家里的所有值钱的物件，全部都被洗劫一空，甚至连一把红木椅子都没有剩下，完全就是在给叶家人搬家似的！

    当然，这一次‘搬家’，对于大部分叶家人来说，是从阳间搬到了阴间去住了！

    这就是陈卫国帮邵兵，对叶家的报复！不止要他们人死，更要他们的根断！

    当然，对于叶家的报复行动，还远没有结束，这一天，所有和叶家有关系的企业全部都被攻击，并且无一例外地破产了。

    谁都不知道到底是怎么回事，甚至于和叶家同等势力的其余大家族也很心惊，他们想不到叶家这种庞然大物到底是惹到了什么样的存在，居然就这样被除名！

    第二天一早，邵兵和刀锋特战队的成员们便坐在了陈卫国办公室的投影屏幕前。

    屏幕里面，就是叶家剩下的几十口人，他们现在无一例外，全部都跪在了龙城的广场上，而且还是正对着摄像头！

    场地外有着无数的记者，一直在不停地拍照录视频，叶家算得上是被抄家了，而且这种情况已经一百多年没有见到过了！

    所以，几乎全国的媒体全部都在报道这件事情，并且每一家媒体都派人来到了现场，看着叶家人被宣告判罪。

    “叶家所有人，污蔑忠良，贪污受贿，鱼肉百姓，仗着自己家大业大，不知做了多少丧尽天良的事情，所以我们国家，是一定不会不管的！”广场上，一名穿着军装的人大声喊道。

