 “嗯？”林

    海一开口，柳如烟和青袍男子，全都朝着林海望来。

    却见林海面色平静，神色淡然，完全没有一丝慌张的样子。反

    而，微微翘起的嘴角，带着深深的戏虐之色。似

    乎，完全没有把青袍男子的威胁，放在眼里。

    “哼，小子，都到了这个时候了，你还要装逼吗？”

    “我只要念头一动，就可以瞬间要了你的小命，你说我是不是吃定你了？”

    青袍男子鄙夷的看着林海，真不知道柳如烟抽了什么疯，会和这样一个白幽会，真是好白菜都让猪拱了。“

    唉！”

    林海则是轻轻叹了口气，随后看了柳如烟一眼。

    “如烟，你别着急，这个傻逼，还奈何不了我！”柳

    如烟一怔，随后心中苦笑。

    都已经被青袍男子控制住了，随后有可能丧命，林海竟然还有心情开玩笑。轰

    ！就

    在这时，林海的体表，骤然冒出一团狂暴的火焰，直冲云霄！

    “嗯？”这

    一异变，顿时让柳如烟和青袍男子大吃一惊。“

    死！”

    青袍男子双眼猛地一寒，催动道法，准备用蔓藤，将林海的血肉抽干。

    可是他的话音刚落，却是心头一跳，随后脸色大变。带

    着深深的不可思议，朝着林海望去。却

    见，林海如同火焰战神一般，傲立于那里，周身的火焰早已经将那十几条蔓藤，烧成了灰烬！“

    不可能！”

    青袍男子顿时露出深深的震骇之色。

    他怎么也想不明白，自己的道法怎么可能会被林海破掉？要

    知道，林海只是一个区区的大乘初期啊！

    “喝！”

    柳如烟此刻，却是心头大喜，一声娇喝，两道冰锥脱手而出，朝着青袍男子，激射而去！青

    袍男子此刻，完成处于一阵懵逼状态，还在震惊林海的火系道法，怎么可能破的了他的蔓藤。直

    到柳如烟出手，感到两股逼人的寒气临近，才大吃一惊。

    可这个时候，冰锥带着彻骨的奇寒，已然近身，他再想躲已然来不及了。

    “可恶！”

    青袍男子气的一声怒吼，仓促间一道光华闪现，在房间打过一道厉闪。

    锵！

    下一刻，却见一把三尺长的宝剑，被青袍男子祭了出来。柳

    如烟的两道冰锥，瞬间与宝剑撞击在了一起。刹

    那间，冰锥绽放晶莹的光华，犹如雪莲绽放，在房间刮起一阵寒风，霜雪齐降！嗡

    ~青

    袍男子的宝剑，骤然发出一道哀鸣，竟然片片龟裂，粉碎跌落在地上。“

    不好！”青

    袍男子眼中顿时露出惊恐的神色，虽然早就知道柳如烟位列登仙榜，实力强大。

    但也没想到，竟然可怕到了如此地步，连他的法宝，都被一招摧毁！“

    撤！”

    青袍男子已然知道，今日事不可为了，仓促间掉头就跑。然

    而，这一动他才惊惧的发现，自己浑身的血液，竟然被冰霜几近凝固，极大限制了行动的自由。“

    我擦！”

    青袍男子不由暗骂一声，吓得魂飞魄散。慌

    忙间，真元一荡，急急运转一个周天，才使血液恢复正常流传。唰

    ！

    身影一闪，飘出房间。噗

    ！

    就在他除了房间的同时，一道闷响传来，使得青袍男子身体猛地一滞，随后踉跄数步，险些摔倒。

    然而，他却丝毫不敢停留，带着深深的恐惧，眨眼间跑了个没影！“

    玛德，还想跑？”

    林海见状，眼中闪过一道寒芒，就要追击。“

    林海！”柳

    如烟见状，赶忙一声呼喊，将林海拦了下来。

    林海不解，朝着柳如烟投去诧异的目光。

    而柳如烟则是轻轻的摇了摇头，面露痛苦的神色。

    “不要追了，算了吧。”

    “可是，他刚才如此对你……”林海愤愤道。

    “不管如何，他是我爱人的堂兄，就饶他一次吧！”“

    何况，刚才我的道法击中了他，没有十年苦修，他的修为也无法恢复了！”林

    海眉头微皱，沉默了片刻，才缓缓说道。“

    可是你想过没有，你好心饶了他，他出去后，会怎么说？”“

    你不怕他，糟践你的名声吗？”

    柳如烟闻听，则是苦笑一声。

    “清者自清、浊者自浊，我柳如烟身正不怕影子斜！”

    林海嘴巴动了动，欲言又止。

    但最终却是轻轻一叹，没有将后边的话，给说出来。柳

    如烟虽然修为境界比自己高太多，但是对人心险恶，认识还是太浅了。

    身正不怕影子斜？世间哪有如此单纯的事情？

    别忘了有个词语，叫众口铄金啊！唾

    沫星子，可是能够淹死人的！

    “对了，刚才你的火之道，怎么会如此之强，连我都感到一丝心悸呢！”

    柳如烟似乎不想在这个话题上纠缠下去，突然转移话题，朝着林海惊讶问道。

    林海则是微微一笑，淡淡说道。“

    我修行的，乃是天火之道，自然不同于凡火之威！”林

    海的话，只说了一半。

    除了天火之道外，之前将蔓藤瞬间烧成灰烬，更多还是仰仗的大五行术。若

    没有大五行术，虽然天火之道也可将蔓藤烧毁，但至少要晚上一息的时间。要

    知道，一息的时间，虽然对凡人来说，短暂的可以忽略不计。

    但是对青袍男子那种大乘后期的高手，却足够杀死林海上百回了。

    而林海大五行术运转之下，将天火之道的威势，提高了数倍不止。

    让青袍男子根本没有反应的时间，便已然失去了对林海的控制。

    “天火之道？”

    柳如烟闻听，则是面露惊讶之色。

    “想不到，你竟然掌控了天火之道！”“

    若你久居红玉国，这登仙榜必将有你一席之地！”“

    哈哈，如烟你过奖了！”林海笑着摆了摆手，谦虚道。“

    不，我说真的，知道为什么我能够位列登仙榜吗？”柳如烟一脸认真说道。

    “自然是你的实力！”“

    比我实力强大的，简直太多了，若凭实力，岂会轮得到我？”柳如烟摇了摇头，自嘲道。“

    哦？”林海不由一愣，“那是为什么？”“

    因为，我修行的乃是玄冰之道！”“

    玄冰之道？！”林海一听，顿时眼睛瞪得滚圆，一脸的难以置信。而

    柳如烟则是无比肯定的点了点头。“

    对，就是玄冰之道！远胜于凡冰的玄冰之道！”

    我滴个乖乖！林

    海顿时就笑了。他

    修行的也是玄冰之道啊，想不到柳如烟竟然和自己一样！

    这还真是够巧的！

    怪不得，刚才柳如烟出手时，林海感到自己的体内的玄冰，似乎有所感应。闹

    了半天，是遇到同类了！“

    你笑什么？”见

    林海莫名其妙的发笑，柳如烟歪着头，不由诧异问道。“

    说出来你可能不信！”林海笑了笑，“你来看！”

    嗡！

    林海说完，手掌平伸，顿时白雾缭绕，一股寒气瞬间喷射而出。

    紧接着，一只小巧的冰凤凰，闪烁着彻骨的寒芒，悬浮在了林海的掌心之中！“

    凤凰！”

    柳如烟美眸猛地一缩，一声惊呼，小嘴瞬间张的老大，满脸震惊！随

    后，柔嫩的小手也学着林海的样子伸出，掌心之中白雾喷吐。

    下一刻，同样的一只冰凤凰，出现在了柳如烟的掌心之中！

    “咦，竟然一样！都是凤凰！”林

    海连连失笑，简直不敢相信，世间还有如此巧合之事。

    然而，林海话刚说完，掌心中的冰凤凰，却突然开口了。

    “主人，你什么眼神啊，哪里一样？”

    “额……”林海一怔，“冰哥，你俩双胞胎似的，怎么就不一样？”冰

    哥顿时一阵鄙夷，突然屁股对着林海，懒洋洋的说道。

    “看仔细了，我是公的，她是母的！”噗

    ！

    冰哥一句话，直接把林海雷的，仰面栽倒！ 