    这声传开，在场所有人齐刷刷看向声音响起的方向。

    看到焚斗门的人激动站起来，他们一头雾水。

    乔必看着沈小碧指着的方向，往萧沐凌这边看了过来。

    是她！

    她也过来了！

    也是，以她的实力，不可能走不过来。

    乔必看到萧沐凌，眼前划过光亮。

    “坐下！”

    他沉声开口，收回视线。

    在外面大吵大闹，像什么话！

    跟着沈小碧一起进来的人，赶紧拉了拉她的袖子。

    “师妹，坐。”

    沈小碧甩开拉扯她的人，想要朝萧沐凌这边走来，却被乔必拉住。

    “师兄！”沈小碧一阵跺脚。

    那个人差点杀了她！

    “现在什么最重要，你自己不知道吗？”乔必低沉声音呵斥。

    她不要因小失大！

    沈小碧听到这话，轻哼一声，这才忍下一口气。

    她不会就这么算了的！

    重新坐下，她依旧死死瞪着萧沐凌这边。

    应参看到这一幕，赶紧看向宿番。

    “长老，那姑娘也来了，这是我们的机会！”

    他们用了那么多方法，都没办法杀了这姑娘，现在不就是机会了吗？

    等会进了入口，里面那么多危险，他们随便找个机会把人杀了就是！

    他看焚斗门的人也看不惯她，小小年纪敢招惹这么多势力。

    找死！

    “进去再说。”宿番扫视周围一圈，压低声音回答。

    现在说这么多有什么用，一切要等找到机会再说。

    他还愿意，给这姑娘最后一个机会。

    只要她进赤圣楼，他肯定所有的事情都既往不咎！

    能让九幽剑认主的人，他想给她一个机会。

    “好！”应参一脸兴奋。

    只要宿番长老是这样想的，他就放心了。

    沈小碧重新坐下，没有再继续闹下去，周围的人也就收回了视线。

    这些事，跟他们没有关系。

    萧沐凌若有所思看着走到这里的人，这些人……不包括她的话，实力最弱的就是沈小碧。

    乔必应该是在武元级别，那天如果真正动手，她还不一定能打得过乔必。

    再来就是其他人，基本上都是在武元以上的实力。

    特别是哪一位，洛玄霜。

    他佩戴了法器，隐藏了自己的实力，具体是什么看不出来，但他的实力绝不会弱。

    他能挡下云暝的攻击，就足以证明这一点。

    至于凤歌，他受伤了，非常严重，现在有实力也只剩下半条命，能走到这里已经不容易了。

    剑都城，剑都城的人还没来。

    拇指和食指指腹轻轻摩擦，萧沐凌若有所思看着。

    她能在这么多人手里，抢走那把剑？

    要知道，比起这些人她的实力，连元师都没有踏入。

    哪怕她凝聚的力量之中，有着强大的撕毁之力能增强攻击，但算起来顶多大元师级别。

    这也只是算起来，实际上还不知道有没有到大元师。

    “萧萧。”

    见萧沐凌一直没说话，风珞情轻轻推了一下她。

    萧沐凌回过神，慢慢看过去，“怎么？”

    差点忘了，这里还有一个佩戴法器，隐藏自己实力的。

    他除了隐藏实力，还相当的不正经，格外的自恋和厚脸皮！

    “洛玄霜身边的姑娘我认识。”风珞情含笑看着她，一脸高深莫测。

    洛玄霜身边有姑娘？

    萧沐凌这个时候才又看了一眼，少女小鸟依人，面带娇羞坐在洛玄霜身边，就像是相恋的一对恋人一样。

    萧沐凌轻啧一声，冷淡收回视线。

    等会，他说的是认识。

    “她是什么身份？”能坐在洛玄霜身边，想必身份不简单吧。

    “那姑娘姓韩。”风珞情说的很小声。

    韩？

    听到这个字，萧沐凌眼中露出疑惑。

    风珞情看到她眼中的疑惑，眨了眨眼睛，“你爹没跟你说过韩家？”

    这不对吧，萧家的人怎么会不知道这些？

    “我们两家有仇？”萧沐凌反问。

    风珞情怔了怔，然后摇头，“这倒不是。”

    就算有仇，他也不知道啊。

    “既然没仇，那我爹干嘛要告诉我韩家？韩家很特别？”他这么大反应做什么？

    看他这么大反应，她都开始觉得老爹有很多事都没告诉她。

    风珞情：……

    算了，他也不知道该这说，该说点什么。

    “没事。”他摇了摇头。

    萧家族长没告诉她，估计有自己的计量。

    再说了，萧家族长没说，不是还有沧灵国摄政王吗？

    他们总会告诉她的，对于有些事，他也说不清楚。

    “你是想说那位姑娘身份很牛叉，然后还是召唤师，又有可能是天才，男才女貌，是吧？”

    想说这些，扯那么远干嘛？

    风珞情激动点了点头，他就说哪里不对。

    “那跟我有什么关系？”萧沐凌又问他一句，扔给他一个眼神。

    风珞情额角滑下黑线，好像是。

    她都不在乎洛玄霜了，还有什么好在乎他身边的女人。

    不过洛玄霜身边，还真的不缺女人。

    只是这位翩翩君子，从来都保持着不近女色的态度，对所有靠近他的女人都冷漠对待，只有两个人让他稍微不同。

    一个是萧凉筱，他偏袒萧凉筱，看她有召唤提天赋就让她进召唤域。

    另一个就是萧萧，萧萧和洛玄霜的那些传言，他每次听都觉得不真实。

    洛玄霜从未那样对待一个人，他是召唤域培养的第一天才，为人处世都是几位老练，绝不会轻易动怒。

    可是他在萧萧这里，他好像每次都很容易动怒。

    众人看了看天色，纷纷站起身。

    风珞情赶紧收起思绪，来了！

    萧沐凌看到他们的举动，随即感觉到力量波动从远处袭来。

    抬头看去，剑都城的人凌空走过，直接走进入口。

    旁边的人看到剑都城的人都已经进去，纷纷站起身，迫不及待朝着入口冲过去，生怕走慢一步，就会错过那把剑！

    他们一个个往前冲，不过还有一部分人在那，一点都不着急，萧沐凌就是其中一个。

    那把剑真有传说中那么神，进去早了它也未必会认主。

    “真不知道这剑都城怎么回事，有些人实力那么差，竟然还能进来。”

    嘲讽话语传来，萧沐凌知道是谁在说话，冷漠无视掉。

    沈小碧见她没理，大步走了过去，一脸怒意，骄横指着她。

    “你先打伤我，现在还敢无视我！”

    剑都城的人都进去入口了，这里也没剩下几个人，她没什么好怕的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近情绪波动有点大，还调整，会尽快恢复更新，么么哒~

