    魔幻现实主义文学入门（七品）：看上去是魔幻的东西，实际上是拉美现实的特征。我们每前进一步，都会遇到对属于其他文化的读者来说似乎是神奇的事情，而对我们来讲则是每天的现实。”——加西亚·马尔克斯。

    ？？？

    夏炎黑人问号脸，扭头就问监狱长，“我看这个劳尔好像不是本第人啊？”

    “是啊，劳尔是哥伦比亚人，因为走私而被判服刑20年。”

    哥伦比亚人啊，那就合理了。哥伦比亚人爱看魔幻现实主义文学，也算热爱本国传统文化了。

    鉴于这个劳尔表现的神经兮兮的，再从他身上抽技能就非常不明智，于是夏炎第二抽就抽了美国的特勃。

    拳击精通（七品），夏炎第一次抽到了重复的技能。

    系统马上给出了解决方案，系统将两个“拳击精通”进行了合并，合并后的技能成了“拳击精通·强化（七品）”，品阶没提升，但夏炎对拳击的理解却加深了不少，尤其在步法上，似乎更加灵动了，这也符合特勃在擂台上的表现，步伐灵活且有奇妙的韵律感，像是一首充满节奏感的hi-pop。

    连续两抽都不太理想，夏炎心说，我都来到欧洲了怎么还是这么非酋，啊，我现在是在东欧啊，那就合理了。

    高更监狱监狱长表示和夏炎谈的很开心，受到了很多启发，并约定过两年一起和瑞泽先生一起谈一谈，瑞泽先生肯定也会非常喜欢的。

    ……

    半决赛第一场，是由俄罗斯的博伊卡对抗来自巴西的安德里戈。

    两人都是夺冠热门，一上场便引的满场欢呼，擂台上之前比赛的血迹并未清理，让围观的众人越发兴奋。

    现场大部分都把押了巴西人胜，但只有夏炎知道，这场的胜利者肯定是博伊卡，谁让他是主角呢。

    巴西人腿法凌厉，但开始并没有给博伊卡造成什么有效的伤害，反倒一个不留神被博伊卡一脚踢的踉跄了一下。

    随后巴西人尝试用地面技制服博伊卡也被轻易摆脱，巴西人不亏是夺冠热门，很快调整进攻重点，朝着博伊卡受伤的膝盖进攻，双方重新回到均势。

    但博伊卡的技术显然更全面，很快用摔投技搬回一城，趁势打乱巴西人的节奏，并最终用地面技制服了巴西人，最后巴西人在胳膊被废和认输之间，选择了认输。

    俄罗斯人博伊卡晋级决赛！

    二楼贵宾席里，欢呼和哀咒骂同时响起。嗯，咒骂显然多过欢呼。

    晚上，夏炎又收到蛇眼的短信，瑞泽的阴谋在夏炎的眼里逐渐清晰。

    第二天，正在吃午餐的众人收到了一条消息，本该参加今天半决赛的美国人特勃，越狱了。

    这下整个酒店1/3的都大声咒骂了起来，特勃的突然越狱，让押注他的人亏了不少钱。夏炎眼神扫过餐厅，发现唯独缺少了乔·法内提和嘎嘎，他倆就是特勃和博伊卡的监狱长。

    当天夜里，夏炎的房间里出现了两个人。

    ……

    决赛当天的上午，酒店里所有的参与者都亢奋了起来，一些本来只是来考察赛事的监狱长已经赌红了眼。

    比赛在下午举行，众人一进入赛场，便听到犯人的欢呼，欢呼之声简直要把监狱掀翻，要是平时他们肯定免不了受到一顿棍棒，但此时狱警都放任他们吼叫。

    “女士们，先生们，国际监狱格斗大赛最后的决赛，来自俄罗斯的博伊卡对抗来自哥伦比亚的伤心。”

    主持人的嘶吼，正式揭开了决赛的序幕，此刻不管是囚牢里的犯人还是贵宾席里的监狱长们都在忘我的欢呼着。

    夏炎冷眼旁观，将这些人的丑态尽收眼底。

    比赛一开始，哥伦比亚人便仗着高出一个头的身高优势让博伊卡吃了一波亏，但博伊卡随后的反击让战局变成了一拳换一拳，一脚换一脚的对攻。

    突然，在一次地面缠斗后，哥伦比亚人被博伊卡甩到了擂台边，二楼看台的乔·法内提突然站起来，对着哥伦比亚人嘶吼着“打死那个俄国佬！”，看来在他的手下特勃越狱后，他把赌注压在了哥伦比亚人身上。

    哥伦比亚人重新投入比赛，在挨了博伊卡几拳后，在对方凌空飞踢时果断出手，半空中擒住了他有伤的右腿将其从空中拽到地上，不给博伊卡一点机会，下一秒就重击了博伊卡的右膝盖，两次。

    博伊卡的惨叫传到二楼贵宾席，乔·法内提高兴的叫着“我们打败他了”，而他旁边的嘎嘎却摇着手指，一脸严肃的重复着，“还没有结束。”

    博伊卡摆脱了哥伦比亚人的钳制重新站在擂台上，但接下来只剩下挨打的份，他被一次次打倒，又一次次爬起来，终于在全场观众一次次欢呼“伤心”中被一脚踢下了擂台。

    此时全场大概只有夏炎一人还认为最后的胜者是博伊卡，夏炎之所以这么认为，除了知道博伊卡是主角外，还因为他在博伊卡身上看到了一些不一样的东西，这是夏炎在获得“格斗专家”的称号后获得的能力。

    在几乎所有人都在为“冠军”哥伦比亚人欢呼时，夏炎却看到擂台下的博伊卡在裁判的读秒声中，匍匐到擂台边，将一把监狱里用来刷地的毛毡刷子徒手拆开，将毛毡紧紧裹在右腿膝盖上，又有拆下来的铁丝扎好，做了一个简单的护膝。

    正在享受欢呼的哥伦比亚人突然发现欢呼声变的越来越小，他一回头就看到重新站上擂台的博伊卡。

    这个神经兮兮的哥伦比亚人也开始佩服起博伊卡的韧性了，再次为他的对手鼓起了掌，而在这掌声中博伊卡一瘸一拐的走向了劳尔，全场变的雅雀无声。

    再次交手，博伊卡居然很快就击倒了哥伦比亚人，周围的囚牢里，开始有犯人喊着“博伊卡”，越来越多的犯人加入了进来。

    博伊卡！博伊卡！博伊卡！

    博伊卡仿佛突然加了攻击、敏捷、护盾的全属性buff，哪怕攻击时偶尔会站立不稳，却依然靠着重伤的右腿，连续几次使出凌空飞踢，把哥伦比亚人打的失去斗志。

    终于，在一次对视后，两人同时使出了转身横扫，准备用双方都最擅长的踢拳结束这场比赛，哥伦比亚人的胫骨撞上了博伊卡包着毛毡的膝盖。

