    楚擎没有回到府中，而是去了户部衙署，他得找个人问清楚了。

    宫中授课到酉时，而户部衙署是到戌时，楚擎到了的时候，官员们还在办差。

    见到楚擎回来了，户部官员们都笑呵呵的打着招呼。

    楚擎深怕有人大喊一声“日内瓦还钱”，敷衍拱着手，迅速跑进了邱万山的班房中。

    “呦，几日不见，想念愚兄了？”邱万山站起身去取茶壶了，面带戒备的问道：“不会又是借钱财吧。”

    楚擎坐下后无奈的叹了口气。

    虽然他不想承认，但是也不得不承认，邱万山在某些方面的确和自己很像，突然有人找上门的话，自己的第一反应也是对方要借钱。

    “不是借钱，是有点事问你。”

    “指点迷津？”

    “差不多吧。”

    邱万山微微一笑：“宫中之事？”

    “不是。”楚擎摇了摇头：“出宫的时候碰到李林了。”

    “李家二少爷？”

    “是的，还有那个叫做张云的书生。”

    邱万山将茶杯推到了楚擎面前：“与你说了什么？”

    “威胁了我一通。”

    “你怕了？”

    “不是怕了，而是想不通，之前在京兆府的时候，我被李家收买的狱卒诬陷，之后千骑营的人马去了，将诬陷我的狱卒甲一，还有李家的李寻楠都带走了，包括広海尚之子広高智，広家也攀附了李家。”

    顿了顿，楚擎继续说道：“按理来说，有広高智，有甲一，有李寻楠，有这三个知道内情的关键证人，按照千骑营的手段，就算牵扯不出李家或者李林，至少张云得被咬出来才对，可问题是这个家伙怎么还大摇大摆的活到今天，是千骑营什么都没问出来…”

    看了眼面无表情的邱万山，楚擎心里有些发虚：“还是说，有人把事情压下去了？”

    “京兆府，劫持监牢，又牵扯出诬陷朝廷官员，算是大事了。”

    楚擎忙点着头：“是啊，要不然千骑营也不会介入啊。”

    “你是担心，是陛下…将事情压下去了？”

    “额，我可没说，是你这么说的。”

    邱万山气骂道：“你明明就是这么想的。”

    楚擎拨浪鼓似的摇着头：“是你说的。”

    其实楚擎还真是这么想的。

    千骑营是天子亲军，京兆府或许会卖李家个人情，甚至刑部和大理寺都会将大事化小小事化了，毕竟李家的影响力和能量在那摆着。

    可唯独千骑营，不需要给任何人的面子，甚至外界都不知道真正统管千骑营的人是谁。

    值得一提的是，千骑营名义上是听天子近侍孙安的差遣，可实际上这老太监天天在宫中溜须拍马哪有那么多时间，真正把控千骑营的，是一位副统领，而这位副统领究竟是谁，知道其身份的人屈指可数，是文臣还是武将，甚至是男是女都没人知道。

    千骑营查的大臣多了，不可能会帮李家人隐瞒罪证，既然千骑营不惧怕外界压力，那么就只有一个可能了。

    所以楚擎才心慌意乱的回到了户部衙署，想要问问邱万山。

    如果真如他猜想那般，哪怕就是给李家查了个底朝天也没用，天子会保李家，而他楚家，绝对要完蛋了。

    “算了，本官不与你争论，总之，说的我口，入的你耳。”邱万山呷了口茶，淡淡的说道：“你是顾虑天子将事情压下去了，所以才惶恐不安。”

    楚擎揉了揉太阳穴，微不可闻的“嗯”了一声。

    邱万山乐了，没来由的说道：“本官与你结交，还真是不亏，往后，可要与李家远远的。”

    楚擎一头雾水：“什么意思？”

    “若是你不来询问我，我这几日还想着要不要亲自去李府拜访一番，省的李家人误会我与你私交颇好。”

    “你原本想要讨好李家，又说与李家划开界限…”楚擎越听越迷糊：“李家要完蛋了？”

    “不错。”

    “可天子明明是将这件事压下去了啊。”

    邱万山似笑非笑：“谁与你说天子将此事压下去了。”

    “可千骑营不管了啊，不说李林，张云都在京中招摇过市。”

    “不错，千骑营办的案子，有头没尾，的确可能是因天下压下去了，可还有一种可能。”

    “什么可能？”

    “不动则已，动，则是雷霆万钧！”

    楚擎面色微变：“你的意思是…天子不满意光抓一个张云，而是…而是要将李家连根拔起？”

    “我也不好下断言，不过却知，这李家，即便不死也要脱层皮。”

    楚擎还是无法相信：“李家的掌舵人不是吏部左侍郎吗，左侍郎他爹，又是三朝老臣，刚告老还乡，李家门生故吏遍天下，天子就因为个陈言和我，真的愿意大动干戈的动李家？”

    不是楚擎对自己和陈言没“自信”，而是他太有自知之明了。

    陈言从六品，他从八品，就因为俩小人物，天子就要挥动屠刀对付李家，没可能啊。

    楚擎上一世虽然看过很多历史类小说，但就是看一乐呵，不会当真。

    许多天子，或者大佬，见到手下欺负平民老百姓或者欺负小角色了，暴怒不已，直接给手下弄死了，这完全是作者的意淫和想象，或者可以说是作者缺乏阅历，再准确的说，那就是没遭受过社会毒打。

    能够跟着大佬混的，哪个不是鞍前马后的伺候着老板？

    能跟着天子混的，并且混的身居高位，难道真的是靠拍马屁混上去的？

    自然是不可能，功劳，苦劳，都有，甚至是汗马功劳。

    那么试问，为昌朝立下过不少汗马功劳的李家，就因为欺负了俩小人物，皇帝就要将李家赶尽杀绝？

    小人物为什么叫小人物，就是因为没人在乎，越是身居高位者，越不会在乎，无论是李家，还是天子。

    除非，小人物太多太多了，成百上千甚至上万的小人物，都受苦受难了，这才会导致“正义”的强行降临。

    但凡因为小人物干死亲信的，其他人或许会称赞他大义灭亲或者是公私分明，可私底下绝对会想着千万不要跟着这种老板混。

    天子不是白痴，懂的拉拢人心，岂会因为他一个小小的户部署丞和一个从六品主事就对李家大动干戈？

    不解的望向邱万山，楚擎总觉得前者判断的不准确。

    “你呀，到底还是不够通透。”邱万山面色一正：“李家，可不是欺辱了你与陈言。”

    “他们还欺负被人了”

    “李家，欺辱的是新君！”

    没有称天子或是陛下，而是新君。

    邱万山正色道：“李家的做派，是太上皇乃至数位先帝还在位时的做派，可如今，这龙椅上坐的是新君，从八品署丞也好，从六品主事也罢，哪怕从九品的微末小官，那也都是朝廷的官员，这朝廷，是新君的朝廷！”

    楚擎似懂非懂：“听这意思是，李家，掏天子姬点上了？”

    “何意？”

    “额…就是逆鳞，对，怼天子逆鳞上了。”

    “不错，就是此意。”

