    新房里一些没有贵妇小姐全在里面，正热热闹闹的看新娘子，见得长公主和墨雪瞳过来，忙站起来恭敬的迎接。

    “轩王妃方才不是去看玉妃娘娘了吗？怎么来的如此之快。”尤月娥斜了一眼墨雪瞳道，她就从来没看墨雪瞳顺眼过，一有机会就找她的不自在，墨雪瞳真不明白现在都跟燕王一起被关起来了，她怎么还那么大的劲仇视自己。

    这言下之意，是她被玉妃赶了出来。

    她还没计较尤月城一而再，再而三的害自己，尤月娥这里倒是盯上了自己，真当自己那么好欺负不成。

    墨雪瞳心头冷笑，淡淡的道：“玉妃知道我们王爷伤着，府里又没有上得了台面的侧妃主持大局，所以让我早些回去，特意把赶出来，若我们王妃也一次纳两个侧妃，我这里也可以松口气，不再东奔西跑的，忙成一堆。”

    这话说的尤月娥立时闹了个大红脸，燕王府出了两个侧妃的事，若不是尤月城压下，告诉她事非得己，她怎么都会闹上一场，两侧妃抢在她这个正妃之前进的门，她这个为人正妃者还有什么脸面。

    而且这两个都什么货啊！

    再想到自己府里哪个不省事的还是墨雪瞳的妹子，当下更是恨恼！

    这是赤果果的打自己脸！

    一时气的手也微微颤抖！

    当下反唇相讥道：“轩王府的确是没什么正经的主子，可是轩王殿下的福气可真好，后院那么多的美人，轩王妃只要随便调一个过来，就可以把王爷服侍的开开心心，却也不必紧赶慢赶，王爷必也不想累着王妃的。”

    这是说拿风珏染后院养着的那群女人刺墨雪瞳，还喻意墨雪瞳根本不用拿风珏染说事，这轩王府后院里有的是美人，以风珏染这个性子，说不定还乐得墨雪瞳不回去，想到风珏染那个花名，尤月娥顿时气势足了几分。

    抬高头，仰起下巴，横撇了一眼墨雪瞳兴灾乐祸的道：“不过说起来，你也得当心，轩王爱美人可是天下闻名，你可得盯紧点，要是稍不如意……”

    话没说完，意思大家都懂，众人的目光不由的落在墨雪瞳身上，见她衣衫淡雅，粉嫩的小脸上透着股灵动和出尘，水汪汪的大眼睛上，长长的微翘的眼睫，无处不美，俨然是一个绝色小佳人的样子，一时俱落出可惜的表情。

    可惜了这么一个绝美的女子，竟然会嫁给轩王这个声名儿狼藉的人，白白的把如花一般娇艳的可人儿给糟蹋了，在场的虽然都是女子，却也不由的低呼一声浪费啊！

    众人看着墨雪瞳的眼中有可惜，当然也有松了一口气的感觉！

    好在，己经嫁了啊！

    “王妃言重了，我们王爷伤重，后院之事早禀了父皇，父皇严令把后院那个女人全关了起来，等王爷伤轻一些，就把后院整理一番。”墨雪瞳仿佛听不懂尤月娥话里的讽意，悠然的笑道。

    眉目柔婉，带着些成婚女子没有的稚气，却依然让人觉得雅然可亲，极是得体大方。

    长公主站在边上微微一笑，没有说话。

    皇上关注一个皇子的后院，这得多少的宠爱啊！众人这才想起，眼前这位轩王妃，嫁的人固然风流胡闹，但的的确确是皇帝最心疼的儿子，又有一些消息灵通的人想起一些事，听说这位轩王妃自打嫁到轩王府，便被之位轩王疼到心坎上去了。

    府里的大小事务全她说了算，后院那位嚣张风流的主子也少去了，这位可是得了轩王的心了，得了轩王的心，把这位爷摆布的听话了，自然也就得皇上的欢心，还不得什么事都应了她去，怪不得嫁了人，还带着几分少女的稚气，分明是日子过的不错。

    看了这一位，就忍不住看向另一位，尤月娥出嫁之前是真正的大家闺秀，又有个能干的嫡亲哥哥，称得上是什么事都不用她操心，悠闲的很，但现在嫁的是燕王，而且这位燕王还在新娘的第二天就被禁足，这次禁足听说意义非常。

    各家大人都品出了些意思，分明是把燕王给软禁了起来，不再让他参于夺嫡，直接踢出局，嫁给这么一个王爷，皇上哪会有半点顾惜，这样望闻问切起来，还真不如轩王，至少那位不但俊美绝伦，而且还能圣上欢心，若再得他浪子回头，那可是天大的福份。

    一些见过风珏染的千金小姐们甚至想，若是能得他一昔宠爱，便是死也是愿意的！

    那张俊美如玉，风流无双的相貌，真正是让人想起来就脸热心跳。

    见众人俱羡慕的看着墨雪瞳，反观自己这里倒是没什么眼光，甚至有几个还特意的退开几步，跟自己保持距离，尤月娥气的胸口发疼，强忍着才没有暴怒出来，这几个月来，看惯了王府的败落，世态炎凉，她早己不是当初那个气盛的明国公府大小姐尤月娥了。

    强咬咬牙，压下心底的恨恼，脸上堆出淡淡的笑：“皇上可真是关心轩王殿下，不过论起皇上现在最关心的还是玉妃娘娘，她肚子里的可是皇上最宝贵的龙嗣，方才轩王妃没惹玉妃娘娘不高兴吧？”

    看似问话，却把话题引到玉妃的身上，玉妃跟墨府的关系，尤月娥也隐隐听闻，虽然不是势成水火，但关系不好是肯定的，那玉妃今天特意把墨雪瞳拉住，亲热的说话就很有问题，玉妃不是肚子疼吗？

    掉了才好，掉了正好可以冤在墨雪瞳身上，既便是皇子妃，若出了这样的事，谋害皇嗣，也是大罪，墨雪瞳这个轩王妃算是做到头了。

    所以她这话就有意无意的引到玉妃身上。

    “玉妃娘娘现在还好不好？”定国公夫人第一个关切的接过话题问到，她方才就想问，但是尤月娥咄咄逼人，她还真不好插口，这时候忙表示关心，不满的看了尢月娥一眼，玉妃若是真出事，宁王府也逃不了罪责。

    “玉妃娘娘肚子很疼……还让人打了热水，散药膏，我出来的时候，在院子里还听得娘娘的呼疼声，不知道会不会有事？”墨雪瞳脸色一正，故作担忧的说道，眸色微茫，露出几分仓惶，束手无策的样子。

    方才她与尤月娥还在针锋相对，也是犀利的很，这时候却露出这样的神情，让人不得不担心起玉妃的肚子来，这真要在这里出事，牵连的可不只一个两个，方才有几个也曾特意的靠近玉妃，奉承她，要是真查起来，谁也说不出结果会怎样。

    “看上去有四五个月了，不会有事的吧！”

    “谁知道，皇家的子嗣本就单薄，若是真有什么……”

    “要不要一起去看看玉妃娘娘？”有位夫人担忧的问定国公夫人道。

    把玉妃一个人扔在冷清的花厅，如果真的出了事，可如何是好，在场的每个人或者都有责任。

    “那就一起去看看吧，玉妃娘娘难得出宫，又身子不好，我们总要去见见的，看看有什么能帮上忙的。”尤月娥不待定国公夫人接口，说应了下来，顺便得意的斜了一眼墨雪瞳，就知道玉妃跟她不和，一会到玉妃处少不得和玉妃两个羞辱墨雪瞳一番。

    “这个……”定国公夫人迟疑了一下。

    “就去吧，若有什么事，也跟我们无关。”尤月娥站起身，在定国公夫人耳边低低的说了一句，立时定国公夫人的眼眸闪了一下，但还是起身，带着众人一起往边上的院子转过去。

    玉妃一进府就闹肚子疼，谁也不知道是怎么回事，宁王府的后院现在有定国公夫人主持，若真有什么事，必定落在她身上，她可不愿意平白担了什么责任，更何况这种事也不是她想担就担得起的。

    有这么多人过去也好，至少可以落个见证。

    “瞳儿，你若是想回去照顾老八就先回府去吧。”长公主走在最前面，拉着墨雪瞳的手关切的道。

    “母亲不必担心，瞳儿己让人给王爷送信，说待玉妃回宫后就回府，再说瞳儿也放心不下玉妃，方才走的时候，她是极不舒服的。”墨雪瞳知道长公主是关心自己，明面上听说玉妃不适，长公主是必然要走一趟的，再怎么着她也是皇上的妹妹。

    而墨雪瞳不同，既是晚辈，又方才去看过了，就算走了也算不得失礼。

    只是她现在不走的真正原因是好戏就要开场了，她无论如何都要去看个先，墨叶这时候己回到她身边，扶着她跟在长公主身后一缓步过去，眼里冲墨雪瞳打了个眼色，意思是一切办妥，就等好戏上场。

    掩去眸底的笑意，这时候就算风珏染来拖，墨雪瞳也是不会走的！

    更何况这时候若是玉妃说肚子不舒服，或者做出被墨雪瞳害了的样子，她人在更容易辩解，玉妃对她可从来没有好意过，说不准就把事全压在她身上，到时候说不清的可是她，墨雪瞳可不打算担下这样的罪名！

    “好吧，那就一起去吧，这样也好，省得那边以为你害怕了。”长公主的目光淡冷的落在尤月娥脸上，声音没有压低，反而提高几分，她是皇室的长公主，从来威势凌人，尤月娥就算再娇纵，也知道这位是惹不起的，索性低头装做没看到长公主眼底的怒意。

    不管如何，一会玉妃要为难墨雪瞳，要陷害墨雪瞳都与她无关，她只是把这个人带过去而己！

    知道长公主明白了自己的意思，墨雪瞳伸过手来娇憨的挽着长公主的手，笑道：“玉妃娘娘走的时候中气还算足，不会有事的。”

    走之前，玉妃在屋子里怒瞪自己，走之后，玉妃温柔若水，那个男人还真是胆大包大，连皇上的妃子都敢偷，墨雪瞳脑海中灵光一闪，想起方才自己说玉妃肚子里的孩子来得不容易，让她好好珍惜时，她眼中闪过的得意和不在意。

    这意思是她随时随地都会怀上孩子？

    皇上年纪那么大了，这后宫中那么多年没生出过孩子，况且她也不是独宠，怎么就不在意这个孩子，仿佛怀上一个孩子根本就不是什么难题，再想之前，她被打入冷宫后，不久传出怀了孩子才放出来的。

    那时候，玉妃跟太后走的很近，那时候风珏真己是偷偷进京，这时间上论起来可真是……

