    不过，话又说回来，想要提高这些土著的工作效率，只有两个字：很难。

    原因很简单，他们之前都没有接触过农业种植，你能怎么提高？

    或者说，你就算提高又能提高到什么程度？

    所以，想要这帮土著提出什么建设性意见，还是算了吧。

    至于方隆，他或许能提供一些意见，但是他的作用也仅限于此了。

    否则他不会问唐小川有什么办法，而是直接告诉唐小川要怎么做了。

    想到这里，唐小川有一些痛苦的揉了揉自己的眉心。

    在现代农业当中，很多地区都已经采取机械化生产。

    耕地可以用拖拉机，种植可以用专门的插秧机，灌溉可以用抽水机，收割可以用大型收割机器。

    所以，现代农业当中，一个人可以耕种数十亩地，或者上百亩地都是可以实现的。

    而在海岛世界，这些大型农业机器就别想了。

    耕地只能依靠人力，种植也同样是依靠人力，灌溉好一点，现在已经实现了引水渠进行灌溉。

    不过农业生产种植的最后一环的收割，同样的只能使用人力收割。

    所以这其中需要的人力，那是一个天文数字。根本就不是唐小川现在能够负担得起的。

    所以，这个看似不是问题的问题，现在却变成了唐小川最为困难的一环。

    “难道真的没有办法了？”唐小川感觉有一些难办。

    就买唐小川感觉棘手的时候，他突然听到了一声“哞哞”的叫声。

    “咦，这是什么叫声？”这一声动物的叫声把唐小川从沉思中给惊醒。

    他抬起头看向叫声传来的方向，就看到几头小黄牛正在远处的地方，悠闲的吃着草。

    现在唐小川他们处于难道偏西的位置，而那几头黄牛，则在西岛的南端，悠闲的吃着草。

    “对了！我怎么没有想到！”唐小川突然的拍了一下自己的大腿。

    他刚刚一直在思考如何提高土著的工作效率，但是一直没有想到，其实最简单的办法，不是去改变土著，而是给他们配备一些工具就好了。

    这里说的工具，不只是单单独独的是指给土著的锄头之类的工具。

    而是说的其他的农业生产工具。

    比如可以用来协助耕地的牛和曲头犁。

    简单的来说，就是唐小川之前想的办法，都是从人身上想，根本就没有想过，在漫长的人类发展史上，这些可以帮助人类耕种的动物，才是人类的好伙伴。

    就比如说，一个成年人，有锄头挖地，一天才能挖多少？

    一头可以耕地的黄牛，轻轻松松的可以耕耘数亩土地。

    犁地的时候，可以用黄牛帮忙，种植的时候，也可以。

    而灌溉已经实现了自动化的灌溉，那么最后剩下的，就只有收割的时候了。

    这个目前没有什么好办法，可以用动物来协作，但是仅仅是收割的话，就算岛上全部人员都参与进来，也不过短短几天就能收割完成。

    所以，在整个农业种植的生产活动中，需要岛屿上面，全部人员参与的时候，也不过才几天的时间，不会的耽误太多的时间。

    “方老，你对之前农村里面的那些工具，了解的多吗？”唐小川问到。

    “什么？”方隆听到唐小川的话，直接愣了一下。

    “就是犁头，鼓风脱壳机啥的。”

    “哦，这些东西啊？以前的但是见过。”方隆点了点头。

    然后，方隆就突然意识到唐小川是什么意思：“小川，你是想制造这些东西？”

    “对。”唐小川点了点头，然后说道：“我就是这个意思。”

    “但是小川，我们貌似没有必要吧。”方隆见唐小川点头确认，立马说道。

    其实，方隆说这个话题，是想告诉唐小川，自己就这么一些人，根本就用不了那么多耕地。

    他是想问问唐小川，能不能少耕种一些土地，毕竟现在岛屿上人口有限，而且吃不了那么多粮食。

    在加上，这个世界的规则，农作物成熟时间很短，要不了几天就可以成熟。

    就算有意外，自己在想办法补种都来得及。

    “小川啊，你有没有想过，我们人数比较少，实际上需要的食物远远低于现在的耕地数量。”

    “再加上作物成熟时间短，我们大量种植，会导致我们的食物挤压，到时候这些粮食坏掉了了就不好了。”

    唐小川听到方隆的话，顿时一愣。

    他这才意识到，自己似乎误会了方隆的意思。

    他不由得有一些尴尬，但是他听到后面。方隆似乎是想建议自己这边减少耕种的面积。他立马表示不行。

    “方老，你的意思我明白了。但是我觉得这样不对。”

    “首先，我们认为这种农作物成熟时间短，这是一种极为不靠谱的推断。”

    “比如说，小麦成熟需要230天，水稻需要120天，这是植物生长的规律。”

    “而现在，无论小麦还是水稻，都被压缩到了7天成熟。这根本就是违背了植物的生长规律。”

    “造成这一切的原因，就是这个世界的规则。”

    “可是这种规则却并不掌握在我们手里，如果有一天，这个规则改变了，变成了原本的生长周期，那么方老，你想过后果吗？”唐小川一脸严肃的问道。

    “啊？这。。”方隆听到唐小川的话，顿时有一些哑口无言。

    他没有想到自己，这才经历了几天的安逸生活，就竟然放松了警惕。

    “那你的意思？”方隆问到。

    “为了我们的岛屿稳定的发展，我们必须要保证粮食充足，所以，我觉得，我们需要尽可能多的囤积粮食。”

    “不要担心粮食太多我们吃不完，就算真的吃不完，我们也可以贩卖出去。”

    方隆听到唐小川的话，点了点头。

    既然唐小川有这样的想法，自己也没有必要反对。

    俗话说得好，人无远虑必有近忧，既然唐小川害怕以后会缺粮，那么多囤积一些粮食也是有必要的。

    正如唐小川所说的那样，就算自己这些人吃不完，不还有其他的求生者吗？

    用多余的粮食，能换回一些岛上需要的物资，也是不错的。

    “哎，没想到我这越活越回去了，竟然放松了警惕之心。”方隆苦笑着摇了摇头。

    “小川，这件事你就放心吧，你说的犁头，鼓风机这些，我都有所了解，今天晚上我就把原图画出来，不过制造这一方面，我就没有办法了。”

