    在安德烈等人的一番自导自演下，他们已经成功让这起银色长矛的绑架事件形成的逻辑闭环，并让纳森与鲍勃深信不疑。

    因此后续的行动自然是顺畅无比，安度因在魔法部的壁炉前装模作样的研究一番后，便成功找到了仓库监狱的确切位置。

    紧接着安德烈便在所有人面前展现了什么叫英雄本色，带着艾德蒙德、安度因和纳森反攻监狱，并在数百名被俘虏的巫师、麻瓜眼前, 与穆迪扮演的银矛枪首领展开了一场激斗。

    这一仗打的那叫一个精彩绝伦，各种花里胡哨的魔法激烈碰撞，甭管真实威力如何，总之视觉效果上算是完全拉满了。

    而当安德烈用一记独门‘唤风咒’将一众银矛枪卷飞后，穆迪等人也依照计划，摆出一副无法力敌的姿态移形逃跑。

    而监牢内一时间传遍了震耳欲聋的欢呼声。

    甚至连那些合作巫师们也是一副欣喜若狂的表情，因为银矛枪白天的表现，明显是准备将所有人都抛弃, 根本不留丝毫情面。

    随着仓库监狱被解放，这些被关押已久的平民巫师们终于重获自由，而直到这时，他们才知道做出这一壮举的是纳森和鲍勃两人，随后便将一同返回监狱的纳森奉为英雄！

    但纳森在看到一直记挂的吉米此时安然无恙后，便恢复到了以前那个老实谦虚的纳森，主动将拯救他们的功劳推给了安德烈、艾德蒙德和安度因三人。

    而那些平民巫师们此时自然不会吝啬自己的夸赞，不住的向安德烈等一众魔法部人员献上真诚的感谢。

    不过随后安德烈在组织犯人的撤离收容时，表示要将他们暂时安置到施密特家族庄园中，这个命令让不少人产生了不解。

    他们这些人经此大难，现在最想做的便是回归家庭的怀抱，众人这些日子里过的实在是太苦了，他们哪经受过这种非人般的对待，无论精神还是肉体都受到了残酷的折磨。

    所以一开始他们在得知获救后，有不少人的第一反应居然是跌坐在地号啕大哭，看着比孩子还不如。

    但这时候就体现出让纳森同行的好处了，由他亲自上前现身说法, 将银色长矛与部分魔法部人员勾结的阴谋摆在明面上。

    如果此时不暂时接受收容，很有可能会受到那些歹人的报复和灭口, 甚至有可能连累到外界的家人。

    经过纳森这么一分析，众人这时也恍然大悟，确实，经过这么多天的囚禁，他们除了饱受摧残外，也得知了不少与俱乐部相关的秘密。

    特别是俱乐部利用民间团体企图分裂国家的阴谋，那些共同被囚禁的合作巫师们甚至都不屑于跟他们掩饰。

    同时在艾德蒙德保证一定会妥善照顾好众人，并不限制大家与外界联系后，大家也基本同意下来。

    当然，人群当中那些合作巫师们对此相当不满，虽然傲罗的搭救让他们逃过了成为行尸走肉的命运，可这些人也清楚自己很有可能会从俱乐部的囚徒，无缝衔接成魔法部的罪犯。

    但他们的意见此时根本没有人理会，甚至因为这些合作巫师的抗议，让那些略显犹豫的平民巫师们更加坚定了接受收容的命令。

    怎么？原地释放好让你们逃脱法律的制裁？又或者重新投靠俱乐部？

    没门！

    就是要统一行动，好将这些蛀虫一个个抓出来绳之以法，以解心头之恨！

    你们之前在监牢里的时候，不是一个劲的嘲讽我们吗？这回就让你们也尝尝千夫所指的滋味！

    而就在大家敲定了接下来的安排后，人群中突然窜出一道人影，高声向众人喊道，“关于银色长矛我有重要情报要交代！我以前是合作者的高层，知道很多俱乐部的事情，我愿意成为法律执行司的污点证人！”

    众人闻言顿时定住身形，随即仔细打量起对方，此人与其余罪犯一样，都是一副邋邋遢遢的行头，并且年龄特别大，看着就跟个路边随处可见的乞丐一般。

    安度因在看清对方的样貌后顿时一乐，这不是克莱蒙特吗？

    谷镎

    这个老家伙虽然身为俱乐部中地位最高的合作者，但其实总是喜欢留一手，对俱乐部一直都算不上忠诚，此时估计他也是在看到安德烈等人后，知道皮特这一派恐怕要倒台了，加上那些银矛枪对他已经完全失去了信任，此时干脆一不做二不休，直接将俱乐部卖个干净！

    安德烈此时也认出对方的身份，之前对克莱蒙特实行诈供时他也在场，所以也大致猜到对方的想法，所以颇为大气的说道，“没问题，只要你交代的情报有足够的价值，未必不能抵消你曾经犯下的罪过。”

    听到安德烈的许诺后，最先有反应的反而不是克莱蒙特本人，而是其余那些合作者们，他们得知还有将功赎罪的可能性后，那卖起前雇主简直不要太痛快。

    毕竟经过早先穆迪的表演后，他们对俱乐部已经没有任何忠诚可言了，所以一个个奋不顾身的向安德烈等傲罗叫喊着，争取成为污点证人。

    安德烈等人见状不由有些好笑，同时也有些纳闷，穆迪究竟对他们干了些什么，让这些人倒戈起来这么痛快？

    不过银色长矛此时已经到了墙倒众人推的边缘，安德烈和安度因也不介意再添一把火，所以在短暂的眼神交流后立刻应下所有人的请求。

    但现在最主要的还是将他们从监狱中转移出去并安置好，不知道穆迪是不是当反派当上瘾了，对这些人下手是真狠啊！

    他们这些巫师由于有着魔力的滋润，身体条件应该远比正常人强不少的，结果现在一个个看着面黄肌瘦，并且卫生条件差到了极致，这导致其中有不少人身上或多或少都有着病症。

    另外安度因等人也发现了那10名被洗脑洗成傻子的合作巫师，说实话就连安度因都没想到，穆迪手段会这么狠辣，原本他的意思是抽两三个人假装洗脑一下就得了。

    结果穆迪不但将人数加倍又加倍，更是对他们进行了公开处刑，手段简直比真正的恶徒还要残忍。

    这景象看得安度因都有些心里发毛，穆迪该不会真的自我开发出什么奇怪的癖好吧？

    所以在对这些人进行收容时，安德烈与艾德蒙德也多费了些心思，首先他们先分批将所有人转移到施密特家族庄园中。

    其中普通的平民巫师和麻瓜直接通过壁炉的飞路网自行转移，那些合作巫师则由傲罗们用幻影移形分批带走，避免他们畏罪潜逃。

    因此光是运送他们就花费了将近两个小时，而等到了施密特家族庄园后，正式的收容工作才刚刚开始。

    首先就是要给所有人清理一下身体，让他们换上干净的衣物，并检查一遍健康状况，患病的人还要单独安排到专门划分出的医疗区域修养。

    其余健康状况稍好的人则是分批安排到多人房间休息，同时还得准备充足且丰富的食物，这些人被关在监牢中这么久，一直吃的都是单一种类的食品，营养状况相当失衡。

    另外那些合作巫师还得单独进行收容，这些家伙现在还属于嫌疑犯呢，所以还要派人对他们进行看守，面对闹出什么乱子来。

    好在安度因等人对此早有准备，各种食物，生活用品，药品等物资都十分充足，没有出现资源短缺的仓促局面。

    另外艾德蒙德这次也算是表现出了绝对的诚意，不但之前配合他们表演，还将家族中最大的庄园都贡献了出来。

    虽然这几百人一下子便将庄园全部填满了，但总算是让他们都有了可以落脚的地方，更别提比起之前的监狱，施密特家族的庄园简直犹如华贵的天堂。

    而在人员方面，需要照顾、看押这么多人，光靠法律执行司那几十米傲罗肯定是不够用的。

    所以艾德蒙德为此召集了施密特家族中的大量人手，包括为家族服务的数名家养小精灵，附庸家族人员，以及嫡系成员都全部上阵。

    同时艾德蒙德也已经联络了其他几个在威森加摩中拥有席位的巫师家族，这些家族平时跟施密特家基本上都是共同进退的，算是相互间都十分信任的同盟。

    艾德蒙德一方面是要先跟他们同好气，确定他们在这次事件中的立场，另外也是想向他们借调一些人手来帮忙。

    所以虽然在安置这些人员的过程中出现了少许混乱，但最后总算是顺利的把所有人都安顿好了。

    而此时，安德烈与安度因也来到已经布置成食堂的一楼大厅，扫视着这些犹如难民般，一个个狼吞虎咽的吃着丰盛食物的巫师，并在这些人中找到了他们的目标，那就是克莱蒙特。

    这会的克莱蒙特一点都没在监狱里那副颓废老头的样子，不但看着精神抖擞，抢起食物来简直比年轻人还要生猛。

