 与此同时，方志强也似乎听到了一阵汽车的声音， 不过由于距离较远，方志强并没有看到毕罗春的车子。

随后，方志强已经抬起脚步，对着台阶一步一步的走了上去。

到达第一个拐角的时候，方志强突然看到台阶上方突然掉下来一块水泥渣，虽然不大，可是掉落在地上，依然激起一片尘土。

可见，这东西是从很高的地方掉下来的。

方志强再度警惕的抬头看去，然而却依然什么都看不到。

毕罗春四处环视一圈，没有发现方志强的身形，继而也对着烂尾楼这边走了过来，此时的他并没有给方志强打电话，因为之前林珊的电话已经被方志强挂断，所以毕罗春猜测，方志强此刻并不方便接听电话。

方志强身形处于楼梯中间，身形被外边的水泥墙板遮挡得严严实实，所以毕罗春来到烂尾楼附近，也依然没有发现方志强的身形。

当方志强已经登上第二层的时候，毕罗春的才刚刚到达台阶下方。

而此时的毕罗春则是和方志强一样，都不敢弄出太大的动静，毕竟在这种未知的地方，谁也不知道潜藏着怎样未知的危险。

两个人都小心翼翼的抬起脚步，一点一点的往前移动，导致他们谁都没有听到彼此的声音。

当方志强来到第三层的时候，又一块水泥渣滓掉了下来，而且看起来，比起之前那个似乎是大了不少。

方志强疑惑的皱了皱眉，如果说第一次掉落的水泥渣滓是巧合的话，那么这第二次呢？

虽然今天是阴天，可是却并没有刮风，好端端的为什么会掉下这种东西来？

某一刻，方志强的心中几乎已经可以确定，这楼上一定是有人的。

可方志强又在心里不断的暗示自己，这里并没有人。

因为，如果他们真的把小武抓到这种地方来的话，显然是居心不良的。

方志强一方面不希望那样的事情发生，可另一方面，却有希望能够早一些见到小武。

方志强越往上走，水泥渣滓就越来越多，当他来到第四层的时候，那最后一层看起来已经近在咫尺了。

而此刻的方志强脚步也再度放缓了不少，目不转睛的盯着那第五层的楼梯拐角处。

“别动！”

突然，一道声音让方志强的双腿赫然一颤，随即站在原地一动不动，而目光也是对着那声音传来的地方看了过去，正是那第五层的楼梯拐角处。

虽然没有看到人，可方志强几乎已经听到了上边传来的一阵不急不缓的脚步声。

而与此同时，身处第二层的毕罗春也是顿下脚步，抬头对着上边看去。

“呵，原本只是想请你一个人来的，没想到，你还多带了一个过来，这样也好，谈起来可能会更方便一点。”

方志强站在原地一动不动，片刻之后，果然有一个人出现在那楼梯拐角处。

他缓缓蹲下身子，低着头直视方志强，脸上带着一抹奸笑，看着方志强一字一字的说道。

方志强闻言，有些疑惑的皱了皱眉，直到此刻的方志强还不知道毕罗春就在自己的身后。

“方志强，明达一堆的烂事儿你不管，偏偏要管这小子的闲事儿，你是不是吃饱了撑的？”

那个人眉头微皱，看着方志强此刻沉默的样子，再度开口说道。

而毕罗春听到‘方志强’这三个字，终于确定了方志强就在此处，顿时脚步一阵生风，顾不得此刻有怎样的危险，对着楼上迅速冲去，与此同时口中喊道：“强子！我来了！”

方志强听见这熟悉的声音，顿时就转头看去，看到毕罗春从下边疯狂奔上来的身形，方志强瞬间就愣住了。

方志强不知道毕罗春怎么会知道这件事，更不知道毕罗春为什么会过来。

可就在方志强满心疑惑的时候，上边突然跳下来两名男子，直接出现在毕罗春的身上，一人控制着毕罗春的一条胳膊，让毕罗春瞬间就失去了反抗的能力。

“呵呵，还真是情深义重的兄弟俩啊，不过可惜了，今天，可不是你们肆意妄为的时候！”

那个男人目光慵懒的看着地面，声音不急不缓的对方志强说道。

方志强此刻才看清楚，这第五层上边可不仅仅只有他一个人，除了刚刚跳下来的那两个人，方志强还听到一阵脚步声，初步判断，这楼板上至少还有十个人！“放开他！”

看到毕罗春的被控制，方志强再度转头，看着自己面前的那个男人，开口说道。

“我看起来很傻吗？”

那个男人冷冷一笑，抬头瞥了一眼方志强，瞪了瞪眼问道。

“如果你不傻，就应该清楚，现在是你唯一回头的机会，我们已经给官方打过电话了，既然我朋友能找到这里，官方的工作人员也一样能找到这里，如果他们来了，你想后悔，也没有那个机会了！”

方志强怒目圆瞪，盯着那个男子，语速很快的说道。

“放心，我们的谈话很快就会结束，如果谈的好的话，等不到他们来，你们就可以离开了，我们还是很人性化的。”

那男人缓缓在第五层的楼板上坐了下来，双腿悬在楼梯间，正是方志强的头顶，语气依然慵懒的说道。

“把人带过来。”

说完之后，他再度转身，对着自己身后的人招了招手道。

片刻之后，方志强就看到小武被绳子绑的结结实实的，嘴也被胶带缠的严丝合缝。

小武的四肢都已经被绳子绑住，被人抬过来之后直接趴在了地上。

方志强看着小武那沾满了尘土的脸庞，顿时就忍不住握紧了拳头。

即便自己跟小武并没有什么交情，可是看到对方这样欺负人，方志强也忍不了！而这个时候的小武并不能开口说话，可他却止不住的对方志强不断的摇头，好像是想要告诉方志强一些什么。

“方总，还真是没想到，这小子居然能得到你的帮助，还偷偷摸摸的把公司给办起来了，着实让我们有些意外了。”

那个男子此刻抓起小武的头发，咧着嘴对方志强开口道。

“你们想做什么？”

方志强看着小武一脸痛苦的表情，随即赶紧对那个男子问道。

“我们想要的很简单，只要让这小子乖乖把公司给关了，老老实实开他的工作室，我们绝不干涉，可如果要是想开公司，就得问问我们答不答应了！”

那男子当然清楚，方志强对于他们的身份早已经调查清楚，所以也没有必要再隐瞒，直截了当的说道。

方志强听完之后，毫不迟疑的说道：“既然是要谈条件，首先你们得有个谈条件的诚意吧？”

“诚意？

你有资格跟我说这样的话吗？

我现在是在给你们指条活路，如果你们不答应的话，可以试一试，这小子以后连工作室都办不了！你应该清楚，我们有这个能力！”

男子继续威胁道。

“呵！张天华的经纪人，还真是不简单呐！”

方志强冷冷一笑，瞪着那男子道。

“废话少说，同意的话，就在这张纸上按个手印！”

那男子一边说着，一边让手下拿出一份合同递给方志强。

方志强大致扫了一眼，看到最关键的一条：“承诺今后不再与小武存续任何合作关系。”

方志强显然知道对方的用意，可这份合同，自己是绝对不能签的。

而小武此时也着急的想要开口说话，可是被封住的嘴，只能发出一阵‘呜呜’的声音。

方志强看着他难受的表情，继续对那男子说道：“如果我说，我手里有你们的把柄，你信吗？”

方志强这句话，让那男子眉头微微一皱，可片刻后他表情再度一变，一脸冷笑道：“方总，如果那么容易就让你们拿到把柄，那也一定是故意丢给你们的！”

“不信？

那我们可以来试一试！”

方志强前边的小武被按在地上揪着头发，后边的毕罗春被两个男人控制四肢，唯独方志强只身一人被夹在中间。

所以此刻的方志强不愿意浪费丝毫时间，争取用最快的速度让对方束手就擒。

不然眼睁睁看着他们两个人受罪，方志强实在不忍心。

既然如此，那么自然要直接拿出点有力的东西来，让对方不敢轻举妄动。

想到这里，方志强毫不迟疑拿出电话，直接给黄婉婷打了过去。

而此刻的黄婉婷已经等到了工作人员去到了现场，正在配合调查和取证。

看到方志强的来电，黄婉婷立刻就迫不及待的接听，刚刚的她的确是着急坏了。

方志强毫不废话，开口道：“之前的录音文件，给我发过来。”

黄婉婷听到方志强那紧张的语气，显然知道方志强此刻的处境并不好，听到这话的她丝毫不敢迟疑，按照方志强所说，很快发过来一份录音文件。

接收到文件之后，方志强直接拿给张天华的经纪人听。

那男人仅仅是听了一小部分，脸色立刻大变，他的确没有想到，方志强居然会想出这样的办法来！他们这次针对小武的封杀行动，唯独只有中介公司是一个薄弱环节，因为他们没想到怎样的人会想起来对中介公司那个环节动手脚，可结果却恰恰就是这个环节出了问题！“你！”

那男人气得狠狠揪了揪小武的头发，随即瞪着方志强大喘粗气。

“放开他！”

方志强看着小武痛的大张着嘴巴，可是却忍着不发出丝毫声音，继而再度盯着那个男人，大声吼道。

声音回荡于整个烂尾楼，而此刻的男人再度听见这道声音，却已经没有了之前的胸有成竹。

方志强手里握着他们这样的证据，的确能让他惊慌失措，最终究竟会做出怎样的判断，还是要听张天华的意思的，毕竟他也只是一个小小的经纪人而已。

片刻后，男人的手掌突然松开小武的头发，方志强再度转身，看向那两个控制着毕罗春的男人，冷声道：“等着我亲自动手吗？”

那两个男人身形魁梧，听到方志强这话，顿时就一脸愤愤的紧皱眉头。

而当他们看到张天华的经纪人对他们使了一个眼色之后，也只好是无奈的退开。

至此，方志强方才缓缓抬步，对着第五层走了上去。

 