    这一仗，打得特别憋屈。

    两大魔尊不敢施展大道神通，也不敢祭出道器，被方云压制，漫天飞奔。

    瘟疫魔帝倒是不怕自己的瘟疫大道之毒，但问题是，瘟疫魔帝是文化人，是搞技术的，他并不喜欢那种硬碰硬的战斗方式。

    遇见蛮不讲理，不吃任何诅咒类术法，并且战斗力极为彪悍的刑天战魂，他就像是秀才遇见兵，有理说不清，也占据不到多少优势。

    结果就是，明明是三大魔帝围攻方云，结果，愣是打成了方云追着三大魔帝一通狂砍。

    地狱魔帝和陂珣魔帝那叫一个闹心。

    好在，方云已经中了瘟疫大道之毒，只要将其大道之力消耗掉，则必然会对方云形成极大的影响，先让他张狂一会儿，等他被瘟疫蚕食得差不多了，再来收拾他。

    此时，方云已经收到了同伴们的信号，几大战场都已经同时开战。

    可能出现的敌人，都已经被拦截在了星空，展开了势均力敌的对垒。

    青帝对上了梯玛天帝；战帝对上了昊天帝；尹羽对上了梵天帝；天梯玛天梯镇守古宙，对面有两大魔帝驻守，不能动弹。

    也就是，已知帝级都已经安排妥当，战局全面铺开。

    同时，攻入太阳系的黑暗魔界军团，被十二时辰刻度大阵拦截；攻入地球的西佛大军则被大商玄鸟拦截。

    所有皇者，都已经在太阳系展开了对垒。

    整个战局处在激烈的僵持状态。

    这其中，尤其惨烈的战场，毫无疑问，还是十二刻度大阵对阵十二地狱之门的星空战场。

    每时每刻，都有无数精锐魔修从地狱之门涌入太阳系。

    但同时，十二时辰刻度大阵每时每刻都击杀了大量的魔修，碧空染血，苍天流泪。

    当然，如此惨烈的战场之中，少帝集团也避免不了伤亡，每个时辰阵亡的精锐战士，也都数以万计。

    不过相比击杀的黑暗魔修，这点伤亡，几乎可以忽略不计。

    黑暗魔界也是铁了心，要拿数量堆死少帝集团，攻破太阳系气运节点，打击少帝。

    只要能灭掉少帝，则，黑暗魔界的损失再大都无所谓了。

    一旦少帝成长起来，那才是对黑暗魔界最大的威胁。

    少帝的存在，其实不仅仅是威胁到了光暗宇宙的实力平衡，甚至是引起了光宇宙大帝的忌惮和不安，要不然，暗宇宙的魔帝们，不可能会有现在这种围攻少帝的机会。

    这一战，某种意义上来说，就相当于星际势力洗牌的一战。

    战斗开启，就没有撤退可言。

    对少帝集团来说，这一战，也是立于星空的一战。

    这一战如若失败，少帝集团会彻底打回原形，反之，如若少帝成功证道，那么，这一仗之后，就再也没有什么力量能阻挡少帝的崛起。

    华夏仙盟，将成为天梯玛乃至整个光暗宇宙的顶尖势力。

    无数文明，都将依附华夏仙盟，制霸星际。

    星空之中，无比壮烈的战斗，持续了足足三个多月，整个太阳系的能级程度，提高了七八倍之多，也就意味着，陨落在这一战中的修士，达到了极为恐怖的天文数字。

    可以这么说，此战之后，仅仅是那漂浮在太阳系虚空的无数强者战尸，都会成为一座座巨大的宝藏。

    很有可能，哪怕是太阳系的一块陨石上，都很有可能藏有一件强者陨落后遗留的战兵。

    战斗还在继续，战斗还在胶着。

    战斗的双方，都已经杀红了眼。

    没有撤退可言。

    谁能战到最后，谁就是最后的胜利者。

    胶着的战局，在三个月之后，终于开始发生了变化。

    变局的开端，从皇者战场开始，波及整个星空战场。

    连续几个月的激战下来，西佛皇、银皇、战皇、斗皇已经逐渐推进到核心战区，并能遥遥地看到三月并辉的地球。

    只要加把劲，就能杀入到地球上去。

    只要能切入到西佛光门的战场，灭掉大商玄鸟，让西佛仙域大军攻占地球的话，那么此战，就能定鼎大局。

    一旦地球被攻占，方云的帝运绝对会受到致命性打击，无数西佛修士集火攻击，再加上三大魔帝的围攻，方云证道，绝对会功亏一篑。

    象神、海神、蓝神、冷麟忧、吴昊和玄明木莲形成了一个防御圈，拦截四大皇者。

    这其中，只有象神达到了皇者层级，其他几人都是实力极强，并且都掌握了道器的亚皇。

    四尊皇者达成了一定的默契，准备从四个方向，攻入地球之中。

    也就是此时，影皇带着音皇也杀到了这附近，然后，一连串的变化，让人目不暇接，完全看懵。

    影皇刚刚好遁入到了西佛皇和战皇的战场空间，把战皇挤到了另一边，音皇随后气势汹汹地杀来，音波无差别攻击之下，战皇不愿跟她接战，远遁。

    音皇没理战皇，继续追杀影皇。

    影皇四处乱窜，把战场切割成了好几块。

    然后也不知是什么时候，银皇和西佛皇分开了，中间隔了个斗皇。

    此时，拦截在银皇面前的，乃是实力极为强劲的象神，一尊实力隐约压过银皇一头的新晋皇者。

    这也没什么，银皇不觉得有什么危险，化身一尊顶天立地的银背巨猿，挥舞铁拳，跟对面的天龙圣象展开对轰，战场打得无比的激烈。

    这边，只要银皇抗住了象神，相信，以西佛皇、战皇和斗皇的实力，突破拦截只是迟早的事。

    也就是某一刻，因为影皇的光遁和影皇的音波，斗皇和战皇无意间向银皇和象神的战场稍稍靠近了一些。

    这也没什么，斗皇和战皇乃是自己人，对面拦截的少帝集团对手是蓝神、海神和吴昊，压力不大，应该不会出什么问题。

    银皇依然跟天象恶斗，丝毫未觉察到危险。

    然后，就在某一刻，影皇从战场突然掠过，影皇紧追而至，斗皇、战皇同时飞空，一左一右出现在了银皇和象神的战场，海神、蓝神和吴昊追杀而至。

    就在这一刻，一直不温不火，打得十分稳健的象神突然神力大发，象鼻飞天，牢牢地缠住了银背的双脚。

    银皇怒吼着，双手撕扯象神长鼻，发誓要将象神的鼻子给扳断成两截。

    也就是此时，战场突然出现无比诡异的一幕。

    原本是双方对垒，大肆对轰的战场，突然就变成了一场针对银皇的有计划有预谋的围杀。

    象神缠住了银皇。

    斗皇的棒槌，战皇的大刀，蓝神的长缏、海神的珊瑚以及吴昊的利刃，竟然从四面八方，齐齐杀向银皇。

    突如其来的变故，惊呆了整个战场。

    来不及逃逸的银皇发出惊天动地的怒吼声，勉强抗住了部分攻击，然后，极有不甘地，被斗皇一棒槌敲在了脑袋上，被大象一脚跺在了胸膛，战皇和吴昊的利刃更是瞬间将其神猿之躯砍成了三段。

    没等银皇重组肉身，几个强盗已经迅速地扑了过来，一人一截，将银皇给五马分尸了。

    呼啦一声，战场之上，五六条人影飞空。

    随机传来的，还有银皇不甘的怒吼和咆哮声。

    直到此时，西佛皇这才反应过来，强势逼退对面的玄明木莲和冷麟忧，西佛皇厉声吼道：“基尔特优，你找死……”

    斗皇基尔特优赶紧收起银皇的脑袋，转头，手中大棒槌遥遥指向气急败坏的西佛皇：“现在，找死的是你吧，哥几个，做了他……”

    战皇人狠话不多。

    反正已经做掉了一个，那就干脆，一不做二不休，杀了这个再说。

    大刀一抖，战皇已经狂野地向西佛皇杀了过去。

