    五九并不是一个不爱思考的人。

    不过第一时间，看到这么多的道具，他虽然理解了自己大概只能选择背包占用总量为三的道具，却还是不知道要怎么选。

    看着白雾一脸兴奋……嗯，方块多边形脸没有兴奋一说，看着白雾脸方方的，五九问道：

    “要怎么做？”

    “首先我们先交换信息。”

    背包容量，各自的数据，以及彼此对于区域规则的猜测，都是可以交换的信息。

    白雾和五九花了几分钟时间，弄清楚了各自存有道具。然后五九又刷新了一次问题：

    “要怎么做？”

    为了证明自己确实是很困惑，五九又说道：

    “我们不知道外面有什么，既然不清楚外面有什么，又如何筛选有用的道具？另外，我们现在的空间很狭小，如果恶堕攻进来，不利于战斗。”

    白雾笑道：

    “从刚才的情报交换来看，我们已经知道了这个世界的基础设定。队长，不要急，既然没有出现倒计时一样的东西，也没有出现生命值随着时间下降，这就意味着，你只要待在这里，不打开这扇门，你就能够有无限的时间分析，不会有恶堕攻进来，外面就算发生大爆炸，也炸不开这道门。”

    五九不太懂。白雾也没有细说，只是让五九接受这个设定。

    这就像他前世玩过的很多游戏，到了安全区后，只要你不找触发任务的npc谈话，哪怕外面怪物正在摧毁世界，你也能在里头待上一个世纪之久。

    白雾推测，这个地方被重度游戏化。

    但游戏化的目的，也许和庄园那种拉人过家家不同。“恶堕”或许并不是想要有人陪它玩。

    他总觉得，这个地方的游戏化，是为了掩盖某些东西，或者保护某些东西。

    “我的背包容量是六，队长的是三，可能是因为我身上存在的寄灵袋子有关，否则不至于队长你五级，我一级? 我能装的东西却比你多。”

    “而队长是五级? 我是一级，说明队长之前的战斗力已经统一换算成了经验值? 然后提升了队长的等级……”

    “嗯? 保守估计队长是我的五倍战力。这里头应该没有计算天赋序列，不然队长打一百个我? 完全没问题。”

    白雾为队长的强大而自豪，完全不在意用来衬托队长的那个菜鸡就是他自己。

    “同时我们可以知道? 防御力和移动速度? 不会随着升级而改变，也就是说，道具的选择，如果有加移动速度和防御力的? 我们应该优先选取? 因为这是稀缺属性。”

    “再就是攻击力和生命值，会随着等级提高而变化，但基础攻击力只有二，一级提升一点，基础生命值有十? 一级提升两点。”

    “也就是说在初期大家等级不高的时候，没有增加防御力和移动速度的情况下? 一点攻击力的收益占比，会远大于生命值。”

    “另外背包容量也未必是固定的? 这里只是第一个安全区，也许后面还有更多补给区域? 有更强力的道具。”

    “我们要做的? 就是提高等级? 提高属性，提高道具容量。简而言之，变强。目前的属性优先级是，防御力与移动速度最为优先，攻击力其次，生命值最后。”

    五九频频点头，经白雾这么一说，他忽然就对这些道具应该怎么选择，有了概念。

    他佩服白雾的脑子，适应环境的能力也太快了。

    不过白雾得知的情况显然不止这些：

    “刚才我测试过了，我们身上其他道具已经无法使用，也就是说，除了这身衣服，队长你的武器外，我们原本携带的很多道具，比方说我的寄灵腕表，我的锅，队长你的探照灯等等，都属于场景不可使用道具。不占据被背包容量，但也无法发挥作用。”

    “不过天赋序列……应该是可以使用的。”

    普雷尔之眼既然能够使用，白雾推测，饕餮，极影，极致均衡，应该都可以使用。

    但白雾没有让五九尝试，他说道：

    “正常来说，这个区域的挑战者，应该会跟我一样是从一级废柴起步，跟队长一样是只有三格道具容量的。也就是说，这是能够通关的最低配置。”

    “而我有六个道具容量，队长是五级起步，我们的配置高于最低配置，哪怕不使用序列也可以通关，所以能不使用，就尽量不使用。”

    极影，极致均衡，饕餮，都算是主动使用的能力，白雾必须考虑一点，这个区域会不会因为使用额外能力，而增强难度。

    不能百分百排除这种情况，白雾决定让矮哥和自己先正常探索，实在遇到解决不了的危险了，在选择使用底牌。

    大致上，白雾已经知道了现在的处境，接下来便是武装自己与队长。

    白雾拿起了桌子上的斧头。

    【生锈的青铜斧头，攻击力+2。可升级，持久度10/10。售价，3枚金币。】

    【一把还算不错的武器，用它战斗，有百分之五的几率让对手怀疑人生，我是说眩晕。不过显然，你所在的场景，限制了一部分它的能力，就像是小矮子手里的武器一样，它的寄灵能力被压制住了。但通关后，你可以把它带出去。】

    毫无疑问，下一段备注是普雷尔之眼的，白雾现在确信一件事，这场游戏里，恐怕有着许许多多属性奇特的宝贝。

    一把初始道具，竟然有着百分之五几率造成眩晕这样的变态属性？这带出去了，身为欧皇的自己，岂不是刀刀眩晕？

    “如果道具能够带出去，那么在这个场景里提升的属性，在离开场景的时候，会不会转换成对应的伴生之力？假如能的话……这个区域可以说是宝雪区域了。但收益越高，风险越大。”

    白雾没有思考太久，最终注意力还是落回了道具身上。

    他最终让队长选了四样道具。

    【一枚老旧的戒指，防御力+1，幸运+1，可升级，占用一格背包。售价2金币。】

    【带上这枚戒指的人可以感受到某种玄妙的指引，不过你懂的，东西的功能已经被封印，你只有离开这里才能用发挥它真正的功效。】

    幸运的作用白雾不知道体现在哪些方面，关键是戒指加防御力，而且没有耐久度一说。如果选择戴在手指上，还能不占用背包容量。

    第二个道具是一枚复活币。

    占用一格背包容量。这东西不用多说，虽然也有加生命的东西，但比不上满血复活来的爽。

    第三个道具是一瓶备注奇怪的葡萄酒。

    【能够吸引怪物的酒。占用一格背包容量。无法出售。】

    【产自1982年的灯林酒庄，口感不错，效果大概就跟孟婆汤一样，能让人忘掉前面二十四小时的内容。你可以给小面瘫，小可怜，小矮子，让他们忘记你做过的某些，坏坏的事情。我说的是借钱，不要想歪。】

    这瓶酒不管是哪个备注，都给白雾一种“重要捷径道具”即视感。

    所以他没有多想，果断让队长放进去了。

    五九的第四个道具是打火机，但这个打火机的造型像个喷头。

    【一个可以点燃某些装置的物体，占用一格背包。无法售出。】

    【不要好奇为什么打火机长得跟淋浴喷头一样，因为它很奇怪，人类为什么只有可以喷水，不能喷火。于是怪着怪着，它就可以喷火了。】

    照明和引燃物体必备，白雾确信后面会用到。

    弄好了五九的装备和道具，他开始选择自己的。

    他带上了那把斧头，如果手里没有武器，斧头不占用任何背包，反之则占用两格。

    随后白雾带上了一双回力跑鞋，同理，穿戴则不占用背包格子，否则占用一格。

    【回力跑鞋，速度+1，可升级，占用一格背包，无法售出。】

    【可以完全抹除你脚步声与脚印的鞋子，隔壁老王的最爱。当然……你懂的，首先你得能通关。】

    队长的实力已经很强，白雾计算过，就算自己将桌案上的所有装备武装起来，战斗属性也不如队长。

    所以对于应付关卡而言，只要自己的操作合理，队长就是最强的兵器。

    自己则选择一个保命的装备就行。他选了这双加速度，且无限耐久的鞋子。

    值得一提的是，白雾通过实验发现，一个人只能携带三种装备。

    可以是一双鞋子，两把武器，但这样一来，就不能穿衣服。也可以是一把武器，鞋子，衣服，但这样一来，就不能戴首饰。或者戴三个戒指，但这样一来，武器，衣服，鞋子都不能使用。

    也就是说，装备栏只有三个。

    白雾认为自己和队长都不应该舍弃衣服，虽然马赛克像素风的身体不需要害臊。

    总之，二人的装备都满了。

    剩下的六个背包容量，白雾的第一个道具选择了复活币一枚。

    第二个道具是一颗“五分钟时效的战斗力骰子。”

    【属性骰子，能够根据点数，增幅随机一种战斗属性。持续五分钟，占用一格背包容量。售价5金币。】

    这东西看着场景属性很强，但普雷尔之眼给到的备注很弱，寄灵能力非常奇葩——【一个永远不会扔出六的骰子】。

    第三个道具占用了白雾两格背包，一个闹钟。

    【昼夜钟。能够调整一次当日时间。不会产生时间倒流效果，只是会让天色，根据所示时间发生变化。占用两格背包，售价5金币。】

    从这些道具上，白雾总结出，只有装备，也就是战斗道具，具备可升级和持久度一说。

    而一些功能性道具，不具备持久度，也不具备升级的说法。

    白雾之所以选这个闹钟，也是出于直觉。

    闹钟的能力很显而易见，就是可以强制让当前时间变成白天或者夜晚，或者黄昏。

    占用两格背包，而且武器是斧头这种肉搏武器，且存在复活币，这些线索让白雾可以断定，外面有某种捕食人类的怪物。

    而夜晚和白昼，或许能够影响怪物的习性，所以他选择了这个。

    让人遗憾的是，这个闹钟场景功能很强，但真实寄灵能力也很鸡肋，普雷尔之眼给到的备注是——【一个会在你即将醒来时，唱催眠曲的闹钟，拒绝做打工人的话，你可以考虑带上它。】

    最后一个道具，同样是两个格子——修理箱。

    【老铁匠的工具箱，能够让你的装备恢复百分之七十的耐久度。售价5金币。】

    【放在这口箱子里的道具，永远不会生锈。】

    又是一个真实寄灵能力很垃圾的道具。

    不过白雾相信，这场游戏一定能找到实际属性很有趣的装备与道具。

    ……

    ……

    折腾了一番之后，二人终于将装备栏和背包都塞满了。完成了开门前的准备动作。

    白雾看了看闹钟，既然闹钟可以将天色强制改为对应的时间，说明铁门外的场景，所对应的时间就是闹钟显示的时间。

    “下午六点二十，即将入夜。夜晚有可能会掩护我们，也有可能让外面的怪物变得更加凶残，队长，你认为呢？”

    “冲出去吧。大不了复活。”五九还是很勇的。

    “可以，就算是白天，也会面临一样的选择。”

    白雾准备打开门，在他触碰到门的瞬间。二人的眼里都弹出了提示。

    【末世降临，城市外围充满了怪物，世界似乎已经开始发生某种规则变异，太阳底下再也没有了安全的地方，就连灯林科技分部，那些曾经参与解析高塔的科学家们，也开始一一变异。你们正在灯林科技分部的十九楼，饥饿让你们迫切的想要找到食物，求生的欲望让你们想要离开这里，前往城市彼端的灯林科技总部。】

    “看来这就是任务了，想办法从十九楼前往底楼，然后离开，在中途寻找到食物。并且最终前往灯林科技的总部。”白雾说道。

    灯林，食城，百川。截至目前，白雾已经知道了三个城市的名字。

    他有种感觉，塔外是随机的，但随机范围也许没有大到整个世界，至少……他至今没有去过任何其他国家的城市。

    白雾还注意到了关键信息，灯林科技，研究高塔的科学家。

    这是第一次，他遇到了追溯末日本源的区域。

    加上进入这片区域前，普雷尔之眼提到了一个信息，这里藏着碎片与历史资料。

    这个像素风的世界——或许能够找到一些他与五九都渴求的部分末日真相！

    “开门吧。”五九说道。

    “好！”

    仿佛堆满了马赛克一样的铁门，被白雾缓缓推开，呈现在白雾与五九面前的，是前往上层和下层的楼梯间。

    他们此前便是躲在楼梯口的储物间里。储物间昏暗，而外面竟然更昏暗。

    白雾发现，自己已经没办法打开储物间的铁门了，这要是刚才没有选喷火喷头，估计离不开这层大楼。

    不过眼下，二人还是可以凭借肉眼，在昏暗的环境下探索的。

    就在他们准备前往下一层得时候，二人都听到了空气里传来的声音。

    “有人吗！救救我！”

    白雾本能的警觉起来，这游戏还有npc么？

    他猛然想到了一些不好的东西。

    如果游戏里的道具都是现实里真实寄灵的道具，那么游戏里的npc会是什么？

    （晚上得出去陪人吃饭，不确定有没有更新，诸位别等，就算有也是很晚~）

