    由雪域冰殿通往刀域的路上，满覆着冰雪，冰雪上，一名有着倾城之姿，落雁之容的女子跄跄朗朗的带着另一群轻纱女子惶急的往前急行着，时不时的回头看看身后，脸上又是愤怒，又是痛苦，又是仇恨.....

    冰雪漫漫，在这一望无际的平坦雪原上，一个个旋涡流卷着雪花，轻轻的飘荡着，低低的风啸声，在一众女子听来，却是危机处处，再没有比这更可怕的声音了。

    傲寒烟脸上蒙着轻纱，心中备是苦楚，彷徨的看着四周，似乎每一处都可能是风族的化身，不久前的那场屠杀还在脑海中清晰的浮现....

    “师傅！....”两行清泪从裸露的眼中滑落，那威严的声音似乎还在脑海中回响：“你敢违抗我么？走，快走！......”

    目光掠过怀中那名脸容平静而这安详，带着一种无形的温暖人心力量的女子，傲寒烟不明白。为什么。师尊宁肯自己死，也要让自己把这名女子带出来？

    为什么无数前辈，同门雪溅长空，而自己却什么也不能做，甚至连敌人都看不到，只能彷徨的带领着一众同门师妹，奔向师尊最后所说的....

    “烟儿。师尊只有最后一个遗愿，希望您帮为师做为。。。咳咳。。。。把她送到战族战帝手中....。就算是死，你也必须替为师做到...，否则的话，为师在地下，也不会原谅你的！”

    ........

    师尊那严厉的声音似乎还在耳边回响。但————

    “可是，师傅......。我还能带她去到刀域。还能完成您的遗愿吗？.....”傲寒烟喃喃道，目光一片湿润，看看身边又累又疲，依旧沉淫于灭门之痛，丧师之辱的同门师妹们，回首再看看不知藏身于风中何处的追杀者，这些，都压在了她削瘦的双肩上，让她感受到从未有过的沉重。

    胸中，一股冰凉的气息传至心中，令傲寒烟心神不由一振，强打起精神，白皙如美玉的手掌抚在胸口，心中喃喃道：“这是我们最后的一丝希望了，师尊，你一定要保佑我们啊！”

    雪域寒珠。傲寒烟原本以为，这是所有冰殿女子修习心法的筑基宝物，清心凝神，其他别无他用，但却没想到，他还有另外一个名字-----定风珠！

    除了那个人外，所有靠近定风珠一定范围内的风族，全部裂体而亡！正是这颗雪珠。让傲寒烟带着冰殿的最后一批弟子，冲出了风族的包围。只可惜。定风珠的有效范围并不太广，而且，修炼风魔天下决越深，定风珠对其产生的影响便越少，到了风尊一及的境界，定风珠地作用，已几可忽略。

    “若想我饶你们一命，就快将战妃交给我！你们是跑不了的...”一个冰冷的声音若幽灵一般，随着四呼啸的风声传来，声音的位置变换不定，声音时高时低，正是一路追杀而来的风族风将。

    啊！！

    一阵阵惊呼声从耳畔传来，从众同门师妹的脸上，傲寒烟看到了一阵惧意———风族的手段太残暴了。

    “就算是死，也休想我们会屈从于你们！”一名冰殿女子突然带着极度仇恨，歇斯底里的吼道。

    嗤！

    一道锐风从那名冰殿弟子颈下划过，女子双目突然满狰，白玉般的手下紧紧地抚着修长细腻的颈部，手底两端，一道细细得血痕突然从皮下涌现，随后，大量的鲜血从女子双手间涌出....

    嗤！....

    在所有同门师妹的目光中，女子的身体缓缓的，缓缓的倒卧向地面.....

    “若梦！.....”一众女子惊怒的叫着，扑了过去，傲寒烟痛苦的闭上了眼睛，脸上却是一片冷漠，在这个时刻，谁都能软弱，但是她却不能....

    “不要以为定风珠在手。本座便拿你们没有办法。本座虽然奈何不了你，但是你得一干同门师妹，还是难不倒本座的！”风将幽冷的声音从虚空中再次传来。

    “交还是不交，全在于你，圣女，到底是一众师妹的命重要，还是一个无关女子的命重要，你自己思量吧！”

    傲寒烟的胸膛急剧起伏着，嘴唇紧紧的抿着。

    “把你怀中的女子交给我，快！.....你想她们都死吗？”久等之后，傲寒烟依旧紧紧的抿着嘴唇，风将似等的不耐烦了，终于厉声道，声音中透露出一道杀气。

    “她死定了，因为你的愚蠢决定！”又是一道锐风破空划出，径直射向一排紧紧靠在一起的冰殿女子，等到发现之时，那锐风已然逼至最前的冰殿女子颈下了。

    “不要把你自己的嗜血杀戮归咎到这些女子的身上。”一个漠然的声音从虚空中传来，几乎同时，那道激射而出的锐风突然一折，没入到一处空旷的虚空之处。

    无数的光点凭空出现在离傲寒烟不远的虚空中，那些光点按照某种规律，进行着常人难以理解的紊乱重组，眨眼之间，风云无忌的身影已经凝聚成形。

    “你是谁？怎么会我风族的风魔体？”！！风将带着震惊的声音从四周漂涌而至，这种形体聚散随意的能力，只有风族的高层才会，但风云无忌的这种形体聚散与风族的似乎又有所不同！

    “风魔体？....”风云无忌脸露出惊醒道。被风将这么一说，风云无忌突然发现，这突然出现得能力，似乎与风族的风体有些相似！当然，仅仅是相似，至少，自己这种消散状态，是不具有攻击能力的。而风族地风体似乎也不具有空间穿越能力！

    这种恍惚得状态并未持续很久，风云无忌暂时的放下了对此事的深窥，目光略过地面上的尸体，又在傲寒烟脸上定住，风云无忌心中终于微微舒了口气

    “寒烟圣女，你们不用担心，这人，我会对付的！”风云无忌淡然道，声音并不是很高，但却具有一种无形的令人安定的力量。

    在风云无忌出现的那一刻，傲寒烟惊喜交集，似乎不敢相信自己的眼睛，与此同时，长久的压力过后，身心突然感觉到极度的空乏与疲惫。

    想起师尊严厉的声音，傲寒烟强打起精神，微微点了点头，以一种平稳近似不近人情的漠然语调道：“谢谢”

    一抹疑惑的神色迅速的从风云无忌眼中掠过，他清楚的感知道，眼前这名与自己有过树次交际的女子，心底似乎一直有着一层不知名的负担，使得她一直压抑这自己的本性。

    “不管你是谁？这是我们风族的内务，你最好不要插手！”风将的声音透露出明显的敌意，透入两人耳中。

    风云无忌闻言微哼了声，随后双眼闪电般一闭一睁，在睁开时，已然急速的转向了虚空中某处，一双眼睛散发出炯炯的光芒。

    “怎么可能？”便在风云无忌的目光尽头，融入虚空自然风气之中的地风将心中一禀，一种青蛙被蛇盯住的危险感涌上心来，他不相信，风云无忌居然能如此轻易的发现自己的本体所在。

    心念动处，已然融入到另一处风气之中，但几乎是同时，风云无忌冰冷的目光如影随形，同时转向了他闪避的方向。

    一次，两次，如此数度之后，风云无忌终于开口了：“你还没有厌烦么？”

    风云无忌右袍舞动，手掌信手向着虚空一抓，一阵滋滋如金铁摩擦的刺耳声音传来。风云无忌左右的虚空，现出一条条的抓痕来着，抓痕下，一整块的空间从周围的空间中脱离出来，向着风云无忌手掌没去。！

    呤

    一声高亢入云的刺耳锐啸传出，一道道极细的锐风从那块空间中向着四面八方迸射而出。一道道历风刺破空间，迸射入周围的虚空之中。

    哼！

    风云无忌冷哼一声，收紧的五指突然一抓，一推，那脱离的空间便自散去，右手在虚空中一握，一柄狭长的无形黑应长剑便握于手中。风云无忌骤然双手握剑，随手反身流利的一剑划落....

    一道狭长的黑色弧影在虚空中划过，划过之后，正是一缕风气从那剑痕下涌过之时，一阵怪叫之声传来，那缕风气猛然加速，以毫厘之差，从阴影长剑斩出的剑痕下擦过，四面八方涌来，汇聚于一点，风气乍敛，一道跪伏于地的白衣男子突然出现。

    宽长的衣袍均匀的散布于四周的地面，一头长得惊人的白发拉得直直得，程辐射状均匀的散布于雪白的衣袍上面。

    这凭空出现的男子毫无疑问必是风将无疑，那怪异的着妆与风云无机印象中的风族有着很大的不同，长长的白发比只琴魔还要长而多，从风云无机的方向看去，根本无法看清这名男子的样貌，雪白的长发，完全将他的脸面覆住。

    一阵阵袍子的抖动声传入耳中，那散布于方圆一丈范围内的衣袍如波浪般抖动，一丝丝从边缘向上传递，衣袍下，白衣男子的身躯缓缓的站立起来！

    呛！

    两截不足二指宽，一丈余长的狭长埕亮刀尖突然从白衣男子雪白的长法下刺出，那刀锋刺出之时，几缕轻柔的发丝挣断，飘散于虚空之中……

    嚓嚓，衣袍下，男子双手错动，两截长长的刀锋便接驳在了一起，身躯蓦然转过身来，一张英俊的有些邪异的净白脸孔映入风云无机的瞳孔之中，这张脸孔，即便是女子见了，也会妒忌不已……

    “此剑，名风潋！”风将缓缓的站起身来，双手握着两截刀尖中央，邪邪道……