    当少女得知老师竟然是个男的之后，老师的每一次接近都让他感觉面红心跳。

    当天他们跳舞变得更加的和谐，原来这个老师早就在不知不觉中已经喜欢他了。

    两情相悦的两人很快便坠入了爱河。

    两人一起唱戏，眉目间都是情义。

    少女满心欢喜。

    与男朋友相处了一年，两人终于到了谈婚论嫁的时候。

    但是让少女没有想到的是，一向非常宠爱他的老爸，竟然强烈地反对这门亲事。

    无论少女怎么解释，老爸就是不松口。

    一怒之下，少女选择和男朋友私奔。

    和心爱的人在一起的日子是幸福的，但是这样的幸福日子并没有持续多久。

    在一次演出当中，男朋友竟然被人找麻烦，伤了腿，留下了残疾。

    不久之后，男朋友向她提出分手，并且告诉他，那些挑衅之人都是他的父亲安排的。

    目的只是想让他们分手。

    男朋友说了很多很难听的话表示说，如果没有遇见他的话，他还是一个好好的黄梅戏演员。

    而正是少女的出现，毁了他所有的一切。

    少女在得知是父亲出手伤了男朋友之后，觉得很对不起男朋友，她离开了男朋友回到了家，但是却让老爸给了男朋友一笔钱

    让你回家之后不久，就发现身怀有孕了。

    他的心中是爱着男朋友的，所以他想把这个孩子生下来。

    但是他的父亲坚决不同意。

    父女俩从此僵持不下，直到有一天少女的尸体出现在了水池之中。

    老者跟这个少女的记忆，一起经历了一遍少女的爱情故事。

    画面一转，老者的前面出现了一个年轻男子，这个人正是少女的男朋友。

    老者看着前面的男子，问道：“你有什么能力能给我女儿幸福？”

    男子低着头，沉默不语。

    老者又说，“我和女儿另有良配，我家不是大富大贵之家，如果你离开我的女儿，卡里的五十万就是你的。”

    男子起身，拿起桌上的卡，转身离开。

    老者摇摇头，对男子失望透顶。

    记忆到这里戛然而止，所有的人退出了回忆，回到了现实。

    “不，你骗我。”少女大叫了一声，消失在了天井之中。

    “女儿！”老者茫然地看着四周，满脸悲痛。

    里面抬头看到厢房，其中一间。

    “那间是你女儿生前的房间是吧？”

    老者点点头，突然很欣喜地看着李元，“他没有走，他在那里对不对？”

    “是。”李元率先朝着那个房间走了过去。

    老者跌跌撞撞地跟在了李元身边。

    推开少女的房门，里面空无一人。

    答但是，里面的东西却在到处翻飞。

    李元涛出小喷瓶，在老者的眼前喷了喷。

    在老者的视线中，他的女儿突然出现在了空无一人的房间中。

    他不停地在房间中乱翻，不知道在翻什么东西。

    终于他从抽屉的角落里面拿出了一张卡。

    然后他猛地回过头，直勾勾地看着老者。

    “是他吗？”少女的手中正拿着一张也很卡。

    老者的眼睛陡然睁大，因为这张卡正是。他拿给男子那张。

    “这……”

    老者惊讶得说不出话来，也就是说，男子根本就没有贪图他的钱。

    “他根本就没有贪你的钱，但是你却找人打断了他的腿。”少女满眼愤恨。

    老者满脸复杂，“我的确是不喜欢他，但是我却没有找人打断他的腿。”

    “我信你。”少女却没有在这件事情上多做纠缠。

    “我了解你，也了解他。”

    “现在我明白了，当初他这么说完全是因为想要我离开他。”

    “他已经没有了一条腿了，不能给我幸福，所以他才表现出对我的恨。”

    “我……”老者踉跄几步，一下子靠在后面的门上。

    他不知道该说些什么，往事一幕幕地在脑海中浮现。

    “老师是我在这个世界上看到了最优秀的男人。”少女真诚地看着窗外，悠悠的说了一句话。

    接着，黄梅戏的腔调再次从他的嘴里面放了出来。

    整个院子里面都是梁祝的声音。

    李元仿佛感觉到了祝英台在梁山伯的墓前，撞向墓碑的一幕。

    “你们走吧，我要在这里等我的老师。”少女幽幽的声音响起。

    老者叹了一口气，“你和他阴阳相隔，况且事情已经过了这么多年，恐怕他早就已经娶妻生子了。”

    “轮回转世去吧！“

    “我不走！”少女冷哼一声，“我要等老师。”

    随着少女的激动，李元看见，少女的肚子，竟然开始微微起伏。

    少女的样子，胎儿大概六个月大了，六个月大的胎儿，已经成型了。

    少女的阴灵仍然打折肚子，这就表示，胎儿已经成了鬼胎。

    鬼胎就像是一张白纸，如果吸收了母亲的善念，那他就是善良的。

    如果母亲怨念太深，那么鬼胎便会成为恶灵。

    而且恶灵很凶，不好对付。

    现在，少女太过激动，肚中的婴儿竟然开始动弹。

    吴邢悄然地来到李元的身边。

    “最难对付的，应该是他肚子里面的那个。”

    李元点头。

    他看着眼前的少女，决定和从前一样，用母爱来感化她。

    “是非恩怨，都已经是前尘往事了。”李元看着少女，“你腹中怀有孩子，应该为孩子多多考虑。”

    “我孩子很乖的。“少女摸了摸肚子，”他和我一样，在等他的爸爸呢！”

    “我知道孩子很乖，但是孩子好太小了，很多东西不懂得。”李元小心地解释道，“你现在带着他在阳间逗留太久，会有损他的下辈子的福分的。”

    “他这辈子没有出生，已经很惨了，你不希望他下辈子也过得很惨吧！”

    “你懂什么！”少女怒喝一声，“我们一家三口要整整齐齐地在一起。”

    这一声怒喝，少女肚子动得更加厉害了。

    老者一脸悲痛，“是爸爸对不起你，你现在就好好地去吧！”

    “生，你不让我跟他在一起，死了，你也不让我等他，你到底要怎么样才满意！”房间里面，突然刮起来一阵大风。

