    此刻！

    这灵族的老者眼神冷漠看着夏子辰等人。

    心中暴怒无比。

    他怎么也没有想到。

    居然有人，来到他们灵武界。

    而且，还伤了他灵武界的人。

    这简直是不可饶恕的。

    而更可恶的是。

    他已经来了这么久。

    这眼前的两人，居然直接无视了他。

    在那里说个不停。

    这已经不能说侮辱了。

    这简直就是不把他放在眼里啊！

    这让他怒火更甚。

    而这个时候。

    听到这老者的爆喝。

    夏子辰二人这才回过神来。

    将目光扫了过去。

    不过，还不等两人说话。

    那一边被夏子辰震伤，但是，还没死的灵族之人。

    便是艰难的爬了起来。

    强行忍着剧痛。

    来到了这老者的身后。

    脸色狰狞说道：

    “灵丰长老，您一定要杀了他们啊！”

    “灵蒙执事，已经被他们杀了。”

    “请您杀了他们，为灵蒙执事报仇啊！”

    那群灵族的家伙。

    说着话，那是义愤填膺。

    眼中的杀机更是暴涨。

    看那样子，那是恨不得撕碎了夏子辰等人。

    “什么？”

    “灵蒙被杀了？”

    而此刻，当那名叫灵丰的灵族长老听到众人这话。

    脸色瞬间就是一变。

    瞬间寒冷了下来。

    杀意更是暴涨。

    他刚刚到来，根本不知道发生了什么事情。

    他只是看到了之前林天虎欲要动手。

    而又看到被震伤的众人。

    只是单单以为夏子辰等人对他们灵族之人动手了。

    可却是没想到，夏子辰等人居然已经杀了他们灵族的人。

    既如此，决不能忍。

    “你们这是在找死！”

    如此想着，灵丰瞬间冷视还从未说话的夏子辰二人。

    然而！

    听到这话。

    夏子辰耸了耸肩，丝毫不以为然。

    道：“朕只是想进灵武界而已。”

    “他让我等硬闯。”

    “死了，又能怪得了谁？”

    听到这话。

    灵丰瞬间暴怒。

    一股杀意瞬间冲天而起。

    “照你的意思是说，你们强闯我灵武界，杀了我灵族的人，到头来，还是我灵族错了？”

    听到这话。

    夏子辰叹了口气，道：“看来是谈不拢了，那就打吧！”

    夏子辰见到这家伙这样子。

    就已经明白。

    若是要继续说下去 ，想进入灵武界，那是不可能的。

    还是只能打过才行。

    “狂妄！”

    灵丰听到这话，怒火早也压制不住了。

    他都还没说什么呢。

    这眼前的两个家伙 ，居然狂妄的说还是要撒过才行 。

    这简直不把他放在眼里啊！

    他如何能够忍受得了？

    当即，他一步踏出。

    便是不再废话。

    直接朝着林天虎等人掠去。

    浑身上下，恐怖灵力暴动。

    杀意爆闪。

    直接动手。

    见此一幕，夏子辰皱了皱眉。

    眼中冷意一闪。

    当他想起他之前已经杀过灵族之人之后。

    他便是知道，他和灵族之间，就不可能和平相处。

    毕竟，他可是知道，当初那家伙，可是在他的身上，下了所谓的诛杀令。

    灵族之人，见而杀之。

    因此，他很清楚，和灵族之间，必定有冲突。

    所以，他一直表现的极其随意。

    而此刻，见到这灵丰杀来。

    夏子辰也不意外。

    只是微皱眉头，便是不再废话，就要出手。

    这时，林天虎忽然站了出来。

    开口说道：“夏皇，交给我吧！”

    “他还不必您出手。”

    见状，夏子辰道：“你能行吗？”

    之前说交给他。

    谈判就崩了。

    现在还说交给他。

    夏子辰还真是有些不放心。

    而这时，听到这话。

    林天虎有些无语。

    这面前的灵丰，只是一个万道之境五段的强者而已。

    而他，可是万道之境八段。

    有这么不堪吗？

    不过，无语归无语，这个时候多林天虎也不废话。

    抱了抱拳，转身便是朝着那灵丰杀去。

    “来我灵族撒野，定要让你付出代价。”

    眼见如此 ，灵丰冷喝一声。

    眼中满是杀意。

    他很自信。

    以他万道之境五段的实力。

    定然能够解决眼前这两个家伙。

    下一刻！

    林天虎和灵丰，便是已经碰到了一起。

    轰！

    下一刻！

    一声巨响，在两人接触到的一瞬间。

    那灵丰还没有来得及出手。

    林天虎便是一拳狠狠轰了出去。

    而且，又快又狠。

    直接砸在了灵丰的胸口之上。

    轰！

    又是一声巨响。

    灵丰眼珠子爆突，直接没有任何悬念的，瞬间倒飞了出去。

    宛如断了线的风筝一般。

    最后 ，狠狠撞碎了一颗陨石，这才停下。

    只是，停下来的他，直接忍不住狂喷出数口鲜血。

    气息直接萎靡了下去。

    那眉心之处，原本光辉闪动的特殊印记。

    这个时候，也是暗淡了不少。

    “老虎不发威，真当我是病猫吗？”

    眼见如此一幕。

    林天虎这才冷笑了一声。

    回到了夏子辰的身边。

    轰！

    而这个时候。

    那群灵族之人却是齐齐脸色再次一变。

    脑海轰的一声。

    直接炸开了。

    彻底懵逼了。

    灵丰长老居然也败了？

    他们只觉得有些不可思议。

    震撼莫名地看着夏子辰等人。

    这两个家伙到底是什么人啊！

    居然如此可怕？

    “咳！”

    而这时，那灵丰再次咳出了一口血。

    这才艰难站了起来。

    一张脸色苍白无比。

    不可置信看着夏子辰二人。

    惊声道：“你们到底是谁？”

    “为何来我灵族撒野？”

    这一刻，灵丰真的是震撼了。

    难以置信。

    因为，刚刚动手的时候。

    他居然没有任何的还手之力。

    直接被一拳打成了重伤。

    这是什么概念？

    他自己可是很清楚自己的实力的。

    一拳将他打伤。

    这种实力，可想而知。

    因此，他有些难以想象，这面前的二人到底是谁？

    又为何来他灵武界撒野？

    这个时候，听到这话。

    夏子辰淡淡看了一眼林天虎。

    这家伙可是真狠啊！

    一拳把人家打成重伤。

    之前怎么没有发现，这家伙这么狠辣的？

    刚刚杀了一个人。

    就彻底解封了？

    不过，夏子辰也只是这么一想。

    便转头看向那说话的灵丰。

    淡漠道：“我们是谁，你不用管！”

    “朕只是想问问，现在我们可不可以进去？”

    听到这话。

    灵丰瞬间脸色难看。

    因为，他已经败了。

    而且，眼下根本没有人能够阻拦这眼前的两人。

    这也就是说，他们两人可以随意进出了。

    这绝不是他想要的。

    然而，他刚想说什么的时候。

    一道悠远而又淡漠的声音。

    瞬间在整片星空响彻。

    “抱歉，恐怕是不行！”

