
　　这事儿陆彦其实很早以前就想过了，只是碍于手中的事情太多，一直没有付诸行动。

　　在把黄忠和黄叙安排在自家宅子里住下后，陆彦决定把这事儿最终落实下来。

　　不过还得等曹老板回来后先跟他通通气儿，只有让他把傅光从天子身边要过来，有了一个牛逼的医界人物坐镇，陆彦后续的计划才能顺利实施。

　　其实在这个年代，治病救人的医者、大夫都不在少数。

　　但这些人，要么蜗居在自家开设医馆中，要么行走四方走到哪儿医到哪儿，根本就是一盘散沙。

　　而且现在医与匠一样，都是贱业，大多数都是家族传承并不能形成规模。

　　就像如今陈留和许昌所开设的医馆，最大的那一家，撑死了也不过只有三间门面外加两座药房而已。

　　而且一个大夫的水平和知识范围有限，售卖的药材也大多都是常见的，碰到一点疑难杂症或者超出自己知识范围什么的病症，他们很可能就束手无策了。

　　陆彦思索的，是建造一所具备现代意义的大型医馆，甚至可以说，是涵盖了各种科目、各种种类，分工明确的现代化综合性医院。

　　“又是个烧钱的项目啊...”陆彦揉着太阳穴，他估摸着自己恐怕又得跟毛玠、伊籍吵上一架了。

　　虽然很是心虚，但陆彦还是兜兜转转的来到了郡守府，见到了正在核对账目的毛玠和伊籍。

　　陆彦看着两个脑袋凑在一块儿，正在仔细核对数目的毛玠和伊籍，他有些心虚的开口问道：“二位，我有事情想跟你们商议，不知...”

　　“没钱！”毛玠头也不抬的说道。

　　“......”

　　话还未出口就已经被堵在了嗓子眼儿里，你这让骠骑将军很没有面子啊！

　　“那个...”这时，伊籍抬起头，脸上露出无奈的神情，说道：“陆骠骑啊，子龙的骑兵，子义的背嵬军，工坊的扩建真的已经烧了太多钱了。

　　唉！如今连许昌朝廷都要从我们这里借钱度日，所以陆骠骑啊，您还是暂且消停点吧！”

　　卧槽！连朝廷都要借钱度日了？还是从我口袋...哦不，是从陈留借钱？曹老板已经穷到这个份儿上了吗？

　　“不对啊，书籍和纸张的贩卖应该赚了不少钱才是啊？”陆彦觉得有些不对头，于是开口问道。

　　“是赚了不少钱，可现在都投入到了宫殿的建造之中。”毛玠面无表情的说着，看他的样子，似乎对许昌宫殿的建造有些不太满意。

　　陆彦默然，陈留郡应该有好几年没经历过如此缺钱的境地了吧，现在天子一来，竟然又把自己等人逼到了如此窘迫的境地。

　　但比起天子和朝堂的作用，这些经济上的负担根本不值一提。

　　钱嘛，只要能用钱解决的问题都不是问题！

　　陆彦觉得是时候应该再开辟一些赚钱的项目了。

　　脑子一转，陆彦想起了一件有些久远的事情了，于是对毛玠和伊籍说道：“我上次在工坊遇到了一位改良织绫机的大才，相信他现在已经有了些成果。”

　　“改良织绫机？”毛玠听到这话后，脸上的表情终于有了些变化。

　　“没错，我记得他是把织绫机统一改为了十二蹑。

　　这不仅能将绫的生产过程简化更是使得出产速度提升了四至五倍，而且经过他的改进的织绫机，还能使织造的提花纹样更为独特种类也更加丰富。”

　　这时候的绫罗绸缎到底有多赚钱，咱们举两个例子就清楚了：

　　西汉张安世拥有一私家作坊，其“夫人自纺织，家童七百人，皆有手技作事”，以至富比大将军霍光。

　　《西京杂记》记载，巨鹿陈宝光家出品散花绫，驰名全国，一匹便价值万钱！

　　可不可怕？

　　但有玻璃珠玉在前，好像也就这样了...

　　玻璃虽然赚钱，但为了保持稀有度，每个月都只能限制出售。虽然能变着花样的营销，但数量毕竟有限啊。

　　花绫虽然没有玻璃之前，但它胜在数量多出许多，弄不好它会超过玻璃，成为陈留郡第二赚钱的大项目啊！

　　第一那没得说，大汉子民对书和纸的渴求那是源源不断的。

　　“我说长生，这事儿你怎么不早点跟我们提？”毛玠有些不满的问道。

　　“对啊！这可是赚大钱的项目，陆骠骑你怎么能一点儿都不重视呢？”

　　陆彦其实并不是不重视，只是他临时忘了而已...嗯，临时。

　　见陆彦默不作声，毛玠斜着瞥了他一眼道：“难不成你又忘记了？”M.23sk.com

　　什么叫做又？难道我陆某人经常忘事儿吗？

　　陆彦撇撇嘴，很明智的没有跟毛玠去掰扯这事儿，而是解释道：“那时候织绫机的改良还只是停留在理论和图纸上，要想真的造出来还需要花费不少的时间，所以我就没提前跟任何人透露过这个消息。”

　　“是这样吗？”

　　找了个还算像样的理由，毛玠和伊籍这两位如今陈留郡的政务大佬这才放过了陆彦。

　　又有了一个赚钱大项的支撑，毛玠权衡再三后这才终于给陆彦开了道口子，问道：“你最开始想说什么来着？”

　　陆彦心道成了，于是找了张比较大的纸，在上面一边写着，一边解释道：“是这样的......”

　　等陆彦把整张纸写的面目全非后，毛玠和伊籍这才总算弄懂了陆彦要表达的意思。

　　“医院？”伊籍咀嚼着这个新的名字，自言自语道：“这医院和医馆只有一字之差，但其中的含义却是千差万别。

　　医馆是私人经营，而医院却给我一种小型朝廷的感觉。

　　各种科室的医官们各司其职，药物也有机构统一配发，大家任务明确分工细致...”

　　伊籍的话也正是毛玠心中所想，静默片刻后，毛玠忽然对陆彦说道：“长生，你说你平日里能多把心思放在工作上，主公治下的民生是不是就会更早的得到改善？”

　　陆彦又被鞭策了一道，他只能苦笑着解释道：“孝先公，这一饮一啄皆有定数。就比如现在说的医院一事，若是我们没有足够的资金，又怎么能支撑起医院的建造和初期的消耗呢？”

　　步子太大容易扯到蛋啊！现代有多少企业因为盲目扩张而导致资金链断裂，最后轰然倒塌的案例和教训？

　　所以有时候不是陆彦不想动，而是真的不能盲目动！

　　毛玠闻言沉默不语，他觉得陆彦的话说的很对，“有些事情真的是急不来的。”

　　但毛玠的第六感却在告诉他，陆彦这家伙肯定还有一些其它的小心思（比如：懒）！

　　不过那都是小问题了，只要这家伙能够时不时的贡献出自己脑子里的奇思妙想就够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第六十五章 最新的烧钱与赚钱方案免费阅读。https://xs.23sk.com 