    李新年犹豫道：“听说这个张福平好像是马达县道上的人，并且他一个叔叔还是马达县的老县长，你觉得警察会因为你在昏迷中的错觉展开大规模的调查？”

    “错觉？我听得很清楚，就像你现在跟我说的话一样。”徐世军气愤道。

    李新年明白徐世军追查这个细节的意图，无非是想证明他所遭遇的一切都是因为自己而起，目的当然还是为了那四百万块钱。

    既然肇事者田根发一贫如洗，如果他指望赔偿的话，也只能在自己身上动脑筋了。

    “我也想搞清楚这起车祸的真相，但我不认为马达县公安局会因为你的几句话就立案调查，我准备找姚鹏商量一下，听听他的意见。”李新年最后不咸不淡地说道。

    徐世军呆呆楞了一会儿，说道：“老旦，如果你有什么忌讳的话，我也不逼你，但我可以去市公安局报案，要求他们把这件事查清楚。”

    李新年好一阵没出声，最后点点头说道：“我也是这个意思，你是直接受害者，有权要求公安机关给你一个说法。”

    徐世军惊讶道：“你真想让我去报案？”

    李新年一脸无奈道：“你想去报案，我也拦不住啊，这是你的自由。”

    徐世军好像内心很激动，坐在那里喘息了一会儿，然后盯着李新年说道：“老旦，我就不信你没有想过这件事，究竟是谁想要你的命，你心里难道真的没有一点逼数？”

    李新年缓缓摇摇头说道：“我真想不出什么人把我仇恨到这种程度。”

    徐世军盯着李新年注视了一会儿，哼了一声道：“老旦，你就别转糊涂了，既然你不好说，那我就替你说了吧？”

    说完，凑近李新年小声说道：“你该不会被戴山的案子卷进去了吧？”

    李新年眼睛一瞪，质问道：“胖子，你这话说什么意思？”

    徐世军冷笑道：“老旦，我又不是傻逼，说实话，自从出车祸之后，我天天都在琢磨这件事，不过，以你老旦的为人，确实没有什么仇家，更没有人会把你恨到要杀你的程度。

    所以，想来想去，我总觉得这件事多半跟戴山的案子有牵连，也许，有人怀疑你知道戴山案子的真相，所以想杀你灭口。”

    李新年惊讶地盯着徐世军好一阵没出声，最后说道：“那我只能说你的想象力太丰富了，我跟戴山虽然是亲戚，但跟他的案子有什么关系？他作案的时候我还在上学呢。”

    徐世军哼了一声道：“这话倒是不错，但现在戴山案发了，做为他的连襟，你们之间就很难说清楚了，要不然警察为什么会找你呢？”

    李新年呆呆楞了一会儿，没想到那次警察去公司的事情余小曼竟然已经告诉了徐世军，难道她也怀疑徐世军的车祸跟戴山的案子有牵连？

    “你自己也说了，我和戴山是连襟，警察找我再正常不过了，你还是不要生拉硬扯，马达县香溪镇一个乡下的农民难道会跟戴山的案子有牵连？”李新年有点苍白地辩解道。

    徐世军气愤地质问道：“那我听到的话你怎么解释？”

    李新年好像被徐世军逼到了死角，嘟囔道：“出了这么严重的车祸，你那时候意识不清，我只能怀疑你听错了，或者出现了幻觉。”

    徐世军一愣，随即气愤地把手里的打火机朝着李新年砸过来，身子也跳了起来，不过，由于少了一条腿，马上失去了平衡，倒在了沙发上。

    徐世军的打火机砸过来的时候，李新年本能地歪了一下脑袋，所以没有被砸中，见徐世军倒在地上，急忙站起身来伸手去搀扶，结果被徐世军打了一拳，气愤道：“别碰我。”

    余小曼听见了里面的吵闹，急忙跑了进来，见徐世军坐在地上起不来，急忙过去拉了起来，让他坐在沙发上，瞪着李新年问道：“这是怎么啦？”

    李新年还没有说话，徐世军怒道：“我都被他害成这个样子，他居然背着牛头不认账，硬说我撒谎呢，怎么？难道你以为这样就不用承担责任了吗？”

    李新年也不禁一阵恼火，伸手指着徐世军说道：“胖子，我知道你现在心情不好，所以，我也不跟你一般见识。

    不过，有句话我今天跟你说明白，作为朋友，我已经够意思了，该承担的责任已经承担了，你别以为我这人好说话就蹬鼻子上脸。

    且不说车祸是不是跟我有关，就算是有人要杀我，那你也只能自认倒霉，难道是我有意要让你去送死吗？你自己又不是没车，为什么偏偏要开我的车？怎么？难道我死了你就高兴了是不是？”

    余小曼急忙拖着李新年往外走，一边说道：“哎呀，你就少说几句，他最近见了谁都要发脾气，别理他就是了。”

    只听哐当一声，没想到徐世军居然伸手把茶几给掀翻了，瞪着余小曼骂道：“你这婊子货，我还没死呢，你们两就当着老子的面拉拉扯扯，我看要不了多久都可以在我眼皮子底下艹逼了。”

    余小曼一张脸胀的通红，不过，并没有理会徐世军，而是推着李新年继续往外走，并且一直把他推到了门口，才低声道：“他已经疯了。”

    正说着，只见余小曼的儿子徐明从里面走了出来，显然已经听到了外面的争吵声，只见他冲到李新年面前，瞪着他说道：“叔，你都把我爸害成这个样子了，今后就别来我家了。”

    余小曼一愣，随即骂道：“你这兔崽子胡说什么？”

    徐明愤愤道：“难道我说错了吗？我爸都这个样子了，你还把他带到家里来，还要不要脸了？”

    余小曼伸手就给了儿子一巴掌，胀红着脸骂道：“你这小畜生，气死我了。”

    徐明伸手捂着脸，充满仇恨的眼神瞪着李新年注视了一会儿，然后转身跑进了里面的屋子，哐当一声甩上了门。

    李新年见余小曼眼里含着泪，站在那里喘息了一会儿，然后叹了一口气，一言不发地转身出了门。

    回到车上，李新年点上一支烟，脑子里尽是徐明愤怒的眼神，说实话，徐世军说什么他倒也不太会往心里去，可徐明说的话却让他深受刺激。

    很显然，徐明的态度肯定跟徐世军有关。

    这不禁让他想起了自己的干儿子，两个人的年龄都差不多大，并且都在叛逆期。

    而两个做父亲的都是因为心理上存在某种障碍，都把自己的儿子扯进来。

    不用说，徐世军不仅在儿子跟前说自己的坏话，甚至有可能还编派了自己和余小曼的什么闲话，否则，徐明怎么会当着外人的面这么数落自己的母亲呢？

    说实话，李新年不禁有点心疼起余小曼来，被近似疯狂的丈夫和不明事理的儿子夹在中间，眼下的日子肯定不会怎么好过，只是，余小曼是别人的老婆，也轮不到他来心疼。

    不过，一想到自己好心好意跑来给徐世军送钱，却受了他们父子这顿窝囊气，一时心里愤愤不平。

    尤其是自己跟余小曼一直都保持着“清白”的关系，而听徐世军的话好像自己跟他老婆已经有了一腿似的，心里更加觉得窝囊。

    心想，徐世军不但失去了一条腿，而且连男人也做不成了，难道余小曼还能一直守着他一辈子？

    在他看来，徐世军的无名之火虽然跟失去一条腿有关，更多的可能还是因为自己变成了太监，所以这才心理上失去了平衡。

    再加上他整天待在家里无所事事，只能想入非非，如果缺乏必要的心理疏导，这样下去，很有可能真的会疯掉。

    只是如果现在就给他找心理医生的话，这家伙不但不会接受，反而会产生更严重的逆反心理呢，还是跟余小曼商量一下，尽快给他装上假肢，先让他走出家门再说。

