    战争慢慢地接近了尾声。

    在这场战争中……双方都有着惨烈的伤亡。

    只是……

    一方能很轻易地补充伤亡，而另一方则不行。

    废弃生物没有一般民众，它们每个个体在出生没多久后便会加入战场。

    这几乎无尽的大军已经卷席了两个骨头的王国，摧毁杀死了里面能见到的所有骨头。

    剩下的难民只能逃亡到别的王国，但所有的王国现在都处于很艰难的状态中。

    它们从最初进攻废弃场，到现在变成抵抗废弃场的进攻。

    骨头的文明已经几乎到达崩溃的边缘。

    它们的部队在艰难地抵抗着攻击，而它们的民众还是在废弃生物不断地攻击下伤亡。

    因此，骨头的国王们聚集到了一起。

    它们开始讨论起……它们种族的命运。

    主要讨论的就是选择，像是死战到底……还是逃离这里。

    作为生活在虚空中的种族，逃离这个地方看上去很容易，但实际上它们没有在虚空远航的技术。

    如果放弃这里逃出去，它们也只能迷失在虚空中直到死亡。

    死战到底可能死的会更快一些，但是却有胜利的希望。

    而这个希望……必须寄托在‘疾病’之上。

    讨论的结果把战争的失败归咎于骨头不够……疯狂，它们没有废弃生物那种好战的性格，但实际上数量并不输于废弃生物。

    只不过骨头和多数个性生物一样，有着大量普通民众和少量的士兵。

    只有士兵能够战斗……它们目前必须要扭转这个局面才行。

    短时间内‘创造’出大量的士兵。

    于是，它们便启动了一个名为‘末日协议’的项目。

    这个项目实际上就是让‘原始症’开始快速地扩散，而且这不是之前那种普通的原始症，而是被强化了之后的原始症。

    感染这种强化原始症的骨头，会退化成一种原始状态，这比以前的原始症退化的更多。

    它们会变成一种体型更庞大，智力非常低下，并且很有攻击性的状态。

    同时，这种状态有个非常好的地方，那就是……它们同伴意识很强。

    它们绝不会攻击同类，同时它们也会把正常的骨头当做同类。

    决定之后，就开始在许多被攻击的区域……开始散布这种强化原始症。

    这非常的有效果。

    当这个区域被袭击后，那里的骨头不再惊恐奔逃，而是疯狂地反击废弃生物。

    这很有效地阻挡了废弃生物的攻击，这种擅长战斗的原始状态可以轻易击杀携带轻武器的废弃生物。

    因为在长期的战斗中，双方的大型武器或是载具什么的都几乎消耗殆尽，目前士兵就是这场战争的主力。

    在初步的测试发现效果良好后，它们便开始在许多被攻击，或是有可能被攻击的地方……

    散布大量的原始症。

    这种行为当然会遭到抗议，毕竟没有哪个骨头喜欢原始化。

    但是在这种种族即将灭亡的期间，这种抗议还是……没有任何意义。

    不过，这也只是反击的第一步而已……在大量原始化的骨头居民拖住了对方进攻部队时，很多的……小型骨头精锐队伍则潜入了废弃场。

    在长期的战斗中，它们了解了废弃生物的很多事情，像是废弃生物的生态等等。

    这些精锐队伍的任务就是摧毁它们的孵化场之类的关键地方。

    同时让它们打探……废弃生物的致命弱点。

    实际上从战争开始时，它们就一直在调查了，主要就是想发现它们到底为什么会进化到这种程度。

    毕竟废弃场是一个已经有很久历史的地方，这些生物为什么过去一直都没什么进化，而到现在突然就进化的如此强大？

    精锐队伍有着调查出具体原因。

    不过这不是主要的目的，毕竟战争开始开始时它们就有调查过，那时候调查起来比现在是要容易多了，但也没调查出什么结果。

    现在的精锐队伍主要的目标还是毁掉对方重要区域，并不是调查。

    但它们却……真的调查出了一些结果。

    这是因为，‘神’已经不在这里了。

    神在废弃生物中选出了很多名首领，让它们指挥废弃生物。

    它们虽然指挥的还算可以，但是并没有当首领的经验。

    也就是它们……并不会待在什么很安全的地方，并随时带着一大群卫兵之类的。

    它们通常都喜欢独自跑来跑去，去观察孵化场或是部队聚集的地方，给它们下达命令。

    在到处跑的时候它们通常是独自一个，虽然说废弃场内到处都是废弃生物，但是还是有一些……空荡的区域。

    而一支精锐队伍刚好遇到了一个首领……它们发现它在指挥别的废弃生物，于是便跟踪了它，最后它们成功地将这个首领给抓获。

    随后精锐部队便想尽办法从它这里问出各种信息。

    这完全没有什么意义，虽然说废弃生物也勉强算是个性生物，但它们都很狂热。

    它们对神的崇拜让它们不畏惧死亡，不害怕痛苦……几乎是无所畏惧。

    骨头无论用什么方法都没办法从它这里问出什么信息。

    所以它们只好把这个首领给抓回去，然后再慢慢地调查。

    后来它们成功地抓着首领撤离了废弃场，回到了它们的王国中。

    它们把首领关押在监狱，并用许多方式折磨它，或是……催眠它之类的。

    但无论如何都没办法从它那里获得一点信息。

    这个首领什么都不告诉它们。

    这种样子让骨头们无计可施，但是忽然在某个时候……这个首领忽然就什么都说了。

    它告诉了这群骨头有关‘神’的事情。

    它说它们能在短时间进化的如此强大，和‘神’有着关联。

    甚至告诉了它们有关于数据球的事情。

    首领说出这些并不是因为它突然不信神了，而是因为……这正好是神给它们下达的旨意。

    已经离开很久的‘神’忽然联系它，让它把这一切都告诉骨头。

    这样才可以……

    扭曲一切事物。

