    第259章 原来雷格就是当年的倒霉蛋

    “我们的星球被毁的那一天，他把我放在一座飞船上，说是为了救我，但事实上他撒谎了，我知道他大概是想毁掉了这座飞船！

    但是我们的星球毁掉了，而让他终止了这个计划。

    这多么的讽刺讶，想要杀我却最后救了我！

    最后因为行星爆炸的冲击波改变了飞船的航向，最后我们坠毁在本比行星上活了下来。

    雷格对着贝吉塔邪笑的说。

    “真是太可笑了，不管你怎么说，就算你真的是我哥哥，但那又怎么样。

    我说过，父王是父王，而我是我，而那些什么赛亚人国王的王位，这些我都不在乎，如果你真的要找我报仇，那你就来吧！”

    贝吉塔对着雷格轻笑的说。

    听到贝吉塔把话都已经说到这里了，雷格也没有再废话了，他准备用着赛亚人最常见解决问题的办法，那就是战斗，谁的拳头大，谁说的就是对的。

    “喂，我们说你们两兄弟！才刚刚认识，不是应该抱在一起大哭起来，怎么就一定要分出个你死我活了，有什么问题可以坐下来，喝点喝点酒好好解决吧！”

    雷辰的声音在两人的耳边响起，面对着雷格怎么强大的赛亚人，也就只有雷辰和孙悟空才敢这样说，但孙悟空现在在破坏神界，而除了贝吉塔以外，也就只有雷辰才敢怎么说话了。

    “哼，雷辰！这不管你的事！现在这是我们两兄弟之间的事！”

    贝吉塔对着来到自己旁边的雷辰不爽的道，因为他知道，如果让雷辰出手的话，那就没他什么事了。

    他虽然已经很久没有见过雷辰的出手了，但贝吉塔有着一种感觉，雷辰的战力最少都是有着神之境第六阶了，就在不久前，贝吉塔曾经听比鲁斯说过，雷辰已经快到达到天使的境界。

    要知道，不管是再弱的天使都能一巴掌拍死了破坏神。

    “贝吉塔你说什么，这家伙的名字叫做雷辰？”

    突然雷格一脸震惊的看向雷辰，然后对着贝吉塔说。

    超四的发型，贝吉特的模样，身穿着一副普通睡衣，如果不是他的身后有着一条尾巴，雷辰看起来就很像是这个星球的普通人一样。

    “怎么了，你认识我讶！”

    雷辰一愣，他好奇的道。

    “你还记得在贝吉塔行星的时候，你曾经为一个赛亚人送过几次食物，那时候要不是你的话，可能我雷格都已经饿死了。”

    雷格对着雷辰平静的道，眼神多了几分善意。

    “什么，你就是当年那个倒霉蛋？”

    雷辰突然就想起了，在自己小的时候，他还真的给过一个小赛亚人送过几次食物，如果不是自己的话，那一个小赛亚人早就饿死了，还有自己好像还指导过他几天。

    但这件事雷辰早就忘记了，虽然是那倒霉蛋也是叫做雷格，但雷辰还认为是同名同姓而已，毕竟传说中的雷格一出生的战斗力是五万点，而那时候在自己面前的雷格战斗力不过五十点而已。

    “倒.....倒霉蛋！当年的我，在你的眼里难道就是倒霉蛋么？”

    如果是其他人这样说自己，雷格早就愤怒起来，但雷辰的话，自己的唯一一个赛亚人的朋友，而且还是同龄的，又是救过自己的赛亚人。

    雷格虽然把贝吉塔当做自己的敌人，但这并不代表他是一个无情的人，不然的话，在剧情上他被悟吉塔打成重伤的时候，他的孩子就不会生气的跑来地球为他报仇的，从这一点来看，雷格并不是一个无情的人。

    “难道不是么，在贝吉塔行星怎么会有快饿死的赛亚人呢？”

    雷辰直接开口说道，但这么一说，雷辰就有些后悔了。

    因为他不说还好，一说雷格就更加愤怒起来了。

    “这还不是因为贝吉塔王，如果不是他，当年我会落到那种地步！”

    雷格愤怒的大吼起来，虽然他刚出生的战斗力就有着五万点，但并不代表他可以完全的掌控自己体内的强大力量，这就和孙悟饭小时候一样，只有在生气的时候才能暴发出自己的战斗力，最重要的一点就是没有人指导他，而孙悟饭小的时候还有着孙悟空和比克指导过他。

    “雷辰，你给我让开！看在你曾经对我不错的，面子上我不毁灭这个星球，但贝吉塔必须得死！”

    说着，雷格身上暴发出一股白色的气焰。

    “谁生谁死还不一定呢！”

    说着，贝吉塔身上也散出恐怖的气息。

    “好...好吧！”

    看着自己无法阻止两人的战斗。

    雷辰只好点头同意。

    “那你们就在这个圆圈上战斗吧！”

    说着，雷辰双手发射出一股透明而无形的光芒射向天空而去，一股无形的能量场扩散而出，很快就有着一道直径有着千米左右的能量防护罩把雷格和贝吉塔两人包围在其中。

    “这......”

    雷格有些意外的看了雷辰一眼，他还是第一次见到会这种能力的赛亚人，但他并不认为雷辰做出的能量防护罩能挡住自己的力量。

    “最个能量防护罩强度超出你的想象，就算是我，如果想要正面的击破这个能量防护罩都要消耗大量的体力！”

    贝吉塔对着雷辰谈谈的道，他一看到雷格这个表情，贝吉塔就知道他在担心什么了。

    “哼，出手吧！贝吉塔，我可不希望我出手的那一刻，直接就把你给秒杀了！

    这样的话，太便宜你了！”

    雷格对着贝吉塔冷冷的道。

    “喝啊！”

    见到雷格如此的说，贝吉塔也没有犹豫直接就变身超级赛亚人二。

    ……

    “真是让人意外讶，只是超级赛亚人二他的战斗力就已经达到五阶了，而且还在上升！”

    苏帕理她脸上戴着一个能够探测上限六阶以下战斗力的探测器，她站立在能量防护罩的远处，谈谈的道。

    在她看来，或许现在的贝吉塔很强，但战力还是远远不如雷格，所以她并不担心雷格会败。

    “只超二就有着五阶中等，你拥有的力量还真大，但我的力量可能会让你相形见绌！”

    雷格冷笑的说。

    “哼，别太快就下结沦了！”

    超二贝吉塔冷哼一声道。

    “嘿，如果你只有这样的力量，你会死的，兄弟！”

    雷格冷笑的道。

    “闭嘴！”

    超二贝吉塔冷喝一声，然后化作一道金光飞冲向雷格。

    (本章完)

