    第13章宋怀心乱

    宋怀的心从来没有一刻像现在这么凌乱过，即便是眼前的小殿下当真是无事取乐，却也该有个限度。

    那一方绣帕，女儿家的贴身之物，更是金枝玉叶的永乐公主亲手所绣，过分逾矩。

    宋怀眸光沉了沉，从怀中衣襟拿出一块灰色小布包，将布包打开时，那一方柔软的女儿家绣帕，便置于其中。

    他将那方绣帕，低头郑重地双手递向沈千昭，“殿下，属下今日将原物奉还。”

    声音沉沉，沈千昭丝毫不意外他会这么做，他若是真将这一方帕子藏了起来，倒也就不是那个自己所认识的宋怀了。

    不过，这帕子，他是不想收，也得收下。

    沈千昭扯了扯裙摆起身，“一方帕子罢了，宋大人留着擦擦汗也是极好的，若是不喜欢，随意找个池塘子扔了便是，又何必还给本宫。”

    此时，茶盏中的茶仍然冒着丝丝腾气，到底是燥热，连茶水都冷得慢，宋怀依旧维持着恭敬的姿势，“请殿下...”

    沈千昭当即打断了宋怀接下去要说的话，“本宫累了，宋大人也可以去歇息了，切莫要忘记明日之事。”

    有的时候，宋怀说的话就是不能听下去，不然，揪的心，只会是自己的。

    沈千昭走后，宋怀面前的那杯茶水已彻底凉却，他手微僵，执起那杯茶饮下，凉意划过喉间，将那丝燥热渐渐的压了下去。

    宋怀这才收回了那方绣帕，用那灰色的布包好，放回了衣襟中。

    大抵这位小殿下，还未玩腻。

    ...

    傍晚时分，采秋进了寝殿，将一只簪子递给了沈千昭，“殿下，是谢二公子差人递来的。”

    沈千昭并不能总是出宫，因此，与谢临之间递消息的法子总是多种多样化。

    沈千昭接过那簪子，熟练的将簪头摁下拧开，只见簪子里是空心的，一张纸条卷在里头。

    采秋对于沈千昭和谢临之间递消息五花八门的法子永远猜不透，上回好像是一匹面料，将面料沾湿了，字就出来了，这次又是藏在簪子里，每回都是千奇百怪的。

    谢临在纸条上写了，不放心底下人做事，唯恐出什么意外，决定自己亲自前去护送，让沈千昭放心。

    沈千昭将纸条递给采秋，采秋当即点了烛火，将纸条烧了。

    谢临看似吊儿郎当的不靠谱，重活一次的沈千昭却十分清楚他的身手有多好，甚至是比谢临的大哥——谢名，都要更甚一筹。

    有谢临暗中护送，此事想来是不会有什么意外了。

    事情有些进展，她到底是有些放心了，拿了一颗果子慢条斯理的剥着皮，“上阳殿那边有什么消息？”

    采秋欲上手剥果子，却被沈千昭躲了去，无奈回道，“怜儿咬舌自尽后，也不见齐妃娘娘有什么反常，每日都请了御医把脉，想来是对上次险些小产的事有些后怕了...”

    沈千昭却将两瓣果子塞进采秋的嘴里，眼里闪过一丝嘲弄，“她若真险些小产，这会儿便不可能这么清净。”

    采秋想说什么，可嘴里被两瓣果肉堵住，清清凉凉的很是舒服，她胡乱的点点脑袋，以示认同。

    “继续盯着，一点风吹草动都不要忽略了。”

    “是。”

    看着手里的果子，她忽然想起了别的，“以后每日午时过后，都送些冰过的甜汤过去给宋大人，吃食，也备一两道甜食。”

    采秋眨眨眼，一时间有点不明白，“殿下，这宋大人会喜欢吗？”

    冰过的甜汤爽甜可口，向来是宫中的贵人们消暑时爱喝的，少有男子会喜欢，自家殿下都不喜欢喝，更别提那看起来像木头又像石块的东厂番子了。

    沈千昭嘴角微微弯起一个清浅的弧度，“会的。”

    采秋纳闷于沈千昭的肯定，却还是下去吩咐小厨房的人办事。

    采秋走后，沈千昭斜躺于一旁，随意的从柜子里抽了一本话本子出来看。

    宋怀喜欢吃甜的，是她上辈子无意间发现的，他这人，什么都隐藏得很深，包括他的喜好。

    也是，东厂的人，天天带着刀，若说喜欢吃甜，确实是与留给旁人的印象有些格格不入。

    不过...

    沈千昭轻笑，印象这东西，最是无用，喜欢什么，喜欢便是了，何必在意其他？

    ...

    接近晚间，小厨房的人给沈千昭送去晚膳时，还给那位新来的宋大人送去了吃食，其中便有甜汤。

    这东厂的人，与在宫中当值的宫人不同，并非奴才，在永乐殿中，便算是客人，既是客人，一切食住，就应给予客人的待遇。

    更何况又有殿下身边的大宫女吩咐下来让人多关照的话，自是不敢懈怠。

    宋怀对吃这些什么向来不在意，只是在瞥见宫人送来的吃食中，四道菜中竟有两道甜食时，微微一怔。

    这宫里头的人，同宫外的人，对东厂，向来是闻风丧胆，平日里撞见都要避得远远点。

    这会儿人就在眼前，偷偷瞅上那么一眼，就瞅见了桌上放着的那把镫亮镫亮的大刀，刀锋寒光渗人，吓得送菜的宫人话都没说上一句，掉头就跑！

    这在宫里头，不是什么人都能带上这些刀啊剑的，见得最多的，也就是宫中的带刀侍卫，可人家平时也从来没别人面前亮过刀锋...

    这突然住来那么一位令人闻风丧胆的厂卫大人，那佩戴着的刀锋磨得锋利得吓人，这仿佛只要稍稍往这脖子一抹，小命就得交待这。

    这是瞥上一眼，也吓破了胆。

    这实在是难以想象，一向娇气的小殿下，还要同这位习武，怕是今后要一哭二闹三上吊了。

    等到宋怀开口想询问时，却发现送菜的人早已跑没影了...

    大约这位小殿下，也是喜欢甜食的人。

    他收起了刀，在桌边坐下，菜式精致，他向来吃东西都是对付，这般精致的菜式也是吃过的，但次数不多。

    甜汤清甜可口，入口甜中带着丝丝凉意，将人一天的疲惫都驱散尽了。

    宋怀紧蹙的眉头舒散，嘴角不自觉上扬，突然觉得，来这永乐殿，教这位小殿下习武，似乎是件...不坏的事。

    至少，吃食，都很合胃口。

    (本章完)

