    “大概...类似与有角的山间传说？”

    索拉卡略微思考了一下，然后给出了这样一个答复，里德理解了她话里的意思，那就是她和拉阔尔族的人并不熟悉。

    “这样吗？那就算了吧。”

    里德倒是也没有强求，既然索拉卡和她的邻居拉阔尔族并不熟悉，那里德就干脆的放弃了去拉阔尔族的领地转一转的想法。

    “怎么了？你有事情要找拉阔尔族吗？”

    索拉卡有些好奇，在巨神峰山脉之下生活的拉阔尔族人，无疑是被星灵们注视最多的人类，很多的星灵也都是以拉阔尔族人的躯体，作为他们降世载体的首选。

    “倒是也没什么事，只是随口问一问而已。”

    里德并没有向索拉卡说明自己的真实目的，因为他嫌解释起来太麻烦，毕竟他是要去看两个未来将会承载星灵之力的孩子，他要怎么向对方解释这种事情呢？

    而看到里德的样子似乎并不着急，索拉卡也没有再继续的追问，毕竟如果事情和拉阔尔族有关的话，她也并不能够帮上什么忙，还是让里德自己去想办法吧。

    两位老友继续闲聊，一边喝着茶，一边互相的打趣，倒是也非常的轻松、舒适。

    里德非常的喜欢索拉卡，因为她是一个能够真正让人全身心放松的、舒适的待在她的身边的人，和这个女人在一起的时候，你甚至不用担心任何的事情。

    没有尔虞我诈，也没有杀戮暴虐，有的只有发自内心的宁静，她的大爱与包容，可以融解世间最为坚硬冰冷的心肠。

    很快的，时间在两人的闲聊中迅速流逝，夜空开始布满繁星，一轮巨大的月亮升起，如同一个悬在头顶的大轮盘一样，这是巨神峰的夜晚经常会出现的景象。

    里德和索拉卡两人，从泛着光晕的圆顶帐篷之中走了出来，走近了夜色之中，巨神峰的寒夜一如往常般的凛冽，不过这的确是一个能够观赏群星的完美良夜，虽然有些许的寒冷，但却令人清爽透彻。

    索拉卡拉着里德，随意的席地而坐，两人并排在一起，抬头看向了闪烁的群星，在索拉卡的感官之中，群星正在唱着歌，那是只有她自己能够听到的歌。

    他们头顶上的星空，在漆黑天穹的衬托之下，比世界上任何地方都要更加明亮，索拉卡举起一只手，指尖的轨迹划过天界。

    随着她的动作，云雾被绣在了月光的画布上，勾勒出了一个头发苍白的年轻女子，与她相对的，是一个面如骄阳的女子。

    星空响应了索拉卡的召唤，组成那两个星座的群星，开始雀跃的闪烁起光芒。

    “那边的是烈阳星座，这边的是皎月星座，她们相对而成，双生却又相斥。”

    索拉卡指着正在闪烁的两个星座说道，而里德则是点了点头，曾经她们双生，如今她们相斥，烈阳的光辉压垮了皎月。

    两个星座暗淡下来，在另外一边，一个武士星座开始闪烁，他戴着头盔，披着披风，手中的长枪指向了遥远的星际。

    “那是战神座。”

    索拉卡没有多说，而随着她的指尖滑动，群星开始变换组成了各种不同的生物。

    有露着尖牙、吐着信子的巨蛇，有顶着利角冲锋的战牛，有可爱的灵犬，有身形飘忽的狡鼬，有拄着手杖指向远方的旅人，有飞鸟、天影鱼、剑齿兽、穿云羊。

    到这里出现的还都算是正常的，再往下的变化，就开始逐渐变得怪异了起来。

    健壮敏捷的星际魔犀，浴火展翅的不死鸟，气势磅礴的彼界龙，还有怪异恐怖的灾厄巨兽，这些都不是符文之地的生物。

    “那些都是天界生物吗？”

    里德向索拉卡问道，群星之中的星座有些是星灵，那没有道理其它的那些，就没什么象征意义，所以里德才会有这种猜测，而事实证明他的猜测没有错。

    “是的，那些都是天界生物，有的实力非常强大，有的也十分弱小，天界有天界运行的自然规律，也有自己的守护者。”

    索拉卡点了点头，群星之间并不是一片虚无，除了已知的“铸星龙王”奥瑞利安·索尔、“星界游神”巴德和那些星灵们之外，仍然也有不少的天界生物存在。

    “有意思。”

    里德眨了眨眼睛，这些星星闪的他的眼睛有点疼，以这个亮度，他估计看到这一幕的人，估计并不只有他和索拉卡。

    估计山脚下的拉阔尔族人，此时已经开始疯狂了，毕竟群星对他们的影响是最大的，他们仍然在遵循着群星的指引。

    当然，皮尔特沃夫的科学家们，可能也会有些迷惑，毕竟这些天体的奇异反应，一看就并不寻常，天体学家们恐怕要集体失眠了，虽然他们注定会一无所获。

    里德闭上了眼睛，思绪逐渐的沉底，他很快便在索拉卡的身边陷入了沉睡。

    这个女人身上令人安心的魔力，身为天生魔法生物的约德尔人们，对此感受尤为强烈，因此索拉卡很受约德尔人的喜爱。

    而注视着群星的索拉卡，很快便察觉到了里德的状态，看着在她身边躺下，枕着双手睡着了的里德，她不由得莞尔一笑。

    里德是被阳光刺醒的，他一睁开眼睛，便看到了一颗巨大的火球挂在自己的脑袋之上，那庞大的星体就仿佛近在咫尺一般，虽然它并没有能够带来多少温暖。

    掀开身上盖着的那床绣着精致花边的布毯，里德环视了一下四周，索拉卡并不在这里，而一股香气从圆顶帐篷之中飘了出来，却是立刻便勾起了他的食欲。

    里德走进了帐篷之中，索拉卡坐在炉火旁，而炉火之上此时正在煮着一锅汤，那股香气显然便是这锅汤逸散出来的。

    “醒了？睡的挺好嘛。”

    索拉卡看到里德进来，笑着向他打了个招呼，她从里德的手中接过了那床布毯。

    “还不错，毕竟有你在。”

    里德凑到了那锅汤的旁边，他可以闻得出来，这是一锅纯素汤，索拉卡可是不会吃肉的，毕竟她根本就不会去杀生。

