    “哼，你落到了教主手上，还想有以后？你做梦去吧！”

    谢歌冷笑了两声，抬起剑，对着叶欢绕出了一朵剑花！

    哗！

    只听得一声轻响，他的剑尖处紧跟着又缓慢地冲出来一缕形如剑身的白雾！

    这缕几乎和长剑一般无二的剑气正在一点一点地往前增长，很快，剑气长到了叶欢跟前。

    但就在将要挨着叶欢的衣服时，剑气突然停住了。

    叶欢冷漠地看着这缕凛冽的剑气，眼神没有一丁点慌乱，他双手上托，眼珠转了转，好像在想着什么问题。

    “你要是求我，我就便只刺你三下，如果你不求我，我便刺你三十下！”谢歌一脸坏笑地瞅着叶欢，就好像逮住了老鼠的猫，他非常得意。

    “废话少说，要刺便刺！”

    叶欢居然冲着谢歌露出一个深入可测的笑容。

    谢歌看在眼里，眉头微微一皱，有些意外。

    他却又冷笑道：“别以为你不怕死，我就会放过你。我还想知道，一个不怕死的人，不知会不会怕痛？等会儿就算你求我，我也不会再收手！”

    谢歌的剑气终于碰到了叶欢的衣服，就在这一刻，一个紫金色的鳞甲突然从叶欢的身上“嘶啦”一声冒了出来。

    当！

    谢歌有些惊讶，他的剑气正在往前推进时，一下就撞在了叶欢身上浮起的盔甲上面。

    “这是什么盔甲？怎么突然就穿在你身上了？”谢歌瞪大了眼睛，有点不敢相信。

    场中那些观战的天残门徒，个个都看呆了。

    古道国师却锁紧了眉头，神情突然有点紧张，似乎对叶欢身上那件盔甲有些熟悉。

    虽然他并不知道遮天云盾会变成盔甲，但上面那种熟悉的星纹祥云图案，他却怎么也不会陌生。

    古道国师嘴里还在小声嘀咕：“既然这小子拿走了紫幽心果，那他多半会连同遮天云盾一起拿走！幸好今天我及时赶过来，挡住了他，否则，我这两样宝贝恐怕就再也找不回来了！”

    此时，叶欢身上这件盔甲只遮住了他的身体，甚至没有护住他的脖颈，而他的脑袋竟也露在外面。

    “这是如意盔甲，你这种反复无常的人，根本不配知道！”叶欢瞅着谢歌，轻蔑地笑。

    谢歌有些恼怒，他长剑一转，立刻带着剑气切向了叶欢的脖颈。

    当！

    哪知他的剑气刚刚转过来，竟又被盔甲瞬间升上来挡住了。

    谢歌不甘心，反手一扬，马上又飞快地劈向了叶欢的脑袋。

    当！当！

    盔甲继续上升，突然长出一个头盔，迅速把叶欢的脑袋严严实实地包裹住。

    “哼，再厉害的盔甲，也未必挡得住我的利剑！”

    谢歌很不服气，挥起剑又往叶欢的盔甲上刺。

    随着一个个清脆的金属撞击声，叶欢的盔甲上被砍出了一个个明亮的火花！

    转眼间的工夫，谢歌就砍出了七七四十九剑，但是他的剑却连一道痕迹也没有在盔甲上刻划出来。

    谢歌顿时着急起来，这四周围着近千天残门徒，大家都望着他呢。

    现在，他挥舞着长剑，一阵横劈竖切，使出了各种手段，竟然砍不开一个失去还手能力的人。

    这让他很没面子，古道国师同样很困惑。

    “住手！谢歌，你给我退远一点！”

    古道国师不知想到了什么，突然给谢歌下了个命令。

    谢歌委曲道：“教主，你再给我一点时间，我一定能够劈开他的盔甲！”

    “笨蛋！为什么要劈开盔甲？你就不能直接拿重器狠狠地撞击他的心神吗？”古道国师二话不说，直接骂了起来。

    “教主提醒得对！”谢歌一听，顿时明白过来，他马上换了一根银亮色的棒子，对着叶欢扬了扬。

    棒子上立刻闪烁出一圈圈奇异的光芒，如同游蛇缠在了上面。

    他得意地瞅着叶欢，说：“我这棒子名叫天杀雷威棒，本身重达三百斤，一经我用法术敲击下来，可以瞬间增长到五千斤，如果再加点速，会更加沉重！我不信你这小子还能承受得了！”

    “试了才知道。”叶欢鄙夷地看着他，这货真卑鄙，明知自己现在受制，他却趁人之危！

    当然，这也正常，天残门徒要是讲道义和公平，他们就不是天残门人了！

    叶欢眼珠一转，马上又说：“姓谢的，你有种朝我脑袋上打！”

    谢歌嗤了声，说：“既然你存心找死，那我成全你！”

    叶欢不屑地瞅着他说：“你这种铁棒威力太小，就算打到我头上，又能怎样？”

    “好，是你让我打你脑袋的，到时别怪我一棍子敲死你！”谢歌凶狠地叫道。

    “你只管打，小爷要是眨一下眼睛，就不是好汉！”

    嘶啦！

    叶欢心念一动，故意把头盔收了起来。

    谢歌瞪着叶欢，有些困惑：“莫非你真不怕死？”

    围观着的那些天残门徒，有好些人都在喊：“这小子可能练过铁头功，谢护法，你要多使些力气啊！”

    谢歌一怔，似乎也认为叶欢可能真练过什么护头功法，所以才敢收起头盔来蔑视自己。

    这么一想，他便抡起棒子，迎着叶欢走了几步，准备离得近一点，然后发力猛击，或许就可以一击破开叶欢护头的功法。

    到了这个时候，谢歌没有退路，他必须打到叶欢求饶，否则，这么多天残门徒眼睁睁地看着他，他会很没面子的。

    两人大概相距五丈左右时，谢歌终于大吼了一声，开始发难了！

    谢歌突然跳了起来，似乎想从空中居高临下打击叶欢。

    这家伙出手的那一瞬间，古道国师有点错愕，他迟滞了下，急忙喝叫：“谢歌，你他娘的给我注意点！”

    谢歌听在耳中，眼里闪过一丝憎恶之色，好像在暗中责怪古道国师没给他留面子。

    当然，他马上也反应过来了，不能从上面砸下去，那样会先砸中古道国师加持在叶欢上方的法术。

    于是，谢歌长棒一转，立刻横着扫向了叶欢的脑袋！

    如果叶欢不躲闪，那他的铁棒一定会打到叶欢的额头上。

    就在他这一棒横着扫出来时，叶欢突然往后一仰，整个人几乎在顷刻之间就要倒向地面。

    他这个动作来得非常快，几乎没有人会想到他会这样做。

