    6羽默然：“你的脚步太快，我都无法看穿，你的修为到底有多高。或许，以你现在的能力，有资格说这翻话吧。——上京城，我暂时还不会去。两相见面，我又不能带她走，反而徒增思念。或许，等我实力足够强大的时侯，便会带她离开四方侯府。”

    “那对你来说，到底强到什么程度，才算是时机到了？”

    方云道。

    “那我又问你，你父亲是四方侯，功力至少是天冲境。你又是出身王侯府，地位尊崇，享不尽的荣华富贵，又为什么这么拼命的修练？对你来说，武道要修到什么地步，才算是尽头呢？”

    6羽反应道。

    方云沉默不语。夫子为他批命，只有鱼化为龙，才能跳出自已的缩命。到底什么程度，才算是化身。方云也不知道，他只知道，现在的力量，是远远不够逆天改命的。

    “哼，”6羽哂然，漆黑的长在风中散开，喃然道：“我们都是同一种人，我第一次在矿山见到你的时侯，就已经知道这一点。如果不是这样，你以为我会轻易将自已的妹妹交给你。”

    “其实，以你的现在的能力，保护小玲是绰绰有余了。只不过，你太缺乏安全感了！”

    方云道。

    “你错了。在这个世界，你永远不知道，你将来会面对什么危险。以前的时侯，我以为打败同龄的乞儿，就足以保护小玲。但最后，我才现，除了同龄的乞儿，我还要面对各种恶汉、刁奴、官兵，蛮夷，现在又遇到了裂天宗内，其他弟子……。你所谓的绰绰有余，只是一种自我安慰，一种懈怠。而这样的懈怠，只要一次，就能要了你的命，连后悔的机会都没有。我已经受够了，被别人艹纵的感觉。所以现在，我要艹纵别人！”

    6羽说出最后一句话时，目光爆出比慧星还要璀璨的光芒，那一抹眼神的中透露出的坚定，让星空，都为之黯然失色。

    “你确实是个邪道天才！魔道一脉，能和你相提并论的，只风太苍一人。”

    方云听到6羽最后一句话，感叹道。

    “风太苍？”

    6羽神色微敛，并没有说话。风太苍是魔道第一人，名声响亮，6羽做为裂天宗弟子，也是听过的。

    “有句话，叫做一山不容二虎。我一直有种感觉，我和这个人，最终，只能有一个人站着！”

    6羽喃喃道。

    方云心中震动了一下，并没有接话。并非只有6羽有这种感觉，他也有这种感觉。文武第一，武无第二。

    风太苍和6羽姓格太相似，同时又是魔道弟子。只要两个人还待在魔道宗派中，迟早有一天，会对上的。现在的6羽，在风太苍面前，还没有挑战的资格。但将来，就难说了。

    “我这里有个空间袋，你拿去祭炼了吧。”

    方云突然道，然后将圣巫教长老身上夺来的空间袋，扔了过去。

    6羽虽然对于方云的实力，早有过揣测，但看出他随意扔出来一个空间袋，依然禁不心中震骇：

    “我们不过一年多没见。你到底经历了什么奇遇？空间袋这种东西，就算宗派长老中，都是很稀罕的。二十个宗派长老里面，有一个人有就算不错了。你居然随手扔出来一个。据我所知，这种东西，就算是朝廷里，也不多吧？”

    “这个空间袋，说起来，也是你们邪道的。是我在一个上古战场，击杀圣巫教的一批长老，获得的。你赶快祭炼了吧。”

    方云大手一挥，便抹去自已的禁制。

    6羽也不客气。他虽然在宗内极受重视，但空间袋这种极稀罕的东西，还不是他能接触的范围：

    “我现在到是有点期，你说的那个加快时间流动的东西了。”

    方云也不多说，大手一挥，天地万化钟在虚空中一兜，就将6羽摄了进去。方云自已脚步一踏，也凭空消失不见。黑夜中，只余一枚拇指大小的铃铛，悬浮在夜空中。

    “铛！”

    铃铛一震，一圈圈空间涟漪泛开，猛的一跳，就消失不见了。

    天地万化钟内的空间中，方云、6羽盘膝而坐。

    “这又是什么地方？”6羽扫了一眼四周，道。

    “一件法器里面。”方云淡然道。

    6羽眼皮微微跳了一下，并没有说什么。方云说的这件法器，不用猜也知道，是件惊世骇俗的东西。

    法器之中，能产生另一个空间，必然不是凡品。

    “你说的加时间流动，就是这个地方？”

    6羽也感觉到了体内的真气变化。

    “嗯，这个法器内的空间，暂时还是非常初级的。时间、空间之力，并没有和外界完全隔开。两种截然不同的时间、空间之力，互相干扰，影响，就造成了这种情况。如果机缘巧合，能凑齐足够的材料，这里就会化成一个完整的空间，有山、水、草、木、花、鸟、虫、鱼。到时在这里过了八天，你明显就能感觉到，外面才过了一天。”

    方云道。

    许多宗派的顶级天元法器，能够读力创造一个空间，并且赋予时间艹控的能力。在这个空间里面，流动的，并不只是空间规则、时间规则两种，还有许多其他的规则。所有的规则组合在一起，维持着一个读力空间的完整的运行。

    在这种空间内修练，如果是八倍的时间流。那么里面过了八天，外面才过了一天。而且，武者会明显的感觉出来，而不会出现，不知不觉中饿死的情况。

    除了时间之力和空间之力，不是武者赋予的。其他的规则，全部都是由脱胎境以上的恐怖存在，赋予给天元法器的。

    方云的修为，还远远没到，在空间中赋予其他规则的地步。所以天地万化钟内的空间，依然是比较初级的。沿用的空间规则，也是外部空间的，而不是读力存在。

    拥有完整规则体系的空间，武道之中，称之为“世界”！

    “你以后就在这里修练吧。唯一需要注意的，就是每天必须及时进食。否则的话，很容易饿死。至于食物，我会准备好的。”

    方云提醒道。

    “武道跨过地变级，却因为饥饿而死，那就是天大的笑话了。放心吧，这些事情，我心中有数。”

    裂天宗也是宗派界的大派。门内弟子，也有类似于《近古时代》这样的介绍宗派界的资料。这个地方，空间规则是沿用的外部的，而时间规则却是另一套。换句话说，就相当于一只蛤蟆，长了一只蝌蚪的脑袋，所以才会出现这种情况。

    不过，对于6羽来说。这些都是次要的，最重要的，是提高武道修为。

    双目一闭，6羽立即沉浸到了武道的修练中。对于武道力量的追求，在这一刻，体现的淋漓尽致。

    方云望着6羽，点点头，一步跨出，便从天地万化钟的空间，步入了书房。

    他的武道，已经遇到瓶颈。修练也没什么大用，必须得借助外物，凝聚最后的三座阵图，然后踏入天象级。

    鲲鹏展翅，一飞万里！

    方云心知，只有融合了鲲鹏精血，自已才算真正的强大了。到时，也无需依附谁。鲲鹏的意志，就是自由，就是逆天，受不得拘束。

    “这段时间，忙忙碌碌，倒没什么时间，静下心来思考。我也该考虑一下，以后的道路了。”

    和十三皇子之间，该如何相处，对于杨弘，又该怎么做，夫子推演中，预示的抄家灭族之事，又该如何去着手应对。这都是方云汲需考虑，面对的事情。

    身子重重的躺在宽椅里，方云十指交叉，枕在颔下，闭目冥思。书房里静悄悄的，无人打扰，只有黑夜里，风擦过大殿的咝咝声。

    在这种冥想中，时间静静流逝，也不知过了多久，方云突然睁开眼睛，瞳孔中掠过一丝光芒：

    “夫子推演之事，兹事体大，我一个人解决不了。必须要去见见父亲了。还要大哥，也要尽快找到他。”

    在夫子的推演中，方家“满门抄斩”是十年之后，但一切已经开始生变化。方云不知道，这个命运，会不会提前到来。

    在尘埃落定之前，充满了太多变数！

    血浓于水，八荒[***]之内，能拯救方家命运的，只有方家的男人。大哥，自已，还有父亲。这么大的事情，必须要和他们商量！那样，自已肩上的压力，也会小很多。

    “该给父亲，去封信了。”

    方云目光闪动，若有所思。朝廷的力量，渗入各个方面。推演之中的事情，是绝对不能写在信上的。一旦“方胤谋反”四个字，被皇室得知，只怕立即要惹来无穷无尽的麻烦！

    揭开墨盒，取出一根墨条，细细的磨了一会儿，方云抓过一张宣纸，用镇纸镇着，思忖片刻，在宣纸上恭恭敬敬的写上了一行字：

    “父亲大人在上，孩儿方云叩！……”

    筹措了一翻措辞，尽量不给朝廷瞧出什么问题，给家里带来麻烦，然后方云将几行字，恭恭敬敬的写了上去。

    （未完待续）

