    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    秦思婳受不住这样的眼神，赶紧过来把秦洛抢走。

    蹲下身，很严肃的对秦洛道，“洛洛听我说，他不能是你们的爸爸，懂吗？不要缠着...叔叔了。听话。”

    秦洛瘪着嘴，“为什么，他就是爸爸，他也说他是爸爸，为什么？妈妈你骗人。”

    秦思婳呵斥，“说了他不是爸爸。”

    “不，他就是。”

    “不是。”

    “就是。”

    秦思婳看着秦洛极度渴望的眼神，心里针扎一般的疼，红着眼睛道。

    “再说妈妈生气了。”

    秦洛看秦思婳生气，有些心疼，但还是瘪着嘴倔强的道，“就算他不是我爸爸，我也要和他一起生活。”

    听到这话的萧牧屿眼底闪过感动。

    秦思婳却直接拒绝，“不行，我们不能和他一起生活。”

    “为什么？”他都已经不执着要爸爸了。

    秦思婳狠狠的抿了抿嘴唇，“因为他是姨的丈夫......”

    说这话的时候，秦思婳心底一通，但是被她强行忽略。

    她绝对不能做破坏人婚姻的那种女人。

    秦洛却把目光一下子转向坐在秦母身边正在削苹果的楚蕴身上。

    “都是因为她吗？那我讨厌她。”秦洛说着说着，眼睛一红，抽泣了几声。

    小小的个子走到楚蕴面前，“老女人，都是你，是你不让我们一家团聚。我讨厌你。你滚出爸爸的家。”

    楚蕴微微一笑。

    别看秦洛像个因为伤心撒泼的小孩一样，但是她可没错过他眼底的狡诈和恶意。

    果然是智商250的神通，才四岁就知道仗着自己年龄优势达到目的了。

    再看一眼期期艾艾像是受了极大委屈的秦思婳。

    如果非要说小孩子不懂事才犯错，其实也不是完全说不通。

    秦洛智商高，但是人生观的来源完全来自于和他朝夕相处的大人。

    秦思婳拒绝带着两个孩子和萧牧屿生活。

    用的理由不是‘他不是你爸，你没资格要求人家’之类的话，而是说因为他是秦雨筝的老公，所以不能和他们一起生活。

    这就有点耐人寻味了。

    楚蕴冷笑这瞥了一眼秦洛，手里的动作没停下。

    泛着寒光的水果刀转动着，发出咔嚓的声音。

    竟让人有些毛骨悚然。

    “你妈说的对，因为我才是名正言顺的萧太太，所以你们没有资格叫他爸。”

    秦洛怔了一下，小脸一白。

    整个人都僵在原地。

    秦思婳立即心疼的过来抱住秦洛。

    “姐，洛洛还小，你为什么要这么吓他。”

    萧牧屿也走过来，目光跟冰坨子一样重重砸了楚蕴一眼。

    大概知道谁才是能保护他的人，秦洛紧紧咬着牙。

    往萧牧屿怀里钻。

    结结巴巴带着哭腔的道，“你....老女人，老妖婆，你离开我爸爸。”

    楚蕴嘴角一勾，冷着脸，“小屁孩，没家教。”

    “姐。”

    秦思婳大喊了一声，和剧情里一样，最受不了有人说秦洛没家教。

    秦思婳气愤的道，“我叫你一声姐，洛洛还这么小，有你这么对外甥的吗？”

    外甥？

    现在萧家计划着要让这两孩子叫她妈了吧。

    她可不当别人妈，更不当后妈。

    要当就当爹。

    楚蕴一抬眼，“那有这么对姨的外甥吗？”

    “就是小屁孩，没家教。”

    “哇......”秦洛吓的直接哭了出来。

    使劲往怀里钻，胆怯又算计的飞快看了一眼楚蕴。

    “你给我闭嘴。”

    自己儿子哭的这么伤心。

    萧牧屿怎么不心疼，直接吼了一声，“秦-雨-筝，你还有没有一点做长辈的样子。”

    楚蕴不在意的把最后一块皮削完，递给秦母，“妈，先吃个水果，爸，我再给你削一个。”

    秦父秦母都愣了。

    女儿一点都不生气吗？

    从楚蕴手里接过苹果，才听自家女儿漫不经心的道。

    “我有长辈的样子的前提是，他得有晚辈的态度。”

    “你是长辈，让让孩子怎么了？这就是你的度量？”

    楚蕴歪头一笑。

    “那你妈那个老女人，老妖婆也该让着我了？”

    萧牧屿气的脸上青筋直跳。

    “你.....你敢这么说我妈？”

    贱人！！

    楚蕴微微笑，“看嘛，你不也很生气吗？”

    萧牧屿怒不可遏，“秦雨筝，我算是看错了你。”

    紧紧捏着拳头。

    要不是在秦家，他非好好教训教训这个女人不可。

    “够了。”

    眼看萧牧屿一脸怒气冲冲的质问楚蕴，秦父终于忍不住大吼一声。

    当着他的面都是这么对他女儿，私下那不是更过分。

    也懒得问当年是怎么回事了，反正孩子都已经生下来了。

    然后直接转头，看着又拿了一个苹果在手里削的楚蕴，脸色缓和了一些。

    “雨筝，你直接说，还想不想跟他过？不想过就离婚。”

    他们秦家虽然比不上萧家，但他女儿也不是这么给人欺负的。

    活了几十年，什么人没见过，怎么可能看不出来萧牧屿对秦思婳母子三人的态度。

    压根就没把自己女儿当妻子。

    况且，就凭这么尴尬的关系，就算萧牧屿现在把女儿放在心上。

    以后也免不了各种纠纷。

    还不如一开始撇干净了。

    最多不过两家合作受损，股票跌一跌，又不会破产。

    “你要想清楚，如果你不离婚，两个孩子的存在，你能接受吗？”秦母适时的提醒。

    不管会不会被抱回萧家。

    亦或者在秦家。

    都是抬头不见低头见的。

    楚蕴微笑着扫了一眼萧牧屿。

    后者脸上明显一怔，显然是没想到秦家居然会提出离婚这种话。

    反应过来，脸上就出现了犹豫，以及被人挑战了权威的不满。

    秦家这种二流家族，凭什么敢开口提离婚。

    不得不说，刚才秦雨筝的表现让他极其不满意。

    如果真想爸妈说的那样，让他的孩子跟着这种恶毒的女人，他一万个不放心。

    而且.....生了孩子的小野猫也让他很有兴趣。

    可是如果刚结婚就离婚的话。

    公司股价一定会有波动。

    到时候怎么向董事会交代？

    他神情变化被身边的秦思婳看了个正着。

    目光自己都没察觉的黯然了几分。

    然后咬了咬唇一下子冲到秦父秦母面前。

    “大伯，大伯母，我...和他真的没有关系，洛洛和吟吟也和他无关，姐姐千万不要因为我们离婚。”

    秦父秦母却白眼一翻。

    以前怎么没觉得这个侄女这么像智障。

    就这一个模子刻出来的一大一小，说不是父子谁信.

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

