    没一会儿的时间，这里的狼群全部被清理完成，连狼王也死在林阳是手中。

    姬云几人将最后一匹狼斩杀之后，所有人这才有时间停下来喘口气。

    一个个喘着大气看向不远处的林阳，眼中满是惊骇之色。

    “厉害，太厉害了。”

    “一个人斩杀几百只狼，这特么还是人吗？”

    想到刚刚林阳杀狼如同切菜一样轻松，就连狼王也被林阳一击所杀。

    一时间，不少人心中开始对林阳有了重视。

    如果说刚才上面对战黑豹的战斗，是林阳运气好的话，那这回，可就不是运气了吧。

    面对数百只变异的饿狼，需要什么样的运气才能挺过去。

    实力，只有强悍的实力，才能够在这样的环境中生存再来。

    不过，人们所注意到的可不是这些，而是林阳的真气，不少人面面相觑。

    林阳转身走回来，将手中唐刀还给忘影。

    “这位小兄弟，要不我们聊聊？”这时一个男人凑过来笑嘻嘻的说道。

    “聊？聊什么？”林阳看他一眼。

    那人似乎有些尴尬的嘿嘿一笑，“小兄弟不要紧张，我只是想跟你做个朋友。”

    “喂，姓妘的，你在干什么。”这时，不远处传来呼喊声，又是一个男人走了过来。

    “你是妘家人？”听得那人对男人的称呼，林阳眉头微皱。

    那人急忙小鸡啄米似的点点头，“是的是的，怎么，小兄弟你知道啊？”

    林阳脸色变得难看，对于这上古八大家族来说，其他七家怎么样他不知道。

    但这云家，林阳是真对他们没有一点好感，甚至还有不小的恩怨。

    林阳看着他点点头，“知道，当然知道，可是如雷贯耳啊。”

    听得此话，那人显得更加激动。

    “小兄弟这么说就对了，你看。”

    “喂，云铁山，你在做什么，这小兄弟可不是只救你一个人的。”

    “能让我们也感谢感谢吗。”

    “是啊，人家小兄弟可不止救你一个人，真是的。”

    有不少人都对云铁山感到非常不爽。

    实际上，他们心里都抱着同样的想法，这些林阳也是能够猜个大概。

    只不过，林阳并不想与他们太多做什么纠缠。

    “那个，小兄弟，我听刚刚那位姑娘叫林阳，哦，林兄弟，我是赢家人，赢坤德。”

    “这次林兄弟救了我们，你放心，日后只要林兄弟需要，我赢家绝对在所不辞。”

    那位名叫赢坤德的中年男人，也在客气的对林阳一番道谢。

    甚至其他人也在双手抱拳表示着自己对林阳的感激之情。

    “行了各位，其实我并没有要刻意救你们，我只是在救我的朋友而已，你们只是顺便而已。”

    “所以，你们不用感谢我，忙你们的去吧，说不定，这屋子里还有什么宝贝呢。”

    说完，林阳转身便离开，不与他们多做纠缠。

    人们本想再与林阳多说些什么，不过想到这房屋里可能有什么宝贝。

    相比较林阳，还是宝贝对他们的吸引力更大一些。

    接下来，人们开始怀着激动地心情去到四周的屋子里，查看这里是不是有什么宝贝。

    而林阳却满不在乎的往上面走去。

    苏羽柔已经不在楼梯上了，想来是在上面等着呢吧。

    “林兄弟，姑娘。”正在林阳和忘影走到楼梯前时，身后传来声音。

    转头看去，正是姬云带着她的几个女弟子走了过来。

    “怎么，还有什么事吗？”林阳面无表情的问道。

    “额，没什么，只是林兄弟两次救我，虽然林兄弟可能并非有意，但救我已是事实。”

    “姬云真的感激不尽，如果有可能，姬云想与林兄弟和这位姑娘交个朋友，不知行不行。”

    姬云的态度非常诚恳，也算是给足了林阳面子。

    但林阳却没准备跟她做什么朋友，甚至都不想跟她多废话。

    “免了吧，我说了，我只是在救我的朋友，你要感谢还是谢她吧。”

    “如果不是她出手，就算是你们都被狼吃掉，我也不会有任何动容的。”

    林阳不冷不热的说道。

    “喂，我说你这人真是不识好歹，你知不知道我们可是姬家人。”

    林阳的话，让姬云身边的女弟子看不下去了，开口便对林阳训斥。

    “小曼，怎么跟林兄弟说话呢。”姬云对女弟子训斥，女弟子不耐烦的嘟嘴不再多说什么。

    “姬家？上古八大家族之一吗？”林阳神色平淡的说道。

    “是的，姬家愿与林兄弟成为朋友。”提到上古八大家族，姬云显得自豪了不少。

    就连说话的姿态，也高了不少，因为上古八大家族在古武界的地位实在是不低。

    “算了，我不想跟你们做朋友，说实话，我对你们八大家族真一点好感也没有。”

    说完，林阳转身走上楼梯，去上面找苏羽柔去了，不再跟他们废话。

    忘影倒还算是友善的冲姬云点点头，也跟了上去。

    “云师父，你看看这两个人，尤其是那个姓林的，什么东西，真以为自己是什么高手呢。”

    “就是，多少人巴不得想靠近我们姬家呢，他倒好，哼，我看他就是不识抬举。”

    几个弟子在不断念叨着林阳的不是。

    “行了。”姬云似乎有些不爽的训斥，弟子们闭嘴。

    “难道他不是高手吗？”

    听得此话，几个弟子面面相觑说不出什么。

    是啊，你说林阳真以为自己是什么高手，可实际上呢，人家林阳还真就是个高手。

    不是高手，能杀了黑豹再团灭狼群吗。

    “此人不凡，都小心对待，千万不要得罪，说话都注意点，知道吗。”姬云眼里交代。

    几个弟子小心翼翼的点点头示意。

    林阳顺着楼梯一路走上去，来到九层后林阳目光在广场上扫过，随后林阳眉头微皱。

    因为他看到，此时苏羽柔，竟然正蹲在那头死去的黑豹尸体旁研究大量着什么。

    “羽柔？”林阳随口招呼，也大步走去。

    听得声音，苏羽柔站起身来，“怎么样，下面没事了吧。”

    林阳轻轻点头示意，“对了，你这是做什么？”

