    第528章没出息的

    只是嫁人这个事情，全凭阿蛮意愿，她不会勉强阿蛮。

    黑银也从他主子这边知道阿蛮的态度，就是还不想嫁，难免也有些失落。

    “阿蛮那丫头不错，能娶到是你福气，好好努力。”已经抱得美人归的姬承玄在这上面还是很体谅人的，难得鼓励他道。

    黑银叹气，“少主，你说阿蛮为什么不愿意嫁给我啊，我看她对我印象还挺好。”

    “对你印象好跟嫁给你是两码事，”姬承玄睨了他一眼，“而且她那么忠心她家小姐，不会轻易嫁人的，你要有心理准备。”

    黑银当然不会轻易放弃，阿蛮还不想嫁，那他就等着，等她想嫁了到时候就会第一个考虑他了。

    “东西都准备了吗，再过不久，我们可就要启程了。”姬承玄转而道。

    黑银颔首，“少主放心，都差不多了，便是现在想要启程回去也是可以。”

    姬承玄没再多言，进宫来找已经登基为帝的皇帝。

    “皇上，让我多陪陪你吧。”姬承玄说道。

    皇帝笑骂了声，“滚，朕对男人可没兴趣！”

    “再过不久，我就要启程回定北了，这一回去，不知道还有没有命留着再回来见皇上。”姬承玄叹气。

    皇帝黑了脸，“怎这般没出息？这就怕了姬承祀？！”

    “皇上，我不是怕他，我就是玩不过他，他打小就是那么长大的，我以前玩过最高深的心机，就是想着怎么从其他乞丐手里骗到一口吃的，跟他那种玩心眼长大的没法比。”姬承玄摇头。

    皇帝开骂，“你个没出息的，就怕成这样！”

    “上次廉州瘟疫，我可就差点死在那了，就是中了他的阴招，此等心机城府手段，我真不会是对手，所以这才想再回去之前多陪陪皇上，没准以后就再也看不到了。”姬承玄忍不住道。

    “拿着。”皇帝直接扔给他一块龙纹玉佩。

    姬承玄愣了一下，“皇上给我玉佩做什么，我有。”

    “傻的，这是皇上的贴身玉佩，你回去后若是有人敢放肆，你就把玉佩拿出来，看谁还敢为难你，皇上这是护着你呢。”王总管好笑道。

    姬承玄诧异，赶紧就给皇帝道谢，“皇上心里还是有我的，竟舍得给我这样的宝贝！”

    皇帝嫌弃，“你少肉麻，整得跟朕有什么见不得人的关系一样，朕将这玉佩给你，是让你留着防身的，也给朕争气点，你要是争气将姬承祀斗垮，朕还可以考虑给你册封一个异性王，成就比你爹还高！”开始大饼。

    姬承玄摇头摇得跟什么似的，“不要不要，我要什么异性王，能让我继承定北候府，一辈子衣食无忧我就心满意足了。”

    “滚，麻溜点滚！”皇帝直接就砸了一本折子过去。

    姬承玄是连滚带爬出去的，但也没走，就在等人，不多时王总管也出来了。

    就带他过来院子这边。

    “干爹，我这一走不知道什么时候才能回来，你要保重自己啊。”姬承玄叹气说道。

    王总管心里慰藉，也叮嘱，“你回去也得小心，姬世子心机手段干爹以前是见识过的，你这实心眼的不是他对手，不要硬碰硬。”

    (本章完)

