    当然，也不是所有人都觉得，这洛公子就是真孝顺，更多明智一些的人，还是觉得这恐怕就是欧阳家再次串演的戏。

    目的，当然是表演给外面的人看。

    牺牲一个糟粕老头子，成全一大家，这怎么看，都是最划算的买卖嘛。

    易家这一次虽然也被扯了一点风波进去，好在，因为大家都认定了，这是欧阳老爷子疯了，所以全城的人，也权当他的话不相信。

    为此，易家现在任的家主，还是狠松了口气。

    只有他很是清楚，老头子所说的那件事，其实是真实的。不过，他有点搞不明白，那老头子是哪里知道这件事情的。好在，他只是个疯子，也只能是个疯子。

    “从此以后，那欧阳安就只能疯癲着过完下辈子了。”

    不过，在全城的人都在讨论这欧阳府的事情的时候，有一个死去的人，现在也被人总是提起。事实上，早在曾玉洁到来之前，这人就在宁城又一次提起。

    楚家的嫣然，在选秀前突然死了。可前阵子欧阳洛回来，却带回来了白礁山的一位叫香玉的女人。而这个人，和楚嫣然几乎一模一样。虽然，见着的人少的很，但还是在圈子里面有人悄然议论。

    曾玉洁在欧阳家大声责问，并且闹了一场后，事情又变成了楚嫣然，香玉，以及曾玉洁……有关于这几个的身份，城里面的人都在猜测。并且讨论不断，为此，楚家人都只是摇头，表示这一切都不知道。

    而楚家的深宅里，一位独自居住在斋堂的妇人，此时正翻看着经书，对外界的一切并不知晓……

    中途，一行人在茶肆里歇息时，听着隔壁几桌热议的欧阳家老爷子疯了的事情，曾玉洁也没觉得太意外。

    毕竟，从正常利益来讲，欧阳家族牺牲一个老爷子，成全了一大家子，这很符合他们利益最大化的风格。

    “会不会很失望？”

    “没有，我知道，这种百年世家，不可能因为我们一二件事情，就把人扳倒的。不过，能把欧阳老爷子都搞成疯子了，这也算是极不错的一件事情。还有，最重要的收获，是那俩家以后不敢明面上和我怎么着了。毕竟，他们还要几分脸面。”

    陈大江听小媳妇这样说了，一颗心才算是踏实了一些。

    哪怕，他明知道自已媳妇不是那种不讲理的人。

    可他还是觉得，欧阳家这样轻松的逃过一劫，还是太便宜了这帮人。

    可小媳妇说这样极好，他暂时手里面的事情也多，也就无瑕顾及了。

    怎么长的路，终归是要分别。

    到了芭城，看着汉子策马离开时，几人都沉默不语。

    曾三哥是头一回这么看着人离开，看着着那越来越远的背影，他的心也跟着怅然起来。

    回身看着自已家妹子，他有些感概。

    “我以前不是太理解，你为什么总是说分离的场景不好受，难怪你一直不愿意送别。今天算是尝到了这滋味，果然看着人离开，这各种情绪都涌了上来。”

    曾玉洁淡淡一笑，看一下天色，“三哥，我们赶紧回家吧，家里人这阵子肯定盼着我们回家了呢。”

    切实如她所想的那样，家里人是真的天天在路口望着。

    习惯了和她一起睡觉的大丫和四丫，自打曾玉洁离开家里后，这俩小姑娘就爱往路口跑了。

    今天，又是期待娘回来的一天。

    四丫儿拔着草，这些是打算弄回去喂兔子的。

    上一次爹抓了两只兔子，她看着可爱，就强烈要求留下来喂。

    当时娘说了，要喂可以，但必须要自已学会打理。甭管是兔子的吃的，还是兔子的窝，都必须要她们提出要求的人打理。

    在带孩子方面，曾玉洁是惯着她们，但也不会千依百顺。

    比如想要养一个什么，你养可以啊，但你必须要有责任心。别养个几天，我不喜欢了没新鲜感了，嫌麻烦，然后扔给大人。

    这样做事不长情就算了，对毅力也不是个好事情。所以培养孩子的责任心，爱心，这些都是要在生活中进行。

    大丫背着背兜，割一把草，偶尔又看一眼路口。

    “唉，娘都出门七天了，这一次出门好久啊。”

    在她看来，娘出门还没有这么久过。这一次是真的让她想的很。

    四丫把草扔到背兜里，一脸向往的说。“姐姐，你说娘会给我们带什么好东西啊？”

    就在她们不远处的小宝，一听带东西也来劲了。

    “婶婶肯定会给我们带好吃的，好玩的。糕点我最爱了，还有烤鸭也好吃。”

    二娃最近爱上了玩儿，他一边折腾着手里的陀螺，一边不屑的很。“娘出那么远的门，带吃的肯定不会带多少，要说捎一些别的不会坏的东西，到也是有可能。”

    小大人春儿则无所谓的很，“带什么都是婶子的心意。”

    三娃眨眨眼，看看这个，又瞅瞅那个，最后，爬上一块石头，这样可以站的高，也看的远。

    他，好象也怪想娘的了呢。也不晓得，那啥子宁城，会不会有不一样的糕点。还有，上一次易姑娘带来的那个烤鸭，确实是极好吃呢。干，还有嚼劲不说，更重要的那味道香的很。

    娘说那里面是卤了药料，还说那家做烤鸭的确实是有点脑子，反正他一想到烤鸭的香味，这会儿就直吞口水了。

    “咦，那好象是娘喂。我看见一个头，两个脑袋，三个脑袋，咋有四个脑袋了？”

    三娃的惊呼，让不远处要打柴禾的徐春花也惊喜的看过去。

    这一瞅，便瞅见远远的几个身影，沿着落日的余光，正一步步的往山上爬来。

    哪怕是隔的很远，但她还是很确定，那绝对是她们家四儿没得怪。

    “孩子们，是你们的娘，是她们回来了。不过，好象还有另外一个人跟着，也不晓得是哪个？”

    老二这一趟回来耽搁的太久，肯定是不能再回来了。

    看那身影，也不象是老二的，所以只能说是外面带回来的人了。

    几个小家伙都兴奋了，也顾不得这会儿还有点距离，兴奋的嗷嗷叫着“娘，娘，你可算是回来了……”

    就这么尖叫着，一个个的疯狂往前面冲。

    村里面还在田野里干活的人家，看着几个孩子这般疯狂尖叫，一个个笑着打趣徐春花。

    “老婶子啊，你们家这几个娃，看起来是真和四儿好的不得了呀。”

    “那可不，四儿用心对这几个娃，他们也是有感觉的。这会儿分开那么久了，几个孩子想她也是正常的事情。”

    “那是，不过这一次老二家的去宁城那么远，肯定又为你们家营生找发财的路子去了。老婶子，我真是羡慕你哟，你说这同样是娶媳妇儿，你咋就这么有眼光呢，挑了个四儿回家，那日子啊，真是一天比一天的好。”

    早前，明明这陈家和自已家一样，也就是吃的饱饭的人家，可谁知道，这才多久功夫啊。

    别个不光是能吃饱饭，还能天天吃肉了。

    这种落差，让和徐春花差不多家境的柳家，心里真是各种滋味复杂……

    ……

