

    薛铁衣不答，只是沉着脸盯着对面的宇文策。一掌逼退宇文策，他自己也不是一点代价都不用付的。

    宇文策冷笑一声，再一次朝着薛铁衣背后的安德郡主扑了过去。薛铁衣自然不会让他得逞，再一次飞身上前将他拦住。宇文策冷声道：“碍事！”毫不留情地把刀朝薛铁衣挥了过去。薛铁衣也不甘示弱，同时抽出袖中的刀迎了上去。

    “澜澜，这人是……胤安摄政王？”安德郡主低声问道。

    谢安澜点了点头，同样压低了声音问道：“母亲一点印象都没有吗？”

    安德郡主摇了摇头，她确实是对这个人一点印象都没有。不过也不奇怪，她连对景宁侯都没什么印象，隐约能想起来一些的也大都是关于睿王府的事情。所以哪怕她却是认识宇文策，记不起来也不奇怪。

    谢安澜道：“母亲最好离这个人远一些。”宇文策一看就是对母亲恋而不得啊，这世上最可怕的执念莫过于求不得了。说不定宇文策变态起来比百里修还可怕。

    安德郡主点了点头道：“既然是胤安摄政王，想必也没有什么交情。更何况……”更何况，胤安如今还在跟东陵交战，在此之前也一直是征战不休。她的兄长父辈甚至是祖辈毫无疑问都是跟宇文策的父辈祖辈打过仗的。她也不觉得两人之间能有什么交情。

    谢安澜心中暗叹，母亲想得倒是很不错。但是宇文策显然不这么认为啊。宇文策会突然出现在上雍，而且一来就找上她们，显然是冲着安德郡主来的。

    另一边不远处的茶楼上，百里修带着人站在窗口看着前方街道中央地打斗。站在百里修身后的黑衣男子道：“薛铁衣还不是宇文策的对手。”

    百里修点头道：“不是对手就对了。”如果仅凭薛铁衣都能对付宇文策，那睿王府的实力就必须要重新估量了。黑衣男子有些不解地看向百里修，忍不住道：“公子怎么知道宇文策对安德郡主……”

    百里修轻哼一声，漫不经心地道：“这在胤安的摄政王府，并不是什么秘密，想要知道自然也不是什么难事。”当然这也仅限于胤安摄政王府的后院。宇文策这人冷漠无情得很，摄政王府妃妾虽然多，但是真正说受宠的却一个都没有。王府的女人们竟然也都安安分分规规矩矩的。毕竟，在宇文策的后院闹事，一个不小心是要没命的。

    这些年胤安摄政王府越发的难以安插忍受了，但是百里修却不是别人。他早早的就开始算计了许多事情了。当初他在宇文策的后院布下眼线的时候，宇文策还远没有如今的威势也没有如今可怕。所以才让他早早的就得到了这么一个天大的消息。

    百里修悠然道：“当年宇文策在东陵游历的时候受了重伤，正好被出门游玩的安德郡主给救了。从此就对安德郡主情根深重，甚至还想要说动胤安皇与东陵联姻。人选自然就是安德郡主了。可惜啊，胤安和睿王府的仇恨太深了，就算胤安皇同意联姻，人选也绝不会是安德郡主。就算胤安皇同意了，睿王府也不会同意的。所以，宇文策的这一番痴心，不过是妄想罢了。”

    说起这些事情，百里修的语气带着几分调侃和幸灾乐祸的味道。仿佛是在嘲笑宇文策那样的枭雄竟然也会有如此天真如此愚蠢的青葱岁月。

    黑衣男子蹙眉道：“宇文策受伤正好被安德郡主给救了？”这是不是太巧了一些？

    百里修凝眉思索了片刻，方才低低地笑出声来，道：“看来，咱们这位摄政王比我想象中的还要痴情啊。”

    “公子的意思是？”

    百里修摇摇头道：“没关系，他越痴情对咱们越有利。”

    “公子这话怎么说？如果宇文策爱屋及乌……”

    百里修笑叹，“你说的那是常人，宇文策这种人怎么会有爱屋及乌这种可笑想法？他若是深爱安德郡主，就只会想要将跟安德郡主有关系的人统统杀了。特别是安德郡主…的儿子，安德郡主和别的男人生的儿子。如果陆离真的是安德郡主的儿子，你觉得他会容忍宇文策这种人做自己的继父么？睿王会让宇文策娶自己的妹妹么？更何况，我看安德郡主对宇文策好像没什么意思啊。”

    “如此，宇文策就只能跟我们合作了。”

    百里修道：“上一次他拒绝了我，这一次……我倒要看看他如何拒绝我？安德郡主…回来的正是时候啊。”

    两人说话的这些时候，下面的宇文策和薛铁衣已经分出了胜负。薛铁衣脸色苍白的单手押着左肩上的伤口，鲜血从指缝间源源不断的渗出。宇文策低头，看向自己的胳膊。胳膊上的衣衫裂开了一道染血的口子。但是伤口并不深，远没有薛铁衣伤得重。

    宇文策不屑地冷笑了一声，抬脚朝着谢安澜和安德郡主走了过去。只是他才刚走出一步，四周就传来了整齐划一的弓箭开弓上弦的声音。原来在两人交手的时候，睿王府的侍卫已经源源不断地赶来，其中更有不少弓箭手。毕竟这里距离睿王府，真的不远。

    宇文策挑眉看向已经被侍卫挡在了人群之中的谢安澜和安德郡主。

    谢安澜淡淡笑道：“我还以为摄政王也算得上是一代枭雄，如今看来，不过如此。”

    宇文策道：“本王如何，需要你来评论？”

    谢安澜莞尔笑道：“自然不需要我来评论，我只是替东陵庆幸而已。”

    宇文策道：“若是如此，那你庆幸的有点早了。四国已经停战了。”

    谢安澜道：“四国停战，摄政王不是应该立刻回国么？王爷竟然能在师父之前赶到京城，想必是想要趁着师父回京之前做点什么？是谁给你的消息？对方为什么要给王爷这个消息呢？”

    宇文策抱胸看着她，道：“你是想说，对方是想要利用本王么？就算是这样，那又如何？不过，话说回来…百里修还送了本王另外一条消息，听说…你是东方明绯的女儿？”宇文策卖起盟友来也毫不客气。

    谢安澜也不否认，笑吟吟地道：“我确实应该称呼郡主母亲。”

    宇文策冷笑一声，“不必跟本王装蒜，真正该叫她娘的是陆离吧？”

    谢安澜耸耸肩笑道：“有什么差别吗？”

    “……”确实没有差别，陆离叫娘谢安澜自然也该叫娘。

    不过，谢安澜有些好奇地看着宇文策道：“摄政王跟百里修的关系这么好吗？连这么重要的消息也会分享？”宇文策道：“互相利用而已。”

    原来你还知道百里修在利用你啊。

    谢安澜也不想再跟宇文策废话了，叹了口气朝他挥挥手道：“好啦，看来今天王爷是无法达成你的目的了，不如咱们就此告辞？”

    宇文策目光定定地盯着安德郡主，口中的话却显然是对谢安澜说的，“你以为，只有你会带人么？”

    说话间，一群人从另一个方向涌了过来。当先一人竟然还是熟人，曾经还打过交道苍龙营统领苍三。谢安澜扬眉一笑，“哟，还活着呢。”毕竟，苍龙营是要跟着宇文策上战场的，战死的可能性还是挺高的。

    苍三没想到谢安澜竟然会跟自己说话，虽然这话也不是什么好话。沉默了一下方才道：“承您吉言。”

    谢安澜叹了口气回头对薛铁衣道：“看来回头应该跟曾大人好好说说了，胤安摄政王带着这么多人持械入城，咱们竟然一点都不知道。”

    薛铁衣点头称是。

    “少夫人，您这可就冤枉属下了啊。”曾大人的声音远远的从街角传来，身后还跟着一大群巡防营的官兵。一时间，原本安静的街道上人满为患。

    曾大人一挥手让巡防营的官兵围了上去，一边道：“摄政王，来者是客我们敬你几分。但是这可不是说你可以带着人随便乱来啊。”

    谢安澜震惊，“他不是非法入境啊。”

    曾大人不由得一乐道：“少夫人总是会说一些有趣的词句，不过这一次摄政王倒真不是那个……非法入境，他是来谈判的。”

    “又谈？”

    曾大人叹了口气，道：“四国停战了，自然是要好好谈一谈嘛。不仅是摄政王，西戎的六皇子莫罗的崇宁公主都要来。”

    谢安澜有些惊讶，“那可就真的要热闹了。”

    “可不是么？”曾大人苦着脸道。京城里热闹了，压力最大的就是他。因为他是承天府尹嘛。

    “你们聊够了没有？”站在一边的宇文策阴沉着脸道。不过谢安澜也不确定他之所以脸色阴沉到底是因为自己跟曾大人废话忽略了他，而是安德郡主已经躲到了人群后面他完全看不到了。

    谢安澜略显矜持地点了点头道：“聊完了，既然如此，摄政王殿下我们先行告辞了。”说完，谢安澜果真转身走向了被侍卫团团围住的安德郡主，然后扶着安德郡主走了。

    宇文策险些被气笑了，抬脚就想追上去。他跟前曾大人和薛铁衣一左一右地挡住了他的去路。宇文策斜睨了两人一眼，“就凭你们？”

    曾大人满不在乎地笑笑，“总要试试才知道结果么。”

    宇文策盯着两人看了好一会儿，方才冷哼一声转身拂袖而去。

    