    李忠信在开会的时候，第一件事情讲的就是关于专利方面的这个事情，他直接把这个事情安排给了冉宏图，让冉宏图派人到国家专利局那边去了解这些事情，尽可能的要把忠信科研基地专利方面的事情做到最好。

    　　忠信公司发展扩大会议的第一件事情是关于专利方面的事情，让王波和董志国他们对于这种东西不十分理解的人感觉到一种迷糊，啥时候忠信公司发展扩大会议的第一项事宜变成科研基地那边的事情了呢？

    　　在王波的心中，忠信公司的发展会议，第一项议题应该是大家进行讨论的一个议题，像这种事情，放到最后说就可以了，也不是什么紧要的问题。

    　　什么发明专利什么赚到了几百万或者是几千万的，和忠信公司的其他项目在这个时候还是没有办法来比的，把这种事情放到开会的第一件事情说，也不怕把大家伙都说迷糊了。

    　　李忠信开会时候说的第二项的事情是，忠信公司要在近期找到设计院那边，让那边出一份图纸，忠信公司要建设江城新区的电视台。

    　　这个事情也是李忠信最近一段深思熟虑的事情，之前虽然李忠信提出来过这个想法，但是，却是被王波他们给否掉了，因为当时不具备建设电视台的条件，就没有开始进行建设，只不过呢！当时李忠信把这个电视台的位置留了出来。

    　　李忠信要开始搞电视台的这个想法呢！主要是根据中国东南卫视、山东卫视、浙江卫视已经开始上卫星开始播出，忠信公司有钱，而且江城新区在这两年之内，就会拥有成立这样一个电视台的条件，那么，为什么不搞一个电视台呢！

    　　忠信公司的广告业务什么的，到时候都可以归类地放到江城新区的电视台这边，专门由负责江城新区电视台的台长来负责这样的一种事情。

    　　李忠信有着他的想法，忠信公司在很多方面都有着相当强的后盾，首先，在外部资源上，卡梅隆是一个很好的资源，他通过卡梅隆认识了很多的明星大腕，他们都提出过要到江城这边来玩一玩的，这样一来，江城新区这边组织个什么大型的节目什么的，国外的嘉宾就不愁了。

    　　忠信公司在香港那边现在已经设立了办事处，特别是和英国那边的罗斯柴尔德家族已经开始了合作，虽然合作的项目不是很多，但是，都是大项目，特别是香港那边忠信三井银行，忠信银行，还有英国的罗斯柴尔德家族共同掌握了一家银行机构，这样一来，港台那边要是找一些明星艺人之类的，也是相当容易。

    　　所以，李忠信觉得，现在可以投资建设江城新区这边的电视台了。

    　　另外关于这个方面的事情呢！就是李忠信准备在忠信综合大楼当中专门开辟出来一部分空间，做电影院线。

    　　这个时候，中国院线很少，电影公司也很少，那个后世大家都十分熟悉的电影公司华谊兄弟也是刚刚成立，忠信公司在这个时候开始搞那种院线的事情呢！也算是正当时。

    　　忠信公司和其他的公司不同，忠信公司有着强大的外部资源，特别是美国电影那边，中国现在在这个时候已经说了，准备开放美国以及全球电影进入中国市场，李忠信想要在这个方面做一做，做大做强李忠信觉得是必然的，而且，李忠信还清楚一件事情，有了电影院线和放映厅这些东西以后，对于忠信综合大楼整体形象的提升也是有着极大帮助的。

    　　这些呢！其实都算做是忠信公司的文化产业当中的一个链条，忠信公司当中的文化传播和宣传等方面现在做得都不错，这个事情得提上日程。

    　　至于电视台的台长以及四梁八柱的问题，李忠信直接提出来，关于这个方面的事情，他们在座的人都是不懂的，必须要交给专业的人士来搞这个方面的事情。

    　　电视台那边，忠信公司打交道了那么长的时间，无论是中央广播电视台的领导，还是黑省广播电视台的领导，以及其他一些省市电视台的领导，忠信公司都认识不少，这个时候，很多地方台都不受到重视，那么，忠信公司通过一定的关系，看一看能不能挖掘到有管理能力的这样的人才。

    　　江城电视台的工程量很大，也不是一年半载就能够完全搞下来的，这个物色人员方面的事情，就交给王波和尹一峰以及忠信公司办公室的人员来负责，找到人以后，李忠信会和这个人见见面，确定下来最后是否用人。

    　　一旦确定下来以后，忠信公司会秉承着那种疑人不用用人不疑的态度，把江城新区这边的电视台完全交给这个台长来做。

    　　忠信公司第二个布置的大事情，是关于电视台以及电影院线的事情，这个事情呢！算是忠信公司文化产业当中的一种。

    　　当王波头昏脑涨地听李忠信说完这些事情以后，刚觉得李忠信应该开始说一些他能够听得懂的事情的时候，就听见李忠信对那边刚刚布置了协助他找电视台台长事情的尹一峰说道：“尹社长，之前和您说的关于协助王波总经理寻找适合忠信公司这样电视台台长的事情呢！是忠信公司九四年发展计划的一个环节，另外呢！还要有一些事情需要您去做。”

    　　李忠信看到尹一峰正色地看着他，他慢慢开口说道：“这个事情呢！算不上什么大事情，就是我们国家的北大方正集团研制成功了高档彩色出版系统。

    　　这一系统标志一场彩色印刷革命的开始，同时外国公司独霸中国彩色印刷市场的历史已告结束。

    　　我们忠信出版社旗下现在整合的大型印刷厂应该已经是三家了，其中两家比较大的印刷厂，必须要采用我们国内北大方正集团的这个高档彩色出版系统。如果有可能的话，忠信公司赞助他们一部分资金，和他们在这个基础上研究更先进的操作系统。”

