    主持人缩了缩脖子，连忙将麦克风递了过去。

    接过麦克风，轻咳了两声。

    “喂！喂...都听得到吧？”薛云试了试麦。

    观众席上的所有人目瞪口呆。

    他这是要干嘛？

    三个妹子脸色铁青，心里隐隐有了不好的预感。

    “这个...大神该不会是想当众怼人吧？”冷心童担心的问道。

    “不好说......”

    摇了摇头，赵梨花叹道：“别人或许不会，这小子说不定还真敢！”

    地下竞技场整整容纳了八千多名观众。

    怼他们？

    估计会被四周的口水给淹死......

    想到这个恐怖的画面，冷心童忍不住吐了吐舌头。

    “嗯，看来都听得到！”

    点了点头，薛云笑道：“都安静一下，我有话要说......”

    大伙三年来还是头一次遇到这种情况。

    不由得都安静下来，竖起了耳朵。

    忍着胸口传来的疼痛，薛云深吸了一口气。

    “你们这些王八蛋，是不是以为自己买张票看了场比赛，就高人一等了？！”

    霸道至极的怒斥声在地下竞技场内久久回荡。

    所有人都大跌眼镜！

    三个妹子额头上瞬间布满了黑线。

    果然不出她们所料，薛云真的当众开启了嘴遁！

    “你们哪儿来的自信？凭什么决定她的生死！？”

    环顾四周，薛云继续冷笑道：“癞蛤蟆跳悬崖，你们搁这儿装什么蝙蝠侠呢！？”

    “哈士奇戴个美瞳，还真以为自己是草原狼了！”

    噗嗤一下，安如萱实在是没忍住笑出了声。

    赵梨花和冷心童也跟着一起嘴角抽蓄，忍俊不禁。

    满场八千多名观众，脸色瞬间憋成了猪肝色。

    打人不打脸，骂人不揭短！

    薛云怼起人来，完全一点情面都不留。

    针锋相对，字字珠玑！

    “小王八蛋，你敢骂我们？！”

    “活得不耐烦了！”

    “干他！”

    “大家一起上，扒了他的皮！”

    观众席人山人海，群情激愤。

    不少的赌徒愤然而起，挥舞着拳头破口大骂。

    可终究是雷声大，雨点小。

    谁也不敢第一个冲上擂台拼命。

    他们不过都是些普通人而已，与资深的守夜人干仗，和送死没有任何的区别！

    “好啊！不要命的尽管来试试！”

    猛得挥手，周身溅起一圈冰晶雪花！

    漫天的飘雪围绕着薛云缓缓旋转，如梦似幻之间潜藏着浓烈的杀机。

    刚才还在大声叫嚣的赌徒们立刻闭上了嘴。

    眯着双眼环顾了四周一圈，无一人敢轻举妄动！

    其实薛云此刻也不过是强弩之末。

    胸口的肋骨还断着呢，吸口气都会疼得要命。

    况且红莲也进入了沉睡状态，根本就无法召唤......

    唯独剩下凝雪是他最后的依仗，可惜却又见不得光。

    还好这些暴徒不过是些趋炎附势贪生怕死的家伙，稍微露了一手就将他们全都震慑当场。

    否则，还真有可能下不了场。

    一个黑衣护卫小跑到主持人的身边，低头在他身侧耳语了几句。

    主持人面露震惊之色，随即点了点头。

    焦急地来到破败不堪的擂台边，他朝着薛云连连讪笑。

    “呃，这位贵客...金老板请您去二楼包间一聚，这儿交给我来处理就行......”

    “那好吧...这个还给你！”

    看了眼守候在擂台下的黑衣护卫，薛云甩手将麦克风扔给了主持人。

    回首看了一眼跪俯在地的黑珍珠。

    薛云喃喃道：“你知道帕尔米一族当年为什么会被灭族么？”

    猛得一愣，黑珍珠漂亮的脸蛋上闪过一丝惊愕。

    “因为，他们永远不懂得反抗！”

    脑海里一片空白，豆大的泪珠从黑珍珠的脸颊边缓缓滑落。

    不甘、屈辱甚至隐藏了许多年的愤恨，在这一刻全都被唤醒。

    世人只知道帕尔米族怀璧其罪，座拥珍惜的资源而又不开发利用，所以才被排挤消灭。

    唯有薛云一语中的，道出了他们善良软弱的本质。

    善良并没有错，但一味的忍让却只会带来变本加厉的欺压！

    末世废土，人人自危。

    退一步海阔天空的美德，早就已经是老黄历了！

    想要生存，并且活得有尊严，就必须自强不息！

    “塔娜......”

    抹去了泪水，黑珍珠沉声道：“我的本名叫作塔娜，请你记住！”

    挑起眉头，薛云莞尔一笑：“行，我会记住的！”

    “那么再会了，塔娜！”

    转身扬了扬手，从擂台上一跃而下。

    跟随着黑衣守卫走进竞技场的角落，薛云彻底将身后的烂摊子丢在了脑后。

    重新乘坐电梯来到二楼。

    刚走出电梯，准备先去换身得体的衣服，耳畔却传来了系统的提示音。

    【恭喜宿主，解锁隐藏成就...】

    【恭喜宿主，获得成就“势均力敌”...】

    【恭喜宿主，获得成就奖励：专属技能，装备鉴定大师...】

    我去！

    没想到和黑珍珠干了一架，还顺道着解锁了新的成就。

    这个“装备鉴定大师”又是什么鬼？！

    按照薛云对系统的理解。

    但凡是专属技能，都是非常逆天的玩意儿。

    这一次，估计也不会差到哪里去。

    狗系统后面并没有过多的说明，看来需要自己去慢慢的摸索。

    索性不再理会这件事，只是默默的记在了心里。

    在黑衣护卫的陪同下，薛云先是找来了一些绷带，简单的绑紧胸口，让伤势不至于继续恶化下去。

    接着换了件干净的衬衫，这才一起走进了包间。

    “哈哈哈哈，果然是英雄出少年！”

    推开房门，金老板坐在轮椅上欣然的朝薛云招了招手。

    赵天一仍旧面无表情的允吸着棒棒糖，没有任何多余的动作。

    唯有贾庆，脸色阴沉的抽着香烟，表情仿佛吃了狗屎一样。

    “金老板过奖了，险胜而已！”

    薛云微笑着点了点头，随即转身看向了一旁的贾庆。

    “贾少，事已至此，地下竞技场的股份，我可就笑纳了！”

    深深的吸了一口烟，贾庆夹着烟头的手都在莫名的颤抖......

    他是真的肉疼啊！

    刚才的比赛，众人在包间里看得一清二楚。

    虽然后来防护罩被黑雾笼罩，谁也不知道究竟发生了什么。

    但最后黑珍珠力竭溃败是所有人都看到的事实，由不得他不认账。

    赌约已签，就算贾庆心有不甘想要反悔也得掂量掂量。

    薛云和赵天一如果只是普通的百姓也就罢了。

    偏偏他们来自龙都，身份更加是扑朔迷离。

    拥有这样的身手和能力，就算现在薛云主动承认自己是贫民窟出身的泥腿子，打死贾庆也不会相信！

    龙都也是大夏帝国的要塞都市之一，两大主城的战备部素有往来。

    万一因为这件事和薛云闹僵，恐怕从此以后整个大夏帝国都会低看他贾庆一眼。

    无论是谁，都不愿意和一个反复无常言而无信的小人打交道。

    “愿赌服输......”

    咬牙切齿的瞪了薛云一眼，贾庆愤恨道：“算你狠！”

    “我们走！”

    尘埃落定，再待下去无异于自取其辱。

    贾庆猛得起身，呼喝着自己的手下就要离开此处。

    “等一下！”薛云突然叫住他。

    皱起眉头，贾庆回头恶狠狠道：“你还想怎样？！”

    “贾少果然是贵人多忘事......”

    指了指他身边的长发自闭男，薛云提醒道：“难道你忘了，他的命，你也一起输给我了。”

    众人愣了半晌，陡然记起了这件事。

    无论是贾庆或者金老板，压根就没把这些奴仆下人当作人看。

    在他们的眼里，这些人不过是棋子和工具而已。

    “呃......好像确实是有这么一回事儿！”金老板抚摸了一下光秃秃的脑袋，打起了帮腔。

    今晚他心情大好，多年来受得憋屈一招得以宣泄。

    自然是乐意多羞辱一下贾庆这货的。

    毕竟，这样的机会实在是太难得了！

    “哼！”

    闷哼一声，贾庆一把抓过自闭男的长发，狠狠的推向了薛云。

    “他是你的了！要杀要剐，悉听尊便！”

    话罢，他头也不回。

    搂起身边妖娆的女郎，带着剩余的手下扬长而去！

    【作者有话说】

    第三更！

    以前我爹和我说，退一步海阔天空。

    现在，我和我儿子说，退一步得寸进尺。

    时代变了！

