    第129章 五万多人服务于少爷您

    “如今，正是武魂殿与两大帝国对峙的关键时期。”

    “所以，很抱歉小天，我无法在其他人面前，曝光你我二人的身份。”

    比比东的眼眸中透漏着真诚，像是在期待叶天能够理解。

    但叶天依旧还处在错愕之中。

    只能说得来全不费工夫，以至于，让他有点难以置信。

    许久过后。

    叶天才回味过来，郑重地点点头：

    “姐姐提出的条件，倒是可以理解。”

    “所以说，咱们就算这么定了？”

    他抬头看着比比东。

    比比东微微一笑：“不这么定，你难道还有其他附加条件？”

    “没有。”叶天摇摇头。

    “那就这么定下了。”比比东从长椅上站起来，笑着道：“时间不早了，早些休息。”

    “你就是这么嘱咐，老公我的吗？”

    叶天伸着脖子，面无表情，叉叉腰道。

    听到这话，比比东掩嘴而笑，神色依旧自然：

    “好的，夫君，早些休息。”

    “夫君再见。”

    比比东红唇边，噙着一丝笑容，朝叶天摆摆手，走开了。

    “……这还差不多。”

    叶天抵着下颚，看着比比东离去的背影，若有所思道。

    只是，他总感觉有什么地方不对劲。

    ……新婚燕尔的夫妇，不应该先从同房开始吗？

    他居然，就这样放比比东走了。

    大意了。

    叶天拍了拍额头。

    而且他忽然想起来，比比东虽说只提了一个条件。

    但有这个条件在，他们两人的真正关系，或许只能等到大陆一统那天，才能公之于众。

    搞地下恋情，与他的初衷相违背。

    不过叶天倒也能接受，毕竟现实没有绝对丰满的。

    他这也算是完成了攻略比比东的第一步。

    正所谓近水楼台先得月。

    叶天如今都已经站在月亮上了，根本不用害怕得不到。

    凝望比比东渐渐远去的倩丽背影，叶天淡淡一笑。

    机会是有了，接下来就该下手了。

    ……

    叶天与胡列娜的婚礼，并没有因身份的显露，而终止。

    明日就是叶天的大婚之日。

    蝴蝶农场的各种忙碌，反而陡然安静下来。

    这要得益于陈坚的统筹安排，各种事情早已提前办完。

    工作人员都被安排放一天假，只有少数几个人，维持着农场的日常运转。

    陈坚亦是难得闲下来，围绕在叶天旁边，递来一张足有一米长的纸条。

    陈坚解释道：“这是明日宾客的名单，还请少爷过目。”

    接过名单，看着上面密密麻麻足有上百人的名字，叶天皱了皱眉头：

    “不是说，一切从简吗？怎么还有那么多人？”

    “哈哈，少爷，这名单上的可不能再简化了。”

    陈坚凑到叶天身前，指着名单以此指出道：

    “这些人都是少爷您手下的佼佼者，他们有的是天策军中层军官，还有各大工坊的负责人，以及管理商贸的头头。”

    “他们都为少爷您工作多年，如果您的婚礼，不邀请他们，恐怕不太合适。”

    “此倒也是。”叶天若有所思的点点头。

    连他也没想到，自己手下的团队，已经这么大了。

    看着手中的邀请名单，叶天这才想起，他已经有一年多，没有亲自过问具体生意上的往来了。

    唯一亲自做的，就是在每年末，审查各工坊资金上的支出，以防止腐败发生。

    所以在他的印象当中，手下的团队还停留在，为数不多的几个工坊上。

    叶天抬头询问道：“陈老，在我旗下工坊工作的工人，如今有多少？”

    “具体数目，我还真无法说出来，毕竟这种数据，三月才会统计一次。”

    陈坚眼睛凝神，思考道。

    “不过上次统计的数目，我还记得。”

    “不算天策军，在为少爷您工作的人，有五万多。”

    “这么多？”叶天挑了挑眉头。

    五万多人，已经相当于半个东海城了。

    见少爷面露惊讶，陈坚笑笑：

    “这哪还算多呀，如果不是少爷您旗下的工坊，都是采用新工艺，工人数量至少要翻十倍。”

    “高调，太高调了。”

    叶天神色肃然起来，他先前经商的原因，只不过是想让自己的生活，过得好一些。

    顺带组建一支精锐军队，用于自保。

    剩下的余钱，点点科技树，研发点有用物品。

    这已经算是他所有追求了。

    他从来没有想过，要富可敌国，要将大陆的所有财富，都牢牢掌控在自己的手中。

    但如今，他的手中，拥有五万名服务于他的工人，在各行各业，为他吸取可观的财富。

    这种事情，一旦暴露出来。

    迎来的，可不仅仅是一两个人的嫉妒。

    恐怕所听见之人，都会恐慌不安。

    从而将所有的矛头，都针对于他。

    尽管叶天并不怕，但防范之心，不可无。

    这大陆上，可是有神明，在注视着。

    他的一举一动，都必须合乎常理。

    如此，才能安心发育，积累力量。

    否则一切都是免谈。

    叶天摊摊手掌道：“陈老，等我的婚礼完事之后，你立刻着手统计，所有工人的身份。并且，停止继续扩大经营。”

    “少爷，您这是在担心，工人们被别有用心之人，利用吧？”

    陈坚笑着询问道。

    “其实这种事情，您完全不用担心。”

    “我们招募的工人，家世都是青白的，最低要求都是祖上三代都没有犯过罪，而且没有出现过魂师。”

    “更何况，咱们各大工坊的工艺，采用的都是‘标准化制作流程’，每个人只干一种工作。即便是他们的管理者，都未必知道，他们的工作有什么用处。”

    “完全不用担心，核心技术，会泄露。”

    听完陈坚的叙述，叶天轻叹一声：

    “陈老你做得很好。不过这是技术泄露的问题，而是会不会被发现的问题。”

    “打个比方说，你是一名猎人需要经常在森林里打猎，但你非常害怕成年老虎，因为老虎会咬死你。有一天在森林当中发现一只小老虎，它还很弱小，你完全有能力杀死它。”

    没等叶天说道提问环节，陈坚原本笑容满布的脸，忽然变得郑重起来。

    “少爷，我明白了。咱们现在需要低调，才能慢慢成长。否则的话，只会被猎人杀死。”

    “在此之前，我只是想方设法地不让咱们的核心技术泄露。却万万没想到，只要咱们暴露于视野之下，就会有大麻烦啊！”

    (本章完)

