    “Shit!”苗欣爆了句粗口，

    努力让自己心平气和，

    她一瞬不瞬盯着杰妮的眼睛，

    用严肃到几乎要结冰的声音道：“师父，

    我现在还能叫你一声师父，

    是因为，

    你这次脱险完全是在无意识状态下进行的，

    所以，

    我不向你追责，

    但是……”苗欣声音一顿，

    电话那头的暗行者，

    也随之心头一揪，

    S还是不肯原谅他啊，

    想想也是，

    如果不是因为他，

    厉局怎么可能会遇险？

    又怎么可能现在单枪匹马去做那么危险的事情？

    虽然S嘴巴上说厉局没事，

    但，真的没事了吗？

    暗行者刚才告诉警察苗欣电话号码时，

    警察做了查验追踪，

    发现，

    苗欣的电话，现在就在边境线上。

    毫无疑问，

    S是来找厉局的，

    既然S来了，

    寒爷也一定会来，

    兴许，

    整个厉家都出动了，

    这说明，

    他们找到厉局了，

    厉局眼下也确实没事，

    但，厉局却有大麻烦。

    在边境上，

    还是琻三角附近，

    哪怕用脚指头想，

    暗行者都能猜出厉局干什么去了。

    暗行者是个很有自知之明的人，

    尽管厉局正在做的事情让他热血沸腾，

    做梦都想参与，

    但他却不认为，

    此时受伤的自己，能帮上厉局的忙，

    同样，

    他眼下也帮不了S什么忙，

    所以，

    暗行者压根没打算自告奋勇参与厉家的行动，

    他只是乖乖听候上级安排，

    给予S他目前所能做的最大配合。

    可不参加行动，

    不代表暗行者心里不着急，也不难受，

    事实上，

    他难过极了，

    担心得坐立不安，

    生怕厉局发生一点点意外。

    唯一值得庆幸的是，

    S此时还能抱怨他，生他气，

    这总比彻底忽视或漠视他要好太多。

    心虚地舔舔嘴唇，

    暗行者道：“小欣，

    我能不能提个要求？

    我大致猜得出厉局现在在哪儿，

    也知道你们打算营救，

    你能不能……能不能营救成功后，

    第一时间，

    告诉我？

    不用保证手机待机状态，

    就用我们最默契的那种方式就好，

    可以吗？”

    话音刚落，

    苗欣烦躁的声音再度响起：“现在不是讨论我六哥的时候，

    师父，

    我想问问你，

    如果，

    我是说如果，

    有人用生命为代价，

    将你从丛林里背了出来，

    你会怎么报答？”

    “当然是滴水之恩涌泉相报呀！”暗行者想都没想便回答：“不过，

    我不记得有人背过我，

    倒是记得我被人拖着在地上走了很久，

    但也许是巨蟒拖着我在走，

    我实在记不清了，欣欣，

    我……”

    “OK！”苗欣打断他：“六哥那边有我和寒爷足够了，

    师父你只要记得自己说过涌泉相报就行，

    至于其他的，

    等回到京都见面再说吧。

    现在你准备一下，

    寒爷会让飞鹰护送你回京。”

    说完，苗欣直接挂断电话。

    暗行者这边，

    听着电话里的忙音，

    完全丈二和尚摸不着头脑，

    他非常了解S，

    S做事干净利索，丝毫不拖泥带水，

    并且，

    中能将感情把控得收放自如。

    她今天怎么了？

    一不提厉局，

    二不问他这个师父的伤情，

    却在电话里反复强调“如果有人救了他”，

    还显得这样不耐烦。

    为什么要强调这个？

    有人救他是显而易见的事实好吧，

    这种情况在特警和边防战士执行特殊任务时，

    经常会遇到，

    因为华国的老百姓，

    朴实善良，信任政.府，

    他们会在危难关头，

    什么都不问，便毫不犹豫地施以援手。

    所以暗行者早就想过了，

    等一回京都，

    他就跟上级部门如实反应，

    上级会立刻通知当地政府展开调查，

    悄悄找到这名猎户并答谢，

    当然，

    除了组织上的答谢外，

    暗行者自己也会准备一大笔钱，

    混在答谢款项中交到猎户手里，

    但他本人，

    不打算再露面，

    这是做警察最基本的保密操守，

    S应该非常清楚。

    暗行者不大明白S为什么始终纠结这个，

    还用这么愤怒的口吻质疑，

    他可是她师父诶，

    难道拿钱感谢救命恩人，不对吗？

    暗行者一脱困就分析过，

    救命恩人既然在边境线上活动，

    还进入丛林无人区，

    说明家里很穷，

    本来现在这年头，

    最好的报答都是酬谢，

    酬金越高，说明心意越实诚，

    救命恩人家里穷，

    暗行者愿意给他搬来一座大金矿，

    他又不是忘恩负义的人，

    S干嘛小题大做啊？

    想要再打电话过去问问，

    却听门口有人突然喊：“请问哪位是阮烨？

    上面派人接你来了，

    飞机就在天台上，

    麻烦请跟我走。”

    “哦，是我。”暗行者应了声，

    迟疑一下，

    还是将电话还给热心警察，

    匆匆走出去……

    苗欣是抱着情绪挂断电话的，

    她怕自己再打下去，

    会忍不住冲去警局暴揍暗行者，

    这货明明潜意识里知道有人拖着他行走，

    却会忘了自己曾经与人欢好？

    绝对不可能！

    暗行者之所以只字不提，

    只能证明，

    他把那点模糊的记忆，

    当成是中毒后的幻觉，

    认为自己，

    做了一场荒唐的梦。

    对于这种找不到理由，

    就归罪于幻觉的混蛋，

    苗欣除了抡拳头，

    还是想抡拳头。

    不过她心里又很清楚，

    自己对暗行者的态度确实过了，

    虽说暗行者对杰妮造成的身体伤害，

    比宋浩宇当初伤害糖糖的要严重，

    但这两次事件的性质不一样，

    她不应该感情用事。

    又安抚了杰妮几句，

    她让史密斯的人做了副担架，

    抬着杰妮穿行丛林，沿原路返回。

    大哥、三哥和四哥还在原地等待，

    见他们救援回来的，是前天晚上在厉家出现过的外国女孩，

    全都大吃一惊，

    苗欣将杰妮的大致遭遇告诉哥哥们，

    却刻意隐瞒了杰妮为爱献身的经过，

    她央求大哥先一步带杰妮回京接受治疗，

    大哥虽然牵挂六哥，

    但见杰妮伤势太严重，

    尤其是得知杰妮跟小米粒一样，

    也酷爱绘画，

    毫不犹豫答应了。

    大哥和杰妮一离开，

    寒爷就下令全员进行待命状态，随时出发。

    晚，七点半，

    苗欣和寒爷同时收到六哥厉鹏涛发来的短信，

    按照计划，

    三哥和四哥带领飞鹰、飞豹在外围接应，

    寒爷和苗欣二人，

    则带着史密斯手下二十余人，

    悄悄跨越边界线。

    和三哥、四哥打听到的情况一样，

    黑约翰的防线严密，

    刚刚踏足琻三角的土地，

    就有武装力量过来盘查，

    好在史密斯是黑约翰的常客，

    身上还带着运送武器的通行证，

    盘查队伍看了看他们携带的几架重型武器，便放行了。

    在苗欣和寒爷一路向核心地带挺进的同时，

    厉鹏涛，也在行动。

    从警那么多年，

    厉鹏涛之所以能在枪林弹雨中，一次又一次出色地完成任务，

    除了自身过硬的身体素质和枪法外，

    还仰仗于他聪慧的头脑、强悍的应变能力，

    以及精湛的演技。

    譬如现在，

    他刚和黑约翰用越南人的规矩举行完八拜大礼，

    就找了个由头，

    把黑约翰的一名亲信打得头破血流，

    完全一副混世魔王的架势，

    偏偏黑约翰就吃他这一套，

    黑约翰认为，

    有本事的人才狂傲，

    水蛭本事逆天，

    他有资本狂傲。

    所以厉鹏涛叫嚣地越响，

    越是乱七八糟欺负他的手下，

    黑约翰越兴奋，

    在厉鹏涛冷嘲热讽加死缠烂打的激将法下，

    黑约翰一个人就干掉了一整箱勾兑白酒，

    厉鹏涛以前听欣欣宝贝说过，

    只有华国产的茅台、五粮液这种纯粮食酒，

    才不伤身，

    也不会轻易醉死人，

    而世界上其他地方的勾兑白酒，

    饮用到一定量，

    都会被某些食物诱发，

    引起酒精中毒。

    厉鹏涛提前准备了两种果汁，

    这两种水果，

    单独和勾兑酒一起饮用，

    不会产生任何作用，

    但同时和勾兑酒混杂在一起喝进肚子里，

    最多五分钟，

    就会诱发酒精中毒。

    他以前曾亲眼看见过欣欣宝贝做实验，

    很清楚多少量的酒精中毒会致死，

    多少量，

    表现出来只是酩酊大醉、昏睡不醒，

    厉鹏涛要的就是让黑约翰和他的亲信昏睡不醒，

    而并非把他们都毒死。

    对，

    他不是来杀人的，

    在琻三角这块特殊的土地上，

    黑约翰这种人是杀不完的，

    杀死一个，

    立刻会有更多更坏的填补上来，

    暗杀非但阻止不了罪恶延续，

    还会因为换了个首领，

    导致华国方面防线全盘崩塌，

    让边防武.警和缉D警察们多年来的努力，

    前功尽弃。

    厉鹏涛不做本末倒置的买卖，

    这次他冒险混进来，

    不是为了刺杀，

    而是搞.分.裂的。

    在厉鹏涛看来，

    不管是一个国家，

    还是一个组织，或者一个家庭，

    想弄垮它，

    最好的办法，

    就是离间，

    让他们从内部瓦解，

    他们的内战持续的时间越长，

    全世界的民众就越安全，

    甚至连这块土地上的原住民，

    也会更安全。

    当然，

    这件事说起来简单，

    做起来很难，

    因为黑约翰是琻三角历年来，

    在任时间最长的首领，

    此人虽然多疑，

    却出手阔绰、够义气，

    并且骁勇善战，

    他手下的亲信，

    大多都跟他有着过命交情，

    属于可以放心交付后背的关系，

    实在没那么容易离间。

    这三天里，

    厉鹏涛使出浑身解数，

    也没找到黑约翰和亲信之间的一丁点裂隙。

    他的时间不多了，

    没办法一直跟黑约翰这么耗下去，

    必须趁着自己还清醒，

    完美实施离间计划，

    所以，

    昨天晚上，

    他终于下定决心，

    给总统发了短信，

    他没有说明自己想怎么做，

    但他相信，

    以总统的聪慧缜密，

    绝对能猜得出他的动机，

    当时总统紧急发过来三条指令，

    第一，

    无论如何，

    活着离开琻三角，

    哪怕身体已经被侵蚀受损，

    哪怕还剩下最后一口气，

    也要堂堂正正死在华国的红旗下。

    第二，

    四大名剑之一莫邪，

    于半年前潜入琻三角开展工作，失联，

    设法找到莫邪，

    活要见人，

    死要见尸。

    第三，

    总统会设法通知京都的厉家，

    让厉家家主带领飞鹰和飞豹军团里应外合，

    实施营救。

    后两条可以不提，

    毕竟莫邪是谁，

    厉鹏涛不知道，

    莫邪也不认识他，

    而总统那时候，

    压根不知道他也是京都厉家人。

    但总统的第一条指令，

    让厉鹏涛热泪盈眶，

    领导者就是领导者，

    不但睿智缜密、高瞻远瞩，

    还如兄长般贴心，

    总统都知道啊，

    知道他厉鹏涛是用什么为代价，

    获得的黑约翰的信任，

    更知道，

    他厉鹏涛现在，

    正在火中取栗。

    呵！

    这世上哪里会有无缘无故的信任？

    就算他厉鹏涛假扮的水蛭再厉害，再天衣无缝，

    又怎么样？

    对于黑约翰这种人来说，

    水蛭越厉害，

    对他的威胁反而越大，

    所以与其说厉鹏涛是用技能征服了黑约翰，

    还不如说，

    他是用命，

    他用最简单粗暴的性命，

    当成了信任的唯一筹码，

    果然，

    他的眉头都不皱一下，

    他的视死如归，

    令黑约翰刮目相看，

    之后对他言听计从。

    机不可失时不再来，

    厉鹏涛不敢拿着客气当福气，

    黑约翰对他的信任能持续多久，

    他不知道，

    他得趁热打铁。

    所以，

    眼看黑约翰和亲信们分别搂着女人找地方去亲热，

    厉鹏涛也装模作样带了个女人往黑暗隐蔽处走。

    现在他是二当家，

    核心地带的人看见他都要行军礼，

    越是黑暗隐蔽的地方，

    越隐藏着狙击手，

    厉鹏涛像个醉汉似的，

    搂着女人大喊大叫，

    狙击手一个个被他惊扰露头，

    哭笑不得地跟他打招呼行军礼，

    厉鹏涛暗记下狙击手们的位置，

    一边摇摇晃晃还礼，

    一边大大咧咧骂人，

    还一边从口袋里往外抓金叶子，

    撒的满地都是，

    这些金叶子都是黑约翰奖励给他的，

    是结拜兄弟的见面礼。

    狙击手们都是亡命徒，

    来到琻三角为的是钱，

    看见二当家这么土豪，

    激动得恨不能将厉鹏涛捧到天上去，

    又是跪地磕头，又是赞美高呼，

    忙过后，

    全都疯抢金叶子去了，

    而厉鹏涛却在这乱哄哄的气氛中，

    将女人带到了没有人的地方，

    警惕地查看一下四周，

    确定黑约翰的亲信没有人跟踪过来，

    他醉眼朦胧的眼睛里暴起一道精光，

    女人还没搞清楚状况，

    就被他在后脖颈上轻轻一击，

    混到在地。

    厉鹏涛找了些树枝将女人盖住，

    这才向相反方向走去。

    全世界都知道琻三角是黑约翰的天下，

    却罕有人知道，

    核心地带除了黑约翰，

    其实还有另外一股势力，

    这股势力明面上是黑约翰的手下，

    实际上，

    却是策反过来的前首领的下属。

    人员更替，在核心地带很常见，

    暴利总会令人产生出贪婪，

    总会有人动歪脑筋，想要搞死首领，

    自己做新首领，

    所以在这里，

    首领很快都会变成前任首领，

    没有哪个首领能一辈子赚钱，善始善终的。

    而首领的不停地更换，

    导致骨干下属也不停更换，

    但大多数佣兵，

    却不会换，

    这便是首领和亲信们，一任比一任更坏、更残忍，更喜欢杀戮的直接原因，

    他们不知道自己什么时候就会死亡，

    索性在活着的时候，

    及时行乐。

    周边原住居民们也见惯了这种走马灯式的人员更替，

    从来都不在意谁当新首领，

    反正不管谁当新首领，

    都改变不了他们被屠杀、欺压的现状，

    他们只要按照一成不变的规则，

    按时交税，

    按时进贡女人，

    就能太太平平活下去。

    厉鹏涛现在要做的，

    就是打破这种畸形的平衡……

    【作者有话说】

    我又卡文了，这一章是写我们官兵和警察的伟大，因为小雨的老公，以前就是一名警察，表哥就是边防武警，所以很清楚他们都经历过什么危险，但是，怎么写都觉得欠一点，所以一直修改一直修改，改了一整天，现在终于能看了，有点我脑子里的意思了，也不知道伏笔埋的够不够。嗯，有宝宝说杰妮这部分有点虐，其实还好啦，杰妮不算太虐，因为后期会很暖很甜，倒是六哥，是真的虐，不过六哥是真男人，小雨的大爱，一定会另经风险见彩虹哒

