    就在夏龙和黑暗皇帝打得如火如荼的时候。

    遥辉也成功变身伽马未来形态，前来帮助被布鲁顿一直压着打的金古桥。

    布鲁顿方形的孔洞中伸出长箭般的纤毛。

    纤毛轻轻摇晃，快速制造出一只蓝白色圆锯，朝着遍体鳞伤的金古桥切割而去。

    就在此时，一道金光冲天儿降。

    光芒散去，快速显露出泽塔的身影来。

    他右手并掌成刀，借助下坠之势，一记手刀就劈碎了布鲁顿的切割圆环。

    光环破碎，泽塔快速起身站好，摆出阿古茹经典侧身装杯的姿势来。

    虽然泽塔融合的勋章中没有阿古茹，但摇出的盖亚能够变身至高形态，而盖亚至高又融合了阿古茹的力量。

    不仅如此，泽塔伽马未来每次出来都相当嚣张，动不动就摆出极其装杯的手势。

    一副‘拜托你好弱’的欠打模样，极有阿古茹的风范。

    啊这波，这波是平成三杰有四人！

    “泽塔萨玛！”

    碰见布鲁顿这种能力诡异至极的怪兽，洋子本来都要绝望了。

    此时见泽塔出现救场，顿时激动的叫出声来，双眼都要冒出兴奋的小星星了。

    救下金古桥后，性感泽塔在线发牌，当场张开双臂铺开数十张散发着红色光芒的白光卡牌来。

    布鲁顿没有坐以待毙，两个方孔同时动作起来。

    一个照旧释放切割圆环，一个摇晃不止快速释放出许多朝天空飞去的蓝色泡沫。

    布鲁顿不断发射圆形切割光环。

    泽塔立刻将所有光牌朝身前激射而去，将所有切割圆环全部击碎，同时伸出空余的右手释放紫红色的光弹。

    光弹如流星般飞向布鲁顿，顷刻间就被转移。

    接下来，泽塔与布鲁顿就向大家表演了一波精彩至极的法师对决。

    双方不断变换攻守方。

    金黄色能量球、小型粒子光球、念力光束、魔法阵放射箭雨般的光之针……

    不到一分钟时间，伽马未来就向大家展示了多种攻击方式。

    中途，他甚至有空将被布鲁顿齐根切断的大楼重新恢复完整。

    相原龙：你都保护了什……你这不保护的很好嘛！

    可惜泽塔是个莽子。

    见斗法没有取得成果，快速在脚部汇聚光之能量，随后拧腰转身就是一记鞭腿朝着布鲁顿踢去。

    布鲁顿表示：法师不是这么用的。

    随后直接一个瞬移移动至泽塔身后两千米远的地方，随后方孔中伸出细长的纤毛，再度朝着泽塔发射三道切割圆环。

    泽塔立刻起跳躲开，同时朝着布鲁顿所在方位发起踢击。

    开玩笑，我斗法和你旗鼓相当，蓝条就够支撑打三分钟。

    不肉搏和你打开局面，跟你瞎耗着呢？

    布鲁顿又是一个瞬移躲开，那庞然的身形拥有着与体型极不相衬的灵活。

    看着布鲁顿又要整活。

    遥辉目光中满是坚定，果断掏出三枚勋章插入泽塔升华器中。

    【高斯（经常划水的前辈）、奈克瑟斯（忘记大号密码的前辈）、梦比优斯（已经抓不住未来的前辈）】

    “冲啊！”

    下一秒，泽塔迅速高举升华器聚集能量朝天空释放雷霆。

    “闪电天落！”

    伴随着泽塔的呐喊，天空立刻降下一道汹涌的雷霆之柱。

    布鲁顿快速在面前构建防御屏罩。

    但在这道可怖的天雷面前，迅速就被击溃，随后直接狠狠劈中了它。

    布鲁顿浑身火花直冒，多个方孔纤毛被破坏，显然受到了不轻的伤势。

    但这家伙反击也同样凌厉，其中一根方孔立刻两根天线状的纤毛。

    直接使出一招土遁·心中斩首之术，将泽塔给直接拖进了地面，只留下一颗脑袋露出地面。

    泽塔·出人头地·限定版！

    泽塔还没想出办法脱身，布鲁顿立刻滚动起来，朝着泽塔脑袋来回碾压。

    很快，泽塔脑袋就布鲁顿来回碾压了两次。

    这家伙体重足足有六万吨！

    泽塔虽肉，但法师形态下还是比较脆的。

    所幸危机关头，洋子驾驶金古桥阻止了布鲁顿的暴行。

    可惜，在之前的战斗中，金古桥已经伤痕累累。

    如今在布鲁顿全力翻滚下，很快就支撑不住，被狠狠撞倒在地上。

    驾驶舱内发生剧烈的抖动，。

    伴随着洋子发出的尖叫，一并响起的还有系统的播报声。

    【受损程度80％】

    【驱动回路出现致命损伤】

    【危险警告】

    金古桥，再起不能！

    干掉碍事的家伙，布鲁顿继续朝着泽塔碾压而去。

    但当它翻滚过来顿时发觉了不对劲。

    怎么刚刚没感觉呢？

    正当它从一个方形孔中伸出两根天线，就准备探知一下那家伙的所在。

    “贝塔！！”

    就在此时，伴随着一声极其低沉的低吼，一个带着红面罩浑身肌肉虬结的奥特肌肉男猛人飞扑而出，直接抱住了布鲁顿。

    泽塔本想狠狠给它两拳，转头就看见了那两根天线。

    布鲁顿诡异的攻击方式，就是依靠东西进行的。

    没有丝毫犹豫，他直接伸出大手。

    拿来吧你！

    泽塔抓住打蛋器般的纤毛猛然一拔。

    一路火星带闪电，直接给人家拔出来了。

    贝塔高举手中纤毛，随后就把它扔了。

    这一看就不会玩。

    要是雷欧，直接给布鲁顿给插回去。

    泽塔双手握拳对准布鲁顿一顿爆锤后，立刻就是一记大脚将其踢飞了。

    布鲁顿被踢飞后，再度从方孔中伸出纤毛，然后不断发射切割圆环朝泽塔甩去。

    泽塔刚的一批，直接以初代的强悍肉体硬抗！

    火花暴散，但泽塔愣是全抗下来了。

    就在泽塔双手一搂，打算给这货来个爱的抱抱时，布鲁顿直接闪身离开，随后出现在泽塔上空将其压在地上。

    就在布鲁顿一个劲儿碾压泽塔时，泽塔高举双手拿出许久不曾使用过的枪弓，直接将布鲁顿给钉在地上。

    泽塔一个前翻滚，直接拉开了距离，随后果断张开双臂拿捏出一条光之锁链。

    泽塔一甩光链将布鲁顿给捆住，随后就是一个奥特大旋风将其抛在高空。

    布鲁顿被甩到天上后，泽塔立刻切换回阿尔法装甲形态，随后就要使用一招M78流龙卷闪光斩，将这货给干碎。

    却不曾想，一个熟悉的身影陡然从天而降。

    那是体型放大许多倍，焕然一新的帝骑。

    “夏龙先生？”

    “前辈？”

    夏龙双脚稳稳落地，随后缓缓转过身看向两人打了个招呼。

    “哟，你们看上去也很忙呢，需要我帮忙吗？”

    “求之不得呢，虽然不知道是怎么回事，但一起击败这头怪兽吧！”遥辉极有精神的大喊道。

    “没问题。”夏龙比了个ok的手势。

    就在两人说法的功夫，布鲁顿却找到了机会。

    果断使用瞬移，快速从天边逃离。

    这家伙不断使用瞬移在天空移动，像是飞行一般。

    “遭了！”泽塔见状忍不住叫道。

    他正要飞起直追，就见夏龙伸出手拦住了他。

    “交给我吧！”

    夏龙说完果断拔出腰间帝骑神主剑，左手快速擦过剑身后，右手快速拍击腰侧卡盒。

    下一秒，在泽塔与遥辉惊讶的目光中，一张张金色卡牌快速从帝骑腰侧卡盒飞出。

    它们像是嗅到血味儿的猎犬般，快速朝着远处的布鲁顿追击而去。

    金色卡牌像是多米诺骨牌般一字排开，远远看去极有气势。

    没有丝毫犹豫，夏龙猛然挥剑朝着面前金色卡牌虚影狠狠斩去。

    一道品红色剑光脱刃飞出，它快速朝着金色卡牌排列的方向飞行。

    每穿透一张，威力就增加一分。

    品级越高的卡牌，给剑气的增幅就越强。

    直到最后，那道艳红色剑气已经膨胀到几乎遮蔽小半个城市！

    终焉必杀剑！

    布鲁顿本想瞬移瞬移躲开。

    但它却惊讶的发现，无论它怎么闪避都是徒劳的。

    那道剑气死死锁定住了它！

    最后，布鲁顿直接被剑气吞没击杀。

    恐怖的爆炸在城市上空发生，耀眼的火光与震耳欲聋的声响几乎席卷整座城市。

    随后火焰散去，布鲁顿破碎成一团紫红色的朦胧光影。

    有那么一瞬间，竟然美的令人窒息。

    【恭喜你击杀布鲁顿，获得三星高等怪兽卡一张】

    系统话音刚落，夏龙手掌赫然就多出了一张卡牌。

    卡牌表面正刻画着布鲁顿的模样。

    击杀布鲁顿后，帝骑与泽塔相互对视一眼，随后相互点了点头立刻飞身离去。

    伽古拉伸手理了下杂乱的头发，看着眼前这结果目光复杂。

    “算了，至少结果挺好的。”

    ……

    数分钟前。

    剑刃撕裂大地，劈散云层。

    一黑一红两道身影交织在一起。

    他们速度极快，双剑挥斩间泼洒大河般的凌厉剑光。

    不多时，两人交战周遭已是满目疮痍。

    欧布还有杰庞顿为了避免被殃及池鱼，都已经解除变身远远退开。

    至于银龙还有基鲁早就逃之夭夭了。

    不过也不用担心它们会伤及无辜。

    这里毕竟是夏龙脑海里投映出的世界。

    只要夏龙能击败安培拉星人，众人自然会回归原处，那些逃掉的怪兽自然也不会例外。

    希望它们最后逃脱对战奥特战士的悲催命运吧！

    夏龙右手帝骑神主剑拨开安培拉星人刺来的长剑，随后左手握紧镇狱剑朝皇帝近距离发射一道魔焰斩。

    双方你来我往，但局势很快就朝着夏龙倾泻。

    相比皇帝，夏龙技能更加丰富多彩，就算每个技能只用一遍也能好几天都不带重样的。

    最终，夏龙一拍卡盒，使出一招万剑归宗。

    将所有角色卡的专属武器全部都给召唤出来。

    包括但不限于：杰克的家传宝镯、奥父的究极圣剑、赛罗的帕拉吉之盾……

    最后在一堆神器的洪流中，皇帝不甘心的被打成了重伤。

    他想要说些什么，但很快就被夏龙一记叠卡踢给踹成漫天金色光影了。

    “呼，天终于晴了。”

    夏龙看着放晴的天空，脸上缓缓露出个笑容来。

