    “我们那里山清水秀，种植出好农作物是很正常的。”陈小凡尴尬地说。

    肖秀儿一脸狐疑，难道自己没有认真视察？陈家村还有很多地方没有看过？

    “你们的西红柿在陈家村那里种植的？”肖秀儿对陈家村可是了解到一清二楚。

    本以为没有受到污染的山村应该可以种植优质的农作物，可惜让肖秀儿极度失望。

    “天堂山脚之下。”陈小凡含笑地说。

    “我记得那里有两亩地菜地，其他就是岩石了，难道是两亩地种植出来的？”肖秀儿惊讶地说。

    陈小凡和家里人都露出惊愕的神色，没有想到这个美女对陈家村这般熟悉。

    “你怎么知道？”陈小凡惊讶地问。

    “我到过陈家村视察，可惜土壤不达到我们的要求，所以才没有挑选陈家村种植。”肖秀儿说。

    肖秀儿就是没有采取那两亩地的土壤回来化验，所以认为自己错过了一个种植基地。

    “呵呵！”陈小凡尴尬的笑笑，毕竟人家说山村的土壤不适合种植他们的农作物，谁都会尴尬。

    “我们现在刚刚开厂，还没有打出名堂，可不可以二十块钱卖给我们。最多给你们百分之二十番茄酱分红，亏本不用你们负责，怎么样？”肖秀儿知道这些西红柿一旦投放市场，绝对会赚的满盘满钵。

    一个个都惊呆了！

    都感受到肖秀儿的诚意。

    “小凡签订合约吧！”大伯心中除了震惊，还是震惊！

    陈小凡也是没有见过大世面，但接受了土地爷爷的传承，所以比较淡定。

    心中的感觉，肖秀儿不会是坏人，绝对没有坑。

    天上不会掉馅饼，但陈小凡对自己的土地爷爷传承很有信心，肖秀儿如果敢坑自己，自己有法术，难道还怕她？

    糊里糊涂就签订了人生第一张合约。

    此刻美女拿着一部手机过来。

    肖秀儿接过，递给陈小凡。

    “银行卡和收集，你收取好，初始密码是你身份后面六位数。”

    接着美女秘书教会陈小凡使用手机，里面储蓄有公司总裁和秘书，还有销售部的工作人员的手机号码，方便陈小凡以后联系。

    一下子得到了四万多钱，最开心就是陈小凡的父亲，毕竟儿媳妇的钱凑够了。

    四万块对他来说是天文数字，此刻还以为在做梦。

    肖秀儿派一辆面包车送他们。

    首先来到银行，把四万块钱全部拿出来。

    都是特别节约的人，在小镇每人吃了一碗生料粉，就马上回去。

    面包车把他们送到了进入陈家村的村口。

    走在崎岖的山路上。

    “大伯！我们以后种植西红柿，每一次都有几万块钱，你看怎么样分配？”陈小凡含笑地说。

    “这个还是回去问你爷爷。”大伯憨地笑。

    “哇哈！以后不用出去打工了。”兄弟姐妹都发出欢呼。

    “我认为还是还是在城里买一栋别墅。”五叔哀伤地说。

    一个个都沉默了，城里的别墅至少要好几百万，大型的别墅，没有几千万可不行。

    因为五叔的孩子再一次下雨回家的时候，掉下了山崖不在了。

    孩子们都要离开山村上学，每一年除了放假之外，都会在外面，礼拜日都无法回来。

    “五叔，到时候我在城里购买一块地皮，建造我们陈家住宅小区。”陈小凡笑呵呵地说。

    “我们努力一点，以后我天天去挑水。”大哥信誓旦旦地说。

    “我看还是把后山的水直接引导天堂山上，这样就不用天天挑水了。”大伯凝重地说。

    天堂山半山腰链接村里后山的山脉，但都是岩石，一旦开渠道过来，是很大工程。

    “大伯说的不错，引导水过来，在半山腰的山谷，我们就可以筑造一个水库，可以在哪里养鱼。”

    一个个虽然是大山的孩子，但都出去打工，也是有几分见识的。

    一个个兴致勃勃地说，都说怎么样建造天堂山。

    回到家里，刚好是中午。

    全家人都惊呆了，怎么这般快？

    听说西红柿是二十块一斤，都惊呆了！

    接着说挖掘渠道把水引导天堂山。

    大家滔滔不绝把自己的想法说出来。

    方晓欣专业是环境恢复，马上画出一张图纸。

    方晓欣画好了图纸，滔滔不绝地说。

    大家看不到，经过方晓欣解说，都知道方晓欣是有文化的人，都尊重几分。

    吃过午饭。

    由爷爷带着一群女家眷去把五万块还清了。

    以后方晓欣和陈小虎再也没有瓜葛了。

    来到后山。

    看着大山，都请让，想法是很丰满的，现实却有骨感。

    “这一座大山拦住，要从半山腰开凿一条渠道过来，工程浩大，而且还很危险。”方晓欣看着悬崖峭壁轻叹。

    “峭壁开凿渠道也不过是两百多米，应该可以的。”陈小凡想到自己力大无穷，开凿一条渠道过来应该不成问题。

    一个个都摇头轻叹，认为不现实的，都认为挑水，比开凿渠道容易很多。

    都决定去挑水。

    留下陈小凡和方晓欣一脸苦笑。

    “这些可是花岗岩，开凿起来非常之难。你还是放弃吧！以后有钱，购买到工具再作打算吧！”方晓欣轻叹地说。

    陈小凡坐在一块石头上，这里的灵气浓郁，马上施展灵雨决。

    此刻有土地爷爷功法的丹田，直接把那些五颜六色的光点全部吸取进去就可以。

    吸收到里面，也不管那些白点。

    其他颜色的光点全部被沉淀在岩石上面。

    方晓欣看到陈小凡这样，认为陈小凡想不开，只好陪着陈小凡在发呆。

    看着陈小凡的脸庞，方晓欣露出惊讶的神色，昨天看到陈小凡很普通，此刻看到发觉帅气了很多，皮肤白了一些。

    而且感受到陈小凡自然流露出一股出尘的气质。

    “难道他就是我真命天子？”方晓欣放心激烈跳动，越看陈小凡越顺眼。

    “缘分来了，不由人啊！注定以后纠缠不清，希望你能够快速成长起来，否则我们是不可能在一起的。”方晓欣一脸哀伤，想到家族，只有轻叹。

