    叩，叩……

    一道敲门声传来。

    南宫云杰一贯的冷肃声音传来，“进来。”

    来人是景尧，他躬首恭敬道，“总裁。”

    南宫云杰依旧只是看着文件，“说。”

    景尧缓缓道，“属下已经让张姓记者到警署作证，并指控是单小姐花钱请他对总裁夫人做出人身攻击的不实报道……昨天单小姐刚飞回洛杉矶，就已经被洛杉矶警方以诽谤罪带到警署协助调查。”

    南宫云杰的表情平静无波，仿佛在听一件无关紧要的事。

    景尧又道，“唐欣的罪案陈词上有牵扯到那通匿名电话，属下已经引导警方调查那通匿名电话的来源，今早警方已经给我打来电话，他们说他们已经查到打匿名电话的人是单一纯，因为涉及刑事案件，他们将会进行详细调查，若查到单一纯打这些电话的动机是利用唐欣将总裁夫人置之死地，警方将会以刑事罪起诉单一纯。”

    南宫云杰冷漠道，“告诉张姓记者，让他尽最大的努力在警方面前表现出单一纯花钱雇佣他时对马小允表现的愤怒。”

    景尧点头，“是。”

    南宫云杰没有再说话。

    景尧倏地弱弱地说了句，“总裁，如果单小姐的刑事罪名成立，她将会获刑。”

    南宫云杰清冷问道，“判多久？”

    景尧回答，“律师预计是两年。”

    南宫云杰一边在手边的文件上签名，一边幽冷吐出，“跟那边打通关系，我不希望看到她四肢健全出狱。”

    “……是。”景尧微微震惊，却也不奇怪南宫云杰会由此决定。

    无论怎么说，单一纯的确是心机不纯……

    若她不是两面三刀，一面跟总裁说出总裁夫人被亚森钳制的地方，一面又跟唐欣打电话说总裁已经得知总裁夫人的行踪而让唐欣有时间提前转移总裁夫人到瑞士，那么，总裁夫人的孩子也不会有事……

    只是……

    因为爱一个人而落得今日这样的结局是令人不忍却又无法怜悯的，毕竟，单一纯试图伤害的人是总裁最在乎的人……

    他想，总裁是残忍的，而这个世界或许只有总裁夫人永远都不会感觉到总裁的残忍。

    下午。

    马小允一个人无聊地坐在厅里的沙发上，翻看着南宫母为她准备的育儿杂志。

    是的，南宫母陪着南宫父去医院检查身体了，而南宫云菲听说是去国外散心了。

    她本想跟着去医院陪着南宫父检查身体的，可南宫父却让她呆在家里，两个老人家一致都说医院是个容易沾染晦气的地方，除了妇科检查的必要外，她都不能去医院一步。

    所以，偌大的南宫家此刻就剩下她一个人了。

    “余姐。”

    马小允正专注于育儿杂志上的内容时，佣人的一声呼唤打断了马小允的专注。

    耳畔熟悉的称呼让马小允抬起了眼眸。

    视线不远处，马小允看见了憔悴了不少的余姐。

    余姐也注意到了马小允，但她根本只是不屑地瞟了马小允一眼，然后就像没有看见马小允一眼转移开了视线。

    马小允站起身，面对余姐的冷漠，她不计前嫌地主动开口，“余姐。”

    余姐不理会马小允的主动打招呼，直接对面前的佣人道，“我是来跟老爷和夫人道别的，麻烦你给夫人说一声。”

    佣人道，“对不起，余姐，夫人陪老爷去医院做身体检查了，怕要到天黑才回来。”

    余姐轻点了一下头，“那好，你替我转告老爷和夫人一声，我会坐今晚的飞机到加拿大定居……以后可能不会经常回洛杉矶看他们，望他们保重身体，我在加拿大亦会照顾好自己的。”

    “好的。”

    余姐做了一个躬身，“谢谢。”

    佣人离去后，余姐也选择了转身离开南宫家。

    “余姐。”

    唤住余姐步伐的人是马小允。

    余姐的身子一震，停下步伐。

    马小允缓缓地来到余姐的身后，关心地问，“你要去加拿大定居了吗？”

    余姐背对着马小允，声音冷淡，“马小姐，这是我的私事，你恐怕没有权利过问。”

    马小允来到了余姐的面前，轻声问道，“为什么你要对我如此充满敌意呢？我以为我们可以做朋友的。”

    余姐冷冷嗤笑，“你知道我为什么要离开我忠于了半辈子的南宫家而选择去加拿大定居吗？”

    马小允自然难以理解，所以沉默。

    余姐哼了哼道，“是因为我要避开你……我知道你终究会被总裁带回南宫家，成为世人羡慕的南宫家少奶奶，但是，我却不想留在南宫家侍奉你。”

    马小允美丽的瞳眸透着淡淡的感伤，“你对我的恨就这么深吗？”

    余姐直接道，“你错了，我不恨你，我只是觉得你这样的女人配不上总裁……但是，你很幸运，你真的很幸运……你最幸运的是遇上了总裁，一个可以疼你进骨子里的男人。”

    马小允没有说话，因为看见余姐眼底的鄙视。

    余姐最后道，“恭喜你，现在连夫人和小姐都跟你冰释前嫌了，我相信你在南宫家的日子会越来越好过……不过，我想奉劝你一句，幸运之神不会永远都眷顾你，请你好好珍惜你这得来不易的感情，否则，总裁可能包容不了你下一次。”

    马小允尚未弄清楚余姐所说的话，余姐便已经径直离去。

    马小允杵在原地，久久未能回神。

    因为惦记家里的小女人，南宫云杰处理好公司的事早早就回到家中。

    听佣人说她在卧室休息后，他即刻就冲回了卧室。

    刚拧开－房门，看见正坐在床上的她，他即刻就将西装外套抛向一旁，然后扯松领带，解开衬衫扣子……

    他凑了过去，孰料，马小允却将他撇向一旁，沉默着不说话。

    南宫云杰将马小允毫无表情的脸扳正，怜爱地问，“老婆，怎么了？”

    马小允面对着南宫云杰，缓缓逸出，“我今天看见余姐了。”

    “恩。”

    “她要去加拿大定居了。”

    “恩，她这大半辈子都在为南宫家尽忠，南宫家给了她一笔钱让她能够在加拿大拥有安逸的晚年生活。”

    “她今天是来跟你爹地妈咪道别的，她走的时候我看得出来她很不舍……我想留她，可是，她说她不想呆在南宫家侍奉我。”说到最后，马小允失落地垂下眼帘。

    南宫云杰执起马小允的下颚，疼惜地看着她，“就为了这件事哭红鼻子？”

    马小允咬了咬唇道，“我觉得是我逼走了余姐……”

    南宫云杰轻轻将马小允按在怀里，“傻瓜，她年龄大了，自然要有归处……和你无关。”

    马小允磕在南宫云杰的肩上，酸涩地逸出，“她说我很幸运，能够遇见你……”

    南宫云杰嘴角扬起，“她这番话倒没说错。”

    马小允从南宫云杰的肩上抬首，撅着嘴反驳，“我哪里幸运嘛……你对我一点都不好。”

    南宫云杰莞尔一笑，“还记仇呢？”

    马小允扬首，“我才不这么轻易就原谅你。”

    南宫云杰狡黠吐出，“马小姐，你别忘了，你已经在我父母面前答应了结婚的事，所以，你原不原谅我都已经无法改变你将做回‘南宫总夫人’的事实……”

    说到这件事，马小允忍不住发飙，“南宫云杰，你欺负我。”

    “恩？”

    马小允没好气地指控，“你说要给我一个月的考虑时间的，可现在我都已经没选择了……”

    南宫云杰将马小允抱坐在了腿上，首埋进她的颈项，在她的耳际喷洒着灼热，“怎么，你还想着有其他选择？我说了，除了我，没人敢娶你……”

    马小允拧眉，“我发现你越来越会耍赖！！”

    南宫云杰沿着马小允的颈部线条沿路吻下，含含糊糊道，“我却觉得这招对你最管用。”

    南宫云杰转过马小允的身子，堵住了她的嘴。

    ……

    中途……

    “云杰……云杰……你起来……我不太舒服……”

    “别闹。”

    “我真的不舒服……”

    他支起身子，眯着眼看着她，“真的不舒服？”

    马小允伸手抚上自己的小腹，认真道，“我现在就觉得有些疼……”

    南宫云杰担忧道，“严重吗？”

    “不是很疼，可我担心宝宝……”过去流产的经历让她现在重视每一次宝宝在她肚子里的动静。

    南宫云杰匆忙地穿上衣服，然后抱起马小允，“我送你去医院。”

    “恩。”

    ……

    一个小时后，南宫氏夫妇亦闻讯赶来了医院。

    南宫父紧张问道，“云杰，小允还好吗？”

    南宫母亦一脸担忧，“孩子没事吧？”

    南宫云杰看着检查室内的灯光，俊颜亦呈现难得的忧虑，“医生在做检查。”

    南宫母轻责儿子，“你们年轻人啊，做什么都得有节制……”

    南宫云杰一脸黑线。

    这时候，医生从检查室的病房里走了出来。

    南宫家人即刻迎了上去。

    南宫父焦急问道，“医生，我儿媳妇怎么样了？”

    医生微笑，“是好消息……”

    听医生这么说，南宫母放下了心头的沉重大石，期许地问，“什么好消息？”

    医生看向南宫云杰，“南宫总，这个好消息马小姐想亲口跟你说……马小姐身体无恙，你现在可以进去看她了。”

    医生话音刚落，南宫云杰便已经冲进病房。

    “老婆……”

    坐在床沿，南宫云杰紧握住马小允的手。

    马小允的脸上洋溢着甜甜的笑容。

    南宫云杰紧紧地注视着马小允，“现在还会不会难受？”

    “云杰，你看那里……”

    南宫云杰顺着马小允的眸光望向电脑屏幕。

    屏幕上，那是很模糊的两团小身影，已经长出了能够弯曲的胳膊和腿，两颗心脏在咚咚跳动……

    南宫云杰愣了愣，“这……”

    马小允突然伸手抱住了南宫云杰，她埋进南宫云杰的胸膛，喜悦逸出，“你快要成为三个孩子的爹地了……”

