    第50章投怀送抱？

    沈初微想到古代吃的药都是中药，哪里见过西药？她解释道：“殿下，这是特效药，比中药效果来的快。”

    “特效药？”萧锦言看着面前一碗清水，迟疑了一会。

    沈初微见萧锦言迟疑，以为他是不敢喝，“殿下，臣妾先喝一口给您看看。”

    “不用。”萧锦言递到嘴边抿了一口，味道有点怪怪的，他仰头一口喝完，放下茶碗，拿起沈初微递过来的手帕擦拭着嘴角。

    沈初微拿着碗放回桌子上，转身又走到床边，视线望向地上的棉被，就看见两条眼镜王蛇，再看一旁的雪团，正优雅的舔舐着自己的毛发。

    不难看出，这两条蛇是被雪团给咬死的。

    她忽然想起刚才萧锦言的举动，是因为她身后有毒蛇，萧锦言抱着她是因为想救她。

    她刚才都脑补了什么？

    萧锦言：“秦骁，把蛇处理掉。”

    门外的秦骁掀开门帘大步走进来，绕过屏风，便看见地上有两条蛇，他利落的将蛇的尸体理干净，随后又换了一床干净的被褥。

    萧锦言吩咐道：“在营帐四周，洒些雄黄，再去查蛇是谁放进来的。”

    “遵命。”秦骁躬身退出去。

    临出去前暼了一眼沈初微，正穿着中衣，眼底闪过一丝疑惑。

    秦骁退出去后，萧锦言重新躺回床上，侧头看向还站在那里的沈初微，“还不睡？”

    “殿下，来了。”沈初微上前两步，脱了鞋爬上床，她掀开被子躺在里面。

    躺了一会，她又翻身正对着萧锦言，可能是习惯了，不对着萧锦言睡，没安全感。

    萧锦言看着沈初微的举动，几乎每次同床都是这样，“睡吧。”

    “嗯。”沈初微应了一声。

    此时的萧锦言疲累的厉害，有些抵不住困意，闭上眼睛便睡了。

    沈初微瞧了一会，拉着被子替他盖好，这才闭上眼睛睡觉。

    半夜，沈初微是被冷醒的，一睁开眼睛就看见萧锦言把被子给掀了，耳边能听见一阵闷哼声，那是极为不舒服时才会发出来的。

    她想到自己发高烧时，也是难受的半夜哼哼。

    她拉起被子给他重新盖上，伸手探向他的额头，发现额头上全是汗，烧退了一些，不出意外，今晚烧能全退了。

    沈初微盯着萧锦言瞧了一会，这才躺下来重新睡。

    次日，沈初微醒来发现自己贴着萧锦言睡的，就是因为怀里没抱枕的原因。

    庆幸的是，萧锦言还没醒来，也没发现她主动“投怀送抱”。

    她打量着萧锦言的脸色，比昨天好多了。

    随后，她又伸手探向萧锦言的额头，发现烧退了，这才放心的下床穿衣服。

    沈初微前脚出去，萧锦言便睁开眼睛，昨晚睡的太沉，沈初微什么时候贴着他睡的也不清楚。

    从营帐出来是，就被秦骁拉到一旁，“小兄弟，殿下昨晚怎么了？”

    “没怎么。”沈初微摇摇头，“对了，秦大哥，给殿下再熬些粥吧。”

    “没问题，我这就让卫驰去熬粥。”秦木转身去找卫驰。

    萧锦言看见沈初微进来，他道：“你那药效果不错，本宫已经退烧了。”

    沈初微道：“殿下，那是偏方，效果来的快。”

    萧锦言昨晚流了不少汗，粘着肌肤有些不舒服。

    “让秦骁准备水，本宫要沐浴。”

    沈初微领命去找秦骁，让他准备热水。

    等萧锦言沐浴完，粥也好了。

    沈初微事先准备了两样小菜，一起端进来，将饭菜一一摆放在桌子上，转身去拿肉包子。

    肉包子和红烧肉是秦骁取来的，萧锦言刚退烧不能吃油腻的菜，所以四个肉包子红烧肉全是她的。

    沈初微高高兴兴往回走，还没走到营帐门口，就看见常良娣带着冬梅缓步过来。

    冬梅一早就看见沈初微从太子的营帐里出来，回头就告诉了常良娣。

    常良娣即便再好的耐性，听到这个消息，也有些沉不住气了，所以便一早来了太子营帐。

    “妹妹昨天舟车劳顿，还要侍候殿下，真是辛苦妹妹了。”

    沈初微看见常良娣，福了福身，“常姐姐。”

    常良娣上下打量着沈初微的穿着，明明是女子却还要男子打扮，勾引人的手段真真是让人恶心。

    “作为太子的人，沈妹妹还是不要太过恃宠而骄，有些手段还是要适可而止，殿下可不会一直这么宠着你。”

    沈初微道：“和常姐姐比，我还差了一大截。”

    她一个小小的奉仪可不敢和殿下闹别扭冷战的～

    常良娣握紧手里的手帕，没想到沈初微说话这么直接，让她下不来台。

    “你这句话是什么意思？”

    “没什么意思，殿下还等着用早膳，我就先进去了。”沈初微可不想掺合他们之间的事，端着肉包子走进去。

    常良娣是皇后娘娘的侄女，从选秀到入选，再到入住东宫，谁不是逢迎巴结她？

    除了沈初微，处处跟她作对，明目张胆的和她争宠。

    “小主，沈奉仪就是仗着殿下的宠爱才敢对您如此不敬，也没把皇后娘娘放在眼里，这样作下去迟早会惹恼殿下和皇后的。”冬梅愤愤不平的道。

    常良娣心思一转，也想通了一件事，那就是殿下是真的很宠沈奉仪，可姑母并不喜欢沈奉仪，只要姑母出面，废了沈奉仪还是很简单的。

    常良娣想通后，便甩着手帕走进去。

    沈初微将粥和小菜摆放在萧锦言面前，自己面前，一碗粥一碟肉包子一碟红烧肉。

    萧锦言抬眸扫了一眼她面前肉包子和红烧肉

    沈初微立马解释道：“殿下，您刚退烧，不能吃油腻的。”

    萧锦言勾了一下嘴角，“四个你能吃完吗？”

    沈初微回道：“当然能，浪费可耻。”

    “吃吧。”萧锦言拿着筷子夹了酸豆角放进碗里，与粥一起吃进嘴里。

    烧退了，食欲也好了一些，只是精神恢复的没那么快。

    “好嘞。”沈初微拿起肉包子就咬了一口。

    常良娣上前福了福身，“臣妾给殿下请安，殿下万福金安。”

    萧锦言淡淡的开口：“坐下来说话。”

    “谢殿下。”常良娣站直身体，在餐桌前坐下来，视线望向餐桌上，就看见沈初微将肉包子红烧肉全放在自己面前，丝毫不顾忌殿下。

    “沈妹妹，你怎么能让殿下吃清粥小菜自己吃肉包子红烧肉？”

    ?  ?晚安啦宝子们，不出意外晚点还有一章。

    ?      宝子们可以等明天早上起来看。

    ?      撒娇卖萌求推荐票月票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

