    第372章 卡尔消失了！

    “我是天策上将叶凌云，已知宇宙最强的神！没有之一！华烨和苏玛丽已经被我灭掉，所有天渣听着，想要好好活着的就不要想在搞事，老老实实苟着，凡是再想复辟天宫秩序的，可以试试，看我能不能将你们的骨灰给扬了！”

    叶凌云让应龙直接在已知宇宙的各大文明前发起公开演讲，宣布着华烨苏玛丽已死的消息。

    并且间接展示自己的武力值，让已知宇宙所有的文明都知道一件事，那就是我叶凌云现在是整个已知宇宙最强的神，不要来惹我！

    不信的就来试试，你看我能不能把你给火化了！

    “谁要是想来试试，我乐意奉陪！勿谓言之不预也！”

    叶凌云讲完，直接一挥手关闭了了通讯。

    此时，整个已知宇宙的所有的文明都震动了！

    华烨若宁还有苏玛丽，这三个人加在一起比王级战力都强却被叶凌云一个人给收拾了！

    已知宇宙最强的神吗？

    确实有资格！

    烈阳，潘震已经收拾好了叶凌云要的所有东西，正在跟帝鸿坤辞行。

    看完叶凌云的讲话转头看向帝鸿坤。

    主神不愧是主神，这波赌对了啊！

    没想到叶凌云竟然把华烨若宁还有苏玛丽都给干掉了！

    “主神，您赌对了！叶凌云他真的有可能是我们烈阳的未来！”

    帝鸿坤身上火光大放，他也很满意，这也证明了太空那个老年痴呆没有忽悠他。

    “呵呵，去吧，去地球加深我们烈阳与地球的合作，我们烈阳将要迎来最好的时代了！”

    “是！”

    潘震行礼后缓缓退下，转身准备和天机阁的老头子们前往地球。

    地球，芒砀山号。

    葛小伦还有怜风刘闯他们看到这一幕都激动万分！

    叶凌云搞这一出，整个已知宇宙还有哪个文明敢来打地球的主意？

    你来试试，头都给你打歪！

    而且地球上还不知有天策上将叶凌云，还有随时能够切换成齐天大圣这个大号的孙悟空，以及葛小伦和刘闯！

    地球文明现在在整个已知宇宙中的威慑力绝对可以排进前三！

    而地球这个时候还是刚刚起步，未来的成长空间很大，未来的前途将是星辰大海！

    而且这一路绝对不会有不开眼的来捣乱了，毕竟，叶凌云一个一个四代神可以当七个用，而且还都巨强！

    而芒砀山号叶凌云的房间。

    凯莎放下茶杯笑道：“我就知道，这个家伙去绝对没有问题！”

    炙心抱着叶小心同志也终是放下心来，她一直在担心天城和叶凌云的安危，这下总算是松了口气。

    “靠！叶凌云这个碧池什么时候升级到了第四代神体！”

    凉冰拍了拍桌子整个人都酸了！

    凭什么，这叶凌云怎么这么容易就升级为第四代神体！

    想想自己！

    还是靠着卡尔那个家伙的支援才升级的，简直气抖冷！

    “行了，这有什么好酸的！”

    凯莎淡定的喝了一口茶道：“他前几天才升级为第四代神体！”

    然后跟凯莎得瑟，然后凯莎就让他知道了，什么叫没有耕坏的田！

    第四代神体又怎样，谁还不是呢，给老娘爬！

    凉冰狠狠地瞪了一眼凯莎，还不是因为你！

    要不是你！

    算了算了，反正以后都不会在打架了，忍了！

    主要是，在打起来，凉冰真的没把握了！

    她敢打包票，自己要是真的在和凯莎打起来，叶凌云绝对会帮凯莎，就算凯莎说不需要，叶凌云这个狗东西也会想办法帮凯莎。

    而且卡尔那个死变态也不知道跑哪里去了，叶凌云肯定是不会放过他的，自己的盟友没有了，要是真打起来，绝对分分钟被碾压！

    想到这里，凉冰又狠狠地拍了拍桌子！

    “叶凌云，这个碧池，竟然藏的这么深！”

    “哈哈哈，叶，叶凌云，碧池！”

    瞬间！

    凯莎，炙心还有蔷薇全都一脸不可置信的转头看向叶小心同志！

    叶小心同志竟然说话了！

    而且，出口就是优美的中国话！

    “碧池，爸爸！”

    叶小心同志笑着拍拍手然后转身看着炙心喊道：“妈妈，爸爸，碧池！”

    炙心的嘴角微微抽搐，缓缓转头看了眼凉冰！

    这几天她就不该抱着叶小心来这！

    蔷薇也瞪了一眼凉冰道：“凉冰！看看你干的好事！”

    “咳咳！”

    凉冰有些不好意思的低下了头，她已经想到了，当叶凌云听到叶小心喊他爸爸时的场景了！

    凯莎放下茶杯严肃的盯着凉冰道：“凉冰，你以后再叶小心面前在爆粗口，你信不信我揍你！”

    “我！”

    凉冰看了眼还在一口一个碧池的叶小心，弱弱的回道：“好吧，我知道了！”

    “哼！”

    凯莎看着炙心怀里的叶小心同志叹了口气。

    她敢肯定，要是叶凌云回来看到自家的小棉袄一口一个碧池，恐怕血压会飙升！

    而炙心则是抱着叶小心同志一脸严肃的纠正着。

    “小心，不能说碧池这个词，听见了吗？”

    “爸爸，碧池！”

    “不能说！”

    “啊，不！”

    炙心有些心累！

    胎教白教了吗？

    想到自己的宝贝闺女长大后出门执行正义一口一个碧池，炙心就觉得有些接受不了！

    叶凌云你快回来吧！

    我们的宝宝学坏了啊！

    天城，鹤熙的寝宫。

    “阿嚏！”

    正在检查鹤熙身体状况的叶凌云打了个喷嚏揉了揉鼻子道：“嗯，谁在想我呢？嗯，一定是我的小棉袄，出来这么久了，还怪想的！”

    此时，整个梅洛天庭恢复了以往的平静，除了医疗中心，这次大战天使一方属于碾压天渣加饕餮的，虽然没有牺牲的但是受伤的还是有不少的。

    就连莫伊，青卿她们从费雷泽回来的这些护卫天使也有好多重伤的，不过万幸的是没有天使牺牲。

    “叶凌云，天基王她怎么样了？”

    冷捂着伤口关切的看着躺在床上的鹤熙，她还没有去治疗。

    叶凌云一挥手，一道原谅色的治愈能量直接将冷的伤势修复好。

    “鹤熙她现在没什么大问题，就是太疲惫了，在休息一下就好，彦还有两天才能赶回来，你先顶一会去吧！”

    “是！”

    听到鹤熙没有事情，冷也放心的转身去暂时主持大局了，没办法，她现在是天城资历最高的了。

    叶凌云坐在床边静静的看着鹤熙，这时接到了叶七的通讯。

    “大哥，卡尔不见了，我和五哥六哥翻遍了冥河，他不是跑路了就是躲起来了！”

    ?  ?打卡一更兽一起天！

    ?  

    ????  

    (本章完)

