    从茫茫多的基础法术和基础材料中测试出符合要求的组合是一件枯燥的事情——虽然魔导技术研究所整体的研究环境令人愉快，但这并不意味着研究工作本身也是轻松愉快的。

    科恩进行这些基础测试已经有几十天了，在这几十天里，他用十几种不同的魔法效果测试过近百种不同的魔法材料——包括将各种魔法材料混合之后形成的新材料，而在这些测试中，他确实也发现了一些物质在受到特定类别法术刺激的时候会发生变化，比如软化、硬化、涨缩等等，但完全符合项目要求，而且过程可逆的组合还未出现过。

    但他还是在默默地做着这些测试，并把每一次测试得到的结果都详细记录下来。

    他适应这种枯燥的工作，事实上，他甚至有点喜欢这种枯燥的工作，就如他同时还喜欢精确，喜欢计划，喜欢用一步不差的步数从研究所的大门走进实验室——在王都的时候，曾经有他暗暗心仪的女孩评价他这些怪癖是“古怪，死板，又带着点神经质”的，但科恩终究是改不掉自己的习惯。

    在魔法实验台上的几个检测符文缓缓暗淡下去之后，科恩清空了那些样本并将其分别放好，随后重置了实验环境。他从手边的样本盒里取出一片薄薄的紫铜-白银合金，将这片合金夹在实验台中央的一个固定支架上，随后把支架向下压，令其接触到实验台上刻画的符文回路，接着他把实验台旁边的一组金属装置升了起来——

    这个金属装置很像是用好几根绘满符文的铁棒组成的手臂，在“手臂”前端，固定着一块优质的魔力聚焦水晶。这套装置被称作“魔力激发器”，是魔导技术实验室中最不可或缺的工具之一。通过调节符文铁棒和实验台连接处几个符文扳机的顺序，它可以和位于桌面背部的一个大型符文“调色盘”进行连接，那个被戏称为“调色盘”的圆盘状符文装置上预制了十几种最基础的魔法阵，可以很方便地释放出实验者所需的法术效果。

    魔导实验室里那些不具备法术天赋的普通技师们就是依靠这种东西来进行复杂的魔法实验的。

    而像科恩这样本身就具备施法能力的魔法师，在接触到“魔力激发器”之后也很快就意识到了这东西的价值，并在短短几天里喜欢上了这个好用的装置。

    在他看来，这简直是个伟大的发明——魔力激发器依靠埋设在实验室地板下的魔网供能，所以几乎不存在法力枯竭的问题，而且它能够释放出几乎所有种类的基础法术效果，普通的施法者却会受限于天赋，存在某种法术放不出来的情况，最后也是最让科恩满意的一点，则是魔力激发器是一种机械，它的所有结构、材质、参数都是固定的，在故障之前，这个装置可以保证释放出来的每一次法术冲击都丝毫不差，这对于从事魔法研究的人而言有着怎样的意义是不言而喻的！

    而如此天才的造物，便是由那位此刻正站在实验室中央，跟几名高级技师讨论的热火朝天的年轻女子爵所发明出来的——事实上整个实验室里一半以上的新式装置都是她发明出来的。

    据说她的施法等级也不过只有三级而已。

    大家都是低阶法师，怎么她就那么优秀呢……难不成是因为姓“塞西尔”？

    科恩收敛起脑海中飘散的思绪，启动了魔力激发器。

    聚焦水晶迅速明亮起来，片刻之后，一道电弧从水晶尖端击打在那片合金表面，并随着水晶移动而在合金表面留下了浅浅的痕迹。

    随后科恩立刻开始测试合金样本在这之后的各种变化，并将结果记录下来：

    “X年X月X日，第XX次测试，样本编号XX，奥术闪电作用在紫铜-银合金表面，留下变色凹痕，样本受到魔力影响的区域产生了微弱奥术亲和特性，过程不可逆。该特性或可用于制造新的高性能法阵基板……”

    迄今为止的测试都没有得到想要的结果，但这并不意味着这些测试是没有意义的，在近乎碰运气的一次次测试中，研究人员们发现了许多新的魔法材料特性，其中一大半是混合材料的新特性，所有这些特性都会被详细记录下来，在将来的某一天，或许里面的一条特性就会派上巨大的用场——项目进行到今天，甚至已经有一些研究员把发现新的材料特性当成了工作目标，而这也着实是一件让人很有动力的事情。

    作为出身正统的王都法师，科恩知道在以往的年代里也不是没有法师从日常实验中发现新的材料特性，或者制造出新的混合魔法材料，然而所有的旧式研究都是独立、封闭、零碎的，那些传统法师们在自己阴暗逼仄的法师塔里找到了它们，然后将其视若珍宝，可能一生都不会对外分享自己的发现，而只要这些法师死去，他们的发现也会跟着被埋藏在坟墓里——像魔导技术研究所里这样，一大群人有计划有次序地做大规模测试，然后将所有发现汇总在一起，同时还有人负责统筹实验规律的事情，在传统法师看来是不可想象的。

    也正是因此，这里的实验效率简直高的惊人。

    完成这一批次的数据记录之后，科恩没有休息，他把样本和相关记录封存好，交给自己身旁的同僚，立刻便准备进行下一个样本的测试。

    但就在他夹好样本，将魔力激发器的水晶对准固定支架，准备按动符文扳机的时候，一阵逐渐低沉的嗡鸣声却突然从实验桌下方传来，紧接着包括他的实验桌在内，周围好几个小组桌面上闪烁的符文都暗淡下来。

    “怎么回事，我这儿设备停了……”“新换的晶体啊，没过载吧？”“是不是停魔了？”“谁又用实验台上的加热垫煮面条了？”“检查栓那边——谁在检查栓旁边呢，看一眼是不是保险烧了。”

    科恩愣了一下，才从周围纷纷响起的抱怨声中意识到问题不在实验台上，应该是实验室里的魔网节点出了状况——目前领地里的魔力供应有两种形式，一种是由各街区的魔能方尖碑提供无线魔力场，一种则是传统的直接和魔网接触来提取能量，第一实用技术研究室这边因为正好有一个实验室内建的魔网（实验性质的高性能魔网），所以有一半实验台都是用传统方式和魔网连接的。

    反应过来之后，科恩立刻放下手上的东西，绕到自己的实验桌后面——在他的实验桌后，有一节手臂粗的六棱金属桩从地板下面延伸出来，那就是所谓的“检查栓”。

    检查栓的六个银白色立面中，有一个明显已经发黑，科恩小心地把手靠上去，立刻感觉到了一阵热量。

    他看了一眼发黑的立面所代表的节点位置，挥着手叫到：“6区第三环或者第四环的节点烧了，其他节点看起来没事儿。”

    “先把那个节点屏蔽掉，等收工之后修一下吧，”实验室中央的瑞贝卡下了指令，“另外我刚才听谁说的有人在实验室里用加热垫煮面条？真的有人这么干过？”

    实验室里顿时就安静下来……

    科恩也下意识地缩了缩脖子，他倒是没用实验台上的加热垫煮过东西，但他烤过面包……

    但就在这时，他眼角的余光突然再次扫过了那根由于奥术能量涌动而发黑、发热的检查栓。

    在涌动的奥术能量退去之后，检查栓上发生变化的秘银涂层正在渐渐恢复原状……

    秘银的特性之一，在吸收奥术能量的过程中会蓄积魔力，这个过程中不会发生外观变化；在外部奥术能量消失之后会快速释放魔力，这个过程中秘银将升温并变色……

    来自王都的年轻魔法师先生陷入了深深的沉思中……

    塞西尔主城北部，白水河码头上，一艘悬挂着塞西尔商会标记的货船在码头人员的指挥下缓缓地靠了案。

    货船的跳板搭上栈桥，船长走下来和码头上的工作人员开始交接，而跟着船长一同离开货船的，还有一个体型壮硕的身影和十几个衣衫破旧的外地平民。

    “组了一团移民么？”码头的管理人员看到了那些走下跳板的人，扭头对船长说道，“别忘了去做登记，要不这些移民不能离开栈桥区。”

    “这些移民不是我负责的，”船长摆了摆手，指着那个格外壮硕的身影，“他们是牧师莱特先生带来的。”

    “莱特先生？”码头管理人这才看出那个走下跳板的竟然就是领地上的牧师——只是那位牧师先生此刻却没有穿着那件标志性的陈旧牧师袍，而是套了一件跟贫民差不多的粗麻布破衣服，以至于他一下子都没认出来，现在认出来了，他立刻跑上前去，“莱特先生！您不是回圣灵平原了么？怎么这么快就回来了？”

    “我已经看到了我想看的，自然要回我该回的地方，”莱特?艾维肯温和地笑着，指了指身后那些被他带来的移民，“这些人是我在路上帮助过的受难者，皆是被圣光教会迫害之人，领主说会接纳他们。”

    “教会迫害……哦哦，好的，我这就安排登记，”码头管理人没想到领地上唯一的牧师会这么快就回来，更没想到这位圣光牧师竟然还带队领回了十几个被圣光教会迫害的人，这信息量颇大的事实让他卡壳了一下子才反应过来，而且紧接着，他便注意到了莱特衣服上似乎隐隐有些血迹，“莱特先生，您身上这是……”

    莱特低头看了一眼自己衣服上没能洗干净的痕迹，无奈地摇了摇头：“跟人讲道理的时候沾上的。”

    码头管理人松了口气：“哦，那还好，我还以为您又去跟熊讲道理了——大家实在吃够熊肉了。”

    （推书了推书了，书名《舌尖上的霍格沃茨》，听名字就知道是多脑洞大开的一本书了……一句话，只要心够大，遍地是食材啊，看起来轻松愉快脑洞大开的一本书。这个也是友军，应该也是奶不死的。）

