    唐洛又观察了一下，楼后面没有后门，那就只能从窗户进了。

    他不再多想，顺着外置的排水管，身轻如燕，爬了上去。

    唐洛直接爬到了三楼窗外，手中闪出龙纹匕首，将一扇窗打开。

    他如幽灵般，一步闪入，他所在的房间，像是一间库房。

    唐洛又看看外面，还好，走廊里没什么人。

    他蹑手蹑脚从库房出来，很快，他便发现了情况。

    不过不是什么凶险的情况，而是一场直播。

    他对面房间里，一个地中海男人，正跟一个年轻貌美的女人缠绵着。

    “怎么好事都让我给赶上了……看这模样，应该就是外宾了吧？太会玩了。”

    唐洛嘀咕一句。

    如果是平常，他肯定要多逗留一会儿，可今天情况不允许。

    唐洛不再多想，他很快观察了整个三层，并没有发现目标。

    他来到楼梯处，躲过两个下楼的西装男，箭步而上。

    这时，目标出现了。

    第二个房间里，巨大办公桌后，威猜手拿雪茄，在翻看着什么。

    房间里，还站着两个人。

    他认出其中一个是巴博，而另一个中年男人，他不认识。

    “是那个八品降头师吗？”

    唐洛微皱眉头。

    可那人除了长得丑点，脸上、身上根本没有降头师该有的样子啊。

    难道两个八品降头师真的都去了镇子？

    唐洛念头闪过，还是不敢确定。

    他没急于行动，而是隐入威猜办公室对面的房间，想尽可能了解一下眼前的情况。

    就在这时，巴博手机响起。

    他掏出手机，边听边皱起了眉头。

    “威猜王子，那边没有发现目标，院子是空的。”

    巴博挂掉电话，看向威猜。

    “空的？”

    威猜停下手中的动作，抬起头来。

    “怎么回事？被巴颂察觉了？”

    “我觉得，可能是帕罗出了问题。”

    巴博猜测道。

    “嗯……”

    威猜眯着眼睛，点点头。

    “威猜王子，我担心巴颂他们会查到您在这，采取行动……”

    巴博微皱眉头，说道。

    “有可能，巴颂一心想让我从王宫出来，想要杀我，呵呵。”

    威猜冷笑道。

    两人的对话，被懂唇语的唐洛看的一清二楚。

    唐洛皱了皱眉头，也就不想再等了。

    接着，他下了指令，巴颂他们分了两组，立即展开行动。

    很快，远处便传来枪声。

    唐洛从骨牌中取出一把装有消声器的短枪，继续观察着对面房间。

    巴博听到枪声，先是一怔，看向威猜。

    “威猜王子……”

    巴博喊了一声，这刚说完，巴颂就来了？

    “呵呵，我没找到他，他倒真敢自己送上门来，来的好。”

    威猜露出一丝笑容，丝毫没有紧张。

    这时，一位体型高大，身穿军装的军人，匆匆上楼，敲了办公室的门，进入。

    “威猜王子，有人想闯进来。”

    军人敬礼，报告道。

    “我知道是谁，尽管消灭掉就是了。”

    威猜取出一根雪茄，点上。

    “明白！”

    军人敬礼，没再多说，转身出去了。

    “威猜王子，我还是去做准备吧。”

    巴博提醒了一句。

    他对巴颂等人的实力多少也有了解，不得不说，还是很强的。

    否则，面对他们的降头师，也不可能会活到现在。

    “不着急，保护好外宾，外面有这么多军人，我就不信巴颂能到我面前。”

    威猜吸了口雪茄，说道。

    “那……”

    巴博还想说什么，又觉得可能是有点过分小心了。

    就算巴颂他们再强，人数和武器也肯定比不上王室的皇家卫队。

    这样一想，他也就稍稍放下心来。

    “巴博，去安抚一下外宾，我马上到。”

    巴颂吩咐道。

    “是。”

    巴博点点头，从办公室退了出去。

    而一旁的那个中年人，一直都只在听着，没有说话。

    唐洛皱眉，看来，是不是八品降头师，只能交上手才能知道了。

    就在他想采取行动时，威猜看向了那个中年人。

    “努卡，你去吧，记住你的目标，只有巴颂。”

    威猜缓缓说道。

    “威猜王子，我的职责是保护您。”

    努卡回道。

    “我这还有什么不安全的，去吧，其他人没必要活着，至于巴颂的话，先留他一口气……”

    威猜冷冷说道。

    “知道了。”

    努卡点头，转身从办公室出来，下楼去了。

    “天助我也！”

    唐洛见中年男人走了，心中一喜，轻轻开门，来到办公室门口。

    此时的威猜，也从办公桌后站起身，缓缓来到窗户前。

    他一手插兜，抽着雪茄，看着远处。

    “巴颂，你这是找死啊。”

    威猜自语一声。

    “是吗？今晚要死的，可能不是巴颂吧。”

    突然，一个冰冷的声音，在办公室里响起。

    听到这个声音，威猜猛地一惊，忙转身看去。

    同时，他右手下意识向后腰摸去，却忘了配枪被他放在了办公桌上。

    “别动！”

    唐洛端枪指着威猜，冷声道。

    “你是谁？巴颂的人？”

    威猜呆愣地站在原地，问道。

    “不对吧，你应该认识我的，你都派人去了中海，不是吗？”

    唐洛看着威猜，缓缓向他靠近。

    “你就是……唐洛？

    威猜反应过来，也看清了唐洛的脸。

    “你怎么进来的？”

    威猜皱着眉头，这里简直如铜墙铁壁一样，他难以想象，这家伙是怎么进来的。

    “这重要吗？难道你现在不应该求饶？”

    唐洛又向前了两步。

    “求饶？呵呵，唐洛……”

    威猜还想说什么。

    “威猜，你不该针对我的家人……”

    唐洛打断他的话，不再啰嗦，扣下了扳机。

    一声沉闷的枪响，子弹飞速旋转，射向威猜。

    威猜下意识想躲，脸上露出恐惧之色。

    下一秒，唐洛瞪大了眼睛。

    只见威猜胸前，突然散发出一道金芒，子弹像是打在铁板上一样，掉落在地上。

    唐洛惊讶，什么情况？

    当他定睛去看时，这才发现，那金芒是从威猜胸前的佛牌上散发出来的。

    同样愣神的，还有威猜本人。

    他低头看看，这才想起来，他身上有‘法器’在。

    这佛牌，是他费尽心思从九品降头师手中求来的，关键时候可救命！

