    “游行的活动没有停止，政府也没有出面对此回应，让我们听听游行的国民是如何看待这件事情的。”

    电视中，一身干练服装的记者正在游行的街道上进行采访，随着游行队伍的越发越火热，这种采访报道的新闻也在各处发生。

    “您好，先生，请问您游行的理由是什么了？”现场报道的记者拉住正在游行的一个路人，对其展开了询问。

    “真相！”被拉住的路人一脸愤恨，仿佛对于国家的隐瞒哀其不幸，怒其不争一样，“为什么要隐瞒，国家最重要的不是应该对国民敞开心扉吗？”

    “哦？”记者把话筒递得更近，略微好奇的问道：“那您认为国家隐瞒的真相是什么了？”

    “是……”

    “是怪物！是神明！”一个突然窜出来的路人，一把抓住话筒放在自己的嘴边吼道。

    “他们都是真的，世界变了，超能力觉醒了！世界末日到了！”

    “这位先生，请不要这样，现在是直播采访。”

    “我说的都是真的，我有视频为证！快看啊，视频！”

    神情激动的路人，挤开了本来站在镜头前采访的人，手持一部手机，直接往镜头前凑过去。

    而采访的记者也被挤在了一边，电视里的画面只剩下了手机正在播放的一段视频，视频中……

    “你怎么突然看起新闻来了？不看你的动漫了？”

    身穿粉色居家服的尾上千早一屁股坐在了电视前的坐垫上，好奇的问着旁边目不转睛看着新闻的宇佐见光。

    她这个弟弟可是个狂热的动漫爱好者，曾经在电视前选择看综艺还是看动漫，他们俩还吵过，最后的结果自然很明显，谁拳头大听谁的。

    在她脑瓜崩的攻势下，宇佐见光只能闷闷不乐的和她一起看综艺，每每想起这件事，尾上千早都忍不住想笑。

    小小年纪就不懂得让女孩子，一看就知道长大后肯定没女朋友。

    “千早姐，你觉得这些神明怪物都是真的吗？”

    被这么一打岔，沉迷新闻的宇佐见光回过神来，似是带着什么意味的问出了个问题。

    “神明怪物啊？”没听出什么的尾上千早，只认为这是个普通问题，把右手食指放在嘴唇上，思考着自己的想法。

    “我到觉得这些神明怪物是真实存在的，世界这么大，无奇不有嘛。”

    “说不定那些存在也只是我们没发现而已呢，指不定他们就隐藏在我们身边！”

    “嘿嘿，说不定姐姐我就是个怪物哦？”

    “嗷～”

    尾上千早嘿嘿一笑，双手摆成爪子状举在脸边，呲着牙齿皱着脸，努力的摆出一副凶狠样。

    “噗嗤～”

    见到千早姐这个样子，宇佐见光忍不住笑出了声。

    “你在笑什么？”

    “我想起高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    “其实我也是个怪物。”

    “好哇，你小子竟敢笑话我！”

    尾上千早说完自己是怪物后就忍不住老脸一红，偶尔的中二果然还是有些不太好意思呢，但这个人小鬼大的弟弟不仅嘲笑她，还学她说话，一看就是欠收拾了。

    “宇佐见光，我看你是忘记脑瓜崩的滋味了！”

    “啊？我不是，我没有，饶命啊！！！”

    客厅里，两姐弟再次打闹出手，当然，最后的结果自然是宇佐见光捂着额头认输，尾上千早得意洋洋的昂起头。

    ………………

    夜晚，宇佐见光的房间内。

    躺在熟悉的被褥中，宇佐见光罕见的失眠了，原本倒头就睡的睡眠质量，却在今夜辗转反侧。

    他还在对白天看到的新闻耿耿于怀，或许千早姐是在开玩笑，可他却是借着开玩笑的话语说出了事实。

    他确实是个怪物，而且他这个怪物的身体里面，还封印着一个真正的怪物。

    用左手抚摸着右上臂的绷带，说起来也神奇，绷带这么久了都没拆下来洗过，居然还是干干净净的，也没有散发出奇怪的味道。

    而且千早姐也没有过问，也不知道她是真的脑子缺根筋，还是想等自己亲口说出原因。

    不过……

    宇佐见光默默的把右手伸出被子，随着时间的流逝，似乎那个怪物也要苏醒了。

    长久的温馨时光，让他差点忘记了自己的过往，直到某一次，他的右臂突然发出了一阵灼热。

    虽然转瞬即逝，但确确实实被他捕捉到了，明明早已无声息的黑炎龙，似乎即将苏醒。

    灼热就是前兆，当初他拆下绷带的时候就是这种感觉，那股剧痛，他一辈子也不会忘记，那是一切的起点。

    “唉，这种舒适的生活，又能持续多久了？”

    双臂枕在脑下，宇佐见光双眼无神的看着黑暗的天花板。

    如果有可能，他还真的想就这么一直和千早姐生活下去，虽然清淡无味，但也足以。

    困意袭来，带着悠悠心事的宇佐见光，慢慢闭上了眼睛，进入了梦乡。

    ………………

    “我出发了，千早姐。”

    “路上小心一点哦，记得快点回来。”

    “知道了。”

    宇佐见光背起一个小小的背篓，里面装着经过晾晒的干草药，他要到镇上的小药店去售卖。

    镇子上只有一家药店，本就是个乡下的小镇子，生病的人只能在药店买点草药自己熬着喝，如果不想喝草药，也可以买西药喝。

    如果生了大病，比如说什么阑尾炎啊，胆结石啊，就只能去有医疗设施的大医院看病，而大医院在几百里开外的城镇里。

    开车去都要一两个小时了，所以如果没什么大病，一般都在小药店买药就完事儿了。

    说是小药店，其实也是相对而言，毕竟是镇子里唯一的一家药店，也没有那么寒碜。

    轻车熟路的来到药店，宇佐见光背着背篓来到了收购草药的窗口。

    “哟，今天是小光啊，你姐姐呢？”

    窗口负责收购草药的医生已经认识了这姐弟俩，镇子本就不大，更何况还是隔个几天就见一次面的人。

    “姐姐她今天要对药材分类，因为她的手速快一点，所以今天就是我来了。”

    宇佐见光一边取下自己背上的背篓，一边回答道。

    “这样啊。”医生回答的同时顺手拿过背篓，再把里面装着的草药倒了出来。

    因为已经分好了类，所以医生也不需要慢慢分拣好，用电子秤一称，通过重量计算好价钱。

    “来，这是草药的钱，收好了，可别在路上掉了哦。”

    “嗯。”默默点头的同时，宇佐见光收好医生递过来的钱，放在了内衬的衣兜里。

    “那我走了。”

    “好，路上小心一点。”

    “知道了。”

    把空掉的背篓背好，宇佐见光踏出了药店的大门。

    今天也是和平的一天呢。

