    “哦？”元庆真君脸上多了两分兴趣，询问道：“如果是让你感兴趣，那应当确实不错，是哪个弟子啊？”

    赵勋望着台下，说道：“先保密吧，等着你自己发现她。”

    他决定卖一个关子。

    “你说你这人，让人感兴趣了又不说。”元庆真君含笑摇头。

    “不过你能和我开这样的小玩笑, 真是让人惊讶，看起来你确实心情不错啊。”

    赵勋：“也就还好……”

    柳飘飘坐在床上，被青菱和储镜两个人前后夹着。

    “天哪，你这肉里面还夹着小沙粒，你等着，我给你挑出来。”储镜坐着柳飘飘的身后，盯着她肩膀的位置说道。

    柳飘飘不自在的扭了一下身子，说道：“你轻点啊。”

    青菱正小心的给她涂抹药膏, 闻言抬头。

    “要不是正规比赛，我真的还挺想把那小子揍一顿的，下手也太狠了。”

    身上就没有几块好皮了。

    柳飘飘小声道：“他被我整地更惨，整个人都快要焦了。”

    “知道，我也就是说说。”青菱皱着眉头说道。

    她也就是有点护短，受不得有人欺负她的人。

    储镜拿过一根针，将柳飘飘肩头卡住的小沙粒往外挑。

    小小的颗粒好像捉迷藏一样，就是不愿意乖乖出去，和针尖在那玩捉迷藏。

    柳飘飘一阵皱眉。

    “你要不试试用灵力，这个针尖在我伤口里拨来拨去的，我好难受啊。”

    钝刀子磨人，实在难受。

    储镜一脸为难，说道：“太小了，我灵力操控还没有精细到这种程度。”

    “好吧。”

    三个人沉默了一会，青菱突然开口：“我可能过不久得走了，要找的东西丢了，我得回去复命。”

    这一次碎片没找到，宗门里面的人也不知道会怎么说她。

    不过总归没有生命危险。

    还有关于那个红衣女人的传闻, 她也要回去汇报一下。

    那样一个修为高深的女人，没准就是海外修仙境来的。

    至于她是怎么知道碎片的，这也值得调查一下。

    “这么快吗？”柳飘飘知晓她的任务，停顿一下后说道：“等我参加完大比，会陪你找回来的。”

    丢失碎片，她感觉也有自己的缘故。

    如果不是因为她，抢夺碎片的事情也不会一再拖延，也不至于等到那个红衣女出现。

    青菱嘟囔道：“你那福寿峰还有一大家子呢，你和我跑了，那些人怎么办？”

    每个人都有自己的任务，相逢总有别离时，淡然一点就好了。

    “没准以后我们还会碰见，或者我有时间，也可以去找你，”她又说道。

    小小的离别氛围在三人之中弥漫。

    “你有我联系的方式，可以随时联系我，再过来的话，可以通知我, 我会安排好事情，然后过去找你。”

    柳飘飘攥住青菱的手, 突然说道：“你这次回去, 记得推广一下我养的猪哈，说不定我到时候也能发展一点海外业务。”

    青菱一把甩开她的手，羞恼道：“知道了，都这样了，还不忘记赚钱。”

    储镜在旁边发出了一声闷笑。

    柳飘飘受了伤，也就不打算继续呆在执法队了。

    她找了时间，和蓝金川提出了离开。

    蓝金川表达了一下自己的挽留，最后还是分放她走了。

    虽然好的执法队员不好找，但是毕竟小姑娘年轻，还有大好的前途，他不能让小姑娘一辈子都呆在执法队里面，高不成低不就的。

    柳飘飘和执法队中的诸位告别。

    张钰，吕松，鲍琨，范在峰……

    虽然大家在一起时间并不长，但是因为一起工作，也是有那么一点感情了。

    走的时候，多少带一点惆怅。

    柳飘飘走了，储镜肯定也不会留在那里，也跟着一起离开了。

    两人在那里呆了三个多月，每天都是四十块灵石，走的时候两人倒是拿了不少的灵石。

    不过因为城主府的事情，城主那边并没有发放人口失踪的奖励。

    蓝金川不是那种会和人争论的，柳飘飘也知道他的难处。

    加上修真界是没有劳动保护法的，奖金便不了了之。

    只是这一对曾经好友，关系就这样破裂了。

    顾子平沈梦周四个人被抽走了一点气运，柳飘飘自己倒也是经历过一次，后来也没什么事，便叮嘱四个人多做点好事。

    想来除了这样，也没有其他的法子了。

    仙门大比的第二场，是进入一个秘境，专门猎杀妖兽。

    只是没能等到第二场比试开始，青菱便提出要走了。

    柳飘飘是很不舍得的，但是只能前往送别。

    “你走的这么急吗？”

    青菱站在朝阳城门下，对她说道：“我已经耽误不少时间了，宗门那边也催促我赶紧回去，我要去找下一块碎片了，你自己在这边好保重吧，好好照顾自己。”

    原本说话爱呛声的小魔女，因为离别，说话也多了几分温柔。

    储镜站在另外一边，牵住青菱的手，说道：“有时间多联系。”

    青菱轻笑一下：“这不是很轻松的事情吗，你也要多多保重。”

    “还有就是，她的伤口没有好利索，进去秘境的话，你记得定是给她上药啊。”她指了一下旁边的柳飘飘。

    她向来了无牵挂，如今倒是多了能牵肠挂肚的人。

    临走，还要担心对方照顾不好自己。

    “我会照顾好她的，你别担心，我这人做事，靠谱，等你下次见到她，她肯定活蹦乱跳。”

    储镜拍着胸脯打包票。

    “你可别这么说，我害怕。”柳飘飘往旁边挪了半步，并不想听来自自己姐妹的flag。

    这种保证听起来，和“等我打完仗就回来娶你”一样危险。

    青菱轻锤了一下面前两个人：“行了，我都要走了，你们还搞这些，还能不能好好告别了。”

    她嘴巴微微嘟起，似乎有些不满，最后又忍不住笑出来。

    柳飘飘摸了一下她的头，这一次并没有被打开。

    “我走了。”青菱说道。

    “去吧去吧……”

    一群黑袍魔修随着妖娆少女，一起御剑离开

    柳飘飘惆怅了了一下，忽然拍了一下自己的头。

    “哎呀，我把我的雕花大床给忘了。”

    她的床还放在执法堂那边的地牢里面呢。

    “走吧，给拿着去，我还指望在秘境里面有正经休息的床呢。”

    ……

    经过第一场比试，仙门大比的人数已经减少一半了。

    不过，柳飘飘再到场上集合，看见的人依旧很多。

    储镜站在她的身边，她们两个人站在一大群人中，就像两个小黑点。

    众人聚集在朝阳宗一处山顶，关于他们的画面都传到了山下广场那里。

    有一个巨大的水镜，播放着她们集合的画面。

    水镜前除了各门各派的长老，还有一大批买票围观的观众。

    木云生站在水镜前，在众多人中一眼就看见了身形纤瘦的柳飘飘。

    目光里面多了两份喜悦，又有些担忧。

    他虽然不曾亲自给大师姐上药，但是每天还是会和储镜打听一下恢复情况的。

    所以知道大师姐身上还是有一些小伤口的，尚且需要坚持每天换药。

    柳飘飘看着秘境的门被打开，和储镜手牵着手就走进去了。

    她之前一直待在福寿峰，和宗门里面的人几乎没有往来。

    所在宗门里面的小秘境试炼，她从来没有参与过。

    这还是她第一次进入秘境。

    说起来有意思，第一场比试，尚且分筑基组，金丹组，元婴组。

    但是这第二场，居然是把所有人放在一起的。

    元婴期的人，在这样的秘境中，基本上就是食物链顶端。

    虽说是小秘境，但也算得上一个小社会的雏形。

    一会在里面，还不知道众人要怎么争呢，肯定会有人去抱元婴大腿。

    说不定还要发生抢夺的事情，有人悄悄公报私仇也说不定。

    最后筑基组只留十个人，金丹组五个，元婴组两个。

    对于人数众多的参赛者来说，这样的比赛还是很激烈的，特别是筑基组，几乎是几百人争夺一个名额。

    小秘境自成一方天地，说白了，就是虚空中开拓出的另一块空间。

    柳飘飘被投放进去的一瞬间，只感觉自己头晕要命，有一种严重的晕车感。

    直到她感觉自己脚踏实地了，这才睁开了眼睛。

    不过这个时候她才发现，身边的储镜没有了。

    应当是在进入小秘境的时候分开的。

    大概在防止她们在初始抱团，把她们分开，进行随机投放。

    所有人都要在猎杀妖兽的过程当中，寻找自己的和合作伙伴。

    柳飘飘拿出自己的溺水长刀2.0版本，这是她之前重新买的，同样是唐刀。

    为了纪念她上一把坏掉的刀，名字还叫溺水。

    虽然是秘境，天上却挂着太阳。

    如果不是被通知进入秘境，大概很多人分不清这里和外面的世界。

    柳飘飘跃到身边的大树上，稍微眺望了一下周边的情况。

    她现在身处的是一片密林，林子中确实有不少生物活动，基本上是兔子，老鼠，之类的。

    目前没有发现大型妖兽，还算安全。

    她从树上下去，尝试用联系符呼叫储镜，她和储镜不是同门，只能用修真界通用的联系符咒。

    想着储镜的模样，她开始用灵力书写。

    在描述了一下自己周边的环境后，她又简单询问储镜的境况。

    在她将自己要说的话写完后，那符咒慢慢悠悠地从她手掌上飞起，化成千纸鹤的模样，飞上了高空，开始寻找收件人。

    柳飘飘看着那不紧不慢的千纸鹤，有点担忧。

    依照千纸鹤那个速度，她真害怕自己直到被弹出秘境都找不到储镜。

    修真界大部分还是很便捷的，可惜没有手机，联系非本门的弟子实在不方便。

    放出了千纸鹤后，柳飘飘给自己贴上敛息附和隐身符，拿着长刀拨开自己周围的草，开始探索周围的地形。

    再这样一个地方行走，她得给自己找一个稳定的落脚点，方便力竭的时候安全打坐回复。

    而且到后期，她还挺担心有人抱团打劫自己的，所以要找一个隐蔽一点的地方。

    树林中的树木直冲天际，不少树木粗大到需要几人合抱。

    隐隐有虫鸣声传来，给树林层添了几分清幽之感。

    柳飘飘拿着自己的刀，在树林中穿梭着。

    她偶尔会碰见一些小妖兽，干脆利落地宰了之后挖出妖丹，肉都给收到储物袋里面。

    那些都是无毒的，她打算出去之后试试看肉质怎么样。

    水镜上被划分了很多块，播放着不同区域的修士。

    只有柳飘飘还在树林里面悠闲的走。

    有不少人都已经开始联手组团，猎杀大型妖兽了。

    抓捕小型妖兽的也是手忙脚乱，那些小型妖兽要么动作快，要么就狡猾至极，很难抓住。

    “大师姐怎么还这么悠闲？她周围没有什麽厉害妖兽的样子。”花玥看着水镜上熟悉的身影，说道。

    福清真人拿起自己腰上面的酒葫芦，喝了一口酒。

    “没有厉害妖兽还不好吗？少了很多危险。”

    柳飘飘也奇怪，为什么秘境里面的妖兽都那么弱。

    她还猜想着，是因为担心参加者受伤，所以投放的都不是什么厉害妖兽。

    ……

    有时需要替换的一天，去去就回。

    “没用的，这是我送你的套餐，流沙加禁空。”柳飘飘面带笑意说道。

    风清皱着眉头说道：“你把范围定在整个比武台上，那你自己要怎么办？难不成你想和我同归于尽？”

    柳飘飘拿出一颗种子，丢到沙子里面，没多久底下就有绿色的大青藤把她托起。

    “显然是不可能的，我自然是有我的办法。”她得意洋洋。

    风清气的拍了一下自己手边的沙子，也不打算认输。

    他唤来了风，让风拖着自己上半截身子，往上拔。

    此时的沙子已经没过他的大腿了，他脸上的表情显得有些狰狞。

    流动的沙坑有一股子吸附力，他强行把自己往上拔，双腿承受很大的压力。

    剧烈的痛疼感，让他觉得像是要被撕裂了一般。

    柳飘飘凝水成冰，那些冰针全部都对准了沙坑里面这个号称天才的男修。

    “认输吧，你打不赢我的。”她一脸认真地说道。

    风清气得双眼通红，付下了一枚丹药。

    他的傲气不允许他止步初赛！

    周围的人见他服下丹药，脸上有的揪心，有的遗憾。

    “清儿！”逍遥仙宗的长老脸上多了焦躁。

