    　　——公园悦府，晚六点半。

    　　裴清早早等候，手边还是每周份的胖白保温桶。不过今天下午炖的不是鸡汤，而是老鸭汤。

    　　要是沈佳梦问起来，那就说都懂一点咯。

    　　现在进入了十一月份的中旬，农历也已入秋，相较于白天，傍晚六点半的天气是微凉的。不过好在风也不大，穿短袖也不会有冻人的感觉。

    　　仰头看那高悬的楼宇，裴清慢悠悠的数着，在数到二十层往上时，余光中瞥到的熟悉身影吸引了他的注意。

    　　还是在那盏路灯下，裴清立在原地，嘴角噙笑。

    　　静待女孩来到跟前，他察觉到那细微的呼吸起伏，便说：“说了别跑，慢慢走就好。”

    　　沈佳梦扭扭身，噘嘴：“才没跑……”

    　　随后，她目光早被那壶再熟悉不过的保温桶吸引，浅浅一笑，凑前一步，从裴清手中取过来，用自己的两手托起。

    　　咦，怎么不走呢？

    　　习惯了等裴清先行动的沈佳梦脸上挂起小小的疑惑，仰脖子抬脸，却见到心上人正在眯眼远望？

    　　看什么呀？

    　　正要下意识的脱口而出，却听到了带着狐疑的话语：“那是不是你爸啊？”

    　　“啊？”

    　　这敏感的字眼，沈佳梦片刻间慌了神！

    　　抱着保温桶，女孩慌不迭躲到裴清身后，耸着肩埋着头，老半天都不敢探头去看个究竟。

    　　心跳越来越快，她愈发受不住那飙升的心率。

    　　看不见看不见，求求了别往这边看！

    　　只在短短的半分钟里，她便在心底默念祈祷了不下百次。

    　　糟，裴清没想到这句话能起到这么大的效果，现在好了，超出预期的效果让他为难得不行，甚至还很是心疼。

    　　真是想给自己来上两巴子！

    　　他忙去轻拍那瘦弱的肩膀，轻声安抚：“没事没事，逗你玩的。”

    　　原本还紧闭双眼，大气不敢喘一下的女孩听了，呆愣地抬起头去，见着那挂满歉意的脸，还有些不敢相信。

    　　沈佳梦浅蹙着眉，抿着嘴，也不说话，抱着保温桶，转过身自顾自走开。

    　　诶？不发一下小脾气吗？

    　　裴清更觉难受，快步跟上去，连声道歉：“错了错了，我错了……”

    　　“别跟着我……”

    　　听到沈佳梦那比往常更软糯的话语，仅这一句话，就将裴清那自觉自悟的罪恶感放大了上百倍。

    　　真不是东西，怎么能这么欺负人呢！？

    　　裴清想去拉她的手，奈何女孩两手交叉，抱着保温桶，严丝无缝，他根本就牵不到。

    　　还好吧，至少小仙女还惦记着自己煲了一个多小时的汤。

    　　别看他在前世是活过了四十年的人，但哄女朋友这件事情不从来都是凭感觉的么？什么，上网看攻略？那可多没趣味，裴清有自己的方式。

    　　他肃了肃情绪，单手背负在后，空出右手，轻咳，说：“把手手拿出来？”

    　　用通牒似的语气说最萌的话，沈佳梦的小情绪一时间就断了带，被他这古怪的言语逆转了心绪的方向：他说什么？

    　　真讨厌，听不懂，也不想听懂！

    　　于是，几秒过去了，裴清没得到任何回应。

    　　“嗯？手呢，手给我拿来。”

    　　虽然听不懂，但听起来还是蛮凶的，沈佳梦抱得更紧了，好像这能给她带去保护，用更弱的声音去回他：“干嘛……”

    　　裴清呼吸一滞，不会吧，你不会以为我真要欺负你吧？

    　　故意的叹一声气：“行吧，既然不给我手，那我只好抱着你走了。”

    　　这语气，竟然还给人一种无可奈何的感觉？真是莫名其妙啊！

    　　但很快，沈佳梦就想不了那么多了。

    　　嗯？本还处在眼角余光边缘的裴清消失了？这家伙……

    　　然而，只够晃神的片刻，沈佳梦忽然觉得自己的膝盖后边被环住了，反应不太及时，这个念头刚从脑海升起起，下一刻，两脚就失去了实地的支持。

    　　他他他，他竟然！？

    　　突如其来的失衡感让她的脑海浮过一片空白，随之就是失控的惊呼声。

    　　裴清轻笑着，低看怀里一眼后，就抬起眼来目视前方，还不忘提醒：“乖乖的，别乱动。”

    　　女孩已经语无伦次：“你你你，你干嘛呀……”

    　　裴清故作若无其事，低眼去看她，而这一看差点没让他陷进去！

    　　星星之火，女孩的美好脸蛋已经是烧成了一片，甚至是脖子往下，都红得通透了。

    　　更甚者，裴清有种毫不夸张的错觉：沈佳梦的体温都升高了一度。

    　　十分勉强、十分困难，裴清将目光移开，强作镇定，只说：“你不让我牵手。”

    　　“快放我下来……”

    　　“还怪我吗？”

    　　“我要下去……”

    　　“还怪我吗？”

    　　“给你牵就是了……”

    　　“还怪…”

    　　怕他真要一路抱着自己走下去，沈佳梦馁着气向他妥协：“不怪了不怪了！”

    　　得到想要的回答，裴清嘴角扬起胜利微笑。

    　　沈佳梦都投降了，这家伙却不守规矩，竟然还抱着自己！

    　　“惹，你快点啦，好多人……”

    　　“嗯。”

    　　裴清适可而止，刚才那十几步路已经足够他回味的了。

    　　弯腰屈膝，轻轻缓缓地将女孩放下去，直到她脚跟着地，裴清也还虚护着她。

    　　好奇怪，明明只有半分钟不到，但这重新落地的感觉却让沈佳梦恍若隔世，仿佛自己在这三十秒内进出了两个不同的世界。

    　　感受到从手臂上传来的重量不减，裴清知道这是因为沈佳梦没有用力站起来，心就不由得揪了起来，没着急直起身，而是轻声去问她：“怎么了？不舒服吗？”

    　　“啊？”

    　　沈佳梦呆滞着脸，偏头，张嘴啊了一声，声调斜向上，第二声。

    　　裴清重复：“是不是哪里不舒服？”

    　　女孩木然摇头：“没……”

    　　渐渐地，腿也使上劲了，站在男孩身前，模样乖乖巧巧的。

    　　没事么？

    　　裴清将她捧在怀里的保温桶提出来，过程很顺利。

    　　而后，他牵起沈佳梦的手儿，掌心处传来的触感是柔软且细腻的。

    　　重新扬起心情，裴清挺直腰杆，浅笑抬眉，试问：“走咯？”

    　　沈佳梦轻点头，也轻声回应：“嗯。”

    　　两人间的小打小闹简单也不落俗套，还有着春风化雨般，给人心头带去蓝天白云的美好魔力。

    　　				

