    等他到供奉阁外时，便看到几个雍容华贵模样的男女来到院子中央，好像在交谈什么。

    张梭刚走近，便有一个青年走了过来。

    “张供奉你来了！”

    青年正是赵素，自从上次张梭用武力帮他教训了青衣少年之后，便像个狗腿子一般，一有时间便围在张梭身旁献殷勤，令他烦不胜烦。

    不过凡事有坏也有好，正好用他来打听消息。

    张梭问道：“那院子里的是些什么人？”

    赵素回头，见张梭问的是那几个雍容华贵的男女，便小声道：“那几位都是咱们赵家的族长和长老们。”

    张梭眉头微挑，像是族长这类高层一般不会来供奉阁，大多是代人传话，今天这是怎么了？

    张梭总感觉有大事要发生。

    还没等他继续问，便听到一个发色苍白的老者大喊道：“各位供奉请到院子来集合！”

    老者显然是用了功力，喊出的声音如钟般传遍供奉阁任何一个角落。

    很快，楼阁里面，一些人闻声出来。

    待看到是赵家族长亲至，这些人都朝院子走来。

    张梭也走了过去，赵素则跟在他身后。

    供奉阁一共43名入门境武者，12名小成，5名大成，1名圆满，此刻分列站在一起。

    赵家族长等一系人则站在对面。

    那个发色苍白的老者叫赵归，是赵家武师一重的族老。

    这次也是以他为主来进行这次交流，毕竟在场的都是武人，没有点实力，根本镇不住场子。

    这还是张梭第一次如此近距离的接触武师，一眼看去，这老者就跟个普通的老人没什么区别。

    但是对方精气神十足，浑身还散发着一股沉重的压迫感，让原本一些心生不满的武者安静下来。

    接下来一个身穿锦袍的中年男子上前一步，对在场众人说道：“这次叫诸位来，主要是想宣布一件事情。”

    “我们赵家最近因为一些原因，要搬迁明远城去，这次是来通知诸位，如果有哪些人愿意随行的，我们给出两倍薪酬，时间截止到后天为止，有需要的可以去赵府报道。”

    张梭眉头微邹，他才刚安定下来，赵家就要搬迁？

    而且一个在内城发展了十几年的大族就走就走，那些人脉资源，各方的打点以及底蕴都不要了？

    其他人或许也是跟张梭一样的想法，大多是面色微变，不过却没发表意见。

    后面，赵家家主又说了几句，大致内容是如果不愿意跟随的，可以提前说出来，能够领取一份补助。

    很快赵家一行人离开，供奉阁的人也都散开，只是议论纷纷。

    “赵家也要离开了，看来内城也不是个善地。”

    “什么叫也？”

    “你不知道吗？城里来了皇城那边的军队，他们已经接管了城里的统治权，整个内城的势力和秩序要重新洗牌了，今天早上蓝家全族都搬离内城，只留下一些管事结尾商铺地皮的事情。

    “赵家估计是不看好接下来的所以才离开了，毕竟明远城的分脉如今发展的也不错。”

    “蓝家那么大的家族，这短短一天的时间就走了？那么多价值不菲的地皮生意都不要了吗？”

    “嗨，你是不知道内幕，但凡皇城军队过往之地，都是一片乱七八糟，他们可不会管当时势力的想法，看上了什么地方直接派人去拿就是的，遇上反抗直接镇压，所以蓝家宁愿贱卖，也不想便宜皇城那些人，宁愿抛弃大部分的生意，也不想继续留下来，毕竟变故随时都能发生，如果等皇城那些人盯上了，走都走不了。”

    张梭偷听了旁边几人的一些内容，若有所思。

    “那皇城这样的恶行就没人管的吗？”

    “嘿嘿，管？怎么管？他们本身就代表了大宁，除了黑狱军和字军，没人敢直接和他们作对，毕竟这罪名下来，那可是要抄家灭族的。”

    …

    张梭朝家走去，临走前，他看到一些供奉朝赵府的位置而去，也有些则选择留下来。

    毕竟带着全家人跟随去一个未知的城池，是一个难以下决定的事情，何况是在如今有鬼兽存在的情况下。

    回到家，张梭和张木说了一下城里的情况，并让他问问父母是如何打算的。

    他则跑到后山，更加卖力的修炼起了腿法。

    有句话说的好，当一个人有基础的时候，他做任何在基础之上的事情都会变得很简单。

    就如同此刻，张梭因为概念武装的影响，导致体质无限接近于大成境的武者。

    加上铜甲功的小成，让他的身体很容易就适应新的功法。

    张梭只感觉自己腿法越来越凌厉，找到了几个使用的诀窍点，让自己速度变的更快。

    这一刻，张梭整个人极速的冲向前方的一颗大树。

    但在即将撞上时，身子又诡异的飘离。

    这是凌波步的身法之一，“缓转”。

    根据册子上所说，只要达到了缓转，那就说明距离入门不远了。

    张梭心中一松，停下身子，长长呼了口气。

    有了腿法，他的自保力就大大增强，也不会陷入那种想追追不上，想跑跑不了的尴尬局面。

    当晚，张梭和家人一起吃饭，并谈论了一下有关是否离开的想法。

    但父母觉得内城生意开的挺好，才刚稳定，不想搬来搬去。

    弟弟张木也不是很想离开自己熟悉的地方，前往另一个陌生地带。

    了解到三人的想法后，张梭心头有了打算。

    他打算明天出去一趟，去打听一下那皇城的军队究竟是个什么情况，顺便看看城内的动向。

    如果情况还好，那便不搬，如果严峻，那就得做好准备了。

    第二天一早，张梭出了门。

    拐过一条热闹的小街，朝皇城军队驻扎的地方而去。

    但他不知道的是，他刚走后没多久。

    大街上一家小店里，便走出两个年轻貌美的女子。

    两人非常的精致漂亮，一个气质带着点野性，一个带着妖艳，行走之间，每每让路过的男性忍不住投过视线。

    “我们这么一家家的找，不知道要找到什么时候。”其中一个黄发女子邹眉道。

    正是在寻找张梭的林瑶，他这次拉上自家这个不靠谱的姐姐，就是为了更好搜寻张梭的踪迹。

    “不要紧不要紧，我们有的是时间呢，现在在这里多逛一逛不是挺好的嘛，毕竟伪装成人类，可以多体会人类的生活。”另一个银发女子笑道。

    两人都将自己的犄角和尾巴收了起来，现在一看，除了很美丽之外，就是两个正常的女性。

    林瑶叹了口气，她这位二姐的性子是最喜欢的玩闹的，同时也是非常多变，根本猜不透想法。

    “希望能尽快找到吧。”林瑶看着热闹的街市，喃喃道。

    …

    桑街，也是最靠近内城主府的一条街，这是可以说是内城中的富人区，里面各种古风阁楼，庭院小树，干净整洁。

    街道中的人相比其他街区，人非常少，但大多坐着马车来往，还有仆人随从。

    此刻，张梭站在街口，拿着一根烤串吃着，眼神不时打量四周，这里的热闹和寂静简直两极分化，他身后是一片热闹，吆喝声叫卖声等等。

    但前方却一片安静。

    仿佛这里的人都遵守着某个规则，令入禁止一般。

    忽然，张梭听到身后传来争吵声。

    他回过头，就见几个穿着盔甲的士兵将一个贩子的烤串车给掀翻，伴随着咒骂声，冲上前去殴打小贩。

