    眼见方兴对一般类型的义肢不感兴趣，那店主连忙开口说道:

    “既然客人不中意这些义肢的功能，我这里还有几款功能比较强大的义肢。

    只不过，它们对于使用者的要求比较高，所以没有直接拿出来。”

    方兴对义肢的要求就是功能性，既然有更加强大的类型，那自然是要看一看的。

    于是，方兴开口对那店主说道:

    “那就请店主带我看看吧，至于限制倒也无妨。

    我的体质比较特殊，指不定其中就有适合我的类型。”

    眼见方兴把话说到了这个份上，那店主也没有什么犹豫。

    他直接带着方兴来到了店铺的最深处，在这里果然还有一批单独陈列的义肢。

    来到这里之后，店主如数家珍一般，开始对方兴介绍了起来。

    “客人你看，这件义体名为肺吼炮。

    它可以让义体使用者从口中释放出特殊的声波，近距离杀伤力惊人。

    而在地势复杂的环境，则拥有利用回声定位的功能。”

    听着店主的介绍，方兴不禁点了点头。

    这件义肢的功能性，确实不是之前那些普通货色能比的。

    然而，店主接下来的话，让方兴瞬间对这件义肢没了兴趣。

    “这件义肢比较麻烦的一点就是，对于体内灵气的消耗比较剧烈。

    还有就是，因为技术原因，这件义肢只能接受一体式植入。”店主看着那件义肢，有些尴尬的说道。

    在方应看来，灵气消耗大并不算最大的缺陷。

    毕竟，随着修为的提升，修士体内的灵气也不是一成不变的。

    更别说，还能够升级灵根和其他身体配件，优化灵气的获取。

    这件义体最大的缺陷，恰恰是一体式的改造流程。

    这个世界上，虽然义肢改造很普遍。

    但是，一体式的改造方式，多数时候仅针对于四肢。

    因为四肢是非致命部位，即便全都没了，也不会瞬间要了人的性命。

    针对躯干和头部的改造，通常需要将义体打散，一步一步进行小规模的细致改造。

    这肺吼炮的激发器官是嘴和肺，需要改造的部位，从头部一直延伸到胸腔。

    这如果用一体式整个塞进身体，怕是改造流程还没有走完，人就已经没了。

    这义体不仅花钱还要命，除了疯子方兴想不到还有谁会买。

    当然，这肯定不是肺吼炮这件义体本身所造成的。

    既然能够制造出来，细分改造应该会同步进行才对。

    方兴猜测，这件名为肺吼炮的义体。

    并不是这家店的店主所制造的，它很可能是店主从黑市淘回来的。

    没有具体的细分植入流程，也就只能选择一体式植入，这种相对粗暴的改造方式了。

    方兴想要义肢是不错，但是却不想找死。

    将这肺吼炮排除掉，让店主继续介绍其他的。

    之后，这店主又陆续介绍了两款义体，论功能性确实都很不错。

    不过，缺陷基本上都和肺吼炮如出一辙。

    方兴算是看明白了，这一批义肢应该都是黑市产品。

    既然知道了这一点，方兴索性不再去关注头身类义体了，只挑其中手脚之类的义肢。

    不过，方兴环顾一圈，发现手脚类义肢非常稀少。

    想也知道，这类义肢比较好卖，应该是早就被店主摆上货架卖掉了。

    店主把这些义体放到这犄角旮旯里不是敝扫自珍，而是东西有缺陷不好出手。

    方兴仔细看了半天，终于找到了一件手脚类义肢。

    “店主，那件义肢怎么没听你提及。”

    说着，方兴便将手指向了目标。

    那是一件造型怪异的手臂类义肢，之所以说它怪异。

    那是因为它通体漆黑无比，远远看去就像一节被烧焦的树枝。

    不过，仔细看的话。

    透过那扭曲的造型，以及尖锐的手爪，却能感觉到一种致命的美感。

    那店主顺着方兴手指的方向，看到了这件义肢，随即一脸苦笑的说道:

    “客人，不是我不介绍这件义肢，实在是因为它并不适合使用。”

    方兴对于店主的话很不解，毕竟一体式植入，这种有可能要命的东西他都敢卖。

    这区区一件手臂类义肢，怎么就不合适了呢。

    面对方兴的不解，这店主开口解释道:

    “客人有所不知，这条手臂并不是普通的义肢，它曾经是域外天魔的手臂。

    域外天魔实力强横，这条手臂确实拥有不凡的力量。

    不过，天魔的躯体通常带有魔化力量，这条手臂也不例外。

    如果移植了这条手臂，要不了多久，使用者全身的义肢就会被污染。

    介时，使用者将失去对身体的控制权。

    只能眼睁睁的看着自己，变成听命于域外天魔的魔人。

    所以，真的不是我不想介绍，只因为这东西实在是太危险了。”

    对于域外天魔，方兴其实也有过耳闻。

    这个世界并不像前世那么平静，这里时常有陨石流星之类的东西光顾。

    店主所说的域外天魔，就是一类从天外飞来的虚无生命体。

    至于这些虚无生命从哪里来，暂时无从得知。

    唯一知道的就是，这些域外天魔对于这个世界的人类报有敌意。

    它们一出现，常常会掀起腥风血雨。

    不过，域外天魔大多独来独往，一般很难见到它们成规模出现。

    所以，总体来说危害算不上多么巨大。

    至于店主所说的，域外天魔的身躯具有污染义肢的能力。

    虚无生命本来是没有实体的，不过与它们相伴出现的陨石上，通常都会有一种名为超噬矿的超稀有矿石。

    域外天魔可以利用超噬矿，来为它们重塑实体身躯。

    这种矿石本来就拥有同化金属的能力，只不过效果极其微弱。

    在域外天魔的加持下，这种能力会变得极为显著，那股魔化力量的根源正在于此。

    说白了，这域外天魔就是外星人。

    人都是有好奇心的，很早以前方兴就对这域外天魔很感兴趣了。

    如今突然听说眼前的这截手臂来自域外天魔，方兴自然想要好好的看一看。

    在方兴的一再要求下，那店主只能无奈的将这截天魔手臂给取了出来。

    取出这手臂的过程，店主异常的小心，全程都没有碰触到它。

    毕竟，只要是金属制品，都会因为接触，而受到魔化力量的污染。

    如果不处理的话，即便不会被转变为魔人。

    义肢也会在这股力量之下，好像生锈了一样逐渐失去原有的功能。

    据店主所说，他因此报废了许多义肢，这让他吸取了不少教训。

    原先存放义肢的金属柜，也因为这只天魔手臂，全部换成了木制结构。

    当这只漆黑的手臂摆在方兴的面前，看着它张牙舞爪一般的姿态，以及表面流淌着的妖冶黑芒。

    方兴突然伸出右手，朝着天魔手臂摸了过去。

    看到方兴的动作，那店主不由得大惊失色。

    店主原以为方兴只是要看看而已，他也没有想到方兴直接上手去摸。

    合着刚刚他的那番谨慎，都是做给瞎子看了。

    就在店主张口，打算埋怨方兴不听忠告的时候。

    他扫了一眼方兴按在天魔手臂上的那只手，忽然松了口气临时改口道:

    “客人你真是吓了我一跳，我还以为你这条手臂是机械义肢呢。”

    方兴闻言，也随意的笑道:

    “我还以为店主你早就发现了呢，没错我这胳膊确实没有安装义肢。

    天魔的魔化污染只对金属有效，不然我又怎么敢上手去摸。”

    方兴随口糊弄着对方，其实呢，在动手去摸这天魔手臂之前，方兴也不敢确定会不会遭受魔化影响。

    方兴之所以这么做，就是想要试一试自身会不会受污染。

    没错，方兴对于这一截天魔手臂心动了。

    这条手臂的强大是毋庸置疑的，唯一的副作用就是它所附带的魔化力量。

    方兴就是要试一试，面对自己身上完全血肉化的义肢，魔化污染还能不能发挥作用。

    即便受到污染也无所谓，大不了再换一只手，这种代价方兴是完全能够承受的。

    而经过接触，方兴的手完全没有受到魔化的影响。

    这说明，方兴具备使用这只手臂的条件。

    一念及此，方兴直接打断了，继续向自己推销手臂义肢的店主。

    并拍了拍面前的天魔手臂，开口问道:

    “店主，不用再介绍了，你就告诉我这东西怎么卖吧。”

    店主闻言，先是愣了一下，他没有想到方兴竟然打算买下这截天魔手臂。

    店主先是犹豫了一下，然后一脸正色的说道:

    “客人，这天魔手臂虽然没什么用，但是却在禁制交易的危险品名录之内。

    况且，魔化力量这么危险。

    万一出现什么危害，我也于心难安。”

    面对店主的正义感，方兴不为所动。

    只是看着对方，吐出了两个字:

    “两千。”

    …………

    伴随着门头上的铃铛响起，义肢商店的大门从里面被推开了。

    而开门的人，正是这家店的店主。

    此时，他面朝店铺里间，脸上洋溢着热情的笑容。

    不一会儿，方兴和唐晓峰就从这家店里走了出来。

    店主看着方兴，笑着说道:

    “以后两位没事可以多来店里逛逛，过段时间我店里会新到一批义肢。”

    方兴闻言，对着店主点了点头，直接和唐晓峰一起离开了。

    走出老远之后，唐晓峰回头看了看。

    还在店门口热情的向他们挥手的店主，又看了看方兴手中提着的木箱，忍不住开口问道:

    “方兴，你到底买了什么东西，这店主也忒热情了吧。”

    方兴闻言，随意的说道:

    “就是普通义肢而已，这家店的店主为人热情，不是你告诉我的么。”

    唐晓峰挠了挠头，觉得方兴说的有道理，于是他也就没再多问了。

    男人购物一般都带有明确的目的性，既然东西已经买到了，一般也就不会继续再闲逛下去。

    方兴和唐晓峰两人，径直离开了街道。

    在和唐晓峰分别之后，方兴回到了住处。

    进门之后，方兴就直接打开了手中的木箱。

    这里面装着的，赫然就是那截天魔手臂。

    很明显，那看似正义凌然的店主，最终还是拜倒在了金钱之下。

    甚至，他还从方兴的手里多拿走了一千良币。

    仅以实用价值而论，这天魔手臂很明显不值三千良币。

    不过，如果从稀有度考虑，三千也不算太离谱。

    况且，对于方兴个人而言，天魔手臂值这个价。

    当然，前提条件是要成功移植，并能够正常使用。

    方兴没有对唐晓峰明说，就是不想让对方担心。

    毕竟，魔化污染是这个世界公认的危险源。

    方兴知道凭借自我天赋，自己有很高的概率驾驭这条手臂，可其他人却不这么想。

    没有再去考虑这些，方兴决定直接把这条天魔手臂给装上。

    这天魔手臂是一条完整的齐肩左手，看那光滑的横截面，很像是被人用利器给切下来的。

    超噬矿这种天外矿石的强度，还要在星铁之上。

    除了域外天魔能随意改变超噬矿的形状，方兴很难想象要什么样的力量，才能把它从域外天魔的身上切下来。

    随后，方兴对比了一下天魔手臂和自己手臂的长度。

    为防待会声音太大，方兴又拿出一卷提前准备好的纱布咬在了嘴里。

    一切准备就绪，右臂上的螳螂刀随着方兴的意念，噌的一声弹出了体外。

    方兴调整了一下螳螂刀的位置，将刀刃对准了自己的左臂。

    接着，方兴深吸一口气，猛得将刀刃朝左臂切了下去。

    带有星铁的螳螂刀，锋利程度更胜从前。

    几乎没怎么用力，方兴的左臂就齐肩整个被切了下来。

    瞬间，血水就从断口喷涌了出来。

    方兴知道，血水在自己体内是血水。

    一旦脱离了身体，只不过是红色的保护液而已。

    就像那条被斩断的臂膀一般，没有了自我天赋的影响。

    它血肉的表象快速褪去，重新变回了一截金属义肢。

    方兴忍住疼痛没有去管这些，一把抓住了面前的天魔手臂。

    然后，直接将天魔手臂的光滑断面，按到了自己的伤口之上……

