    终于，菲利克斯明白了，邓布利多布置的后手又出现一个。

    三件死亡圣器，除了哈利的隐形衣，邓布利多在生命的最后几年持有另外两件。菲利克斯原本以为，

    随着复活石的消亡，死亡圣器再也无法聚齐，老魔杖也随着邓布利多的不败而亡失去意义。

    “邓布利多让你把它转交给我？”菲利克斯轻声问，他更想探究邓布利多的真实想法。

    “他让我自己判断。”斯内普的眼神有些挣扎，“他更希望看到老魔杖的归属成为永久的谜团，但又担心未来巫师界发生大的变动……眼下应该就是了。

    菲利克斯仔细审视斯内普的脸。“我认为还不是时候。”他。斯内普表情一僵。

    “情况没那么糟一—一对话的窗口已经打开，我们可以有限度地保持乐观，相于国外一些地方发生的零星骚乱，这边还算稳定一一哦，对了，未来世界公司又新开了两家分店。”

    斯内普表情愕然。

    “邓布利多没办法料到他身后的事，因此他需要一双眼睛—我想他一定很信任你。”菲利克斯感慨地了一句，“你完全可以多观察几年，你心里肯定不止一个人选吧？”

    斯内普瞪着他，半响，慢慢道：“你是排在前面那个，之后是……波特，”他顿了顿，“我还考虑过米勒娃和阿米莉亚·博恩斯。”

    菲利克斯饶有兴趣地帮他分析。“邓布利多知道我不缺沙魔杖，记得那根黑檀木魔杖吗？我发现自己可以将魔文之书融入到魔杖里，而且我最近又拿到一支不错的；至于哈利嗯，他还是很有潜力的，凭借老魔杖能更近一步，但你俩互相看不顺眼，你肯定不乐意给他；米勒娃…唉，她毕竟不年轻了；阿米莉亚也许曾经很强，但现在她作为魔法部长根本没时间也没心思研究魔法，她可能是历届魔法部长中最倒霉的一个。”

    “所以别轻易做决定。下一代、或下下一代，应该有不错的人选，关键是还能完美符合你的心意。“

    他最后总结道。

    斯内普深深吸了口气，消瘦的脸颊上显出怒气，

    “你以为这是什么，现在正是巫师界有史以来最大的危机，格林德沃四处煽风点火一一”

    “你知道格林德沃做了什么？”

    “我看新闻，菲利克斯·海普！”斯内普气喘吁吁，“有报道他出现在混乱之地。他提出了巫师十律。其中一条是对等报复，巫师不是软弱可欺的生物；还有一条号召巫师团结起来，不允许任何窃取巫师力量的行为发生；再比如魔法的归魔法…这些理论都很有市场。“

    “那你觉得这些律条怎么样？”菲利克斯平静地问。

    斯内普眉毛拧成一团。

    “太激进了。”

    “但很像从格林德沃嘴里出来的，是不是？反正也可以改，相关法律目前还是一片空白”菲利克斯淡淡地，斯内普悚然看过来。

    “哦，我的意思是，格林德沃也只能喊喊口号了，真正有资格和谈的是我们。“菲利克斯：“对了，我其实有一件更重要的事。“

    “什么事？”斯内普表情严峻。

    “如果谈判顺利，双方必然会有贸易往来，魔药是其中重要的一环，但你应该知道，有些魔药只对巫师有效”

    “卢平跟我过。”斯内普打断道。

    “是啊，今后围绕普通人的魔药配方、法律、标准都需要有人去做。“

    “所以你想到了我？”

    “没错。”

    “斯拉格霍恩比我更合适。”

    “他更适合和政府部门打交道，长袖善舞，他也乐得如此我需要一个能静下心来做研究的人。“

    菲利克斯，“而且显而易见，我更信任你。“

    隔天，魔法部。

    “格林德沃果然出手了。”博恩斯女士表情严肃地，她将一份报纸摊在桌上，菲利克斯、魔法部高级官员和几名凤凰社成员死死盯着魔法照片上被火焰和炮火袭击的格林德沃，他旁边的女人被所有人无视了、

    “怎么回事？”亚瑟韦斯莱惊愕地喘不过气来，他忧心忡忡地问：“开战了？”他现在还算不上高级官员，但作为原滥用麻瓜物品办公室’的主管，他被破例允许参加会议。

    “还没有，他仍被誓言约束。”博恩斯女士庆幸地：“他是为了救人。”

    “救人？“卢多.巴格曼圆溜溜的眼睛瞪大了，伸手指着照片上的废墟，“他是为了救人？那这些是谁干的？“

    “当然是照片上的另一个人。”博恩斯脸色难看地：“很遗憾，我的都是真的，他并没有攻击任何人。麻瓜电视台拍摄到了一些画面，比照片更完整一—珀西去拿设备了。”

    办公室的门被从外面推开，珀西走了进来，他身后跟着一套放映设备。

    珀西将一盒带子塞进去，然后熟练地按动按钮，片刻后，一幅幅会动的画面投在墙壁上。所有人目不转睛。镜头里的画面不断抖动，但还是将周围的景物录入进去。

    那地方看起来像一个化工厂，周围有些荒凉，高大的围墙上挂着铁丝网，大门紧闭，直升机的螺旋桨发出巨大的噪音，画面中出现一只手，随后又消失了，伴随着急促而兴奋的声音：“在那边！“

    随后镜头警向工厂一角。

    黑色火焰腾空而起，从类似车间的巨大平层的一排窗户和缝隙里涌出来，这些黑火似乎来自地狱，巨大的火舌扭曲着如同巨人的手掌，现在手掌并拢，将视线范围内任何可以燃烧的东西卷入火海。

    这是—厉火？”韦斯莱先生无力地窗户突然破开，一个人影连滚带爬地跳出来，那是一个浑身漆黑的女人，手和脸都擦伤了，头发糊成一团，看起来十分狼狈。但她却疯狂地大笑。在座的人认出她就是报纸上和格林德沃站在一起的女人。

    所有人震惊地看着这一幕，女人拼命挥动魔杖，火焰随着魔杖的指挥蹿得老高，并且有朝四周蔓延的趋势。从高处往下看，就像将墨水瓶砸碎在地上。画面中传来记者的吸气声。

    “伊迪丝潘朵拉妮。”博恩斯女士开口，“从美国魔法国会那边传来的消息，她的女儿不久前神秘失踪，她向魔法国会寻求帮助，但国会已经做出了彻底隐藏起来的决定，自然不会为她改变。她消失了几天，期间没人知道发生了什么，只知道今天早上五点，她突然出现在这里，释放出恐怖的厉火。

    “她的女儿死了？”小天狼星瞪着眼睛问。

    “暂不清楚一一”

    “别糊弄我！

    “我真的不清楚，”博恩斯女士叹了口气，“但那里一”她指了指庞大的工厂建筑，“是一个秘密实验室，应该是针对巫师打造的，所以她的女儿大概率没能活下来，否则她也不会…“

    办公室里的人肃穆不语，气氛似乎结了冰。所有人静静看着画面。

    伊迪丝·潘朵拉妮幅度很大地挥动魔杖，让人感受到她的情绪，尽管她在画面中占的比例很小。厉火像是有生命似的，渐渐开始变形，一团团火焰被抛飞，将地面烧成焦黑，有些险些砸在她自己身上，但她完全没有躲避的意思，反而不断操控火焰让它变得更加庞大。

    “她想毁了这里。”一名魔法部高官看出端倪。

    “她做不到！她的魔法并不熟练。”有人道。

    “除非她不要命了。”另一人喊道。

    “她从哪儿来的这个魔法？”

    “调查显示—一”博恩斯女士板着脸，表情难看地：“伊迪丝潘朵拉妮此前从未习过厉火咒，

    美国魔法国会调查发现她就是一个普通巫师，最擅长的是家务魔法。“

    “会不会是格林德沃帮助了她？“有人提问，想到了照片上同框两个人。

    “这个问题同样没有答案，但是一嗯，格林德沃没有第一时间出现，他似乎也是通过电视直播看见。你们继续看吧。“

    从镜头边缘涌出一支蚂蚁大小队伍，密集的枪声响起，伊迪丝潘朵拉妮回身反击，但她很快受了伤，

    躲在一个灰色的金属罐子后面。特别行动队伍里有人喊话，但回应他们的是接连的红光，于是队伍有条不素地散开，从四面八方将她团团围住。

    一阵飞沙走石。

    伊迪丝·潘朵拉妮似乎释放了一个不成熟的飓风咒，三四十英尺高的旋风以灰色的金属罐为中心向外扩散，攻势暂缓，从画面里暂时看不到那个女人的身影。突然，镜头附近传来急促的声音：“是军用直升机，太好了！”

    两架直升机擦着他们掠过，并通过广播警告记者立刻撤离，但记者理也不理，“他们连机身编号都没有。”两架武装直升机径直扑向目标，它们的身下挂满导弹。紧接着两挺机枪从机舱里探了出来，枪口喷出密集的火舌。有一瞬间，所有人以为伊迪丝·潘朵拉妮完了烟尘散去，她完好无损，只是身边多一个人一—格林德沃。格林德沃撑起一面巨大的盾牌，将攻击悉数挡下，但他没有继续动手，而是低头和那个女人交谈。

    魔法相片上的场景刚好和现在发生的对上了。

    “快拉进！把镜头拉进！”记者扯着嗓子喊道，画面一阵抖动，随后将伊迪丝潘朵拉妮绝望的脸显现出来，但绝望马上被喜色替代，随后又变得狰狞，除非身在其中难以理解这些变化，她伸手指着工厂，激烈地诉着什么。

    格林德沃缓缓摇了摇头，他竖起手掌给她看，然后又望向黑色的厉火，嘴唇蠕动。他们似乎达成了协议女人不再管来自身后的威胁，魔杖重新指挥厉火，所有人都能看出来，她根本没有能力驾驭这个魔法，只是凭借怨恨不断堆叠火焰，这样做的后果就有失控，但既然格林德沃在场，他们也不确定结果了。

    机枪声因为格林德沃的突然出现短暂地停止了，随后继续开火。直升机下方突然冒出两道火光，格林德沃回头警了一眼，一挥魔杖，导弹凌空炸开。

    接着，从他的魔杖杖尖涌出细小的蓝色光芒，像是液体般的火焰，又像是燃烧的水流，蓝芒从杖尖飞出一英尺后凭空消失了，似乎被转移到别的地方去了。没人知道格林德沃用了什么魔法。

    但会议室里的人下一秒就目睹了它的作用。

    一发发导弹发射出来，在靠近两人数百英尺时突然自动炸开，像是撞在一堵无形的墙壁上一“应该是空气中存在隐形的魔法屏障！”小天狼星激动地。

    接下来的半分钟，导弹围绕两人炸开，但都无法突破屏障。

    格林德沃似乎是随手而为，在确认那些直升机和地面部队无法干扰到他们后，就把目光放在伊迪丝·潘朵拉妮身上。在极端情绪的滋养下，厉火攀上了某个顶点，变成由黑色火焰组成的怪物。

    这些怪物同样继承了主人的心境，它们显得疯狂而残暴，拼命践踏大地，向着四面八方冲击一伊迪丝潘朵拉妮倒在地上，畅快地看着这一切。

    魔法部里的人意识到，咒语失控了，

    果然，厉火怪物扑向场中唯二两个生命，不断向他们冲击，但却被一股无形的力量挡在外面。

    格林德沃将女人拉起来，平平地举起魔杖，瞬间取得了厉火的控制权。黑色火焰在他手中变得乖巧无比，火焰生物重新被捏合成一团，如同狰狞的怪物盘踞在原本工厂所在的位置。

    接着他又猛地一挥魔杖，远比之前伊迪丝潘朵拉妮使出来的强大百倍的飓风凭空出现，这道旋风似乎连接上了天上的云彩，黑色的厉火也被狂风撕扯得变形，凝成一股朝他们涌来。

    厉火与飓风融合，随后迅速膨胀。天空中的直升机连忙闪避，但火焰的目标不是他们，整座工厂被包裹起来烧成白地，格林德沃在漫天火海中和镜头对視，接着火焰旋涡骤然收缩，工厂被從地面抹去了，一同消失的還有格林德沃和伊迪丝·潘朵拉妮。

    直升机慢慢靠近，原地出现一个巨大的深坑。

    画面至此结束。会议室里陷入良久的沉默。

    “国际巫师联合会和美国魔法国会都分出了人手搜集两人的下落，但最后一无所获。他们担心这件事會引来更大的对立和冲突。”博恩斯女士干巴巴地道。

    “那就让他们去找格林德沃好了。“菲利克斯不感兴趣地。

    火烧试验室事件在全球掀起了不小的反响，他们在魔法部看到的画面被各国相关部门一帧一帧地分析、解读，很明显，格林德沃根本没用全力。但得出的结论依然令人不寒而栗。

    “如果这个魔法出现在城市里，可能会毁掉几十个街区。”

    格林德沃过往的经历不再是秘密，被记者和媒体轮番报道。相应的，  牢不可破的誓言、巫师十律也公然出现在麻瓜报纸上，引来一波又一波的热议和声讨。

    又有几家报纸收到了生来信。有两家报纸秉持中立态度，剩下的几家对这几封信大加批判，也许是想借机吸引不满的巫师的抗议，结果他们自然收不到任何后续来信了。

    但这些都是小事。

    菲利克斯在挑出参与特殊的下午茶的生后，随即对他们展开特训，魔法部也派专人培训他们的礼仪和口才，哪些问题是能的，哪些是不能的，遇到挑衅该如何应对等等。

    生们发现，海普教授似乎养成了一个新习惯，他时常抬起头眺望月亮，显得若有所思。当然，这在赫敏看来是一个危险信号。

    “教授，你不会又想到月亮上去吧？“

    “格兰杰小姐，你月球上是否有古代巫师存在过的痕迹？“

    “嗯，不太可能吧？如果古代巫师真的在月球上生活过，他们肯定会留下一些建筑残骸，被现代望远镜发现…”

    “要是他们用魔法掩盖了自己的存在呢？

    “教授，空口无凭！”

    “好吧，其实我在一本古代文献上看到过…“

    “教授，你的语气怪怪的。文献叫什么名字，我能看看吗？”

    “…不给看，等我哪次从月球上带回几件古董你就信了。”

    菲利克斯准备撒一个弥天大谎一也可能不止一个。

    请记住本书域名：。手机版网址：

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>