    而叶尘他正好就不是那一般人，只见现在的叶尘仿佛天神下凡一般，身上竟然冒起了闪耀的光辉。

    这是叶尘极速的使用着自己星辰之力的表现，现在一城完全没有了刚刚那样的想法，他只是想赶快的把这星辰之力灌输到火焰长剑之中，使他的火焰在加大几倍。

    只见被火焰灼烧着的石门，竟然越来越脆弱。门上也缓缓的出现了几道裂缝。

    虽然石头并不会被火焰，给烧成灰烬，但是足够温度的火焰只会让石头变得更加的脆弱，到时候叶尘只需要一拳变成直接轰开这道门。

    就在这个时候，随着火焰越来越大，这时门上面的毒也停止了冒出，就好像已经完全被消融了一半，没有了任何的动静。

    叶尘这个时候也松了一口气，因为这就说明他已经进一步的把这个门给打开了一些。

    “只要我在坚持一会的话，应该马上就能打开了。”

    叶尘轻声低语者，他现在身体之中的星辰之力，早就恢复了个七八，但是刚刚恢复好的力量，竟然又用在了这样的东西上面。

    要是这样里面还没有好东西的话，那叶尘真的能气愤到爆炸。

    因为要是没有可以极速补充他星辰之力的物件儿，但叶尘白天争夺宝物的那一战，很可能就要多等一些时候了。

    因为叶尘到时候要尽可能的来加固自身的星辰之力，让自己在战斗的时候没有那么高的风险。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在的他心里虽然是这样的想法，但是他也明白自己想要做的更多的话，那就只能在想一些别的办法。

    而现在可以恢复星辰之力的东西，也就只有系统里面才有这样的药剂。

    系统里面所贩卖的这种回复自身力量的东西，都是不论能量类型的计算叶尘的体内是有的神级力量的东西，太能给你回复的。和系统药剂上面所说的那个东西一样。

    所以叶尘现在也是十分的安心，不过他却不想这个时候再花费自己的仅剩的功德点了。

    因为之前在逃脱刺客组织的攻击。还有参加飞升之战之前叶尘都已经使用过自己的功德点。

    所以之前叶尘在遇到事情的时候，可以用自身力量的东西都坚决的不再使用系统。因为叶尘明白，要是自己过多的依赖系统。

    那自己之后的功德点很可能就不够用了。

    叶尘现在还是分的清楚，自己还没有攒够的询问问题的，一万功德点呢。

    只要也很攒够了这功德点，他一定会直接把这个运用在自己的询问问题的上面。

    而不是用在这些繁杂琐事之上。

    叶尘只是想了想，就缓缓的摇了摇头，专心的对付起了自己面前的这个石头门。

    在经过了熊熊大火的炽热灼烧之下，这个石门中也扛不住了，透露出了一股十分脆弱的表现。

    叶尘的嘴角微微的上扬，因为他知道自己的机会来了，只要自己在足够的时间之内，把这个东西给打破，那不自己就一定能进去，这个石门后面。

    叶尘在停止了火焰灼烧的一瞬间，便一拳直接轰了上去。

    因为他清楚，这个不能有片刻的耽搁，要是里面还有一些什么自我修复的东西的话，叶尘还真的没有其他的办法来做了。

    就这样也存在一拳头，碰到那个石门的瞬间，那个门上的裂缝竟然瞬间扩大了好多。

    就在叶尘还不明白的时候，这个师门直接就坍塌了，开来惊起了，一阵阵的尘土。

    叶尘捂着鼻子钻过了这个石门，便看到了这十门之后的场景。

    这个石门的后面，就好像是一处隐蔽的宫殿一般，叶尘根本就没有想到，在这个山洞里面，竟然还有着如此宏大的建筑。

    现在叶尘所站着的地方是宫殿的对面，正门的尽头，叶尘就缓缓的站在这里，静静的看着自己面前不远也不近的一处巨大的宫殿。

    “这个莫非是这个世界的人所留下的一处宫殿？”

    叶尘疑惑地说了了一句，缓缓的朝着这处宫殿走了过去。

    因为他虽然十分的疑惑，但是太明白，要是自己不把握住这个机会的话，那可就太伤了。

    叶尘费了好大的劲才来到这个空间里面，虽然要好好的探索一下，在没有其他人捷足先登的情况之下，叶尘十分的明白，这个宫殿里面一定有着他没有见过的宝物。

    “毕竟这个可是那个星辰大殿长老的小世界，就算他往这个世界里面放点东西，应该也不是什么差的东西吧。”

    叶尘一边说，一边轻笑了一声，就在这个时候，小童在他的怀中突然有了反应。

    叶尘愣了一下，看了看四周，要知道现在可是在这个小世界之中，要是小童轻易暴露自己的身份，那可就麻烦了。

    “小童怎么了？你千万别出来，我现在可不是在一个安全的地方。”

    叶尘的话十分的焦急，他总而言之，就是先劝着小童，千万先别出来。

    小童听到了叶尘的话，也在他的怀中缓缓的平静了下来。

    不过小童虽然平静下来了，但是还是和叶尘在那里静静的交谈着。

    “叶尘，你要清楚。你现在所去的这个地方，我有点熟悉。一定要注意安全。”

    小童说完话，又缓缓地陷入了沉寂当中。

    叶尘愣了一下，静静的看着这个宫殿，突然他感觉这个供电好像和什么东西十分的相似，自己好像在那里见到过这个宫殿一般，但是现在一时半会儿又想不起来。

    “应该不会是那个遗迹吧。”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的在自己的脑海之中思索着。

    “应该不是，应该不是。”

    叶尘摇了摇头，没有，再继续想下去，因为现在他也没有那么多的精力再想这个事情。

    叶尘快走两步，直接就来到了这个宫殿的外面。

    看着这金碧辉煌的宫殿，叶尘也在他的上面感受到了一股庞大的气势。

    “真的不赖呀，这个供电不知道是谁盖在这里的呢？”

    

