    **之下的周震，猛然的爆发让原本先天三重的他，竟然发挥出了先天五重的战斗力。看着情景，爆发之后，周震自身的耐力和持久力，也是非同一般。

    再看看对面的明国皇帝刘玉，依然是完全不拿周震当回事。面对周震狂风暴雨般的攻击，轻松应对，周震很难而且还有余力反击。这什么个情况，明国皇帝也**了？

    面对刘玉的随手攻击，周震竟然是连连后退，看那样子可是丝毫没有反抗之力。这一情况，可是真的让人惊讶，真没想到这刘玉竟然真的是深藏不漏。

    可最着急的，还属于赤炎宗的执法长老杨鹰，他知道，等丹药效力一过，周震就没有丝毫还手之力。到时候，周震那可以说是任人宰割。

    着急之下，杨鹰就脱口喊出“刘玉，你哥哥刘清可是在赤炎宗。要是你不想让他有个三长两短，那就乖乖投降！”

    “哼！”不远处的郭嘉冷哼一声，气势对准杨鹰而去，大声说道“堂堂赤炎宗长老，就是这样做事的。诸位你们也都听到了，这就是赤炎宗的嘴脸。现实以权势逼人，一个四十岁的老男人，说成了二十岁的小伙。现在更是明目张胆的作弊，如此行径，着实可耻。他们根本就不配做为二级宗门，更不配作为大凌王朝的镇国宗门。”

    “哼！”杨鹰话一说出口，可就后悔了，这话就算做那也得偷偷摸摸的说，哪有光明正大说出来的。不过，为了自家的面子，纵然是很不好意思，但杨鹰还是摆出一副盛气凌人的样子“我赤炎宗的事，谁敢有异议？”

    这话一出，场中顿时陷入安静之中。除了郭嘉这个让杨鹰吃过亏，压根不惧怕赤炎宗的人之外，再也没有人敢多说半个字。就算有人不满，也不敢管不光明正大的喊出来，赤炎宗的为名可见一斑。

    比武台上的刘玉，乍一听到杨鹰的话，就是一愣神。他的二哥刘清，还真是自小拜进了赤炎宗学艺。被赤炎宗抓住了把柄，这一下，刘玉可是要费点脑筋了。

    “咣!”就在刘玉一愣神间，周震的拳头就落到了刘玉的身上。没有想预料之中，明国皇帝刘玉被击飞，或是打个半死。而是发出了，类似于金铁交鸣的声音，随后周震好像被一股巨力远远的抛出，狠狠的落在了地上，挣扎了片刻之后，生死不知。

    裁判立刻胖了过去，仔细观察了周震的情况。然后站了起来，大声说道“胜者，明国皇帝刘玉。”

    “这不可能，周震还能站起来”对于暴血丹的威力，杨鹰很清楚，只要不是彻底死了，就能战斗到最后一刻。登时杨鹰就站了出来，冷冷的盯着裁判“你可知道，欺骗我们赤炎宗，是什么下场？”

    被杨鹰冰冷的眼神，盯得浑身打颤，裁判哆哆嗦嗦的说道“周震已经死，浑身经脉还有五脏六腑全被震碎了。我真没有欺骗赤炎宗，我没那个胆子！”

    一个周震死了就死了，可那是赤炎宗的脸面。刘玉如此行为，分明就是在大赤炎宗的脸。冰冷的眼神扫向刘玉，杨鹰怒声喊道“刘玉，你不要敬酒不吃吃罚酒，你的二哥还在赤炎宗。既然你不是食物，那就怪不得我了！”

    “聒噪！”杨鹰这面生气，刘玉那边更是怒气冲冲。自刘玉到这以后，知道神州大陆卧虎藏龙，能人异士无数。

    没准街边要饭的就是个超级高手。各种关系更是错综复杂，没准这边一个破落家族，在某个宗门或者隐地，就有着高手存在。因而刘玉一直是小心翼翼，与人为善，能不得罪就尽量不得罪，生怕一个不慎把自己的小命给丢了。

    可与人为善，不代表了好欺负。打一来到这就被人威胁，刘玉早就受够了。一个赤炎宗，还反了天了。随后，刘玉大吼一声“子龙，给我废了他”

    刘玉这一嗓子，可是让周围的人有些惊讶，好家伙连赤炎宗的执法长老都不放在眼里。更让他们有些惊讶的是，这明国皇帝以三字喊完，还真有人冲了出来。

    一身白衣白甲，手拿一杆银白色的长枪，腰间带着一柄宝剑，帅的让大部分女人看直了眼。从郭嘉所在的雅间，慢慢走了出来，，向赤炎宗长老所在的地方，走了过去。杨鹰也没有阻止，而是静静地等着，他可不是一个人。

    看着身边的几位长老，杨鹰淡淡的一笑，这么多高手在，还怕一个上不了台面的明国皇帝。随便派出一个人来，还说废了他，真把赤炎宗当泥捏的了。杨鹰不动，就在这里等着。好给刘玉一个终身难忘的教训，让刘玉知道什么是天高地厚。

    赵云，静静的走到赤炎宗长老所在的雅间，推开门走了进去。这一刻，大部分女人都在摇头叹息。一张帅哥脸，就要被打成猪头了。或者命不好一点，这个么帅的帅哥，这就要香消玉殒了。

    可是让人惊讶的是，这人进去之后，竟然没有爆发出激烈的打斗。起码他们这些在外面的人，是没听到有什么砸桌子摔碗的声音。除了一开始，几股强大的气势，一闪而逝。

    什么时候，赤炎宗的人这么好说话了。赤炎宗的人被明国皇帝指着鼻子羞辱，那赤炎宗的人可不会这么容易就算了。就算这人进去跪地求饶，也免不了会让赤炎宗的人斥责羞辱一番，不会这么安静才对。

    “咣当”赤炎宗众人所在的牙尖，被人猛地一下给推开了。先前白衣白甲的小帅哥，又静静的从里面出来，手上还拖着一件衣服。等人从包雅间里出来之后，人们才看清，拖着的哪是一件衣服啊，分明就是赤炎宗执法长老杨鹰。

    很多人拼命揉揉眼，认真仔细看去，确定是赤炎宗执法长老杨鹰无疑。被拖在地上拉着走，一脸死气的杨鹰，跟先趾高气昂的样子，形成鲜明对比。至于赵云，改什么样子还是什么样子。还是一脸的严肃，抓住了杨鹰似乎没什么高兴的。

    大部分人都把目光头像了赵云，少部分人则是探头探脑的看向那雅间。雅间里面，又不止杨鹰一个人，还有其他的赤炎宗弟子，甚至还有仨长老在。赤炎宗的人，总不能眼看着自家的执法长老，被人如此羞辱的拉着走。

    “血！”有眼尖的，就发现雅间之中，向外面流淌着血。这一发现，让所有人心头一颤。有胆子比较大的，就悄悄走了过去，守快速的用手推了一下门，然后立刻缩了回去。

    里面的情况，到时让所有人倒吸了一口冷气。只见里面没有站着的人了，包括他们熟悉的三个赤炎宗的长老，都“凄惨”地躺在在血泊之中，双眼瞪得溜圆。看那双瞳涣散的样子，八成是死的不能再死了。

    如此轻易的解决了赤炎宗的长老，那个白袍小白脸该不会是某个返老还童的小怪物吧。这些人望向刘玉的眼神，也充满着忌惮。

    让人更为惊讶的是，赵云拖着杨鹰走到刘玉面前，单膝跪地，恭敬地说道“启禀陛下，末将幸不辱命”

    这个世界真是太疯狂了，这么强悍的人竟然给人跪下了。杨鹰挣扎着身子，看向刘玉“刘玉，你可知道跟我们赤炎宗做对是什么下场”

    一脚踩到杨鹰脑袋上，刘玉居高临下的说道“我不管有什么下场，我只知道，现在你在我手里。你的生死由我掌控，这就够了。”

    “刘玉，你不能杀我，刘清还在赤炎宗。你要是杀了我，宗门一定会拿他开刀的。”

    刘玉拔出赵云腰间的宝剑，一剑划开了杨鹰的脖子。随后抬起头，大声说道“若是我二哥刘清少了半根头发,他日我刘玉必定血洗赤炎宗，赤炎宗上上下下，一个不留！”