    “哈哈哈哈……终于，我们从牢笼中逃了出来！”在一个破碎的土地上塔隆.血魔看着坐在那儿的耐奥祖兴奋的说道：“按照麦迪文之书的记载，我们可以寻找到合适的星球定居，到时候一切都由部落说了算！”

    “麦迪文之书和达拉然之眼都丢在了德拉诺，现在我们只有萨格拉斯权杖。”老兽人将背后的权杖取下来递给血魔，然后平静的说道：“并且我能感受到可怕的力量正在降临。”

    “你在说什么？难道联盟狗还能追到这里来？！”血魔质疑道。

    “不管你信不信，他都已经来了。”耐奥祖颤抖着身体将头深深地埋在下面，他从来没有这么恐惧过！

    轰——扭曲虚空中飘荡着混乱的魔力涡流，很快一道细长的墨绿色飞船从被撕裂的空间中挤出来。

    “那是……”死亡骑士的话被他硬生生憋了回去，血魔认识那道缓缓从飞船上走下来的巨影——基尔加丹，那个一手改变了部落的恶魔！

    庞大的飞船上不仅仅只下来了一个，基尔加丹的背后跟随着大批恶魔士兵，他们奇形怪状但都具有着恐怖的威慑力。

    啪！啪！啪！

    大恶魔非常满意这群逃难者的表情，他微笑着拍了几下手，露出一副恶毒的表情。

    “我记得你们，渺小的兽人。”基尔加丹最终开口说道：“我记得你们对于军团的背叛，我记得你们那可耻的失败。”

    “而失败与背叛，就得接受惩罚。”

    “大人，再给我们一次机会，部落会证明自己的价值！”塔隆.血魔跪坐在基尔加丹的脚下卑微的渴求恶魔的原谅。

    “哦……让我看看你手里拿着什么。”大恶魔尖锐的指甲一勾，血魔握在手里的萨格拉斯权杖便飘向了基尔加丹，权杖在接近的过程中缓缓变大，最终与恶魔硕大的体型相适应。

    “至高存在亲手打造的权杖……”基尔加丹摩挲着杖顶那枚硕大的宝石低声说道：“这看起来是个很好的见面礼。”

    “大人能喜欢这个我们非常高兴。”血魔谄媚的笑道。

    “呵呵……一个兽人的灵魂塞在一个人类的身体里，拙劣的手法却有着很好的效果……还有这位年老的兽人，你在黑暗神殿的所作所为让我也感到有一点点的惊讶。”基尔加丹微笑着说道：“提克迪奥斯，或许你会对这些兽人感兴趣。”

    “大人，我乐意为您效劳。”恐惧魔王缓步走上前狞笑着说道，他和基尔加丹一样长着巨大的蝙蝠翅膀，同时身穿一副坚固的甲胄，看起来既充满着邪恶的力量。

    “将这里的所有兽人都带回阿古斯——我们得好好招待他们……”

    “先祖……请原谅我。”耐奥祖被一位恶魔卫士单手提了起来，口中却依旧念念有词，可怜的兽人并不知道在未来还有着什么样的折磨在等待着他。

    ……

    “这看起来实在太奇怪了！”黑暗之门的平台上卡德加正在仔细的检查传送门的情况。

    “经过如此强烈的能量暴动之后，黑暗之门竟然还没有遭到破坏。”

    “这对我们来说是个好消息。”一旁的达纳斯说道：“如果传送门被破坏了那可就太糟糕了……我可不愿意在这里呆一辈子！”

    “现在的问题是图拉扬。”卡德加在检查完黑暗之门后坐到了一边台阶上：“他直到现在依旧没有踪影。”

    “我并不相信他会遭遇到某些危险。”站在那里的奥蕾莉亚沉声说道：“一团耀眼的圣光将其包裹其中，随后整个人都消失不见了，或许图拉扬所深信的信仰带走了他。”

    “不管怎么说，这对我们都是一个重大的打击。”卡德加摸了摸自己的胡子说道：“经过这么长时间的战争，士兵们早已经已经疲惫不堪了，而在没有元帅的领导之下，我们很难在德拉诺继续进行和部落的战争。”

    “包括我在内的所有人都渴望着回到艾泽拉斯。”达纳斯拄着大剑低声说道：“或许这场战争真的已经到了该结束的时候了。”

    “这并不能由我们来擅自决定。”卡德加想了想后说道：“派出信使前往暴风城，把这里的情况都告诉瓦里安国王……让联盟的首脑去决定这些吧！”

    “看那里！”天空上巡逻的蛮锤矮人大声说道：“有一队人朝着这里来了！”

    “所有士兵准备作战！”达纳斯第一时间将头盔带好大声喊道。

    “不！”奥蕾莉亚打断了战士的部署决定，风行者美丽的双眼看向远方说道：“并不是兽人部队，看起来是你们之前在奥金顿遇到的德莱尼人。”

    “蓝色的皮肤，脖子下面长着触须。”

    “那应该没错了。”达纳斯挥了挥手示意士兵们不要太过于紧张，而自己则与奥蕾莉亚和卡德加朝前走去。

    “我们的执政官先生似乎也找到了德拉诺幸存下来的德莱尼。”达纳斯看着走在最前面的艾文皱着眉头说道：“仅仅是这么短的时间他是怎么就勾搭上的呢？！”

    “那德莱尼女孩看起来可真漂亮！”

    “如果他属于暴风城公民的话，我一定会建议瓦里安国王让艾文来做外交官。”卡德加笑着说道。

    “很高兴再一次见到你们。”艾文牵着雪莱的手笑道：“没猜错的话你们最终获得了胜利。”

    “我们追回了麦迪文之书和达拉然之眼，但是耐奥祖和那群死亡骑士依然逃了出去。”卡德加点了点头说道。

    “至少部落已经被你们彻底打垮了。”艾文看着卡德加身后的众人：“那么图拉扬在哪儿呢？”

    “他消失在了那天晚上。”奥蕾莉亚低声说道：“我们直到现在也没有寻找到。”

    “唔……真是……不幸的消息。”艾文顿了顿皱眉说道：“所以，洛萨之子下一步的打算是什么？”

    “这并不是我们能够决定的。”达纳斯看着四周荒芜的场景说道：“但是我认为洛萨之子需要好好休息一段时间。”

    “明智的选择。”艾文点了点头说道：“在你们离开之后，我的部下会守护好这座传送门，确保没有敌人能够入侵艾泽拉斯。”

    “我会在这里等待图拉扬的归来。”奥蕾莉亚突然说道。

    “非常不明智的选择，但是我同意你的决定。”艾文微笑着看着风行者。

