
　　在这个时候似乎有听到屋外传来叫骂的声音。

　　秦非对此感到非常的奇怪，那这年头还有人到小诊所这里来玩医闹吗？

　　秦非有一些莫名其妙，推开门走了出去，看到医生好像在跟一对夫妻解释着什么。

　　那对夫妻面红脖子粗的大叫着，声音仿佛打鸣的公鸡。

　　而医生只是摆着手，随后又解释自己到底开的是什么药，同时又解释了一下药的原理。

　　不过好像那群人并没有听进去，只是一个劲的大骂着。

　　这也让秦晨感到有些生气。

　　医生跟他才不过相处了几天，他对医生却如同对待救命恩人一样（尽管实际上也确实是这样）。

　　秦非有些不耐烦的抱着胳膊，同时脸上露出一片冰冷颜色，注视着那对夫妻，接着说道：“你们在这里到底吵什么吵。”

　　那对夫妻看到秦非后反而是骂得更凶了，同时也跟着连秦非一起骂了。

　　秦非只感觉脑袋非常的烦，同时也仿佛有什么东西在不停的聒噪着。

　　那种声音像极了工厂里面电焊才会发出的吵闹耳朵的声音。

　　他一巴掌拍在了桌子上，大喊一声：“闹什么闹在那找相关人员来！”

　　听到秦非的话，那一对夫妻反而是笑了，脸上露出丝丝的冷色，回答：“找相关人员是吗？好啊，我陪你！”

　　说着，那对夫妻中的女人居然真的拿起了手机，并且拨打相关人员的电话，让相关人员来处理这件事情。

　　而秦非也只是看猴戏一般的看着她。

　　几分钟之后相关人员来了。

　　秦非听明白了具体的事情。

　　原来是那对夫妻的父亲吃了医生所提供的药，现在病危，

　　所以那对夫妻来找医生讨要一个说法。

　　不过医生却只是坚持自己给的药是非常正确的，并没有出现任何的问题，且还把药单拿出来，让他们看。

　　但谁知道那对夫妻却仍然坚持说是医生要刻意的毒杀他们的父亲。

　　这也让医生感到有些头疼……

　　秦非看了也要单，只感觉这些药非常的熟悉，在脑海中大概一搜索之后也明白是怎么回事了。

　　药方确实没错，尤其是对他们所说的病症。

　　为什么会出了问题？

　　这就值得寻味了。

　　而且秦非也相信医生是不会提供假药的，不但是因为医生来帮助自己，更重要的是医生如果这么做了就很有可能会砸了自己的招牌。

　　而且医生这里本来就是一个小诊所，所以根本不会跟任何人起任何矛盾。

　　听到这里，秦非感觉自己大概明白了，同时又更加怀疑的目光看着那对夫妻，心里面隐约的有那个想法。M.23sk.com

　　秦非深吸口气，声音听起来非常严肃的说：“既然你说你们家的老头子病危了，那么你们家老头子现在在什么地方，能够带我们去一趟吗？”

　　听到秦非的话，那对夫妻反而是叫叫嚷嚷的大喊道：“一次不成功，你们还想再毒害一次吗！”

　　“那你们的老头子现在在什么地方。”秦非又接着询问。

　　“但是在家里面了，我们得让你们知道你们所做的事情，这样之后我们才能让你们给出一个解决方法！”女人说的义正言辞，同时用更加憎恨的目光看着秦非，声音充满了歇斯底里的大喊。

　　不过这句话让其他的相关人员听到之后，却是非常的生气，相关人员脸上带有责怪的表情看着那对夫妻。

　　相关人员说：“你们怎么能这样就把老人扔在那里呢，而且老人不是说得病了吗？你们这么做也太不负责任！”

　　那对夫妻却只是抱着胳膊冷眼的看着相关人员，随后有些不耐烦的说：“我们家的事情，你管得着吗？”

　　相关人员有些生气了，想要张口说什么，但是就在这个时候，那对夫妻再次打断了相关人员所说的话。

　　“你现在先想想怎么处理眼前的事情，等处理完之后再来找我们的麻烦，行吗。”相关人员本着比较耐心的情绪随后接着对那对夫妻中的女人接着说道，“我们管理这件事情是一回事，等会处理你们的事情，也是另外一回事你先不要着急。”

　　随后相关人员又问了一些其他的问题，并且还掉了店里面的监控。

　　监控画面显示医生有按照自己给的单子来老老实实的抓药。

　　医生为了证明自己的清白，还把每个药柜都说出来给相关人员听，并且还做了验证，确实如他所说的那样。

　　医生看着相关人员，还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，随后用略带生气并且埋怨的目光看着造谣的那对夫妻。

　　那对夫妻也注意到医生投过来的目光，不过还是愤愤不平，同时转着眼睛似乎在计算着。

　　夫妻中的女人像是想到了什么一般快速的想要逃跑。

　　但是相关人员的反应比女人还要更快一步，在女人还没跑出一步的时候就把女人给抓住。

　　如果女人和丈夫被带离这里接受调查，医生获得了好的名誉之后，也不由他松了口气，同时脸上露出一些轻松的表情。

　　医生看着秦非说：“抱歉让你看到这种事情，之前还真是险，如果不是你提出要看监控，恐怕这个时候我还是不知道该怎么办呢。”

　　秦晨听到医生这么说，只是连忙的摆摆手，脸上露出一些尴尬的笑。随后有些无奈的叹了一口气，回答：“其实这件事情是我应该做的，毕竟不管怎么说，我也是店里的一员不是吗？”

　　秦非这么说着还冲医生眨了眨眼睛。

　　医生被秦非这个样子都笑了，长叹一口气，目光中多了一些哀愁的神色，但也并没有再多说什么。

　　随后医生又向储存盗窃，欲言又止的表情。

　　就在这个时候，医生提出要帮秦非测试一下有没有进步。

　　秦非却只是轻轻的笑了一下，表示自己不需要测试，自己已经获得了非常多的医学知识。

　　医生听到之后感觉有些惊讶，随后脸上露出和善的笑，看着储存说：“怎么可能呢？毕竟你才学了这么点时间……学到的知识，难道就已经够用了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第490章 已经够用了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 