    “什么？还有这种饮料？”

    吉尔一听大喜过望。

    她这次前往圣山是怀揣着特殊使命的，越早抵达圣山越好。

    以她的性格，是想要夜中强行军的。

    可是，行进了一天之后，部下们都已经很疲倦了，再赶夜路的话，很容易出问题。

    她再考虑着要不要停下来，让大家休整一夜再继续出发。

    现在，张拓海居然告诉她有一种饮料，可以让喝过的人变得精神奕奕。

    如果是真的的话，那么，趁着夜晚强行军就变成了可能。

    这样她可以节省下大量的时间，做事的时间也会充裕不少。

    “你说的是真的吗？”吉尔的语气中满是兴奋。

    “这种大事，我怎么敢隐瞒，如果队长不信，可以派人试试。”

    张拓海说着，让旺财把紧急配好了20瓶浓缩咖啡装进了箱子里。

    吉尔那边的速度也不慢，很快就垂下了一个吊篮，将20瓶浓缩咖啡带了上去。

    “你尝尝这个东西，看看效果如何。”

    吉尔叫来了一名侍卫，将一瓶浓缩咖啡递给了他。

    “遵命！”那名侍卫打开了瓶子，一股脑的灌了下去。

    那个侍卫先是被一股浓郁的苦味刺激的眼睛溜圆，随后脸上浮现出了不可思议的神色。

    “效果怎么样？”吉尔问道。

    “很，很精神，真的一点困意都没有了。”侍卫不敢置信的说道。

    这个世界的是废土世界，普通人吃饱饭都是问题，咖啡、茶叶这种含有咖啡因的东西自然是没有的。

    哪怕有也是少数权贵才有资格享用的，所以，大部分人对于咖啡因的抗性是零。

    哪怕是普通的咖啡和浓茶，对于他们来说也是提神醒脑的佳品，更不用说张拓海特制的浓缩咖啡了。

    一杯下去自然效果拔群，让他们精神到第二天清晨都不是问题。

    “很好！立刻分发下去，连夜赶路！”

    吉尔立刻发布了命令。

    张拓海连忙制作了一大批浓缩咖啡分发了下去。

    好在，吉尔还算清醒，只是给司机和必要的轮值人员分发了咖啡，剩下的人全都休息，等到第二天早上轮班。

    吉尔的车队在黑夜之中毫无阻碍的向着圣山驶去。

    张拓海也让小爱同学开车，自己则降下了双人床躺下睡觉。

    临睡前他总觉的自己似乎忘了点什么，但是，想了一圈也没想起来是什么，索性就不想了。

    “算了，既然能被忘掉，肯定不是什么重要的事情。等想起来再说吧。”

    张拓海蒙头睡了过去。

    张拓海最近几天都没怎么休息好，这一觉，哪怕是有双人床的BUFF辅助，也是一直睡到了凌晨五点多才醒。

    美美的睡了一觉的张拓海脑子清醒了许多，他也终于想起了自己忘记的那件事情到底是什么。

    他忘了给莉莉丝准备休息的房间了。

    第一天就让对方睡在实验室里，这好感度不得掉的飞起？

    他匆匆忙忙的打开了莉莉丝的实验室的大门。

    莉莉丝正睁着朦胧的双眼坐在差分机前，在一个小本子上记录着什么。

    嘴里还嚼着一根金属棍，就像是普通人是薯条一样。

    估计又是某个失败的产品，被莉莉丝当做零食吃掉了。

    “有事？”莉莉丝迷迷糊糊的问道。

    “你就这是研究了一晚上？”张拓海惊愕的问道。

    “嗯，好不容易可以尽情使用一次，当然要把以前积攒的一些问题解决掉。”莉莉丝说道。

    “反正这些都是你的机器了，你可以随便使用，也不用急于这一时吧？”

    张拓海说道。

    “是啊，这些都是我的机器了，可以随便使用，我总是忘记这件事情，总是想要一口气在最短的时间里，把所有的问题处理完。”

    莉莉丝摸着庞大的差分机叹息道。

    “好了，喝杯奶茶，舒缓一下神经，呆会儿吃早饭了。”

    张拓海说完了，便转身离开了。

    “对了，以后又失败的作品可以交给它们处理，资源回收重新锻造，总比胡乱吃掉要强。”

    张拓海将001放到了实验室里。

    张拓海总觉得早饭要吃的清淡点比较好。

    于是，张拓海煮了一大锅牛肉，准备做牛肉面吃。

    因为，有两个饭桶的原因，张拓海特意炖了一大锅牛肉，又煮了一大锅的手擀面。

    实在是怕做少了不够吃的。

    面条熟透了，张拓海找了一个盆，然后盛了半盆面条，半盆牛肉给赵婉婉发了过去。

    随后，把剩下的分成两份叫莉莉丝出来吃饭。

    “这是什么东西？”

    莉莉丝用叉子好奇的卷着面条问道。

    “面条，我家乡的一种食物。”张拓海说道。

    “很新奇的东西。味道也很香，就是有些不方便。”莉莉丝一边说着，一边按动了下颚附近的开关，把面条和牛肉直接都倒进了嘴里。

    眨眼之间，这些东西都消失不见。

    “多谢款待，我去忙了。”

    莉莉丝急匆匆的回到了自己的实验室里。

    一屁股坐在差分机前，继续自己的研究去了。

    看着空荡荡的碗张拓海叹息了一声。

    看来，利用美食诱拐莉莉丝的重任还有很长的距离要走。

    不过，今天还是有进步的，至少没把碗筷吃了。

    吃完了牛肉面，照例是旺财去洗碗。

    张拓海则打开了区域频道观看今天的信息。

    赵婉婉汇报说，田偾召集的那些散兵游勇已经开始准备出发了，准备前往各自预定的伏击点去伏击。

    “呵，那就让他们来吧，希望他们不要迷路。”

    张拓海笑着说道。

    这时，游戏系统的今日提示弹了出来。

    【今日是各位玩家降临本世界的第五天，天气：黑色风暴。】

    【将会有一股剧烈的黑色沙尘暴席卷部分区域，能见度大幅度下降，请各位玩家注意。】

    【末日综合征DEBUFF继续加强：在荒野中时，每小时随机降低10-15点心情值，在营地中，每小时随机降低6-10点心情值，本综合症会随着时间延长而加深，请各位玩家保持自己的心情值在安全值以上，并且警惕突发事件，一旦心情值归零，玩家会陷入疯狂状态。】

    【长期任务：加入一个势力已经结束。没有完成任务的玩家将会面临惩罚——废土大逃杀。】

    【所有没完成任务的玩家，每个人都会被分配到一支掠夺者团队追杀。你可以使用任何方式摆脱追杀。逃跑，反杀，甚至加入其中都将被视为可行办法。惩罚时间，持续到本日18:00。】

