
　　“贺知府，且慢动手！”

　　看到贺蒙有动手的意思，徐文爵连忙劝道：“汪先生的事情，我已经亲自写信给督主，督主已经同意撤销汪先生的通缉令了。”

　　贺蒙听到徐文爵的话，顿时一愣，但还是很快便回神来，笑道：“既然督主已经同意了，那本府自然不会陷害好人。”

　　虽然他不知道徐文爵说的是真是假，但是贺蒙很清楚，就是借徐文爵一百个胆子，他也不敢拿曹毅的名义开玩笑，否则让曹毅知道，就算是徐弘基都不会保他。

　　“那汪先生不妨说说你的计划。”

　　………

　　南京城，魏国公府。

　　“国公爷，杨公和孙百户他们已经带人前往扬州府和滁州府了。”

　　应天府尹时北淮来到徐弘基面前低声道。

　　“嗯！”

　　徐弘基点了点头，现在南京城里各大豪门的高手已经剿灭了，必须在消息没传开之前，尽可能地消灭各大豪门在地方的势力。

　　这些大豪门最让他忌惮的就是地方的势力，这些大豪门扎根地方千年，在当地的名声早就经营得极好，加上庞大的资源储备，只要有充足的时间，这些大豪门随时可以拉起一支大军。

　　“伤亡如何？对方逃了多少人？”

　　徐弘基问道，虽然这次有了众多家族高手加入，但是在南京城里开战肯定免不了伤亡，而且对方的实力也不弱，有人逃脱也是难免的。

　　“我们这边死了二十三人，都是在最后对方反扑的时候，跟对方同归于尽的。”

　　时北淮担忧道：“按照清点，有八人逃离了南京城，还有四五人逃离后，藏在城里，目前已封城并在搜索中了，不过那些逃离的人太多，恐怕城中的消息已经泄露了。”

　　“这个也没有办法。”

　　徐弘基摇头道：“只能尽量在那些大豪门成大患前剿灭他们了。”

　　这也是没办法的事情，那些家族高手能出手就已经不错了，想要对方奋不顾身地拼命，那就扯淡了。

　　等时北淮离开后，徐弘基招来了管家。

　　“管家，文爵那边情况如何了？”

　　虽然他之前觉得自己那个儿子已经废了，也有意重新从自己弟弟那一脉找个合格的继承人，但是现在徐文爵有意表现，他自然不会不同意。

　　若是徐文爵真的不堪一用，那么为了魏国公府的未来，他会重新选择一个合格的继承人，但是现在徐文爵有意，他自然支持，毕竟外人终究是外人，自己的儿子还是自己的儿子，能给自己的儿子，终究比给外人好。

　　“回老爷，按照之前大少爷派来的人说，大少爷已经潜进了扬州城，现在应该差不多了。”

　　管家躬身道。

　　“那就好。”

　　徐弘基点了点头，有汪文言在一旁辅助，应该不会出现什么大事。

　　………

　　扬州城，冯府。

　　“大族老，大事不好了，我们在城外的矿山里有人闯入，四族老派人来求援。”

　　听到管家的汇报，冯建眉头紧皱，矿山是冯家锻造兵器铠甲的地方，绝对不容有失，而且冯家还有很多兵器铠甲存放在矿山呢。

　　“矿山那里有四房族老和四房的人手在那里驻守，怎么还会让人闯入？”

　　此时冯建的心乱如麻，冯家以家主一脉为主脉，分出五房辅助主脉，如今冯晖在南京主持，主脉嫡子的冯耀麟又被东厂抓了，其他人又没有足够的威望。

　　现在冯家无首，他这个大房族老被推上来主持，可是其他人又不服他的管，基本上都是各行各的。

　　“你去三房族老那里，让三房族老带几个高手去支援。”

　　顿了一下后，冯建接着说道：“对了让他多带几个高手，再带一千家丁去。”

　　之前冯晖便让人告诉他，最近要小心点，恐怕有人会针对他们。

　　“是。”

　　管家应了一句后便退了下去。

　　…

　　很快，冯府中走出了一队人马，径直出了扬州城，直奔冯家矿山。

　　另一边，正在冯家矿山中的贺蒙和徐文爵也收到了冯家人马快到矿山的消息。

　　“冯家三族老冯战，还有七位中品高手。”

　　贺蒙沉吟了一下，看向徐文爵道：“世子要不要打，对方的人手不比我们少，还有一千家丁，我们未必有胜算啊。”

　　“打！”

　　想了一下，徐文爵咬牙道，好不容易鼓起勇气来到扬州，若是没有立功，反而打草惊蛇，恐怕连徐弘基都会放弃他。

　　更何况他们虽然比对方少了一些家丁，但是他们这边足足有三个四品高手，对方只有一个，加上他们在暗，胜算不小。

　　“好，我们找个合适的地方伏击他们一下。”

　　听到徐文爵的话，贺蒙点了点头，徐文爵都敢冒险，他又有什么不敢的，而且只要灭了冯家这一队人马，加上他们在冯家矿山上斩杀的四房族老和一个中品高手，十位中品高手，冯家也差不多就算完了。

　　等贺蒙等人埋伏好，冯家三族老冯战已经带人来到了矿山附近。

　　“大家小心！”

　　看着平静的矿山，冯战眉头一皱，冯榭都派人去冯家求援了，现在怎么这么平静。

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　就在这时候，上百块重达数十吨的巨石从山上滚了下来！

　　“打碎它们！”

　　冯战开口，虽然他们这些中品高手不怕这些石头，但是身后那些家丁可挡不住这些巨石。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　听到冯战的话，冯家的高手纷纷出手，击碎了滚落下来的巨石。

　　挑选了最大的一块石头，冯战身形一动，瞬间出现石头前，一棍砸了过去，巨石应声而碎。

　　就在这时，一道锋利的剑芒击碎了一块巨石后面冒出，而此时的冯战刚刚击碎一块巨石，正是旧力已尽，新力未生之时，眼看剑芒临身，冯战丝毫不乱，强行提力，左手握拳，一拳迎着剑芒轰了过去！

　　轰！

　　剑芒碎，一道身影倒飞而出。

　　看到敌人被自己轰飞，冯战还来不及松口气，便感觉一股危险的气息在自己身后升起。

　　噗！

　　一道血柱冲天，一颗头颅高高飞起，冯战的脸上依旧残留着疑惑，对方是怎么出现在自己身后的。

　　直到看见一道身影从一块碎石中钻出，冯战才恍然大悟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百二十三章 徐文爵灭冯家免费阅读。https://xs.23sk.com 