 “大人，你竟然叫他大人？

张老狗，你这可是叛国大罪，连你女儿都要被牵连的。”

秦无双大喝。

张康冷笑一声，站到了一边，再度道：“你厉害，那你来。”

秦无双冷了他一眼，此事他要如实禀告国主，到时候，来一个抄家问斩。

但现在，这些事不重要。

他更在乎苏浩。

秦无双再次看向苏浩，脸上的冷笑浓郁无比，他得到的禀告是苏浩被镇压，只要不玩死了，便可以为所欲为。

至于苏浩后面的大发神威，他并不知道。

“小子，你不是嚣张吗？

不是厉害吗？

怎么被抓到了这里，现在是不是也被废掉了？”

“这种滋味好受吗？”

张康脸上露出变、态般的狰狞，阴笑道：“我承受的一切，你都要承受，除此之外，还要付出比我惨痛十倍的代价！”

“从今日后，我要你日日生不如死，夜夜承受烈火焚魂之苦。”

“哈哈哈，颤抖吧，哀嚎吧，只可惜，这些根本起不到作用，无论如何，你都无法解脱，永世无法解脱。”

他尽情的嚣张，笑的得意忘形，似乎苏浩已经受到了那般折磨一样。

“你听到了吗？”

苏浩无视他，转头看向了张康。

“大人的意思我明白。”

张康点头，此事他乐意效劳，同时一挥手道：“来人，把这个傻子给我带下去，要他承受烈火焚烧之苦，记住，别让他死了。”

秦无双一楞，大喝道：“张老狗，我看你是疯了，你竟然听他的命令，还要针对我？

知道死字怎么写吗？”

“拿下。”

张康也懒得解释。

他的手下顿时上前，直逼秦无双。

“反了你们，我爹可是大元帅，玄灵战神，你们敢动我，他要你们不得好死，都给我滚。”

秦无双嘶吼。

这一幕，让得从城外进来的那些人，全部愣了一下，随即犹如看着脑残一般看着秦无双。

事实上，秦无双因为他爹的权势，嚣张跋扈，无法无天，在皇城得罪的人，也不知几何。

众人对他怨念，已经深入骨髓。

看到他倒霉，他们心中是畅快的。

“喂，秦大少爷，你还以为自己是少帅呢？

实不相瞒，你爹已经是废人一个，现在就是个乞丐，都能弄死你。”

有人嗤笑。

“你要为你的话，付出代价！我爹可是国主的生死兄弟，他的面子，国主都得给！”

秦无双的目中怨毒无比，他爹可是大元帅，修为仙王第七层，会被废掉？

可笑，实在是可笑！“嘿，不只是你爹，就是国主也被废了，一切都拜这位大人所赐，你竟然还在人家狐假虎威？

哗众取宠，跳梁小丑！”

又有人大声讥讽道。

同时，周围响起无数附和，那些人都像是看着傻子一般看着秦无双。

当即，秦无双面色变了。

毕竟，一个人说可能是假的，两个人说也许是误会，三个人说，五个人说，都可以当做玩笑。

但是，这里可是足足数十人。

都这样认为？

再联想张国丈对他的态度，他心中不好的预感徒然升起，越发的浓厚，难道……忽然，他双眼爆睁，看到不远处的囚车，向着皇城大牢的方向而去，而那囚车上的三人，让他浑身立刻冰凉。

正是国主，九公主，以及他父亲！他们真的被废了。

成为阶下囚！当即，他身躯狠狠一颤，再次看向苏浩，有一股欲哭无泪的感觉，终于知道，别人为何骂他傻子了。

这他么的，自己争着来送死了？

“大，大人，我……”秦无双不知道如何是好，之前的嚣张，再无半分，此时他很想求饶，但自己都没脸说出那话。

“带走。”

张国丈嗤笑一声，立刻有人将秦无双带走，等待他的将是无尽的折磨，他希望在苏浩身上施展的酷刑，一件也不会少。

做完这一切，张康再不迟疑，带着苏浩直接进入了皇宫。

他的动作足够快，张家的高手，全员出动，第一时间掌控大局。

整座皇宫都在他的掌握之中。

因此，他们很容易打开了国库。

其中的宝物，价值超越五十个亿！“比我们在皇甫家得到的多了不少。”

雷仙王一笑，道：“皇甫家也算是财大气粗，我们拿到了八成，但也只是二十亿而已。”

“这里，最低也是五十亿。”

苏浩也满意点头，这些资源，全部带回去太苍山，他的势力更为稳固，进入东荒的时间不会太久了。

他一挥手，道：“全部收好，了结此事，我们直奔太阴总教。”

张康道：“大人要回去总教，可借助我玄灵神朝的传送阵，虽然无法直接抵达，但却可达到太阴总教十万里外。”

“很好。”

苏浩一笑，这又为他节省了不少的时间。

事实上，可以说节省了足足五日的时间，本来，他们抵达总教，至少需要六七日的时间。

乘坐传送阵，又赶了十万里路，只是花费了一日多一些而已。

“还是老规矩，我独自去，你们在附近城池等待，听我召唤。”

苏浩不会全员出动，毕竟，不怕一万，就怕万一。

真的出了问题，这些人在外面接应，还有个起死回生的机会。

众人点头。

韩世昌与宁青竹眼神闪烁，对苏浩大吃一惊，此时此刻，他们严重怀疑苏浩的身份，他真的是总教弟子？

怎么看，他到这里来，也像是别有用心啊？

不然的话，干嘛防一手？

苏浩看着那二人一笑，道：“从始至终，我从未承认过我是太阴教的弟子，你们若是后悔了，可立刻离开，我绝对不阻止！”

韩世昌与宁青竹脸色再度一变，已经彻底确定，他不是太阴教的弟子，甚至来此，还有大秘密。

二人心中久久难以平静。

苏浩没有多说，对于那二人如何选择，他根本不在意，喜则留，厌则走，他苏浩不会勉强，也无需勉强。

身形腾起，他直奔前方的山脉而去，那里正是太阴总教的入口，冰清儿，就在其中！ 