    再下面就是各种喷子的话。

    “什么狗屁富家女，不懂装懂，霍大师的的原创作品会是抄袭？”

    “啥玩意啊，以为自己有钱就了不起吗，大师的作品也敢质疑，我呸......”

    “这富家女就是长得不错，敢诬陷说霍大师的作品抄袭......”

    下面的是数十条的污言秽语，不堪入目。

    啪！！！

    宁凡将电脑合上，这就是网络暴力，实在看不下去了。

    一边的凌菲气呼呼的说:“你们等一下，我让网警部门控制一下。”

    “没用的，删了还会有人出来扇风点火。”

    宁凡说完后，擦去司徒嫣然的眼泪:“嫣然，你是不是将上次那一段音节错的事情跟你的老师说了？”

    “我说了，当时我还将你教我的方法弹奏了一遍，霍老师听完还夸我来着，没想到......”

    “没关系的，不早了，先上去睡觉，明天就好了。”宁凡说。

    “嗯！”

    唐小月和司徒嫣然上楼去休息，外面的那群人应该是霍雯丽的粉丝，得知这件事后认定司徒嫣然诬陷，才有了那些事情。

    但不得不说这种半路拦截威胁真的很令人愤怒，如果不是碰到凌菲，凌菲又是警察，估计现在司徒嫣然和唐小月都回不来。

    “这些所谓的粉丝要是敢犯罪，我一个个全部抓起来。”凌菲说。

    “怎么说呢，他们这么干其实一部分是有仇富心理在里面，看一下明天的情况吧，有必要就去找这件事的根源，找这个霍雯丽谈谈。”

    宁凡准备上楼就接到了司徒嫣然父亲的电话。

    没有别的，司徒鸿询问的就是那个帖子的事，见到有人用文字侮辱自己的宝贝女儿，他恨不得将其找出来剁掉他们的手指。

    “叔，我明天看看情况，您别着急啊，事情应该很快会解决的。”宁凡说。

    “小凡啊，嫣然可是你老婆，你自己看着办啊，挂啦。”

    司徒鸿的话让宁凡汗颜，但深知话是这么说，司徒鸿肯定会托关系把那个帖子给删除。

    当宁凡准备上楼时，凌菲拦在前面，眼睛直射过来，质问:“宁凡，有能耐了，习惯夜不归宿了是吧？”

    “菲菲姐，男人嘛，喝点酒，吹会牛就迷糊了，就在朋友家睡了。”

    宁凡看了看四周，说:“咦，雨柔没有回来吗？雨柔，雨柔？”

    宁凡赶紧岔开话题去找江雨柔，这才得知江雨柔今晚回自己家了。

    齐欣妍笑了笑，说:“菲菲，这个小家伙好像不把你当回事啊。”

    “哼，有他好受的，睡觉吧，很晚了。”

    外面的声音持续到了凌晨二点钟才消停，那些人才散去。

    一条消息发在宁凡的手机上，正是云澜，说是进展很顺利，她已经将所有的资产全部拿回来。

    宁凡翻了一个身，迷迷糊糊的睡过去，算起来自己整整两天一夜没合眼了。

    ............

    翌日，整个金海市的网络沸腾了，全部都是谩骂司徒嫣然的帖子，各路键盘侠也发出了大招。

    那个钢琴大师霍雯丽一段自诉视频，将司徒嫣然推上了风口浪尖，甚至影响到了司徒家族。

    大清早宁凡得知这件事，简直就是火大，凌菲都无法阻止。

    每一个论坛都在喷司徒嫣然，各种谩骂之声层出不穷。

