
那边军士喊话，这边将目听得明白，急来向富辛伯禀报。

富辛伯听罢，心中暗喜：原来他们是来谈判的，看来二王子还活着。于是传令下去，让大船靠岸。

不多时，大船徐徐靠岸，忽得烈率占军将士手执节仗下了大船。

忽得烈与富辛伯本来相互，因此寒暄一番，并肩共入帅营，分主宾而坐。

忽得烈并不知胤光伤了元气在后营养伤，还当他自恃尊贵不愿接见，心里好生忐忑不安。

这时富辛伯开口问道：“忽将军，大宗主叫你来此有何贵干？”

忽得烈恭敬答道：“我家大宗主一时受了妖人蛊惑，才冒犯了天威，如今追悔不及。前日已与二王子商议过了，今日特遣末将前来求和。”

忽得烈见火南就坐在对面，不好说他，乃用了“小人”二字。而火南身份已变，也不敢冒然对责。

富辛伯闻听此话，心下大喜：竟然是来求和的，却不来得正是时候，军中正是一筹莫展哩。但他仍然矜持道：“求和之事，老夫与众将都作不得主，还得向大王子陈禀才是。”

忽得烈见富辛伯并未拒绝，便接着道：“罪臣还有一件紧要的事要请老宰辅禀报大王子，还请先摈退左右。”

富辛伯一喜一惊，并不知他葫芦里要卖什么药，但见忽得烈诚恳严肃，遂就令左右将佐全都退出营去。

大营内只剩下二人，甚是寂静。

忽得烈遂挨近富辛伯，压低声音道：“我家大宗主，有一小女，如今正值青春，而且才貌双全，为表示诚意，我家大宗主愿将小女献于大王子，以结永好。”

富辛伯听说这话，沉默了片刻，道：“这倒是一件好事，但不知大王子的意思如何。你且先在此处等候消息，老夫这便去向大王子回话。”说罢，唤营外小校领酒饭款待忽得烈和占军将士。

忽得烈起身连作三揖道：“还请老宰辅玉成此事。”

富辛伯颔首，迈步出帐，朝后营走来。

******

胤光元气大伤，躺在床上浑噩入睡。

却在朦胧之间，忽听见营帐外战鼓声大作，不由惊得醒来，慌唤帐外亲卫所为何事。

那亲卫便禀报了大海上发现占人大船的消息。

胤光听说大惊，虚汗淋漓，就要取披挂出战，却又如何起得身来？

那亲卫把富辛伯已率众将应战之事简单说了一遍，胤光这才渐渐平静下来。

过了多时，帐外忽传来一阵快促的脚步声，原是富辛伯兴冲冲来至。

他搴帐而入，抬眼见胤光依于床头，就报喜道：“大王子，喜事来了。”

见富辛伯面带欣然之色，胤光甚是疑惑道：“外头强敌压境，老宰辅怎么还这般高兴，还说什么喜事？”

“大喜事，大喜事，天大的大喜事！由不得老臣不高兴！”富辛伯道。

“天大的喜事？”胤光颇为不信。

“是啊，天大的喜事！这第一，二王子还活着；这第二，舞阳化派人求和来了。”富辛伯欣然道。

“夜离还活着？舞阳化派人求和来了？”胤光不由精神一振，连续发问。

“是啊！还有第三件大喜事呢！”富辛伯言犹未尽。

“还有第三件？”胤光且喜且疑。

“这第三件可是大王子你的喜事！”

“我的喜事？”胤光丈二和尚摸不着脑袋。

“正是！原来那舞阳化有一个女儿，正值青春少艾，才貌双全。他有心要将女儿嫁于大王子，以结两家和好。老臣想：如此以来，大王子既可平定战乱，又可抱得美人归，却不是两全其美的大喜事？”富辛伯道。

“这……”胤光一听此话，不由面红耳赤，不知如何答话。

富辛伯见胤光面露犹豫，遂急道：“依老臣之见，这联姻是件大大的好事：第一、两家罢了干戈，既可避免将士们伤亡，也可避免百姓们涂炭；第二、联姻后，数十年之内，可保南方太平无事；第三、二王子也可以安然回来，大王子也可以凯旋而归。”

“这……”胤光意有所动。

“如果大王子拒绝联姻，舞阳化势必先杀掉二王子，然后死守占婆岛，与我军拼个鱼死网破，玉石俱焚，但按我军眼下的形势来看，一来战船短缺；二来大王子元气大伤，如此必不能在短期之内进攻占婆岛。如果时日一长，必定徒糜粮草军饷，伯陀必要过问，到那时大王子该如何说呢？这两者之间，孰轻孰重，还请大王子三思。”富辛伯趁热打铁道。

“这……”胤光难以反驳，尤其听到杀掉阿弟夜离的话，对他更产生了震慑，在他的心中便是不要江山，也是要这个阿弟的。

胤光迟迟不决，富辛伯十分心急。

他忽然就提高嗓门道：“大王子，这王室联姻，自古以来都兼有政治因素，何况大王子还是将来君临天下的伯陀！大王子这边受伤，舞阳化那边就来求和，天下哪有这样巧事，这难道不是上天的旨意吗？所谓‘机不可失，失不再来’  ，大王子还犹豫什么呢？”

其实胤光对目前战局之势亦了然于胸，只是联姻之事略叫人尴尬而已，但他毕竟宅心仁厚，胸怀天下，并且富辛伯分析得精辟透彻，不由他不动心：终究个人事小，士兵们的性命事大；更要紧的是夜离还落在占人手里，朝夕不保；况且兵法有云：兵无常势，顺势而动。

胤光细思了半晌，权衡了利弊，便道：“老宰辅分析得有理，只是这联姻之事，还要先禀报过父王再说。”

“大王子：这事有缓急之分，来使还等着老臣回话，就请大王子先答应下来，然后再派快骑赶往圣都禀奏此事，这边老臣明日就过海，与舞阳化商讨议和联姻之事。那公主果真如忽得烈所说才貌双全，老臣就替大王子保了这个媒；如果不是，老臣再相机行事。老臣也曾经阅人无数，大王子就信老臣这一回吧，万一此事不谐，伯陀怪罪下来，就由老臣一人承担便是。”富辛伯道。

话已至此，胤光再难推辞：“那……就有劳老宰辅走一趟了。”

“大王子放心，老臣这就去打点过海事宜，大王子只管等候好消息。”富辛伯说过，控身鞠礼，退了出去。

富辛伯回至帅营，向忽得烈报了喜，随后将议和联姻之事书成礼札，派遣一匹快骑传往天都圣宫去了。

当夜设宴款待忽得烈等人，把议和细则商榷妥当，稍带问了些红萱公主之事，

次日清早，富辛伯备了礼仪，率五十名精兵，随忽得烈坐船过海。登岸后，复乘一顶大轿，一路上颠颠簸簸往占婆宫而来。

******

那日舞阳化回至寝处，便把议和及联姻之事告诉了夫人。

母女二人听罢，欢喜不已，却不知舞阳化早已暗地里设下了“张冠李戴”之计。

未过两日，快马来报：官军已派大宰辅富辛伯来商议议和联姻之事，正在途中，不时便到。

舞阳化闻报大喜，即吩咐隆尔阔在宫外布下仪仗，迎接富辛伯。

果然卯时时分，富辛伯等一干人抵达占婆宫宫外。富辛伯落轿，舞阳化亲自打帘。二人原是同殿之臣，多年的相识，相互寒暄一番后，双双携手入宫。

富辛伯在宫中小憇半会，心里却系着二王子的安危，便要去会见夜离。舞阳化虽然心怀鬼胎，但不敢慢待，便亲自引着富辛伯往西馆而来。

这西馆原是占人春秋大祭之时，各部头领族长的暂居之处。自舞阳化打定了议和的主意，就把夜离安排在此处，奉为上等贵宾，好茶好饭的款待，并且派遣了几名小厮日夜轮换，伺候左右。

二人行不多时，既来到西馆。

舞阳化才要入馆，却见小乙小辛两个侍女守在馆外，便问道：“你两个在此作甚？”

两个侍女见是大宗主来至，急忙施礼。

小乙回道：“奴婢是随公主来的。”说着进馆而去，禀报红萱公主。

原来夜离箭伤本就未愈，且又遭了一顿鞭打，遍体鳞伤，红萱公主公主既已芳心暗许，且知道了联姻之事，自然就一百个放心不下那些下人照理，就亲自来到西馆，为夜离洗伤抹药，料理起居饮食——说穿海底眼儿，无非一个女子爱上一个男人时的本性流露而已。

舞阳化闻说，颇为不悦，沉着脸色引富辛伯进入馆内。

红萱公主公主早已迎身出来，款款行礼。

舞阳化不便喝责，就沉声道：“萱儿，快来见礼，这位是天都圣宫来的富辛伯富老宰辅。”

红萱公主一听此话，便猜了个八九不离十：定是前来议和联姻的使者。

她不由面飞红霞，将腰肢微屈道：“红萱拜见老宰辅。”

红萱公主身姿微丰，面如桃花，谈吐举止落落大方，富辛伯抬眼微觑，心下便十分中意。

他忙道：“公主免礼，快快免礼……忽将军说得没错啊，公主果然是天生丽质，叫老夫看着好生欢喜，这起婚事老夫是保准了。”说完，哈哈大笑，甚是愉悦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816672"  chaptername="第六十二章  求和联姻  胤光应亲">加入书签</a>
</div>
