    

    南无空和彪哥还有任务，而龙鼎祭祀禹辉则是要击败那些古朗基。

    但是那些古朗基具体在哪禹辉也摸不清头脑，只能走一步看一步。

    于是禹辉跟着南无空二人前往风口，捕捉风灵。

    不过越是距离风口近就越是不安，这种不安来自于周围的环境。这里太安静了，安静的不像话，就算是没有魔兽可是为什么连一只虫一只鸟都找不到呢？

    “这里的生灵全都没了，还有一股很邪恶的气息。”禹辉作为继任祭祀，虽然没有彪哥这么强，但是一手祭祀术法和感知能力非常诡异。

    比如说通过点燃一张黄纸符就能知道这附近发生过什么邪灵作祟。

    “我能感知到一股非常强的暗属性魔力就在远处。”南无空能捕捉到那股魔力的位置。

    “古朗基，不同的古朗基。”禹辉闭着眼睛刚才一张黄纸符燃烧之后他能看到一些细碎的画面，这些画面都是曾经的生灵告诉他的。

    有一点像电影中招魂的道术。

    原来禹辉是个异界小道士。

    彪哥就像个保镖站在禹辉和南无空后面，扛着铁锤不停地观察着周围以防偷袭。

    “这里的生命被古朗基杀光，古朗基会通过杀死这些生灵获得力量，现在已经有部分古朗基进化了。和空我的升华形态能力相当，有些棘手了。”

    禹辉皱着眉头，空我的升华状态他也是最近才掌握的。

    “你们看这里，有人停留过的痕迹，而且木炭还温热，没走多长时间。”彪哥趁着南无空和禹辉说话的时候在一棵树下找到了一小片灰烬。

    “哦？幸存者吗？”

    “不一定，说不定是学院里的。这样的话我们就有帮手了。”南无空觉得敢在这种暗元素浓郁程度相当高的地方浪的家伙应该不弱。

    几人再度前进，速度加快，他们想追上那伙人。

    然而在路上他们却发现了出乎预料的东西，明显是土属性魔法召唤出的石刺，以及一条大概是古朗基的手臂。

    “这条胳膊完全没有温度了，哇哈哈，还是冷血动物吗？”彪哥看到这条胳膊相当解气。

    “切口平滑利器所伤，是你们的人应该。”

    禹辉丢掉这条手臂，三人开始寻找其他痕迹，跟着血迹以及交战的痕迹他们终于跟上始作俑者。

    “那是……”南无空目瞪口呆。

    正在和古朗基交战的竟然是假面骑士剑和假面骑士响鬼。

    所以说假面骑士世界和这个异世界融合了？？？

    摸不清头脑的南无空直接变身加入战斗再说，禹辉同样如此，一串南无空熟悉的动作直接变成空我。

    只留下彪哥尴尬的站在原地，是不是现在没一身宝具全包裹式的铠甲都不好意思跟人干架了？

    这次的是野猪纹身的古朗基，皮厚攻击力强，即便是没了一条胳膊也和两个骑士打的有来有回。

    可轮到南无空和古朗基天敌空我加入战斗后，野猪古朗基彻底不行了。

    四位骑士的绝技一同释放，瞬间击败了野猪古朗基。

    就在野猪古朗基死亡爆炸之后，森林中央的古树树干中的茧破开了。        

