    宴会在继续，庆祝在继续，很多孩子和大人都在好奇着，好奇着这位三叔叔（三爷爷），这可是仙师。

    次日醒来，到了院落当中，陆玄机摆出一块黑色的石头：“来检测一下灵根。”

    “二叔，这可以检测灵根？”

    某个侄儿问道。

    “正是！只要有灵根，就能成为仙师，哪怕是五灵根我也不嫌弃！”陆玄机说道，“你检测过了吗？”

    “我检测过了，可惜没有！”

    某个侄儿闪过失落之色，说道：“我在县城检测过。”

    “我没有！”

    又一个侄儿说着。

    “不会呀，每年都有修士到县里面检测着灵根，你怎么没有参加！”陆玄机看着这个侄儿，有些不解。这个侄儿已经二十多岁了。

    “仙师，只是停留一会，就是走了。我赶到的时刻，仙师正好走了！”

    这个侄儿说道。

    “可惜！那你也来检测一下！”

    陆玄机说道。

    每年都有修士在凡间行走着，为着凡人检测灵根，可同样有很多凡人漏掉了灵根。

    那个侄儿欢喜着，上前检测着，结果没有灵根。

    一个个侄儿，上前检测着，结果没有灵根。

    又是侄儿辈，上前检测着灵根，依旧没有灵根。

    一个个兴致勃勃而来，最后失望而去。

    “这才是正常节奏！”

    陆玄机笑着。

    凡人当中，想要诞生灵根很难很难。

    昔日陆家领地当中有着二百万人类，可诞生灵根的修士仅仅是一千五百多人。

    很多小修真家族，修士数量也就十几人而已。

    至于上次捡漏，恰好遇到叶妃雪那样的天灵根，简直是运气极好。

    检测结束后，告辞离去。

    “大哥，我要走了！”

    陆玄机说道。

    “一路走好！”

    陆玄心说道。

    打着招呼，陆玄机离开北河镇，心中略微感伤着。

    大哥已经七十多岁了，按照凡人的年纪计算，已经算老人了，没有多少年活头了。

    可能今天躺下，明天再也爬不起来了。

    这次分别，可能就是永别。

    ……

    秋风萧瑟，北吹来微微纷纷发冷，树叶哗啦啦的落下，本来茂密的草木变得萧瑟而冷清。

    站在村口位置，看着三弟远远的走去，陆玄心神情木然着。

    就这样痴痴的等待着。

    “老爷，我们回去吧！”

    就在这一刻，旁边的小妾开口说道。

    “我知道了！”

    陆玄心说道。

    似乎上了年纪，双腿有些发麻，向着一旁走去。

    小妾看着，上前搀扶着。

    陆玄心站在村口的石头上，还是痴痴的望着。

    小妾安静的坐在旁边，等待着老爷。

    “你回去吧！”

    陆玄心开口道，“外面有些发凉！”

    “老爷，我不凉！”小妾说着。

    “那我们也回去吧！”

    陆玄心说道。

    “是，老爷！”小妾说着，上前搀扶着他，向家中走去。

    回到家中，躺在炕上，只是点了一下。

    小妾就是乖巧的上前，为他揉着腿。

    腿部有些发麻。

    只是站了片刻，就是身体吃不消了。

    陆玄心闪过一丝感伤，他是先天武者，当年靠着强大的体魄，靠着惊人的武技，曾经披着战甲，搏杀妖兽；又是靠着战甲的坚固，大刀的锋利，硬生生砍杀了一个仙师。

    可他依旧是凡人，年纪上七十后，气血衰败，只是在外面站立一会就是有些吃不消了。

    “老了！上了年纪了！”

    陆玄心不甘心道。

    先天武者依旧是凡人，依旧难以长生。

    只是七十岁，就是气血衰败了，垂垂老矣。

    可三弟也是五十多岁了，却好似二八少年，青春勃发，好似朝阳一般，散发着炙热的气血，散发着青春与昂扬。

    恍惚之间，相当了幼年时代，父母带着期待，让他请检测灵根。

    结果，他没有灵根。

    没有灵根，只能成为凡人。

    不久之后，母亲把他送下了紫阳山。

    当时母亲哭的很是伤心，很是不舍，可还是把他送下去了。

    “老爷，在想什么？”

    小妾问道。

    “我在想你！”

    陆玄心说着，直接抓丰满，不再忍受着什么。

    小妾闪过了一丝红晕，抵抗变得虚弱起来。

    很快床榻上，丢下一堆衣服。

    两个人影纠缠在一起，在尽情的战斗着，在尽情的厮杀着。

    只是片刻后，陆玄心躺在床上，旁边是小妾。

    他想要通过睡女人，证明自己还不老。

    可战斗当中，却是证明了他已经老了，已经有心无力了。

    ……

    几天后，在书房中。

    咔吧！

    咔吧！

    伴随着剧烈的响声，一个盒子打开。

    这个盒子用着稀有金属打造，上面有着八条龙，拱卫着一个太阳，四周有着云朵在飞舞，有着精妙的花纹在上下起伏，在发生着剧烈的变化。

    里面设置着精妙的机关，没有特殊的手法，根本无力打开。

    咔吧！

    伴随着响动，盒子打开了。

    在盒子当中，放着一枚舍利子，好似用白骨锻造而成，在上面有着三道金色的纹理，好似精美的艺术品一般。

    取出这枚舍利子，手掌在磨砂着，好似在摸着美人的玉手一般。

    取出舍利子，放在了桌子上。

    在盒子当中，还有一本书籍，书籍名为《白骨魔经》。

    白骨魔经，起源于魔道的功法，时常被魔修利用手段散落在各处，若是“有缘人”很容易得到魔修功法。

    这就是魔修与正道修士的差别。

    正道修士用着各种方法，垄断着高级功法，禁止功法外泄；可魔修则不然，故意将魔道功法散落在世界各处，在一些巧合之下很容易获得高等级功法。

    白骨魔经，来自白骨魔宗的无上功法，最高可修炼到元婴三层。

    在白骨魔经当中，还有一本描述着魔道七大法器炼制之法。

    正在上面还有白骨舍利的描述。

    【白骨舍利，白骨魔宗至高法器之首，魔道与佛道无上之法融合祭炼而成，法器初期本无色，然成就四品灵宝演化出银色纹理，五品灵宝可演化出金色纹理。当演化出九道道纹，代表着法器圆满。】

    有些颤抖着手，陆玄心拿着白骨舍利，仔细观察着，上面的三道金色纹理尤为特殊。

