    岁月如骏，时光如梭。

    不知不觉间，距离地道复苏已经过去了三年。

    玄域，为众多势主所居之域，这里山峦起伏，江河四通八达，从高空放眼望去可谓是一片壮丽山河。

    此时，两个人影正行走在一片巍峨的山峦间，气息平和，仿佛与这片山川融为一体，其中的一个黄衣少年更是随便一挥手，就将险峰化为平地。

    “秦帝，这便是玄域的最后一处禁地了。”

    诸云指着面前一座古矿，对秦凌云说道。

    “好，你且回战魔殿吧，听闻那里去了许多天道强者，这种群战，没有你这个势主坐镇是不行的。”

    秦凌云微微点头，旋即一步踏入古矿之中。

    在这三年中，地道强者和天道强者厮杀不断，而且天道强者众多，若不是有诸云，白风这些势主撑着，恐怕处境会更加艰难。

    至于神帝之间，则并没有出手。

    毕竟他们带来的毁灭太大了，若是出手，将血流万里，无疑加速天地煞气的凝聚。

    所以在纷争中，也止步于半帝之间。

    不过，现在的无垠大陆又恢复到初始状态，天地法则补全，所以哪怕是半帝，也快要有以前的准帝之数了！

    而秦凌云现在也没有时间操心这些，只要地府不被打破，那么他便要抓紧时间将六域的本源聚齐。

    三年的时间，也让他几乎凑齐了所有大陆本源，如今，只剩下两个地方了。

    第一个，是这玄域的最后一站，深渊古矿。

    另一个，便是血魔所居住的荒海了。

    他在荒域寻觅本源的时候，也曾去过荒海，不过血魔说等他将其余本源全部吞噬后，再回那里。

    虽然不知道血魔的用意，不过凭对方和古灵儿的关系，还是值得信任的。

    “嗡——”

    深渊古矿中一片黑暗，秦凌云身上绽放出璀璨玉光，照亮一方区域，如同夜空里的一盏明灯。

    他大步向前走，耳边不时传来咔嚓的声音，就像是嗜人的凶兽在摩擦獠牙，准备在黑暗深处给予他致命一击。

    不过，过了许久也没有发生恐怖的事情，显然，哪怕是禁地中的存在，能感觉到面前这个人不好惹。

    不一会，秦凌云便来到一座空旷的洞窟中，许多钟乳石吊悬在洞顶，散发着幽幽绿光，给人一种澎湃的灵魂气息。

    这些石头便是聚魂石，是气血干枯的强者疯狂追求的宝物，不过脚下的累累尸骨，可以看出这里并不像表面那么安全。

    深渊古矿，蕴含着极为稀有的聚魂石，不过越是宝物聚集的地方，越代表着极度的危险。

    秦凌云没有停下脚步，他继续向前走去，耳边渗人的磨牙声越来越明显，甚至有几双猩红的眼睛不时在黑暗中若隐若现，死死的盯着他。

    “这是？”

    就在这时，一具残骸引起了他的注意，因为残骸的手上，赫然握着一块破碎的石头！

    “天地势石？”

    秦凌云停下脚步，他静静的看了一会，旋即，毁天灭地的一拳向残骸轰去！

    “桀桀桀桀！”

    突然，尸骨爆发出渗人的笑声，整座深渊古矿都跟着震动起来，刹那间，大地猛的掀起，化为一只深渊大手向秦凌云拍去！

    “轰！”

    二者对撞在一起，恐怖的波纹将虚空崩塌一片，不过深渊古矿毕竟是先天禁地，只是剧烈的摇晃一下，便重新归为平静。

    “好久没有生人来了。”

    尸骨渗人的笑着：“不过我很好奇，你是怎么知道我没有死的？”

    秦凌云冷笑一声，他现在可是掌控着地府，要是活人和死人都区分不出来，那可以直接解甲归田了。

    不过他并没有回答对方，而是手臂上绽放出万丈玉光，在内世界的加持下，九九归一，无可匹敌的一拳向前轰去。

    刹那间整座古矿都是澎湃的玉光，如一片天地在开辟，极致的力量，甚至让坚韧的洞壁都开始产生裂痕！

    “怎么可能！？”

    残骨惊骇欲绝，对方明明和他一样只是半帝，为什么会有如此恐怖的力量！

    “哧！”

    连一丝反抗的能力都没有，残骨便被一拳洞穿头颅，其内散发着幽光的元魂，也直接化为尘埃。

    他是万年前的半帝势主，在深渊古矿中坑杀诸强，想要吞噬灵魂再活一世。

    按理说，万年的时间，他早已将古矿化为自己的大势，神帝不出，在这里他就是无敌的存在。

    可惜却没想到，碰到了秦凌云这样的怪胎。

    “兄弟，时代变了。”

    秦凌云轻轻招手，最后一块天地势石落在手中。

