    他们被谢青教训的老老实实,牧云的安危,便是他们二人的职责所在。

    可是进入到庭院内,两人却是愣了愣。

    此时此刻,庭院内,天地神力,凝结成一道道漩涡。

    那漩涡的聚集地,便是牧云腹部。

    凝聚神源了!

    看到此景,楚焓和柳珅二人顿时跪地。

    “恭贺盟主!”

    “恭贺盟主!”

    两人此刻欣喜不已。

    牧云,显然是已经到达了真神境界。

    缓缓站起身来,牧云内视自己的身体,突然发现,自己腹部,多出一道漩涡。

    那漩涡,沟通自己身体所有经脉,连接着自己的身体,漩涡内的神力,更是与身体内神力相同,连接着自己的神体,神体哪一部分需要神力,漩涡便会供给。

    如果说,神魂是武者运转的枢纽核心,那么神源便是武者运转的动力源泉。

    此刻,神魂和神源之间,更是紧密连接。

    牧云此次,将碧落黄泉图,放置到自己神源位置,将自己的神源紧紧包裹。

    虽说神源本身无比坚固,可是被强者破坏,还是有可能的。

    一旦自己将碧落黄泉图固定,那神源便会更加稳健。

    牧云也曾询问过爷爷和太爷爷两人,牧族内,并没有碧落黄泉图,看来这件法宝,是父亲所留。

    不过关于它的秘密,牧云知道的还太少。

    此刻,他身体内的神源,凝聚成型,巴掌大小。

    可是,神源内,出现九道印痕,这九道印痕,需要武者在以后的修炼之中,一道道去填满。

    当提高自己的神体、神魂和神脉之后,印痕会自动圆满,那便是代表着境界的提升。

    所以真神境界,虽然分为初期、中期、后期、巅峰、圆满、大圆满六大境界,可是真正细微的划分,还有初期顶峰、中期顶峰、后期顶峰。

    这样的九重小境界,方才是真神境界的修炼法子。

    只不过,前六重小境界,提升速度,相对较快,最后的巅峰、圆满、大圆满三重,方才是最困难的。

    因为这三重,不仅仅要增强自己的神体、神魂、神魄,更是要尝试着沟通大地之魂了。

    大地之魂到底是什么,牧云现在并不知道,他也考虑不到这些。

    今日,到达真神初期境界,浑身上下,力量可谓翻倍,倒是极好!

    “这段时间,外面如何?”

    牧云淡淡道。

    “一切安好,赵极松、江寒、元大勇和元焕四人,都有来到炎州,向谢大哥禀告,林鹤和陆广义,二人本来便是管理家族、管理自己势力的,对于炎州内的事情,也是得心应手。”

    “哦,对了,盟主,卢俊生来过几次,说是询问盟主,关于他儿子卢明坤的事情!”

    楚焓认真禀告。

    柳珅笑道:“这个卢俊生,原本还想分我们一杯羹呢,可是看到赵极松、江寒来到炎州,提及您之时,一口一个盟主的恭敬劲,这老家伙,屁都不敢放一个了!”

    “你们两个……”

    牧云笑骂道:“现如今,十八州郡东部地区,八大周军,我们四大州郡处在中央,北有常山郡和苍州,南有天长郡和广平郡,而在西部地区,还有十大州郡。”

    “据说那十大州郡,实力可是比东部八大州郡更强一些。”

    “有盟主在,不怕!”柳珅笑道。

    现在,牧云对于二人来说,那就是神!

    “别耍嘴皮了!”牧云笑道:“好了,赵岩明呢?叫他来见我!”

    “那个……”

    “怎么了?”

    “盟主,赵岩明说是去办要紧事,离开这里已经有七八天了,一直没回来!”

    “嗯?”

    牧云眉头蹙起。

    “算了,先去外面转转,炎州现在到底如何,我还不知道呢!”

    “是!”

    顿时,牧云在柳珅和楚焓的陪伴下,离开盟主府,来到街道上。

    只是牧云离开的一瞬间,早有人立刻离开盟主府,去禀告了……

    三月时间,炎州城内,被损坏的地方,皆是修葺完整。

    而且主要的街道之上,皆是插着炎盟的旗帜。

    那旗帜上,一团火焰燃烧,这也是谢青那小子,随意设置的。

    四道城门内外,皆是有人把守,进出炎州,不只是要做登记,还要缴纳足够的神晶。

    而且,一些店面,皆是竖立着炎盟标志,代表着是炎盟的生意产业。

    欣欣向荣的模样,看起来比三个月,不知道强了多少。

    “谢青呢?”

    牧云逛了一圈,对陆广义和林鹤的办事很满意,询问道。

    “谢统领他……我们也不知道他去哪里……”

    “好了,去四象轩看看!”

    “是!”

    三人来到四象轩,坐在大厅内,点了一些酒菜,牧云此刻也是散散心,坐下来,抿了抿酒,皱了皱眉。

    “盟主,怎么了?”

    “这酒不如上次来的好喝!”

    楚焓顿时笑道:“盟主忘了,上次可是四象轩为了迎接三大势力,专门办的聚会,这是大厅,应该不会拿出那么好的酒!”

    “这倒是!”

    “我让人上!”

    “不必了,我只是想散散心,万一被这些人看到我是炎盟盟主,只怕没得吃了!”

    “是!”

    两人在牧云示意下落座,颇显紧张。

    牧云笑道:“之前没发现你们二人这么怕我啊?”

    楚焓苦笑道:“不一样了啊,那时候,您是卢家副统领,我们二人相信您会一飞冲天,可是没想到那么快,现在,您不仅仅是炎盟盟主,一统四州郡,更是成为真神初期境界的强者,我们二人还是虚神巅峰……”

    “对啊,现在和您坐一起,就像是做梦一样,能不紧张吗?”

    “油嘴滑舌!”

    牧云骂了一句。

    而正在此刻,突然,从大厅内堂,一道身影,急匆匆走来。

    来到牧云桌子前,那一道身影突然噗通一声,叩拜在地。

    “四象轩轩宁羽,参见牧盟主!”

    来人,正是四象轩的主人轩宁羽。

    他在后面休息,听到下人回报,牧云似乎来了,一个激灵便起来了。

    看到果真是牧云,立刻就来叩拜。

    “起来吧!”

    “是!”

    轩宁羽站起身来,看着桌上的酒菜,顿时转身。

    啪啪……

    两道巴掌声响起,身后两位掌柜此刻一人挨了一巴掌。

    “牧盟主大驾光临,你们二人,就这么招呼的?赶紧找出包厢来,上最好的九元酿酒,不不,上九仙灵酒,将仙儿和倾儿都叫下来陪着!”

    “还有还有,这么多人吵吵闹闹的,耽误牧盟主用饭,都赶出去!”

    轩宁羽顿时骂道。

    “轩宁羽,不必了!”

    牧云挥挥手道:“这么热闹,才像是出来吃饭!”

    你把人都赶走了,我反倒是没有用餐的趣味了!

    “是是是……”

    轩宁羽拱拱手,弯着腰,陪着笑脸。

    “你们两个,还傻愣着干嘛?”

    看着身后两人,轩宁羽恨铁不成钢道:“不必换位置,你们拿酒,吩咐后厨做饭啊,赶紧把饭菜换了啊!”

    “是!”

    两人顿时离开。

    此刻,大厅内,一些人注意到此处,皆是议论纷纷。

    “这不是四象轩的轩宁羽老板吗?什么时候对人这么恭敬了?”

    “是啊,就连炎家当初一统炎州,轩宁羽见了炎老太爷,也没这么跪拜啊……”

    “嘘,小声点,不想活了啊,那位,是炎盟盟主牧云!”

    “牧云?”

    “是他?”

    顿时,大厅内低声议论响起,逐渐热闹起来。

    “你看,想低调的吃个饭,还被你破坏了!”

    “小人有罪,小人该死,今日必定让后面做出最美味的佳肴,赔罪!”

    “盟主!”

    “盟主!”

    而正在此刻,大厅外,一道道身影突然走进。

    那一队队身影,身着白色护甲,胸口刻印着一道火焰印记,数十人此刻持着刀剑,直接冲入大厅内,将整个大厅围了起来。

    为首两人,此刻快步来到牧云身前,急忙行礼。

    “林鹤,陆广义,你们来干嘛?”

    “属下该死!”林鹤拱手道:“盟主出关,未能及时迎接,属下失职。”

    “对对对。”陆广义拱手道:“我已经是通知了赵极松、江寒、元大勇和元焕四位堂主,他们已经是赶来了!”

    看着周围严阵以待的炎盟护卫士兵,一个个食客都是心惊胆寒。

    他们不过是简单吃顿饭,这炎盟,不至于这么大阵势吧?吓死人啊!

    “好了好了,都散了吧,你们两人也坐下,陪我一起吃个饭!”

    牧云摆摆手道:“影响了四象轩的生意,你赔啊?”

    “不用不用,牧盟主喜欢,我们四象轩,日后就为牧盟主一人服务!”

    轩宁羽急忙道。

    开玩笑,整个西部中区四州郡,都是牧云的了,他一个小小的四象轩,能干嘛?

    当然是顺着牧云来了。

    即便是当初的炎家,也没这么大的全力范围!

    “都撤了赶紧的,你们坐下来说,我就喜欢这样吃饭,坐下!”

    “是!”

    林鹤和陆广义二人,忐忑不安的坐下。

    牧云此次出关,没有通知他们,悄默声的出来,多半是想要视察,看看他们这三个月时间,做得如何。

    不知道他们做的,是否让牧云满意。

    “我看了炎州内,浏览了一些主要干道,感觉还不错,这三个月来,你们辛苦了,不过就是……”

    “盟主!”

    牧云话还没说完,林鹤立刻抢着说:“三个月时间有点短,再给我们一些时间,必定将炎州管理的让盟主满意!”

    “对对对,这期间,我们下令,减少了各个商铺的赋税,让他们休养生息,还联通了……”

    “好了好了!”

    牧云此刻却是打断两人的话语。

    二人顿时忐忑不安的看着牧云。

    是不是什么没做好?

    刚才牧云说的一句话,前面是夸赞,后面可是转着了,不过就是……什么?

    二人看着牧云,紧张不已。

    （本章完）

