    第3237章复婚的计划

    姚砚之听见姚珏这话，只觉得身为男人的尊严被挑衅了。

    然而……是自己的亲儿子，他还能打他一顿吗？

    那显然不可能。

    “时间不早了，你早点休息。”

    姚砚之郁闷至极的挂上电话，眼下的他，只觉得自己是孤家寡人一个。

    父母是不支持他复婚的。

    亲儿子也不支持。

    更何况，眼下她又有了新的追求者。

    姚砚之慌了。

    偏偏他又不知道自己应该做什么。

    姚砚之并不知道的是，在姚珏和他打完电话后，姚珏又给爷爷奶奶说了一下郁北方被人追求的事。

    姚珏知道自己的父母在离婚时，没有因为财产大战，那也是因为他爷爷奶奶认为他是亲子缘故，更何况，爷爷奶奶对郁北方也特别好，他也不希望万一有人在爷爷奶奶的面前胡言乱语，从而导致郁北方和爷爷奶奶之间的关系变差。

    姚珏在电话里，将所有的一切，都揽在自己的身上。

    他说，郁北方的追求者，是他的老师。

    人品好，家境好，还是单身之类的。

    姚家的两位长辈还是很向着姚珏的，郁北方这些年作为儿媳妇做得很好，加上又生了姚珏这么一个可爱的孩子，这也让姚家长辈在对待儿子儿媳妇婚姻的问题上是天然站到了郁北方这边。

    “姚珏，你妈妈如果愿意，我们也没有什么意见，等他们感情稳定下来，就让你妈妈将他带回来给我们瞧瞧。”

    姚珏乖巧应道：“好的。”

    这一夜，姚砚之和阮青松都没有睡好。

    姚砚之虽然和郁北方离婚了，他却还是在心里天真的想着，万一哪一天他们复婚呢？

    他虽然觉得这样的机会十分渺茫，却也还是认为，只要郁北方一天没有结婚，他就是有希望的。

    可现在，郁北方有追求者了，或许再过段时间，郁北方还会再婚，从此以后，他心里的那点念想，就会彻底的了断了。

    姚砚之想了想，只要郁北方还没有结婚，他就有机会。

    哪怕只有千万分之一的机会，姚砚之也要试一试。

    而另一边，阮青松也睡不着，人生难得的一次心动，他遇上了。

    作为一个单身多年的男人，阮青松也有点慌里慌张，完完全全不知道自己是否应该做什么？

    他甚至不知道明天应该用一种什么样的面貌与郁北方见面。

    一夜过去了。

    新的一天到来了。

    姚砚之踩着朝阳出发来到了温泉山庄。

    昨晚好些人都度过了甜蜜的一夜，早上起床的时间，就比预期要晚了一些。

    在叶琳琅的原计划里，今天大家是都要去爬长城的。

    故而，叶琳琅等人都比原定计划晚了半个小时出门。

    晚了半个小时，自然就不能在长城上看日出了。

    一行人开车来到长城脚下，再浩浩荡荡的出发。

    长城像一条世龙似的，婉延盘踞在山巅之上，很难想像，曾经的古人是出于什么样的决心修建这样的一个大工程。

    这其实也是小甜心和小星海第一次爬长城，倒不是因为叶琳琅和谢绪宁不愿意带孩子出来玩，而是因为……他们还小，走了一会儿就走不到了，父母自然就成了人形移动器。

    (本章完)

