    话说凌云二人，自从逛了一圈径山书院之后，就被他爹凌大仁拉到书院庭院，随着大众在看夫子们张贴入取名单。

    凌大仁双手握成拳，一直看到凌云的名字出现其中，眼光停留在凌云二字上。

    兴奋的他红着眼睛，泪水在不停打转，默默地盯着墙上的名单看了好久好久。

    方才在房间那一段时间，备受煎熬，但是为了他儿子，强忍着他人的轻视，内心的不适。

    如今看着他儿子的名字镶在墙上，内心五味杂陈，老泪纵横。

    “爹爹，不用去管他人的看法，别人有的，以后你儿子我会有。而且我要赚更多，会有更多。你和娘，爷爷和奶奶，还有姊妹们，通通都有。”看到触动心弦的凌大仁，凌云连忙安慰，神情异常坚定。

    “好好好，我儿有此志向，为父也就放宽心了。”

    生子如此，此生无憾！

    看着信誓旦旦向他保证的凌云，凌大仁此刻幸福感油然而生。

    凌云看着挨肩擦背的众人，微微触动，纹丝不动的他站在原地思考良久。

    随后眼光往东南方向望去，顺时针扫描一圈，忽然发现刚才那个缠着他的胖子东寻西觅，好像正在找寻什么。

    思索片刻，暗想不妙，连忙抽回目光。

    虽凌云果断收回目光，但为时已晚。

    胖子似乎在凌云看到他的一瞬间，感到异常，顺着他的目光看了过来。

    这一看，不得了！

    竟看到了他心心念念的人儿！

    发现凌云身影的胖子，招呼一声小兵，两人立马往这边赶。

    看着急冲冲往他这边赶来的胖子，凌云内心不免发怵。

    回想方才粘着他的胖子，虽然穿得光鲜亮丽，但身上的肉走起路来一颤一颤，他就觉得恐怖。

    再说了，别看他模样像个少爷，鼻孔还挂着鼻涕，他本身就极爱干净，对于此现象自然是嗤之以鼻。

    心想若是这么个人，却是对他着死缠烂打，心里不禁翻腾倒海，脸色苍白，

    若是让胖子追上来，不说鼻涕，看着他一颤一颤的肉，就觉得惊悚，更别说还一直缠着我，简直不可理喻。

    于是凌云拉着凌大仁的手，急促道，“爹爹，我们回去吧！”

    “啊？儿子，爹还没看够呢，要不再等会？”凌大仁却是不依。

    此时的凌云恨不得背上能长出一双翅膀，让他可以自由的飞翔，这样就不怕害怕胖子的纠缠。

    思虑片刻，他心生一计，巧言道，“爹，快走吧！趁着时间还早，但县里买点东西，要不然等会两手空空地回家，怕是要让娘亲失望了。”

    此话一讲，凌大仁心头一动，买东西，是得买些东西回家。

    上次给媳妇买了一个玉簪，那晚英儿体贴入微，让他好不快活，如今想想，当真是人生一大幸事，回味无穷啊！

    幸好有儿子提醒我，若不然怕是都要忘记了！

    凌大仁思虑片刻，脸色微红，向凌云投去感激的眼神，让他觉得莫名其妙！

    “爹，您没事吧？”凌云小心翼翼地拍了拍凌大仁的手，生怕他又乱七八糟的买一堆东西回去。

    “没有，没有。”凌大仁连连摆手，急忙掩饰内心的心虚。

    凌云自是不知，他此刻只想快速逃离这个地方。其他的事都被他抛在了脑后，凌大仁的异常他又怎么会注意得到。

    发现自家儿子一心想离开，与想要去买东西的他不谋而合，连忙拍板，“行行，听儿子的，我们这就走。”

    说着牵起了凌云的手，便往书院山下走去。

    后边胖子看到凌云二人转身要走，自然是加快脚步，走累了连忙叫小兵背他。

    躺在小兵背上的胖子边催赶让小兵快些，一边大声喊道，“别走，等等我…”

    凌云一听，这还得了，快马加鞭的他不禁加快了脚步。

    凌大仁看着健步如飞的儿子，微微一愣，随后便被凌云提醒快些走，凌大仁只好跟着凌云的脚步，大步流星走下阶梯。

    至于他家儿子为什么这么赶，他只当是凌云急着回家，把被径山书院入取的消息告诉家人，其他的也不成多想。

    胖子看着已经下完阶梯的凌云二人，不禁急了，急忙张大嘴巴，破声大喊，“等等，等等我…”

    “儿子，我好像听到有人再叫我们？”听到胖子声音的凌大仁，顿时停住了脚步，想向身后看去。

    听到凌大仁提醒有人叫他们，凌云不由自主地，微微打了个寒噤。

    一心想逃离这儿的他，急忙拉住凌大仁的手，催促道，“爹，这儿哪有我们认识的人，难道你忘了方才那些人是怎么看不起我们的了？”

    凌大仁旋即一想，觉得他家儿子此话在理。

    这儿有没有认识的人暂且不说，就算有人追上来未必是好事，如若遇到方才那群尖嘴猴腮，胡搅蛮缠的小人，心里免不得又是一阵唏嘘。

    又是一声“等等我”的声音，从身后徐徐传来。

    走在凌大仁后面的凌云充耳不闻，脚下的脚步倍道而进，不由得快了起来。

    凌云两只眼睛瞪得很圆，心怦怦直跳，似乎已到了喉咙眼，生怕自己晚上一步就要被追上。

    就这样两人你追我赶，争先恐后，眼见凌云加快脚步，胖子和小兵不甘落后，越过人潮拥挤的人群，争分夺秒。

    直到坐上周老伯的牛车，缓缓驶入县城城门，尘埃落定的凌云才将悬着的心放下，如重释负。

    两人又急急忙忙采购了许多物，凌大仁又偷偷摸摸闯进了玉镯店，左挑右选好不上心。

    话说这平常呆头呆脑的凌大仁，此时慧心巧舌，心细如发在店里精挑细选。

    把凌云惊得目瞪口呆，心想果然心里只有自家老婆的男人，身上闪烁着光辉，犹如萤火虫一般闪闪发光，又如烈日光辉悬挂高空，万丈瞩目。

    凌家二人又一次在周老伯的张口结舌中，心潮澎湃地他们，坐在速度缓慢地牛车上，一路磕磕跘跘向着广平村驾去。

    回家的路上，凌大仁欣喜若狂地同周老伯分享了，凌云考进书院的消息。

    周老伯身为来往县里的人，自然是知道径山书院的重要性。

    本来知道凌大仁送凌云去书院考校时，内心不免有些鄙夷不屑。

    心想着什么阿猫阿狗都想进书院，但书院又岂是我们这些凡夫俗子能踏足的地方。

    不是看不起凌家的意味，只是觉得书院那般高贵的地方，又岂是我们这种身份低微的农家百姓轻易踏足。

    那这个地方也不过是世家子弟，又或是富家公子的后家园罢了。

    又何曾听闻像他们一样农家子，考进书院的消息？

    但拿人钱财，既然主人要求去书院，周老伯自然没有拒绝的道理。

    更何况他们还是同村人，更加不会把心里话表现出来。

    却是不曾想，还真让这凌家四郎给考上了，听到这个消息的周老伯自然是觉得出乎意料之外，目瞪口呆。

    呆愣地他顿了很久，才反应过来同凌大仁道喜。

    恭维的说着违心的话，“四郎考上径山书院，就相当于一只脚踏入了秀才公的门槛，大仁家，你们要享福咯，日后指不定真的是个秀才公咧！”

    “哪有，哪有，只不过是这孩子侥幸罢了，不管他日后有何等成就，我都竭尽全力。”面对周老伯的阿谀奉承，凌大仁表面不动声色，无动于衷。

    实则倍受其用，脸红耳赤，嘴角微微上扬，心不由自主地颤动。

    凌云被径山书院录取了，这个消息就这样被周老伯，在下广平村传开了。

    径山书院地鼎鼎大名在县里，自然是无人不知无人不晓，哪怕是不常出门的夫妇人，也时常耳闻。

    但是在村里面的人大却是大都不知，但一听了解过的人提起，那是灵山县唯一一个书院时，纷纷大吃一惊。

    径山书院原本就是灵山县赫赫有名的书院，本地学子挤破头颅都想要进去的书院。

    那怕是富家子弟进去，也需要过了考校方能进入，可想而知径山书院的重要性。

    只是万万没想到的是，本来一身外债的凌家，突然传出了凌家四郎考入径山书院的消息，村人对比纷纷有所怀疑。

    不禁上下打量，这凌家借的钱都还完了吗？

    若是还完了，也就罢了。

    只是仔细一琢磨，这凌家到底哪儿来，这么多钱进书院读书呢？

    冥思苦想的村民们想破天际，也不曾想出个缘由来。

    随后找来最近给凌家驾车的周老伯，一番纠缠之后才知道，原来凌家这段时间，做婴儿车发了些钱财。

    不仅把所有的外债全部，而且还身有盈利，就连包周老伯的牛车，都比常人多给了十几个铜板。

    得知此事的村民自然震惊不已，同时纷纷埋怨凌家，造出这般贵重的好东西，却不同村里分享？

    自己关起门来闷声发大财，不免新生怨恨。

    更有甚者找到村长，要求凌家把制作婴儿车的图纸贡献出来，为村里增添收益。

    向来少管事的村长自是左右摇摆，随后兴致冲冲找到李川，谈明此事，想要让他出头询问一二。

    不曾想李川一听是凌云家，不问来龙去脉，一股脑儿把村长几人骂的狗血喷头，言语犀利。

    满怀期待的众人在李川家吃了个大亏，于是村长带着吃瘪的众人，又灰溜溜各回各家。

