
　　“好酒量啊。”

　　全都被贾蔷的酒量折服了，这么能喝，难怪能当上龙禁尉千户。

　　“贾兄，我有一不争气的家仆，瞻仰贾兄的风范，想让您指教他几招。”

　　比完诗，比酒，现在又要比武了。

　　可偏偏比的这些都是贾蔷最擅长的。

　　怎么不挑些自己不会的来比呢。

　　贾蔷一并承接了下来。

　　“好，正好喝了点酒，为诸位助助兴。”

　　没有在乎别人的眼光，直接到了一空旷之地，硬底。

　　“我这不成器的家仆闪使一把朴刀。贾蔷看看有没有什么想要的兵器。”

　　众人都很怀疑，贾蔷这个千户的身份究竟是不是靠着祖辈的余荫得来的，若真是，拿在武学之上不会有什么造化。

　　谭春风在一旁看不过去了：“比完诗比完酒，如今又比刀剑。贾兄喝了这许多酒，还怎么比。”

　　他知道贾蔷的武功，基本能立于不败之地。

　　但是现在的情况不乐观啊，喝了十来碗酒，万一有点什么意外。所以想着制止这场争斗。

　　继续说道：“贾兄，这场比试我来替你的，我也会些粗浅功夫，或许能赢。”

　　“无妨。”贾蔷直接打断了他。自己什么状态自己知道。

　　贾蔷此时身无长物。

　　谭春风把腰间佩剑丢给了他：“贾兄，接剑。”

　　贾蔷握住剑柄。

　　剑是接住了，但是脚步虚浮。看上去杂乱无章，实际上却是有些章法。

　　“好剑，剑吟之声清脆入耳。谭兄家学渊源。”一转头看着对面的人，“请。”

　　贾蔷能够感觉对面的这个应该也是军中的人，有着上过战场的痕迹。

　　两人的目光对上。

　　对面的大汉没有说话，只有深不见底的眼神，看上去非常的神秘，高手风范。23sK.com

　　一声长啸，对面大汉双手高举朴刀腾空跳跃向贾蔷劈来，看上去没有留情收手的意思。

　　贾蔷举起剑挥向头顶，铛的一声，刀剑撞击的火光闪过。

　　大汉的身子在空中瞬间停顿了一会儿，那柄朴刀连人都被贾蔷的剑格挡住了。

　　巨大的向下的力量。

　　谭春风的配剑，质量确实不错。

　　所有人的目光都惊住了。

　　如此样的战斗平时可不太能看到。

　　大汉也没想到，本以为是个养尊处优的少爷，竟然能够有如此的实力。

　　就在这一瞬间，大汉的朴刀依旧压着贾蔷的剑。但是另一手则是从腰间掏出了一把匕首来向着贾蔷刺去。

　　所有人都看到了这一幕。

　　“住手。”

　　这什么场合，竟然要以生死相搏。

　　大汉没有听从，继续刺向前，速度丝毫没有停留。

　　周围的人发出了惊呼。

　　谭春风更是着急，连忙冲了上去，虽然知道这个距离很难有所阻拦。

　　这时候，大汉的匕首离贾蔷的心脏还有一寸之远。

　　但是再也不能前进分毫。

　　原来是贾蔷的两根手指夹住了这把匕首。

　　如此指力，恐怕天下间再没人能够做到。

　　二人相隔很近。

　　若不是怕太过分，贾蔷早就结果了他。

　　右手的剑猛地一动，大汉手里的朴刀飞向了空中。

　　贾蔷一剑刺中了他的左肩上。

　　大汉的眼神满是不可思议，仿佛是在诉说着自己怎么可能会输的。

　　接着一脚把他踢出了好远。

　　他家主子的意思只是比试而已，可这个人却生死相搏，让贾蔷有些想不通。

　　此人的武功确实厉害，可惜是遇到了自己，算他倒霉了。

　　论武力值，恐怕他比突击队员还要强上几分。

　　空中的朴刀落地，插入了地下几寸，发出巨大的声响。

　　他们这些个文人哪见识过这样的场面。

　　平时也有舞剑，但都是花架子，可不像今天这样的打斗。

　　周围一片寂静。

　　贾蔷成了焦点。

　　恐怕没人敢再来招惹贾蔷了。

　　“谭兄，这剑还你。”

　　谭春风说道：“宝剑赠英雄，贾兄比我更适合。”

　　“君子不夺人所爱。”硬是把剑又挂在了谭春风的腰间，剑上的血迹被贾蔷擦干净了。

　　大汉的主子都有些懵逼，打过招呼了，只是给贾蔷一个教训而已。可没想到动起真格来了，还好贾蔷没出什么事，把他都吓了跳。此时心情还是忐忑的，没缓过神来。

　　只今天一回，恐怕贾蔷的名头会传遍京城。诗词传播的速度可是很快的，更何况还是质量这么高数量又如此多的。

　　几天后确实是这样，传着贾蔷会不会是李太白转世。

　　而贾蔷则是到了龙禁尉大营中，再次给他们布置了任务。就是调查那天和自己比武的那个人的身份，想着不简单。

　　下头的人各个气愤填膺，没想到竟然还有人跟他们老大过不去。

　　想着的是，直接把那人给结果了。

　　并且质问着专门跟着贾蔷的那两个人是怎么做的事。

　　贾蔷被太监又接到了宫里去。

　　他一人单独去见皇帝。

　　“贾蔷，你的策论我看了，其中不乏老成谋国之言，很好。又接到了折子，苏州有一县，真是岂有此理，毁堤淹田，说是有官员贪墨修河公款导致的。派你任钦差，去查查。若真有此类人严惩不怠。给你拨款十万两，务必安置两县灾民。”

　　堤坝塌了，水淹了庄稼，种不成植物。

　　受了水患，所有百姓没得吃的。

　　还好贾蔷从扬州拉回来了八百万两，才有机会又拨出了十万两出来，给贾蔷用。

　　贾蔷听命：“是，陛下，臣一定完成任务。”

　　恐怕水患殃及的地方不小，若是没有形成规模，恐怕也传不到京城来。

　　不过只有十万两。

　　控制住灾民恐怕也不是什么简单的事。

　　若是还有民变就麻烦了。

　　皇帝也知道银子或许少一点，问道：“贾卿准备如何入手。”

　　贾蔷回答道：“控制好灾民，先从富县买粮。谁要是高价卖粮，我想向陛下要个权利，若有粮铺所卖价格，高于市场价太多，请陛下赐我拿人权利。十万两我会拿出九成来全用作购粮之用。然后再寻出贪墨官员，若有真凭实据，可以直接击杀，以安民心。”

　　皇帝直接写了一道圣旨丢给了贾蔷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百六十三章 粗浅功夫免费阅读。https://www.23sk.com 