    距离爱兰希尔非常遥远的魔法大陆另一端，兽人贫瘠的领地之内，昏暗蜿蜒的矿坑周围，一群壮硕的兽人正在啃咬着刚刚撕开塑料包装的咸菜与卤肉。

    这些保质期长达几个月的，充满了添加剂的食品，如今在爱兰希尔帝国之外的地区卖得都还算不错。格瑞肯也好，永恒帝国也罢，甚至是诺玛帝国，都有生产此类食品的工厂或者作坊。

    爱兰希尔已经很少生产这类产品了，现在的爱兰希尔正在向着高端工业产品转型。虽然也保留着许多食品加工厂，但是却明显高端许多。

    而高端，往往意味着价格昂贵——这在其他贫瘠地区，是没有什么竞争力的。

    歪歪扭扭的轨道上面，停放着一个挨着一个的矿车。这些东西都是之前爱兰希尔帝国租给兽人帝国的，现在这些东西都被转卖给了兽人，用的其实是矿坑里出产的矿石。

    兽人的贫瘠土地上，有许多矿藏，大部分是煤矿，还有铁矿以及石油。这些东西在兽人手里其实没有多大的用处，但是在爱兰希尔帝国手里就不一样了。

    兽皇埃里克西亚把手里最大的露天铁矿卖给了爱兰希尔，如今那里已经变了模样。巨大的，如同怪兽一样的机械开采着数量惊人的原矿石，然后直接运到圣龙港装船运走。

    矿山到圣龙港的公路铁路都是爱兰希尔承建的，那真的是传说中的爱兰希尔速度。

    因为可以直接获利，所以数不清的商人夜以继日的投入，让这条道路在几个月的时间里就全面通车了。

    “您的子民从未如此富足过。”一个老巫医拄着一根扭曲的木头拐杖，在瞭望塔上俯瞰着那些吃着午餐的壮硕兽人。

    因为不再需要打仗，数十万兽人战士解甲归田，有了许多劳动力可以使用的兽人，在爱兰希尔的帮助下，立即恢复了和平生产。

    虽然不太适合直接生产粮食，但是兽人的荒原种植棉花倒是没有任何问题。再加上有矿产资源，兽人帝国的经济如同坐上了火箭，半年内就开始了腾飞。

    “是啊，兽人帝国从未如此强大过。”兽皇不知道是满意，还是沮丧的说道。

    确实如他所说，兽人帝国在过去的半年多时间里，发生了翻天覆地的变化。

    爱兰希尔帮兽人族提供了合适的武器，包括制式长剑，套装的盔甲，甚至还提供了3万支步枪，300万发子弹。

    另外，爱兰希尔帝国还提供给了兽人帝国坦克、飞机，甚至还有钢铁的军舰。

    这些东西可都是好东西，兽人帝国的战斗力因此得到了非常巨大的提升。

    更让兽皇埃里克西亚欣慰的是，他的兽人帝国得到了海量的粮食援助，这些粮食让兽人族不仅恢复了生产，还让他们的人口保持了增长。

    按理说，自己这个兽族的王者，看到这样的情况，应该非常高兴才是。

    可是，他高兴不起来，因为他的信仰出现了动摇，他不知道自己究竟应该何去何从。

    曾经，他看不起人类，觉得人类就是一群被魔法师庇护起来的可怜的羔羊而已。他认为只有兽人的力量，才是横行魔法大陆的资本。

    所以，他崇尚武力，依附于强大的龙族，带领兽人扎根荒原，锤炼最强大的体魄。

    他有身材魁梧的熊人战士，能够一个人对抗一个人类方阵。他的兽人狼骑兵，只需要一次冲锋就可以冲垮人类最精锐的重骑兵部队。

    这些都是他一生之中最骄傲的东西，也是兽人族一直引以为傲的东西。

    但是，现如今这些东西，似乎都变得不那么重要了。在人类的坦克面前，兽人族的狼骑兵哪怕再如何盔明甲亮，也只是可怜的血肉之躯罢了；面对人类的突击步枪，再高大的熊人战士也不过是巨大的靶子而已。

    甚至，那些人类不要的战斗机，不要的坦克车，在兽人族的勇士们看来，都已经是强大的战争机器了。

    此时此刻，兽皇埃里克西亚自己都不知道，自己的前半生，一直追寻的，究竟是什么东西。

    最弱小的人类掌握了毁天灭地的威能，这对于兽人族来说简直就是莫大的讽刺，所以整个部落，如今也已经出现了各种各样不满的声音。

    “您是我们部族里最伟大的巫医……我真的不知道，现在的兽人，究竟应该何去何从……”埃里克西亚叹了一口气，有些迷茫的开口问道。

    “伟大的兽皇啊，您的心里不是已经有答案了吗？”拄着拐杖的老巫医慈祥的笑着，好像已经知道了一切的模样。

    他身上的羽毛轻轻的抖动着，一只干枯的手掌从白色的长袍里伸了出来，按在了兽皇埃里克西亚那雄壮厚重的手臂上：“所以，您现在问我，又是为什么呢？”

    “什么事情都瞒不住您。”兽皇埃里克西亚又叹了一口气，开口说道：“我，我的父亲，我的爷爷……历代的兽族王者，都追随龙族，兽族也是龙族的奴隶……可，我们难道天生就是低人一等的奴隶吗？”

    他一边说，一边把一张彩色的，从爱兰希尔帝国找到的一张旧海报，递给了身边的巫医。

    老巫医眯着眼睛，勉强看清了上面那已经十分巨大的印刷的文字，他认得上面的字，意思是“凡人永不为奴”。

    在字的上方，有一个爱兰希尔掷弹兵的形象，带着M24钢盔，背着毛瑟98K步枪，腰间还插着手榴弹——这海报有年头了，所以非常的破旧。

    “这就是珐马鲁斯找到的东西？”老巫医把旧的宣传海报卷了起来，捏在手心中：“你觉得，这是兽人的机会？”

    “我想试试……如果凡人可以永不为奴，那为什么兽人，不能永不为奴呢？”兽皇看着巫医，一字一句的说道。

    “……无论你做出什么样的选择……我都支持你，埃里克西亚……”巫医转身走下了瞭望塔，一边走一边看着那些重新钻进矿井的兽人矿工，他们脸上的笑容，比过去灿烂十倍。

    