    “昔年哥。”

    江筱哪里会肯，立即就叫了孟昔年帮忙。

    孟昔年把小宝给了丁海景，丁海景抱着两个孩子就退开了几步。

    孟昔年抓住了陈宝参的两只手，“陈大夫，您就配合一下，让小小给您看看吧，她把脉都是您教出来的，难道您有还什么信不过？”

    在他抓着陈宝参与他说话的时候，江筱已经快速地搭上他的手腕。

    空间里很快就叮叮叮叮出来了药方，药方上的很多种药都自动准备好了。

    江筱松开了手，示意孟昔年也可以松开了。

    她看进了空间里，看到了上面写着的药材，脸色微微一变。

    很多味药材。

    而这些药材似乎都是疏肝解郁的功效，当然，这些是她知道的。还有几味珍稀药材她还不清楚是什么药效，得进去看看才能知道。

    药方上，足足有十四种药材呢，而且还动用到了珍稀药材园里的。

    不管这些药的功效是什么，总之已经能够证明一件事，那就是陈宝参的确是病了，而且还不是很轻的病。

    “其实没什么事，人老了啊，毛病就多，这个是医院也没有办法的，我这总在医院里住着也不是事，外面两个小兄弟还得天天守着我，这不是让人家太辛苦了吗？”

    陈宝参说道：“我准备跟医生说让我出院了。”

    江筱对孟昔年说道：“昔年哥，那你去帮陈爷爷办出院吧，如果他真的很不愿意在这里住着的话。”

    他身上是没有什么伤的，所以一直在这里住着只怕会更抑郁。

    孟昔年点了点头，出去找医生了。

    他也办得挺快，很快他们就带着陈宝参一起出了医院。

    出去坐上车的时候，丁海景回头望了一眼。

    关铁柱注意到了，不由得问道：“怎么了，老丁，是不是发现什么不对劲的？”

    “就是觉得似乎有人在目送我们离开。”

    丁海景嘴角勾起一个嘲讽的笑。

    那些人只怕是被打了个措手不及。

    因为他们一直都在对所有人误导着，让谁都以为江筱和孩子们会等几天后才出院，可是现在却突然在傍晚出院了。

    他们可能还在安排着下一步的计划吧。

    现在只能是看着他们出院然后傻掉了。

    江筱身边有了江六少和孟昔年在，的确是很多事情都轻松了不少。

    上车之前，保镖们都仔细检查过车子的了。

    一路平安，回到家，江筱顿时就觉得全身心都放松了下来。

    “太好了，还是自己家里舒服啊。”江筱转头看向陈宝参，见他还是神情郁郁地，好像是沉浸在他自己的世界里，所有人都进不去一样。

    她让朱贝和容姐他们把孩子抱进房去睡觉，自己过去挽住了陈宝参的臂弯，带着他去了画室。

    她画室里有那一幅蓝天大海沙滩的画，看了心情会开阔轻松一点的。

    “陈爷爷，您先在这里休息会，我去给您拿药。”

    她出去之后便对关铁柱说道：“老关，陈爷爷先交给你，你在这里看着他，要是发现他有什么不对的马上喊我。”

