    星轮老怪蹙紧眉毛，定睛一看，竟然是跟金俊曦一起来的小子？

    刚才他一直都没注意这小子。

    以为金俊曦都快趴下了。

    这小子还不得早就被压死了。

    要知道刚才他释放的压力可不小啊！

    就连金俊曦这个魔化神中期的魔修都扛不住！

    更遑论其他人了？

    “你是？”

    “血魔死神。”

    林隐淡淡道。

    不知为何，星轮老怪心下竟然产生了一丝害怕。

    要知道。

    自打突破魔化神期之后，他就再也没有产生过这种感觉。

    就算是数次跟金俊曦交手，他也是一直都胸有成竹，信手拈来，从来没有过害怕的感觉。

    尤其是此人的那双眼睛！

    好恐怖！

    就跟被上古蛮荒神兽盯住似的！

    星轮老怪吞咽一口。

    “血魔死神？我怎么从来没有听说过？”

    说着，星轮老怪还看向一旁的金俊曦，好像是在询问。

    金俊曦冷笑道：“星轮老怪，你的死期到了，魔皇亲自动手，你必死无疑！”

    “魔皇？”

    星轮老怪拧紧眉毛，脸上满是难以置信。

    “没错！”

    “这位便是新任魔皇！”

    金俊曦冷冷道。

    星轮老怪顿时放声带下。

    “我说金俊曦，你们这些血皇余孽的后裔，白日梦是不是该醒醒了？随便拉一个人过来就奉为魔皇？真是笑死人了！”

    “就他？还魔皇？我看魔蝗虫还差不多！”

    星轮老怪讥笑不已。

    洞里的其他魔修也是发出震天的嗤笑。

    金俊曦冷笑道：“星轮老怪，你们会为你们的鲁莽付出代价的！”

    星轮老怪冷冷道：“是吗？那么我倒要看看一个魔蝗虫怎么让我付出代价？”

    话毕。

    星轮老怪手腕一翻，一个星轮出现在他的手心之上。

    “魔皇，一定要小心，那是星轮老怪的本命魔器，威力极其大，擦到一点都会毙命！”

    金俊曦现在已经完全被星轮老怪的威压压制住了修为，无法动弹分毫，只能眼睁睁看着星轮老怪对林隐动手。

    她现在唯一能做的就是提醒林隐小心！

    星轮老怪嘴角上扬，勾出一抹冷笑。

    “现在想小心，是不是有点晚了？”

    话音刚路。

    星轮老怪手中的星轮便朝着林隐飞了过去。

    速度奇快。

    再加上两者距离又非常接近。

    正常情况下，是绝对无法躲避的！

    当然了。

    如果换成别人站在这里，肯定是被星轮击中而亡了。

    但可惜的是站在这里的不是别人，正是林隐！

    当见林隐不躲不闪。

    星轮老怪还以为他没有反应过来。

    “垃圾一个！”

    “快躲！”

    “小心啊！”

    金俊曦连续喊了两声。

    她知道星轮的可怕，如果不躲的话，就算魔皇修为高深，怕是也扛不住啊。

    她最怕的就是林隐轻敌。

    殊不知。

    林隐压根就没把星轮老怪当成敌人，原因很简单，就是他还不够资格成为林隐的敌人。

    完了。

    金俊曦闭上眼睛。

    林隐不躲不闪，给人当靶子打，那还能好？

    怕是魔王站在这里。

    也只有被做掉的份儿。

    魔皇太大意了！

    唉——

    金俊曦长叹一口气。

    然而。

    下一秒。

    所有人都懵了。

    星轮竟然在距离林隐不到一米的地方，突然间停下来了。

    “咦？”

    星轮老怪从没遇见过如此古怪的情况，双手向前一指，催动星轮，继续朝林隐轰杀过去。

    然而。

    星轮却仍然一动不动，好像不停星轮老怪指挥了。

    星轮老怪对星轮失去了控制？

    “不可能！”

    星轮老怪继续用双手控制星轮。

    可任凭他如何用力，都无法控制星轮，好像已经完全失去了控制。

    “这不可能啊！”

    “那可是我的本命魔器！”

    “怎么可能会失去控制呢？”

    星轮老怪不相信，继续用试图控制，可仍然没有半点用。

    周围的魔修面面相觑，完全不知道发生了什么事儿。

    反观金俊曦却发出兴奋的尖叫。

    “欧耶！”

    “魔皇威武！”

    金俊曦心中的所有担忧全部消失不见了。

    “星轮老怪，我就说吧，你不是魔皇的对手！”

    星轮老怪冷哼一声，当即放弃控制本命魔器，而是大手一招，一个重型的战锤飞到他手中。

    轰——

    星轮老怪挥舞着战锤，直奔林隐的脑袋砸来。

    “去死吧！”

    战锤发出贯耳的破空声，空间仿佛都要被碾碎了一样。

    力量之大足可见一斑。

    然而。

    林隐只是一根手指头，就阻挡住了战锤。

    还没等众人回过神来。

    林隐轻轻一敲，战锤就碎成了渣渣，在星轮老怪的眼前消失。

    这——

    现场一片死寂！

    针落可闻！

    星轮老怪吞咽一口！

    看来他之前的感觉是对的！

    眼前这个人真的很恐怖。

    比他想象中的还要恐怖。

    他们之间根本就不是一个量级的！

    他已经是魔化神后期巅峰修为了，甚至跟魔返虚初期的魔修，都有一拼！

    就算是碰见魔返虚后期的魔修，也不可能如此狼狈。

    而眼前这个人轻松就破掉他的招式。

    难道说此人已经……

    一个非常恐怖的想法在星轮老怪的脑海里生成。

    “你现在可以去死了——”

    林隐那如敲响死神丧钟的声音，仿佛奔雷一般轰隆隆袭来。

