    “输了！”

    张青云站起身来，脸色凝重起来：“坐标符篆，粉碎！”

    坐标符篆，刚刚落入海市蜃楼之中，瞬间变得粉碎，直接化为虚无。

    张青云的一道元神，也被绞杀！

    “嘿！”

    张青云冷笑一声，擦了一把嘴边血迹：“我无法进入海市蜃楼中，海市蜃楼中的力量，还想要渗透这一方世界？”

    意念一动，法则力量汇聚，规则力量涌动。

    海岸边，一个青年迷茫的抬头，蓦然间化作了虚无...

    “法则化影，规则凝形？”

    张青云眼睛中流露出一丝忌惮，随即再次盘膝而坐，闭上双眼，控制法则规则与天地之力，死死封锁海市蜃楼四周虚空。

    直到海市蜃楼消失，张青云也没敢放松警惕。

    法则化影，规则凝形，利用一方天地漏洞，把自身法则规则融入对方世界，从而把自己的世界的人，送到对方世界，甚至直接法则规则幻化人体，在对方世界，盗取天地掌控权。

    这么做，这是直接篡改一方世界法则规则，这是属于入侵行为！

    “好险！”

    张青云接连防备了几天时间，直到最后一丝空间波动消失，这才舒了口气。

    这些法则规则进入这方世界，任由对方壮大，迟早被反噬。

    如果道没有泯灭之前，天道大道还在，张青云懒得去管，甚至有其他世界法则规则入侵，对于张青云会有好处。

    如今，张青云自身化道，这些法则规则进入这方世界，就好比给他下毒，迟早要了他的小命。

    所以说，所谓穿越，异界重生，根本就是扯淡！

    几天时间神经紧绷，张青云修行一天时间，状态恢复巅峰状态：“之前海市蜃楼不知道出现多少次，不知道有没有异世界的天道大道规则入侵？”

    看了一眼天色，已经晚上八九点钟，张青云顾不上饥肠辘辘，开始掌控天地，排查法则规则之中的漏洞。

    “嗯？”

    这才刚刚开始，张青云就锁定了一个人。

    “还真有！”

    心中一沉，这才刚刚开始搜寻，就在魔都之中就发现一个异域空间来客。

    意念一动，玉符化鸟，飞出道观。

    ......

    一座较老的小区外，李鑫刚刚应酬完，背着包往回走。

    与热闹的地方不同，这里很是寂静。

    到了晚上十点钟之后，街道上几乎没有行人，李鑫晕晕乎乎感觉身后有人。一扭头就看到一个身穿休闲服的高大男人，跟在她的身后，而且上下打量她。

    哪怕距离有些远，李鑫也感觉到了对方侵略性的目光。

    现在虽然已经是初秋，晚上还是有些闷热。

    李鑫穿着超短裙，光洁玉腿暴露在外，踩着高跟鞋速度走快了一点。

    这个男人眼睛微微放光，显然不是一个好人。

    “果然有着异时空的法则规则波动...”

    张青云跟着这个女人走了一段路，出于好奇，也想要研究一下异时空的法则规则，所以没有动手抹杀这个女人。

    “研究透这个异时空法则聚影，规则成型的人，有利于防止异域空间侵入，也有机会进入另一个时空区域。”

    两个时空规则法则近乎相同，但是有很多地方似是而非，有种神秘，一时还真难以搞清楚。

    “我的妈...”

    李鑫自己根本就不知道，自己是所谓的法则聚影，规则成型，她本人如同虚幻一般存在。但是既然已经存在，与正常人一般，并没有区别。

    李鑫感觉自己加快脚步，身后的人速度也在加快，双方距离正在缩小，心中顿时有些慌：“这是遇到了坏人，遇到了变态？”

    这是想要强健她吗？

    李鑫更害怕了：“我才二十六岁，我还没男朋友，我还没结婚...我不能被人...嗯嗯，要是那样也应该要你情我愿。”

    虽然已经不是完璧之身，但是被人强制性...李鑫有一丝恐惧。

    “完了...”

    李鑫开始小跑，脑子里思索着对策。

    看到前面的拐角，李鑫眼睛一亮，感受着越来越近的那个人，李鑫拐到另一条路，学着男人迈着八字步，掏出手机，手掌都在颤抖。

    侧着脸，看似随意，却在警惕着跟上来那个人：“喂...”

    李鑫粗着嗓子：“扒皮，我已经从泰国做了变性手术回来了，嗯，你放心，我这就暗杀你说的那个人，记住，佣金现在立即马上，打到我的账户里...”

    说着，李鑫把包里一瓶矿泉水拿了出来，这瓶矿泉水，还是聚餐后随手拿的，喝了酒口干，拿着水解渴的。

    掏出指甲刀，在瓶盖上钻了一个小洞，李鑫感受着身后身影接近，脸上一慌，但是她并没有立即逃，而是装着男人样子放水：“哎呀，就算是做了手术，还是站着放水舒坦...”

    一边说着，一边挤压矿泉水，一道激流呲出...

    我这都比你还变态了，你应该不会再跟着了吧。

    “不对！”

    拐角处，那个男人出现了！

    我这都表现出一个不正常男人、不男不女状态了，这个变态怎么还要跟上来！

    而且已经站在了她的身后，满脸古怪的看着她...

    “吧嗒...”

    矿泉水瓶子掉落在地，这个人的速度好快，几十米距离，眨眼功夫就到了她身边。

    李鑫更害怕了，她没有大喊大叫，这里比较偏僻，是那种喊破喉咙也不会有人出现英雄救美的地方。

    这个时候大喊大叫，激怒了这个变态，就会有生命之忧。

    这个时候，选择活命，还是选择失身？

    “大哥...我不喊，也不叫，我就问你，你有淘淘吗？”

    李鑫认命了，反正已经不是完璧之身，这个男人长的还挺帅...那个一次又不会死，反抗就不好说了。

    张青云：“？？？”

    这女人身材高挑，是有些漂亮。

    但是...

    贫道是那种人吗？

    “你应该回去你的世界，你不应该在这个世界出现。”

    原本就是另外世界的法则规则凝聚的人，本就不应该存在这个世界。

    这个女人的出现，就会影响这个世界法则规则，甚至这个女人身体凝聚的法则规则，会吸收这个世界的规则法则，从而让另外时空的法则规则，熟悉这个世界...

    如此一来，就十分的危险，这个世界就有被吞噬的可能。

    “大哥，我会配合的，要不...我主动也行，别杀我...”

    李鑫哀求，她还有大好青春，不出意外，明天她就要升任部门经理了，这才刚刚出头，就这样挂掉，这么多年努力，不就是白费了？

    “我上有老下有...大哥，别杀我。”

    李鑫有些后悔，早知道就坐车回来了，不是自己走着回来，本以为就这么一段路，以前也没有出现什么事故，谁知道...

    “我不杀你...”

    张青云摇头，这女人的思维真是好奇葩。

    是个男人见你，就要迫不及待？

    “呼...”

    李鑫输了口气：“大哥，我会配合你的，要钱给钱，要色给色...我会积极配合你。”

    “大哥，你是怎么发现我装男人的？”

    张青云：“？？？”

    正在仔细感受女人身上异时空的法则规则气息，女人这突兀一问，张青云皱眉。

    这是神经大条？

    不知道好奇心害死猫？

    张青云差点笑出声：“嘿，我本来就知道你是女人。你打电话，手机屏幕都没亮，你学着男人放水，首先就是姿势不对，你也没有撩起裙子，那么...”

    “你隔着裤子放水？再者，就算是少年，放水也没有那么大的激射力量...”

    这女人用矿泉水瓶子往外呲水，不仅水流细小，而且力量很大，呲到墙上，都溅成了水雾。

    同为男人，张青云自己都没有这种激流力道。

    女人完败...

    还是男人了解男人啊...

    接触了几个男人，还以为自己是一个专家了？

    意念一动，分身带着李鑫回到了道观。

    “大哥...”

    李鑫有些惊恐，也有些不可思议。

    一眨眼，竟然换了一个地方...这里比较幽深，两侧都是高楼。但是这里很是静谧...李鑫心中一沉，猛然想到曾经看到的新闻，有男人在地窖里，囚禁一个女人二十多年...

    她这是遇到了一个这样的变态？

    “咦？”

    刚才那个高大男人呢？

    怎么眼前是一个长胡子，古装男？

    长得还行...唔，有一种特别的气质。

    “大哥...”

    李鑫腿都软了，这次是真的害怕了。

    太诡异了，突兀的就出现在了这里，面对另一个陌生男人：“我会配合你，积极配合，啥姿势都行，别杀我...”

    张青云：“？？？”

    如此诱惑，张青云不为所动。

    这女人长的是不错，然而这是一个威胁。带回来道观，这里有阵法遮掩，有阵法束缚，才能完全抓住这一缕异域法则规则...

    意念一动，法则规则在空中显化，化作一个大网，把女人包裹...

    李鑫还没来得及喊出声，身体逐渐变得透明，数十道法则规则若隐若现。

    伸出一只手，无色能量包裹这数十道法则规则：“叱！”

    李鑫身体虚影炸开，化作法则规则就要挣脱束缚...

    “凝！”

    张青云单手一抓...

    数十道法则规则，被张青云牢牢抓在手中：“我纵然再弱小，也是掌控了这一方天地，你逃不掉！”

    盘膝而坐，张青云开始炼化这数十道法则规则。

    “这次，贫道要扳回一局！炼化你在你那个世界的法则规则，了解你的世界！”

    ......

    与此同时，另一个小区，一个三十来岁的青年胡勇，停车之后，脑海中浮现李鑫的音容笑貌：“我想，我快要恋爱了...”

    单身这几年，一直很少有女人，能够走进他的心田。

    面对家里的催婚，胡勇总是逃避，感觉到头痛。

    但是今天，这一次庆功会，他见到了李鑫，瞬间被李鑫吸引：“好久没主动，追求一个女孩子...这次不能错过。”

    聚餐结束后，他本想要送李鑫回家，李鑫却拒绝了。

    胡勇摇头失笑，内心还是有些担心。毕竟已经是半夜，人就是如此，不在乎的时候，别人生死都不去过问。一旦内心在乎，那么总是感觉对方要出事：“这不是一个随便的女孩子，有个性，我是她的顶头上司，也敢拒绝我，就不怕她的部门经理坐不稳？”

    男人嘛，娶妻娶贤，玩玩的时候越漂亮越好，结婚生子容貌已经不那么重要，主要就是贤惠持家，安分守己。

    “嗯？”

    拿出手机，本想给李鑫打一个电话，明明已经留了李鑫的号码，并且有了特殊备注，但是...翻看了所有通话记录，翻看了电话簿，就是没找到李鑫的手机号码。

    “怎么回事？”

    胡勇皱眉：“手机一直没有离身，不存在别人给我删除了号码...就算是对方拉黑我，我依旧还是会有她的手机号码...”

    怎么会没有呢？

    胡勇想了想，拨通一个手机号码：“喂，我是胡勇，嗯，把你们部门的经理李鑫的号码给我，我有事找她...”

    “什么？”

    胡勇顿时愣住，电话那头，传来很是认真，且有些迷惑的声音：“胡总，咱们公司，我们部门没有叫李鑫的啊，你是不是记错了，这个李经理是其他分公司的人？”

    记错？

    绝不会有错！

    这才刚刚一起吃过饭，怎么可能记错？

    而且，他打电话这个女人，一直与李鑫关系不错，更是李鑫的助理，怎么似乎不知道李鑫？

    但是对方语气，完全不是恶作剧，更不是装的。

    “怎么回事？”

    胡勇心跳加速：“难道是...是另一个潘博文事件不成？”

    不行啊...好不容易遇到一个心仪女孩：“我希望这是一个恶作剧，是刘莎故意与李鑫合伙骗我！”

    胡勇心中有些颤抖，他拨通了今天一起聚餐的公司其他同事电话号码：“喂，你们与李鑫在一起吗？”

    电话那头一愣：“不是与你在一起？”

    很好！

    胡勇心中松了口气，显然这是一个恶作剧。

    他笑了笑，挂断电话。

    ......

    第二天，胡勇到了公司，刚刚进入公司，就看到他的秘书小跑着，眼中含泪的走了过来：“胡总，张副总早上就对着我大发雷霆，说是咱们公司营销部有一个李鑫经理，但是咱们公司，根本没这个人啊...”

    “没这个人？”

    胡勇心中再次一沉，他看到自己的同事兼好友，张志东气冲冲而来：“老胡，你的秘书太过分了！”

    胡勇知道怎么回事，他深吸一口气：“老张，你跟我来！”

    张志东疑惑重重的跟着胡勇来到办公室，胡勇满眼都是失落：“咱们这里，恐怕又出现一个潘博文事件！”

    “啥？”

    张志东有些傻眼，这个几年前，网络闹得沸沸扬扬的事件，在他们身边出现了？

