    地仙洞天。

    张家庄那一片平湖边上，张文锦于水榭之中入定。

    周身有红光大放，光中隐有神鸟翩舞。

    碧绿的湖水都被照得通红一片。

    “唳——！”

    仿佛朱雀鸣唳，火中神鸟绕空十数周，猛地投向张文锦。

    只见其张口一嗫，便把这形似朱雀的神鸟吞入腹中。

    火光乍敛，张文锦睁开眼来。

    霎时一阵神风平地起，吹拂过洞天。

    本就清静的地仙洞天，更添生机神韵，着实是灵晃晃一片福地。

    张文锦面露喜色，口中喃喃：“朱雀烧空，乌兔混融。神光默默，黄屋玄翁。巽风鼓吹，满鼎霞红……”

    “原来如此，原来如此……”

    原来他这些时日都在参修江舟“送还”给他的三丰祖师的《玄要篇》，今日始有所得。

    发现自己早已数千年未有寸进的道行，竟骤然精进一截。

    且前路隐隐可见，不再似以往一般，如若死水一潭。

    “轰隆隆……！”

    张文锦正欣喜之际，突然一阵地动山摇，将他骇得个心胆俱震。

    抬头一看，顿时神魂欲飞。

    一个巨大的人影撑破丹室，见风便涨。

    只是他看去的功夫，便已高达数百丈。

    一声惊呼还未及出口，又已逾千丈，如同擎天之柱、巨岳神山。

    青面獠牙，朱红头发，恶形恶神，令人望之生畏。

    不好！

    张文锦不知此魔从何而来，竟能令他毫无所觉便出现在自己的洞天之中。

    却想到了对方可能是为江舟而来。

    见丹室被毁，顿时怒喝：“何方妖魔！”

    张口一吐，唳啸震空。

    一点纯阳化为朱雀再次喷出，掠将天都烧出一片红霞。

    “张兄……”

    这尊“巨魔”却忽然发出如雷之声。

    张文锦一惊，顿时张口一嗫，将朱雀收回。

    下一刻，便见“巨魔”摇晃了几下，便瞬间缩小。

    “江兄？！”

    张文锦竟见到了江舟的模样。

    “一时失控，惊动了张兄。”

    江舟走了过来，扫过四周的狼藉。

    他施展法天象地时，身高千余丈，踩塌了一大片房屋。

    将洞天中的侍者仆从都吓得到处乱窜。

    若非还有神智，极力控制，这洞天怕是都要毁了。

    “将张兄这洞天福地糟蹋成如此模样，实在是……”

    “不过是些寒舍陋室，毁便毁了，江兄不必在意，只是江兄你那是……”

    张文锦并不在意，反倒是江舟刚刚展现的手段令他心中惊骇。

    “一门神通，唤作法天象地。”

    江舟也不隐瞒，将自己所为简单地讲了出来。

    他以法天象地勾动地火水风，融炼炼三十六尊有相神魔与斩杀数十万鬼狄的业障怨煞。

    虽是有些曲折之处，但总算是成功了。

    不仅化去一身业障，有相神魔亦顺利晋入涅盘无相之相。

    所谓无相之相，乃离十相。

    无色相、声相、香相、味相、触相、生住坏相、男相、女相。

    简而言之，就是凡眼不可见。

    莫说凡眼，即便是眼前的张文锦，地仙清静之体也难见其相。

    此时三十六尊无相神魔便立于他头顶虚空，张文锦却视如未见。

    不具慧眼，难见涅槃无相之相。

    可以说，仅凭这一点，三十六尊无相神魔，又再次成为他的一张底牌。

    即便一品遇上，也未必能对付得了。

    “法天象地……”

    张文锦不见神魔，此时却正自惊叹。

    “以江兄之能，再修成此等大神通，除了那少数几人外，于这人间怕是无人足惧矣。”

    江舟心中也是欢喜。

    锁剑诀虽强，却到底限制太大。

    法天象地、三十六尊无相神魔，以他如今修行的境界，虽尚未必及得上锁剑诀的威力，但也是一等一的手段。

    正如张文锦所说，除了红尘三仙、燕不冠之流，在这人间，就算是遇上那些久负盛名的一品至圣，他也不惧了。

    可惜金顶老怪跑得快，不然现在他就想去出了当初那口恶气。

    “啊，对了，”

    张文锦连声感叹之后，又忽然说道：“江兄，内子前些日子又回了一趟江都探亲，你在我这洞天之中时日颇久，我怕你久未回家，家中担忧，便让侍者走了一趟，报个消息，”

    “听江兄家中那位纪管家说，史太守派人来寻过江兄几回，得知我那侍者带回江兄消息，更亲自赶来，托我转告江兄，速回江都。”

    见江舟神色微变，便又忙宽慰道：“江兄且莫急，我听侍者传回消息，便亲自往江都走了一趟，想要助上一臂之力，”

    “只是那史太守只道是江都政事，并非有危急之事。”

    江舟闻言，心念微动，便大概猜到是什么事了。

    这史老头儿，有点小题大作了，吓他一跳。

    当下道：“既如此，那江某也不在此叨扰张兄，这便回江都了，只是张兄这洞天……”

    张文锦知道他有要事，也不挽留，摆手道：“江兄只管去便是，些许陋舍，我着人重建便是，与江兄为我武当寻回的三丰祖师传承相较，又何足道？”

    江舟这时才注意到，张文锦似与以往有所不同，凝神一看，便知其道行大进。

    不由喜道：“恭喜张兄。”

    张文锦大笑：“哈哈哈，还要多谢江兄。”

    江舟也不拖泥带水，道了几句喜，很快便告辞离去。

    ……

    江都。

    太守府。

    “这是……酆都稻？”

    江舟从地仙洞天赶回，直入太守府。

    史弥悲见了他，便直接拉着他进了一处密室，内中竟然有火灶之物，还亲自给他煮了一碗米饭，端到了面前。

    江舟看着眼前的米饭，饭粒颗颗大如石榴子，晶莹剔透，宛如玉石，内中隐隐带着血丝。

    散发一阵阵清幽的奇香。

    史弥悲抚须一笑：“正是酆都稻。”

    “怎会这般快便结了穗？”

    江舟一怔，他才离去多久？

    这东西长得再快，也不应该这么快就结穗。

    旋即想到什么，抬头看向史弥悲霜白两鬓。

    这老头年纪不小，头发本也有些花白，但绝没有眼前如霜一般的程度。

    心中顿时有了猜测。

    “老大人，你……”

    这史老头十有八九是用了什么手段，消耗了自己的生机，方才令这稻子成长得这般快。

    “史太守，你这又是何苦呢？”

    史弥悲神色泰然，只是抚须笑道：“事关万民生息，片刻拖延不得，不过是些许损耗罢了，又有何妨？”

    他摆了摆手：“我这老躯无甚好说的，侯爷还是说说这酆都稻吧，此稻太过神异，若是现在便直接拿出来，让百姓享用，怕是祸非福啊。”

    江舟闻言，拿起眼前这碗酆都稻米煮出来的饭，扒了一口，细细嚼咽。

    感受着一颗颗米粒入腹，生出一缕缕细微却极为精纯的血气周流。

    神色也变得有些凝重。

    连对他这等道行的人也有如此明显的作用，何况是普通人？

    这样的东西给普通百姓……恐怕会成为他们的催命之物。

    “你也不必太过担忧，此事我已有考量。”

    史弥悲此时才道：“此物不宜广布民间，却可以与人易换，之所以急着找你回来，便是要你定个章程，”

    “凭着此物神异，足以令那些人先预付我们大量粮食，也无须等待此物大规模种植成熟之后了。”

    江舟闻言，也懒得去想这些，他对史弥悲还算是放心，只道：“这些事，都由老大人决定吧，何必问我？”

    史弥悲正色道：“礼不可废，还是要你来作决定。”

    江舟有些无奈：“行，都依你。”

    史弥悲这才点头，忽然又开口道：

    “老夫急寻侯爷回来，除了此事外，其实还有件事，老夫左思右想，还是应当与你说说。”

    江舟一怔：“什么事？”

    史弥悲说道：“老夫虽为江都太守多年，当年却也曾在京中为官，颇有些门生故旧，前些日子，老夫在京中的故旧传来一些消息……”

    他抬头古怪地看了江舟一眼，缓缓道出了那个差点让江舟傻掉的“消息”……

