    “这是……天地异象！一套玄功，竟然也能引起天地异象！”

    徐婳顿时间震惊不已，这种情况，她还是第一次见到。

    “太上冰凤诀！”

    在卷轴的最前面，徐婳看到了这几个字，应该就是这套玄功的名字。

    徐婳继续往下，片刻之后，就进入了一个极为玄妙的状态，时间慢慢过去，而徐婳看起来似乎根本就没有注意到。

    唐离静静地站在旁边守护，通过空间灵眸，唐离可以看得出来，徐婳心脏部位的寒气竟然在不知不觉中已经散去了将近三分之一！

    直到第二天，徐婳才如梦初醒，此时的她，脸上充满了难以置信的兴奋之色。

    “感觉怎么样？”

    唐离关心道。

    “这是什么品级的玄功？”

    徐婳因为太激动了，所以，没有回答唐离的话，直接问道。

    “额……当时我在一处古老遗迹中得到这套玄功时，这套玄功的主人曾经留下过一段记忆，我记得他当时说过，这是一套圣品玄功。当时，我并没有在意，认为他是在开玩笑，毕竟，整个天龙帝国，最高品级的玄功也就只有地品高阶，天品玄功已经是传说，更别说再往上的圣品玄功了。你觉得它是什么级别玄功？”

    唐离随便编造了一个理由，事实上，二哈告诉他的是，太上冰凤诀，那可是世间最高级的神品玄功！

    “果然跟我猜想的一样！根据一些古籍上面记载，只有圣品以上的玄功才能让天地产生异象，再加上我方才的尝试修炼，也是很好的证明了这一点！”

    徐婳点了点头，然后将卷轴轻轻收起，交到唐离的手中。

    “你干什么？”

    唐离问道。

    “我看了这套玄功一天之后，体内心脏部位的寒气已经驱散得差不多，用不了多久，我便能突破到玄府境九重，到时候，突破到无极境也不会是什么难事。”

    徐婳说道。

    “你什么意思，这套玄功，你不要了？”

    唐离带着清澈的眼神说道。

    “你是说，你要把这套玄功送给我？”

    徐婳有些难以置信的问道。

    “要不然呢，这套玄功又不适合我修炼，我留着干嘛。”

    唐离摊了摊手，说道。

    “不行，这可是圣品玄功，太贵重了，我不能要！就算它不适合你修炼，你也可以拿出去拍卖啊，可以用来换取一些对你有用的东西。”

    徐婳微微摇了摇头，不知道唐离那是什么逻辑。虽然，这套玄功对她有极大的诱惑力，但她还是觉得不能再要唐离的东西了。

    “我之前说过的话你是不是没放在心上？”

    唐离有些不悦地说道。

    “什么话……”

    徐婳似乎有些听不懂，好好的，怎么就不高兴了呢。

    “之前，我在芳华会上说过，只要你开心，我什么都愿意做，你该不会是觉得我在开玩笑的吧？”

    唐离道。

    “这……可这毕竟是圣品玄功！你知道圣品玄功代表什么？可以这么说，在西北四国内，一套天品初阶玄功就已经足以掀起一场腥风血雨了，更别说是圣品玄功了。其价值，就算是把西北四国卖了，也都远远不够！”

    徐婳认真说道。

    “反正我已经送给你了，你要不要的话，就把它给扔了吧。”

    唐离将卷轴塞回给徐婳，然后说道。

    徐婳心里满满的都是感动，眼眶已经变得红润起来。

    圣品玄功，这对唐离而言意味着什么她心里很清楚，可以这么说，若是唐离把这套玄功交给龙象宗的话，足以换来一个比西北四国加起来还要强大十倍百倍以上的势力。

    而唐离，竟然就这么给放弃了，毫不在意的把圣品玄功送给了她。

    事实上，在这之前，唐离送给他那把天阶古琴就已经让她非常感动了，这倒不是因为她是个物质的女孩，而是因为，唐离来自青州，相对于那些中州的天之骄子而言，几乎就是一个一无所有的乞丐。

    “婳儿，你要是觉得不好意思的话，可以亲一下我的。”

    唐离贴近徐婳，指了指自己的脸蛋笑道。

    “想得美！等你真的拿到登龙榜第一我再考虑考虑。”

    徐婳轻轻推了唐离一下，说道，被唐离这么一调侃，她内心也是放松了许多，至少，已经没有了那种拘束感，她也不会觉得唐离在用道德来绑架她。

    “对了，有个问题，你要是修炼这套《太上冰凤诀》的话，什么时候能够突破到无极境？”

    唐离忽然想起了什么，问道。

    “快的话，一个月即可，但我还想在玄府境好好积累一番，不着急突破。”

    徐婳说道。

    “额…...”

    唐离顿时间有些尴尬了。

    “你问这个干嘛？”

    徐婳好奇问道。

    “咳咳，我只是觉得，等你修炼这套玄功之后，这天龙榜第一的位置定然就是你的了。那是不是就意味着，我想要拿到天龙榜第一，就得击败你？”

    唐离说道。

    “怎么，你这是后悔了？”

    徐婳眨了眨宝石般的大眼睛，笑道。

    事实上，这个问题她早就想到了，之前，以她的天赋，就算没有修炼太上冰凤诀，登上天龙榜第一，也不是件特别难的事。

    “后悔？不存在的，我就是怕到时候伤到你而已。不过，我现在也想通了，到时候，我要当着所有人的面征服你，然后把你带回家！”

    唐离嘿嘿一笑，十分嘚瑟。

    “油嘴滑舌！那我就拭目以待！”

    徐婳白了唐离一眼，风情万种。

    “嘿嘿，那就拭目以待。”

    唐离笑道。

    二人闲聊片刻之后，徐婳便开始修炼太上冰凤诀，这套玄功极为适合她，就仿佛是为她量身定做的一样，每一次修炼，徐婳都能够进入到那种极为玄妙的状态中，她体内的冰冷寒气，甚至可以做到自发运转，这样一来，她的修炼速度，也会在无意中提升了数倍！

    “不愧是神品玄功，如今才刚刚修炼而已，竟然已经有此等效果，未来修炼至大成还得了？”

    唐离心里暗暗兴奋，与此同时，他想到了自己修炼的《源龙诀》，虽然他也不知道这套玄功的品级，但不管是从修炼速度还是体内的灵气的雄厚纯净爆发方面，也都丝毫不比太上冰凤诀弱，这也足以证明它的品级不低。

    而且，源龙诀看起来似乎还更加的玄妙。

