    “你对本王有意？”佘豹开门见山道。

    青衣脸色好像更红了，但并没有否认……

    “过来坐。”佘豹笑着拍拍自己大腿。

    果然，与以往的抗拒不同，青衣虽然羞郝，却也缓缓走过来坐下。

    感受着青衣既有肉感，又弹性十足的大腿，佘豹哪怕久经沙场, 仍有些受不鸟。

    青衣感受着佘豹反应，心里快恶心吐了，却又生怕面上露出破绽，索性将头埋在了佘豹胸口。

    只是，当缩头苍蝇，并不能改变什么……

    ……

    青衣不同于顾秋影, 她是真心爱着林时年的。

    而不幸的是，佘豹很清楚这点……

    此时他正沉浸于一丘一壑的山水间。

    如果青衣真的爱他, 怕是会情动，但若是不爱……

    “抬起头来给爷看看。”佘豹感受着青衣愈发僵硬的身子，突然命令道。

    青衣娇躯一颤，却是缓缓将头抬起，而其脸上，竟已布满泪痕……

    她这泪水，既是因佘豹羞辱，也是为自己不值……

    她除了潜伏林时月身边，并没做过什么错事，也没有真正害过谁。

    老天为何这样折磨她？

    或者说……这一切都是自作自受！

    林时年并不能约束她什么，反倒是她不自量力，爱上了他。

    但是，这爱值得她如此付出吗？

    付出后，又能得到哪怕半点回应吗？

    这一刻，青衣迷茫了，她自己也不知，这爱是对是错……

    ……

    佘豹装作体贴, “你心里不愿意吗？”

    “若是不愿，你会放过我吗？”青衣鼓起勇气, 眨着泪眼与佘豹对视道。

    她也不知自己是真的想反悔，还是在期许什么。

    “不会。”

    闻言青衣有些心灰意冷，佘豹一直这样可恶。

    但紧接着，佘豹温柔的声音响起，“明珠蒙尘了太久，需要我将尘埃拭去。”

    边说着，佘豹还用指腹轻轻抹去青衣脸上泪水。

    体会着佘豹所说所做，青衣眼里绽放一丝微弱的亮光。

    明珠蒙尘……佘豹是这样认为的吗？

    可这是心里话……还是情话？

    但很快青衣就不纠结了，她想傻一点。

    真假又如何？即便是假的，佘豹起码愿意哄她。

    可是，佘豹也只是佘豹……

    其实她心里早已有打算的。

    这次过后，不管是远走天涯，还是找个田野隐居，她都不会再继续跟着林时年蹉跎自己了。

    她要为自己活过后半生……哪怕她爱着林时年。

    “我愿意的，刚刚只是有些感慨，我很高兴，我真的很幸运。”

    幸运两字出口, 青衣心里却又涌上酸涩, 泪水再次不争气滚落。

    但她脸上带笑, 却也难以分辨是喜是哀。

    既已说开, 佘豹又好像按耐不住，青衣知道大概要直入主题了。

    这样也好，她也能尽快将虎符拿到手，早点解脱。

    ……

    二十五岁的寂寞女子，佘豹想勾起其几丝欲惗简直不要太容易。

    很快，青衣眼里渐渐泛起盈盈秋水，已然情动。

    身体、灵魂的放纵，本就是人的本性，再加上青衣有“必须这样做”为借口。

    故其内心那点抵触和姓羞耻心，在此时根本不值一提。

    “王爷，我想……”搂着佘豹脖颈，青衣目光迷离，声音也是未曾有过的娇媚羞人。

    是佘豹刚刚的温柔和此时眼底的爱意，让她鼓起了这番邀请的勇气。

    而看着入戏太深的青衣，佘豹脸上的笑意却渐渐消失，双手也突然停止。

    青衣缓缓抬头，眼里有些疑惑和不满。

    佘豹脸色很是阴沉：“我的女人是服侍我的，不是享受的……”

    在佘豹眼里，青衣是为了其他男人，才想爬上他的床。

    这样甚至不如任苒，至少任苒是为了她自己。

    虽然眼前的一切也是他一手推动，但计划的开始，不就是为了这一刻的折辱吗？

    御姐，他更喜欢跪着的！

    ……

    闻言青衣更加困惑，但身体里埋了三十年的火焰已经燃起，此时只在佘豹怀里不停扭动。

    但她注定在今天得到不到喧泄……

    继续看着佘豹不停开合的嘴唇，青衣许久才明白佘豹所说，而其心里虽燥热，脸色却苍白下来。

    这一刻，她才记起自己是做什么，记起佘豹从来不是什么善人……

    她眼里的浴火被隐下，最终只剩屈辱。

    虽后悔了，但已箭在弦上，自觉离开佘豹双腿，青衣闭上双眼，缓缓蹲下身子……

    ……

    太阳偏西，佘豹才开门离开。

    青衣见此赶忙跑去厨房，不停灌下一杯杯冷水，然后催吐。

    在灌下，再吐……

    但那味道好像仍在胃里，洗刷不去。

    而她的三千青丝，也好像要剥离头皮，疼痛难耐……

    青衣瘫坐在冰冷的地板上，无声悲伤着，泪水却早已流干。

    这和她想的差别太大了，早知如此，她绝不会和佘豹产生半点关系。

    而今天别说拿到虎符了，佘豹离开时甚至比来时更有精神，根本不曾有机会下手。

    但那样的屈辱，她绝不想再来一次……

    可要就此结束一切离开吗？那她刚刚岂不是白白牺牲了？她不甘。

    想了许久，青衣觉得应该是方法不对……

    如同佘豹和林时月那样，还要是晚上，佘豹才会会打盹，那应该是正?道。

    正想着，外面突然传来林时月呼声。

    青衣赶紧整理好衣服，洗去泪痕，这才回到林时月房间。

    “青衣姐，你进展如何？”林时月挤眉弄眼，着急八卦。

    能如何？舍得孩子没套着狼。

    但青衣不敢说不好，毕竟她已决定继续计划，至少为了今天下午不白白牺牲！

    “还好，王爷……人很好！”青衣低着头，掩去心底恨意。

    林时月闻言松了口气，她还真怕佘豹唐突了青衣呢！

    “等王爷下次再来，我就谎称不适，你就可以顺理成章……以后我们便能做姐妹了！”

    她是真心替青衣高兴，没有半点丈夫将被瓜分的觉悟。

    青衣却是半点都高兴不起来，却又感觉无力，只能盼着佘豹下次能稍微正常些……

    ……

    劳碌了一天，季鹏和任苒尚没有吃半点东西，因为他们，一天只有两餐。

    任苒其实还好，毕竟季鹏几乎包揽下全部工作。

    瘫坐在地上许久，他们终于等来了晚饭。

    只是这晚饭，也不过是俩如同石头般冷硬的面团，实在难以下咽。

    但季鹏看着不远处的任苒，哪怕啃这称不上馒头的面团，心里也甜蜜的。

    兴许人都是自私的吧，他很高兴，此时还有爱他的人愿意陪他吃苦……

    但还未看几眼，又有剑鞘打过来，季鹏慌忙低头，却还是挨了几下。

    好不容易啃完，天色已经黑了下来。

    季鹏清楚那护卫不可能不睡觉看着他，等他们睡了，他就去陪伴任苒……

    但现实总与人愿相违。

    刚在马棚找了片干净地方坐下，他的手脚便多了两幅铁链，像栓马匹般，将他锁在了马棚柱子上。

    更让他绝望的是，来了两个粗壮仆妇，将任苒连拖带拽拉走。

    他刚叫喊两句，却又迎来一阵剑鞘胖揍。

    勇气在武力面前很快消散，他嘴里的话被打了回去，只剩眼中愤恨仍在昭示着他的心情……

