    

    陈慧可不傻，赵小华可是赵家唯一的孙子，赵老太太最为偏心的人，怎么可能身上连10万块钱都没有呢？

    赵家一共有三个儿子，老大生了两个闺女，老二就是她和赵嫣然母女俩，老三运气比较好，生下了赵家唯一的孙子，另外还有一个孙女，赵小华在赵家的受宠程度可想而知。

    可以说现在赵老太太赚到的所有的钱都是在为赵小华以后铺路，从今往后赵小华的生活可以说是吃穿不愁，跟他可完全不一样。

    “二婶不是我不想借给你，是我现在手头确实是周转不开，最近这段时间正跟着朋友做投资呢，所以是真的拿不出这么多钱来借给你，不过我有一个朋友是专门做这方面生意的，你要是有这个需要，我可以带你去找他。”

    赵小华特意在陈慧面前装作一副为难的样子，旋即又帮他想到了一个点子，听到有钱可以借，陈慧哪还想那么多啊，马上疯狂的点头，他再也不想要过这样的生活了。

    他现在只想拿着钱重新坐回麻将桌上，然后再美美的吃上一顿大餐，回家舒舒服服洗个澡，躺在家里跟以前一样混吃等死，什么事情都不用干，也不用想明天没钱了该怎么办？

    至于借到的钱，他要怎么才能还的上这一点晨会从来都没有考虑过。

    看到陈慧一副对他感激涕零的样子，赵小华几乎按捺不住心中的激动了，他可不是平白无故就要帮陈慧的，他的目标依旧是秦啸霖和赵嫣然手里的那100万，他已经等待许久。

    “二婶你就放心吧，我亲自带过去的人，我朋友不可能不给我一个面子，钱他是肯定会借给你的，更何况你只要10万块，就算是卖我个面子，他也会拿出来的。”

    “二婶你如果着急的话，不如我现在就直接开车带你过去吧，也省得你自己来回跑了。”

    陈慧听到这话毫不犹豫的就坐上了赵小华的车子。

    赵小华开的是一辆宝马C系，30多万的车，麻雀虽小，五脏俱全，好说好歹人家也是一辆高档车了，陈慧坐在车上兴奋的左看看右看看，像极了刘姥姥逛大观园。

    赵小华透过后视镜看到陈慧那兴奋的模样，眼神中忍不住闪过一丝得逞的得意。

    “还真当自己是根葱呢，要不是秦啸霖手里有那100万，你以为我会让你上我的车？你等着吧，那100万终究只会是我赵小华的东西！”

    这一切的一切不过就是赵小华精心布置等着陈慧上钩的幌子罢了，他哪里有什么朋友可以借钱，这一切都是他自导自演的把戏。

    他不过随便找了个人，让他帮自己演一出戏，并且答应事成之后给他5万块钱的报酬，所以才会有这么溢出，在得知陈慧来到赵家的时候，赵小华就已经安排好了一切。

    很快，张小华就带着陈慧来到了一处高档小区，赵小华轻门熟路的按下了门铃。

    陈慧走进房子，马上就感觉这房子的主人肯定不简单，单单看着装修就不知道要花费多少的钱！可他哪里知道，这房子不过是赵小华骗他走进陷阱，而花钱租来的房子而已。

    “虎子，好久不见，给你介绍一下，这是我二婶，他最近手头有点紧，所以想来你这里借点钱花一花。”赵小华一坐下来就直接开门见山，对面前这个被叫做虎子的年轻人如此说道。

    我的年轻人不过就是赵小华最近新收的一个小弟，现在正上赶着巴结赵小华那，得知赵晓华缺个人来帮他演戏，他上赶着自己就来报名了。

    赵小华看虎子是新来的，马上就答应了这件事情，毕竟自己在外面混的那些狐朋狗友，十有八九陈慧都有可能认识，挑一个跟自己还未开始产生什么交集的虎子，更加真实。

    陈慧自然不知道在他面前坐着的两个人心怀鬼胎，他只是看着这房子的装修，又看这个叫做虎子的年轻人身上全部带满了奢侈品和潮牌，马上就觉得他肯定是个有钱人。

    “原来是华哥的二婶啊，赶紧坐吧。”虎子露出了一点笑容，看起来十分热情，他哪能不热情啊，在他眼里现在的陈慧可就是他行走的5万块钱！

    “华哥说你要借钱？要借多少啊？”要说这虎子这演技确实还不错，那腔调摆的有模有样的，把陈慧看在心中一愣一愣的，旋即就有些不太敢说话了，但是他犹豫了一下，对金钱的渴望还是战胜了内心的恐惧。

    “我想要借10万块钱。”10万块确实不是一个小数目了，他们非亲非故，虎子又凭什么要拿出这笔钱来借给他呢？陈慧真是越想越没有底气。

    “10万块钱啊，也算是一笔大钱了，不过既然是华哥的二婶，那我也没有不借的道理！”

    虎子一开始装作十分为难的样子，最后又把赵小华拿出来说了一顿，很明显他就是看在赵小华的面子上才会借给陈慧这10万块钱的。

    这下子陈慧是更加不怀疑面前这两个人了，他满心满眼只有即将到手的10万块钱，还有对赵小华的感激，把他带到这么一个地方来，让他有钱足以生活下去。

    “二婶你稍等一会儿，我这就给你拿钱，还有这是欠条，你看一下，没有问题就在后面签上自己的名字。”

    虎子拿出来的自然是，他们早就已经准备好的，欠条上面的条条款款可都是一个又一个的大坑，可惜陈慧根本就没有仔细看自己手中的欠条到底写了些什么，在他心里他拿走了这笔钱根本就不会再还了，所以毫不犹豫的就写上了自己的名字。

    签完字之后，虎子和赵小华两个人对视了一眼，嘴角都勾起了一抹微笑，然后虎子就拿着一大叠的钞票走向了陈慧。

    “二婶这里也是10万块钱，你看看数目对不对？”看到那整整齐齐的钞票，陈慧哪还有什么心思想别的，一把抓过来就塞进了自己的包里。

