    武州刺史府，

    杜华听了那李心成汇报之后，

    满脸阴沉，

    然而却没办法发作，

    他已经能够确定，那几位当家定然是没死，

    而且, 说不定现在已经落到了那魏武天手中，

    怕是过不了多久之后，

    朝廷便会派人过来查他。

    “麻烦了啊……”

    杜华沉着脸，低吟了一句。

    旁边的李心成低头看脚，大气都不敢出。

    就在此刻，忽然有一小吏来报：

    “大人, 三翎黑卫魏武天, 魏大人来消息了, 

    让你立刻将孙昱剿灭天广山匪徒的功勋发放下去。”

    “什么！”

    杜华一惊！

    转念一想，就知道是那孙昱让那魏武天给他来施压了。

    自己控制的那伙山贼，被对方端了不说，

    现在还要给对方奖赏？

    “该死！”

    越想越气的杜华，不由怒骂一声，

    而后更是直接给了那李心成一脚：

    “你还愣在这边做什么？没听到魏大人的消息吗？

    还不快去将功勋发放给那孙昱！”

    “呃……”李心成吃痛，当即离去，

    可走到门口，却又回身问道：

    “大人，这给多少合适啊？”

    “混账东西！”杜华眼珠一瞪，呵斥道：

    “给多少？你想给多少？”

    瞧着对方这副怒气冲冲的样子，

    李心成也不敢再问，

    反正照最低标准来就是……

    他这边带着那小吏离开，

    刺史杜华眼中浮现一道狠色：

    “哼，孙昱是吧？”

    他离开大殿，在刺史府中东拐西绕一番之后, 

    走入一间密室。

    里面放着一个通讯仪，

    杜华上前，将手放在上面, 很快便有一行小字传了出去：

    “尊者大人，神兵计划失败，

    天广山山匪，被叫做孙昱的黑卫剿灭了，

    山上三位当家被他所擒，

    现在很可能已经落在了朝廷手中。

    但我估计山上的那些天地奇物，应该是被那孙昱侵吞了，

    我此刻不方便出手，还望尊者大人能够解决对方。”

    不过一会，

    那头的五行宗尊者便回了消息：

    “你说的可是天青城孙昱？”

    尊者竟然认识？杜华一愣，立刻回道：

    “正是此人！”

    “好！这家伙身后有高人保护，我们此前派了不少人对付他，

    结果都被对方解决了，

    更是丢失了他所在方位，

    他现在身在何处，我立刻派人过来！”

    尊者的回复，让杜华心下大喜, 

    他二话不说, 将孙昱目前所在望德城告诉了对方。

    “盯住他, 我们的人, 最迟一天之后就能赶到。”

    杜华连忙答应，而后关闭通讯仪，冷笑一声：

    “孙昱？呵，这次看你怎么死！”

    他走出密室之后，

    立刻找来李心成，让他带人前往望德城监视孙昱……

    望德城，郡守府。

    魏武天不愧是三翎黑卫，

    就和武州刺史杜华说了一句。

    没过多久，

    孙昱的功勋就到账了，

    不过当他拿起腰牌检查的时候，

    却发现仅仅只增加了30点功勋……

    “在此地占据了十多年的山匪，就这？”

    孙昱略有不满。

    魏武天闻言，问了一句，知道缘由之后，

    冷哼一声道：

    “哼，这八成是那杜华再搞鬼，你也不用在意，

    到时候查出来他与此事有关，

    这些功勋迟早还会给你吐出来的。”

    孙昱点点头，

    知道此刻不是和对方计较的时候。

    “好了，时间差不多了，我要回靖州复命了，

    你也尽快出发去宿州吧，到了之后千万小心，若是事不可为，也不必勉强，

    当然，这一路之上，你也莫要大意，

    你这次坏了那杜华大事，指不定对方就会对你下黑手，

    这武州毕竟还是他的地界。”

    魏武天叮嘱了孙昱一句之后，

    身形一动便离开了此地。

    孙昱则是没急着离开，

    利用郡守府的通讯仪，兑换了一本五行轮回决，

    这功法是五行金身决的后续，能够修炼至一品轮回境，

    价格正好一百点功勋。

    算上这次的收获，以及此前的剩余，

    孙昱兑换完之后，还剩下60点功勋，

    他扫了一眼功法上的内容，

    本想将留着这些功勋兑换突破所需的天地奇物，

    结果在通讯仪上刚一输入，

    便跳出了一个高达三位数的价格，

    这让孙昱不得已只能放弃。

    既然如此，这60点功勋也没必要留着了。

    按照1比2000的比例，

    这就是整整十二万两，孙昱直接选择了全部兑换。

    到了傍晚的时候，银子送到了，

    孙昱记着魏武天的提醒，

    领了银子后特地用无面神功变幻了相貌，

    而后又去了一趟钱庄，将此前黄若愚给他的银票也一并兑换了，

    之后，在城西大宅看着面前装满银子的十几个大箱子，

    他直接选择了充值。

    系统的提示声不断响起，

    最后，模拟器的余额已经高达33万！

    “嗯，先模拟一番此去路上会不会遇到什么危险。”

    孙昱离开郡守府，回到空无一人的城西大宅，开始了模拟：

    【十八岁，你已经是七品金身，你听从魏武天调令，前往宿州救援刺史，获取齐家谋反的证据。】

    【第二十五天，你进入宿州地界。】

    【第三十天，你来到刺史府所在的光华城。】

    【远远望去，整座城池大门紧闭，城墙上不时有卫兵走过。】

    【你趁着卫兵走过的间隙，跳上城墙观察，发现城中大白天街上都没有行人，只有卫兵在不断巡逻。】

    【你悄然进入城中，找到了刺史府所在。】

    【观望一阵之后，并没有什么发现，刺史府安安静静大门敞开，里面就像是没有人一样，连巡逻的卫兵都不曾过来，不过周围却始终飘散着一股淡淡的血腥味。】

    【你觉得不太对劲，等了一阵依旧没有什么发现，用天际之术测算也没什么结果。】

    【你心中始终觉得有些问题，等到晚上，这才借着夜色悄然入内。】

    【你刚刚跳到刺史府屋顶，忽然之间刺史府内周围火光大作，数人不知道从何处冲出，将你团团围住。】

    【你知道掉入陷阱，第一时间便要离开此地，就在此时，一短发老者忽而出现对你出手。】

    【对方境界不低，再加上旁边有人助阵，你根本无法逃脱，缠斗一阵之后，你死于其手……】

    孙昱选择了死亡回忆，

    很快他就发现，对方虽然身体有缺陷，两手长短不一，

    仅有一只独眼，可气息却是丝毫不弱，

    给他的感觉比大当家邵元强了许多，

    至少是一个四品金身，

    而且此人是双属性真气，战斗经验又十分老道。

    孙昱思索了一番，这事倒也容易解决，

    他模拟器上还有33万的余额，这一个月时间，

    正好一边赶路，一边修炼，少说也能提升两个境界！

    到时候以自己这五行融合的真气，

    越一个小境界击杀对方，还不是轻轻松松？

    想到这里，孙昱也不急着模拟了。

    离开之前，先将这里的事情交代好才行。

    他想了想，

    又去了一趟千斤阁，告诉那彭寇，

    之前说的一月过来一趟，

    自己可能没空，

    到时候会派人过来，如果神兵修复成功，

    便交给来人就是。

    这次那林氏又不在，

    彭寇一手铁锤，一手酒壶，

    喝的是满脸通红，

    听到孙昱言语，只是哼哼唧唧地应了两声。

    孙昱也不知道对方听没听进去，

    只好找到不远处的张龙又嘱咐了一声，

    然后才离开望德城，

    往天广山附近走去。

    又要赶路了，光凭双脚可不行，

    他得去将那匹黑马找回来。

    孙昱赶到了当初大概放生对方的树林间，

    运起真气，吹响了口哨。

    不过一会，一阵杂乱的马蹄声响起，

    一道巨大的黑影从远处跑来，

    孙昱仔细一瞧，忽而发现这黑马身后竟然还跟着一匹小棕马！

    好家伙，这黑马也是够浪的。

    瞧着对方过来，孙昱身形一动，直接跳到黑马身上，

    驾着它往宿州方向而去，

    那小棕马跟在后面颇有不舍，

    可他身下的黑马，却是撒开蹄子狂奔，

    不过一会，便将对方甩的没影了。

    这黑马简直无情，孙昱暗笑一声，

    坐在马上，自顾开始了模拟修炼……

    孙昱这边离开了，

    那边的李心成却是堪堪赶到了望德城郡守府，

    他先是派人在府中悄悄搜寻了一遍，

    可惜却并没有发现孙昱的踪迹。

    李心成皱着眉头，又将那鲍同休叫了过来，

    鲍同休来的时候是一脸笑意，以为对方是封赏来了，

    可结果，李心成开口就是一句：

    “那孙昱人呢？”

    鲍同休哪能知道这个，一脸迷茫道：

    “我不知道啊……”

    李心成刚刚在刺史那边被骂了一顿，

    此刻见对方这糊涂模样更是气不打一处来，骂道：

    “混账！他此前不就是在你府中吗？你怎么就不知道了？”

    鲍同休也是一脸委屈：

    “他之前是在，可后来用完通讯仪联系完刺史之后，就走了啊……”

    李心成一脸不悦地望着他道：

    “那你就不知道他去了哪里？”

    鲍同休面露为难之色：

    “李大人，我之前就和你说了，那孙昱来无影去无踪，

    而且，他身为八品武官，我也管不到他啊！

    哪能知道他去了哪里？”

    “混账！”李心成骂了一句，

    却也知道对方说的是实情，

    当下叹了口气道：

    “行吧，那你现在立刻派人去城里将他给我找出来。”

    “遵命。”

    鲍同休答应一声离开了。

    可他心下却是颇为不爽，

    当时孙昱让魏武天讨赏的时候，他可再旁看着呢，

    对方的功勋立马就下来了，

    虽然少是少了一些，

    但总比他没有好啊！

    想到这一点，鲍同休也不干了，

    随便找了两个人吩咐了一声，便将他们差去巡逻了，

    至于找不找到的孙昱，和他又有什么关系？

    第二天，

    李心成带着没有找到孙昱的消息回到刺史府，

    结果自然是少不了一顿臭骂。

    而五行宗尊者，也不愿放过孙昱，

    顺势将寻找孙昱的事情交给了武州刺史杜华，

    让他借助朝廷势力去调查一番。

    杜华无奈之下，只能答应，

    开始动用自己的关系势力，开始在武州寻找孙昱的踪迹。

    然而，变化模样的孙昱却是骑着黑马，

    一路狂奔，往宿州而去……

