    雨，是晚上八点多钟的时候开始下的。

    叶佳期正在看电视，忽的就听到一阵狂风吹动窗户。

    不一会儿，雨水就哗啦啦从天上落了下来，打在窗户上，噼里啪啦。

    雨下得很大，透明的玻璃窗上很快就汇成一条条水流，蜿蜒曲折。

    叶佳期抬起头，望向外面。

    夜幕低垂，只有路灯的光亮氤氲在雨水中。

    下雨了。

    叶佳期手里头拿着手机，想给乔斯年再打一个电话，又怕他嫌弃自己麻烦。

    她只好把玩着手机，托腮，有些心不在焉。

    她跳下床，往楼下走去。

    “叶小姐，怎么下楼了？”孙管家还在打扫客厅。

    “我下来等他。”

    “哦，那叶小姐你别着凉，外面下雨了。”

    “我知道的。”叶佳期点点头，“我去厨房泡杯牛奶。”

    “好。”

    叶佳期往厨房走去，窗外是漫天雨水，她穿着拖鞋踩在柔软的地毯上。

    泡了杯蜂蜜热牛奶，她抱着杯子静静坐在客厅的沙发里。

    就像曾经无数个日日夜夜一样，她在等他。

    客厅里是暖洋洋的气氛，带着浅浅的香气。

    ……

    乔斯年从酒吧出来时，雨已经下了好一会儿。

    容锦承嘴里叼着烟，倚靠在酒吧花花绿绿的墙壁上，眯起眼睛看向乔斯年。

    “和乔爷谈事情就是爽快，乔爷，要我送送你么？”容锦承清朗的嗓音里夹杂着一丝嘶哑。

    “不用。”乔斯年直接拒绝。

    走到门口，风很大，吹起乔斯年的大衣衣角。

    他脖子间是叶佳期新给他织的围巾。

    深沉的暗红色，倒衬托得乔斯年愈发大气。

    “乔爷的围巾看上去很独特啊，哦，我的是刚从LV专柜买的，好看么？”容锦承顺手也指了指自己脖子上的围巾。

    乔斯年倒是头也不抬，淡淡道：“你喜欢就好。”

    “乔爷，以后还留在京城吗？乔爷经验丰富，不如告诉告诉我，我现在手握韩家和乔家的企业，是不是以后都扶摇直上，风光无限呢？”

    乔斯年没有应他这挑衅十足的话，双手插在大衣口袋里，等着侍应生将车开过来。

    风雨中，乔斯年的影子被灯光拉长。

    光影里的男人，依旧是深沉、内敛的模样，棱角分明，如刀刻般的轮廓隐匿着锋芒。

    他脊背线条挺得笔直，身形独立，容颜俊朗。

    容锦承见乔斯年不说话，无奈地揉了揉眉心。

    “那我就不送乔爷了，我叫的小公主还在楼上等我。哦，忘了告诉乔爷，包间里的薰衣草精油略带一些催`情的效果。”容锦承笑嘻嘻道。

    两个男人倒是形成鲜明的对比。

    这时，侍应生将乔斯年的车开了过来。

    乔斯年上车，没再跟容锦承说一句话。

    门口，容锦承两条腿微微交叠，抽了一口烟。

    劳斯莱斯消失在雨幕中，速度很快。

    乔斯年开了雨刮器，车玻璃上的雨水仍旧蔓延如流。

    车子开到红灯处，他打了一个电话给叶佳期。

    客厅里，叶佳期裹着一条毛毯懒洋洋地坐着，接到乔斯年的电话，眸光闪烁。

