
　　“呜呜呜呜呜呜！别杀我！别杀我！”袁丽人还哭着。

　　“袁老师入戏了啊！”

　　众人讨论了起来，姜寻上前正要给袁丽人松绑。

　　谁知袁丽人惊恐的说：“别碰我！你别过来！别过来啊！”

　　姜寻：“……”

　　众人：“……”

　　这到底是入戏了，还是被姜寻吓到了？

　　众人赶紧上前来给她松绑。

　　袁丽人连滚带爬的跑开，距离姜寻远远地。

　　姜寻：“……”

　　众人：“……”

　　剧组的工作人员赶紧追过去安慰，好不容易把袁丽人给哄好了。

　　把她从戏里拉了出来。

　　过了好一阵子，袁丽人抹着眼泪回来，一脸尴尬。

　　“姜寻，刚刚对不起。”袁丽人一脸尴尬的对姜寻说，“刚刚是我入戏太深了，错把你当成真的杀人犯。”

　　“没事。”姜寻摇摇头，笑着安慰她。

　　“实在是你刚刚演的太逼真了。我面对你，就好像真的要被你杀掉一样。”袁丽人现在想起来还发抖，“你怎么能演的那么好啊！”

　　“袁老师，您刚刚那是真的怕，不是演的啊？”副导问。

　　“真的怕啊！”袁丽人直拍大腿，“我刚刚根本就没演，完全是把本能反应给发挥了出来。”

　　副导没好意思说，他们刚刚都以为袁丽人的演技怎么那么牛逼了呢。

　　虽然没说出口，但袁丽人却明白他的意思，并不在意，反而说：“换你来演，面对刚刚姜寻的演技，你也能演出那么好的效果，不信你试试。”

　　“不用不用不用。”副导连连摆手。

　　“好，接下来是卢老师撞见姜老师的戏份。”修整过后，陈自龙说，“袁老师，还得麻烦您继续在那柱子上绑会儿。”

　　袁丽人想想刚刚的情形就有些打怵，“那姜寻还要对我露出刚刚的表情吗？”

　　“不用不用。”陈自龙赶紧说，“只是续个镜头，姜寻不用对着你演。”

　　“诶，好。”袁丽人这就放心了。

　　她又回去柱子那儿被绑好。

　　姜寻背对着镜头。

　　“就从这里开始接。”陈自龙说了一声，“摄影机准备！”

　　姜寻怕吓着袁丽人，没敢有任何的表现，低着头只做做样子。

　　反正现在镜头拍的是她的背面，回头正片应该会用她之前拍的那段。

　　卢袖瑟匆匆的赶来工厂，透过窗户看到姜寻饰演的程瑶在里面正朝着袁丽人挥刀。

　　“住手！”卢袖瑟赶忙冲进去喊道。

　　姜寻缓缓的回头，脸上要笑不笑的。

　　一双眼里仿佛没有任何属于人类的情感，看向卢袖瑟。

　　姜寻为了调整好自己的表情，在回头前便已经先入了戏。

　　因此，袁丽人不可避免的看到了姜寻的表情。

　　她打了个冷颤，差点儿又崩溃了。

　　“程瑶，怎么是你！”卢袖瑟震惊又不敢相信，“为什么是你！”

　　此时，姜寻的目光里才露出了两分嘲弄，轻轻的说：“你来啦。”

　　“真好。”姜寻慢悠悠的走向卢袖瑟，“我等你好久了。”

　　卢袖瑟吓傻了，仿佛感受到了死神的召唤。

　　她忘了自己在演戏，看着姜寻走近，卢袖瑟的腿肚子打转，整个人哆嗦了起来。

　　“卡！”陈自龙不悦的喊停，“卢老师，你怎么了？该对姜寻出手了！”

　　卢袖瑟可不能像袁丽人那样承认自己是被姜寻吓着了。

　　“抱歉，刚刚太入戏，一时忘了。”卢袖瑟只好说。

　　“再来一遍！”

　　重新开始，卢袖瑟偷偷地掐了自己的大腿一下，才勉强没有被姜寻影响的太深。

　　她作为警察，此时便朝姜寻出手，要将姜寻制服。

　　姜寻也按照剧本和陈自龙所说的那样，将卢袖瑟一步步的逼到了墙角。

　　卢袖瑟被地上的木棍绊倒在地。

　　不过这次，卢袖瑟真的不是按照走位来的。

　　她单纯是被姜寻逼着后退，完全是姜寻在引导着她的走位。

　　她面对此时的姜寻，早就连走位是什么都给忘了。

　　“咦？被木棍绊倒这里，剧本上没有啊。”副导奇怪的翻着剧本，来来回回的看了好几遍也没看到有这个。

　　“她不是故意被绊倒的。”陈自龙看出来了，“她跟袁老师一样，被姜寻吓着了。”

　　“她被姜寻带入戏，完全害怕起姜寻这个角色了。你看她的走位，其实毫无章法，根本不是按照我之前讲的那样，是姜寻一直在引导着她按照我讲的走位撤退。如果没有姜寻的引导，她早就不知道跑哪边儿去了。”

　　“能被姜寻带入戏也挺好啊。”副导说。

　　“好什么啊！”陈自龙没好气儿的说，“你看卢袖瑟现在，哪点儿像是个正气凛然的警察？完全跟袁老师刚才的反应一样了，一点儿要反抗的意思都没有。”

　　“那还让她们继续演下去吗？”副导问。

　　“演。”陈自龙说，“不然，不论重拍多少次，卢袖瑟都只会被姜寻吓到。因为她们两人的演技相差实在是太悬殊了。卢袖瑟的演技完全跟不上姜寻，只能被姜寻带着走。”

　　“如果要让卢袖瑟表现出正气凛然的样子，就只能让姜寻自己控制一下自己的演技了。”陈自龙说道，“但是这样一来，姜寻的角色就会弱化。程瑶这个角色是绝对不能弱化的。”

　　“反正这段本来也是说女主被程瑶逼上绝境，就这么拍着吧。”陈自龙说道，“卢袖瑟的演技不到位，如果让姜寻配合她，那拍出来的成片就是两个人的表演都不好看。但现在不压制姜寻的表演，至少还能做到两个人中有一个人的表演好看。”

　　“至于卢袖瑟……有姜寻带着，至少不需要演也能把恐惧发自内心的表现出来，比她之前演的可好多了。”陈自龙撇撇嘴。

　　副导心想，卢袖瑟先前的绯闻还是影响到了大家对卢袖瑟的看法。

　　现在陈自龙对卢袖瑟也有了些看法。

　　当然，陈自龙说的也没错。

　　以前看卢袖瑟的表演确实虽然算不上多么惊艳，但也算不上有问题。

　　卢袖瑟的演技在现在的娱乐圈环境下，已经算得上可圈可点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第221章 姜寻肯定受重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 