    罗康在极乐塔顶层环顾，不大的房厅内，只有一张八仙桌，两把太师椅，三清神龛及其下方的一张香案，除此之外，别无他物。

        “十殿阎罗闭关之时，秦广王蒋歆曾在此处居住一月，他一定发现了地藏菩萨留在此处的机关，可这里陈设如此简单，这机关究竟又藏在何处呢？”

        罗康心里这样想着，逐块将地面的方砖踩踏一遍，可是并没有像真武陵中那样的机关被触发，当走到香案附近时，他突然发现三清神龛的边角有些褶皱，当即欣喜过望。

        “这后面还有东西！”

        言罢，他伸手一把撕下神龛，其后一张地藏菩萨的佛龛赫然映入眼帘。

        罗康见之双目放光，只见佛龛之上，地藏菩萨正于云端盘膝而坐，面容慈祥，双眼似开似合，仿佛俯瞰着人间百态，其身后的九环锡杖更是在阳光的照耀下银光万丈，打眼一看便知道这是不凡之物，只是这锡杖画得有些失误，既不与横轴平行，也不与纵轴并立，倾斜着飘在地藏菩萨身后，像是随时要坠落人间一般。

        罗康想要从中寻得一些线索，不自觉便触及了画中的锡杖，霎时间一道耀眼的金光从画中射出，瞬间亮瞎了罗康的双眼，待到他再能看清景物的时候，早有一道银色的楼梯凭空出现在十层的角落，将地面和天花板连在了一处。

        “就是他了！”

        罗康没有片刻迟疑，小跑着登上楼梯，想要一睹十一层的究竟，可谁想刚刚推开天花板上的盖板，便有一股强烈的阴风鱼贯而出，不由分说将他卷起吸纳，瞬息之间就将罗康拖入一个伸手不见五指的世界之中。

        极乐塔的十层，银色楼梯正化作点点荧光消失不见，佛龛中的地藏菩萨嘴角上扬，从画中伸出一只手拾起摊在香案上的三清佛龛，将其轻轻盖在自己的身体之上，一切如初，不见半分外人曾踏足于此的痕迹。

        “太宗陛下，这就是你口中所说的小黑屋吗？”罗康漂浮于黑暗之中，开口问着李世民。

        “是，但又不太像，我以前来此的时候可没有这般宽广辽阔，更没有远处的那些星斗。”

        听了李世民的回答，罗康这才注意远处的那些闪动，于是立即展开九星之力向那个方向疾驰而去，到了近前，眼前所见的一幕顿时让他目瞪口呆。

        只见那些放着光芒的，是数百颗鸡蛋大小的球形物体，它们身边各自围绕着一股黑色水流，水流的下游向下延展向四面八方，组成一张巨大的黑色织网，一眼望不到边际。

        而水流的上游则蜿蜒汇聚成一股，直通天际，目之不及，看不到黑色水流的来源到底是何处。

        “地藏菩萨的遗书中曾说，他不惜牺牲性命将天下水脉连成一体，以求孟婆将消除记忆的孟婆汤倒入其中，借此消除天下人对神鬼之事的记忆，难道这里就是地藏菩萨汇聚天下水脉的地方?”

        罗康这样想着，顿觉鼻子酸楚，热泪盈眶，于是急忙低头对着自己的心脏位置开口言道：“太宗陛下，你又怎么了？”

        此时的李世民早就在罗康体内哭得昏天黑地，巨大的情绪波动以至于让罗康本尊都有了生理反应。

        他哭诉道：“恩师曾赌下‘地狱不空，誓不成佛’的宏愿，想不到他竟能为誓言做到这般地步，那些闪光的珠子，正是恩师的佛舍利啊！”

        所谓佛舍利，是指高僧大德在圆寂坐化后以火焚化肉身所残留的遗骨，通常为白、黑、红三种颜色，佛家认为，只有佛法修为极其深厚的大贤才会在人间留下个把舍利子，是极其难得的佛家至宝。

        而罗康面前的这几百颗散发金色光芒的舍利，竟然都出自于地藏菩萨一人之身，可见菩萨的修为已经到了何种境界，恐怕和如来佛祖相比也是不落下风。

        “我明白了！”罗康突然开口道：“这些围绕舍利的水流便是冥河之水，地藏菩萨将其由上方引来，用自己的舍利赋予其神通，使其转向流入阳间的五湖四海之中，借以联通天下水系。

        既然这些水连接着阳间，我正好可以顺流而下找到蒋歆！”

        这时张滕川突然开口问道：“罗康，包大人说蒋歆很有可能藏身于归墟之境，这些水脉四散各处，你怎知究竟哪一条是通向归墟的呢？”

        罗康笑道：“《列子·汤问》有云：渤海之东不知几亿万里，有大壑焉，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。八纮九野之水，天汉之流，莫不注之，而无增无减焉。

        既然天下的水最终都汇于归墟，那么我无论选择哪一股水流都是正确的！”

        言罢，罗康纵步向前，随意找了一股黑水冲入其中，霎时间，阴寒之气沁肤透骨，四肢手足亦僵住不能活动，只能任由身体随波逐流了。

        

        不知过了几日，罗康冻僵了身体渐渐感到了一丝温暖，眼前也越来越明亮。

        他勉强虚睁开眼，只见日光照耀之下，众多头盖白雪的山峰，正闪耀美丽的光芒从他的身边疾驰而过，偶尔闪过几颗参天的古树投下大片的阴影，让他的双目倍感舒适。

        罗康的眼睛好不容易适应了这样的环境，想要寻得一个景物细细打量，却发现目之所及，只有万里晴空中那只疾驰的雄鹰能和他保持着相对静止的状态。

        “这水流的真快！”

        可更快的还在后面，几十秒的失重过后，罗康伴顺着一条瀑布直跌山谷，狭窄的河道乱石嶙峋，暗流和漩涡更是不计其数，上下起伏间，罗康感觉自己都要吐了，直到日落西山之时，水流汇入一条大河后放缓，他才稳定的飘在河面之上。

        罗康想要起身，但冥河之水仍旧牢牢将他束缚在河水之中，哪怕是拨动水流调整身体的方向都做不到。

        “哎！看来不到归墟，我是下不了车了！”

        罗康叹气，索性不再挣扎，待到天明之时，沿河两岸已有大片的高楼映入眼帘，只是这些高楼无不是残窗败瓦，有些甚至还冒着徐徐青烟。

        一处高楼顶端残破的霓虹灯，终于让罗康知道了自己的位置，

        攀——支——化。

    

