    其实王赞要收拾陈臻峰的话，手段确实颇多，甚至还有比这更简单，直接，粗暴，甚至都不用他如此浪费时间和麻烦，只需要动动嘴皮子就行了。

    比如，王赞在昨天晚上就可以让顾瑶上了对方的身，然后陈臻峰就会自己走到楼上或者河边，紧接着纵身一跳就行了，这也算是他该有的宿命了，毕竟顾瑶也是因他而死的。

    但是，王赞毕竟不是法官，没有宣判一个人生死的权利，天下苍生不管是生存还是灭亡，都有其固定的道理，轮回，就像阎王让你三更死不会让你活到五更天一样，你该什么时候死的话，那都是有定数的，别人无权去剥夺一个生命。

    这种因果最好不要破坏其规则，否则的话业障就会落在自己的身上了。

    所以，王赞才会稍微麻烦的兜了这么一个圈子，利用黄瑜萍作为突破点，给陈臻峰营造出了个进局子，让他父亲身败名裂的节奏。

    结果肯定是显而易见的，在这个网络传播极度发达的社会环境下，在这个舆论可以作为主导一件事的状况下，陈臻峰父子的命运是可以显而易见的，别说他一个副校长了，就是在往上数到了官方主管部门的话，也是没办法压下去的，所以陈臻峰的父亲在知道自己儿子的事情已经传出去了后，直接就把计划A和计划B给掐死了。

    真的没有必要再去浪费脑细胞想着如何快刀剪乱麻了，还不如想着怎么善后给自己争取个宽大处理的机会划算呢。

    当王赞在晋大的论坛上面，传上去了两段视频和一个音频之后，整个晋大就成为了一锅沸腾的开水，没用上半个小时的时间，各个学生群，老师群里面就都在谈论此事了，这是晋大最近一年半载最为火爆的新闻了。

    这些证据明眼人一看就知道简直是真的不能再真了，这根本就不是剪辑或者PS都够整出来的造谣手段，这都是事实。

    黄瑜萍也看见了论坛里的内容，她先是一惊，有些担心自己会不会被造成什么不良影响，不过随后她就发觉王赞处理的还是不错的，马赛克打的比较到位，不是特别熟悉的人是认不出她来的。

    但是，暴露的问题肯定还是存在的，不是特别熟悉的认不出来，但一个宿舍或者一个班的同学，朝夕相处了三年左右还是能够判断出她的身材和说话声音的。

    这时候黄瑜萍的反应就可谓非常的快了，你不得不佩服这个女人的智商和心计也是非常到位的，黄瑜萍在这时候很敏锐的就察觉到了，这论坛里的东西一经爆发出来后，自己就不可能独善其身了，肯定是要站在台前的了，这属于王赞在背后主动的推了她一把。

    可黄瑜萍也反应过来一点了，这也是她听到音频里的内容想到的，那就是陈臻峰亲口承认黄瑜萍的交换生资格是够的，合格的，但是却被他给压住了，然后以此来要挟自己就范，那黄瑜萍随后就想到了，如果自己将他和他父亲给补上一刀的话，两人事后没办法报复自己，而校方则就会选择安抚她了，在本来就合格的情况下，顺理成章的就吧交换生名额再给她了。

    不然，黄瑜萍作为事件的主角之一岂不是有些憋屈了，你不得给人些好处让她息事宁人么？

    要不然的话憋屈的黄瑜萍在背后说点什么校方的不是，那领导就得被说是不作为了。

    不过几分钟的时间，黄瑜萍就迅速的捋出了自己的思路。

    “铃铃……”

    手机响了，黄瑜萍拿起来一看，是同宿舍的同学打过来的，她就按下了接听键。

    “黄瑜萍，论坛里今天上传的关于陈老师的那些东西你看见了么？”

    黄瑜萍顿了下，很平静的说道：“刚刚看到了”

    “那，那，里面的那个女人是你么？”宿舍的同学从声音和身材上几乎已经有八成的肯定了。

    黄瑜萍淡淡的说道：“当然是我了，咱们一起这么多年你还认不出来啊？但是我没有被陈老师所胁迫，我义正言辞的拒绝了他，而且你们知道的……我昨天晚上是在宿舍睡觉的”

    黄瑜萍并不怕自己的名声受到什么影响，因为宿舍里的另外几个同学都可以证明她昨晚在哪，那被陈臻峰侵犯了的人就不可能是她了。

    所以这么一来的话，既可以搬倒他们父子，自己又能拿到交换生名额，同时名誉还能被保住，这对黄瑜萍来说根本就没有一丁点的损失。

    “我还有事，晚点回去再和你们说好了……”黄瑜萍吐了口气，拿着手机只是稍微犹豫了下，就按下了三个按键。

    “喂？110么，我要报警，有人骚扰我同时还威胁我……我在晋大的校门口，你们多久能过来？”

    几分钟之后，黄瑜萍来到了晋大门口，等着警车的到来，她要以正义的化身，刚正不阿的女大学生姿态来检举，揭发晋大的陈臻峰老师。

    刚到门口，黄瑜萍就看见了站在马路边上正抽着烟的王赞，对方笑着朝她摆了摆手，那笑容看起来特别的轻描淡写，但也好像是一切尽在掌握中。

    黄瑜萍皱了下眉，其实她到现在还有很多事都是不清楚的，但对方一定是知道的，可惜的是王赞却不愿意跟她解释什么。

    没过一会，黄瑜萍刚要走过去的时候，一辆警车开了过来，下来两个民警后开始询问她，黄瑜萍简单的介绍了下情况，然后就坐上了警车，这时候她寻找着王赞的身影，却发现他人忽然就不见了。

    王赞是目送着对方离开的，黄瑜萍的突然转口其实他一点都不例外，这个女人一看就不是傻白甜的那种姑娘，哪头轻哪头重她当时可能没反应过来，但稍微给她一点时间的话，肯定很快就能想清楚的。

    是留下陈臻峰父子二人在晋大，还是将他们送走，这个女人怎么可能会想不明白呢？

