    下午，他给周康雨打了个电话，这小子成天就待在宿舍里练字，从图书馆借了不少字帖书籍，买了文房四宝，还有硬软钢笔，从楷书到行书，甚至草书，不论是钢笔字，还是毛笔字都写的极好。

    让林渊一直为他可惜，不当个书法家浪费了！

    晚上，二人在南山土菜馆吃饭，是个大隔间，有两套餐桌，这是林渊最喜欢的位置，因为这里没有小包间压抑，更没有大厅空旷，窗外远远能看见小南山的影子，不过等二期商业街建起来，这里可就看不见了。

    “我就没想过学土木，狗入的！”

    周康雨父亲是钢筋工，工地有多苦，他也是体验过的，两人也是高中同学，高考填志愿的时候，他直接抄了林渊的，选的专业也是营销，不过分数低了些，被调剂了。

    “我也不知道毕业了干啥，反正就算打死我，也不会上工地。你让我创业我肯定搞，就是我怕搞不好！”

    前世，周康雨毕业后做了某大厂的饮料销售，原本就黑的他，直接晒成了非洲人，他女友父母口头上说是对他长相不满意，不赞同他俩的婚事。

    但他跟女友可是从高中谈到大学，再到工作三年，对方父母能没看过他的相片？

    为啥非等到谈婚论嫁的时候才说他长的丑？

    周康雨一直不肯说，林渊推测是女方父母对他的家庭条件不满意，二人最后分了手，周康雨备受打击，直接辞职跟林渊一起创业。

    代理了几个创业小项目，后来又做了微信支付和微信公众号推广代理，二人折腾了一两年，反正没赚到钱，等到魏登峰研究生毕业后，三人才聚在一起搞进口食品。

    “没事。你主要的任务就是帮我盯住钱！工作上的事，能做多少做多少，能学多少是多少，做不了也没关系。”林渊对他的要求不高，但也极为重要。

    “我靠，这么多钱，你别吓我，我好害怕啊！你要不换个人？”

    周康雨举起两根手指，摆出一幅星爷的夸张表情，还带着动作，模仿的很像。

    嗯，这是一个活宝。

    “这事就这么定了！反正你也不想上课，能逃就逃，别挂科就行。给你一个月一千五，再直接给你5%的股权，以及5%的期权。我一会把顾文文喊来，我们三再碰个面。”

    林渊没有在意，知道他的性格就是这样，不太自信，不过问题不大，信得过。

    但期权并没有给太多，能关照他的，林渊已经给了，如果创业成功，他肯定不会缺钱，再多就得靠他自己挣了。

    顾文文接到他的电话时，店里正在忙，她赶紧跟表姐打了个招呼，又和这两天过来兼职的戚晓红说了一句。

    “我先过去了，一会回来帮你们忙。”

    “不用回来了，创你的业吧，要是当了老板娘，记得帮我一把！”戚晓红跟她关系很好，开玩笑很随意。

    “闭嘴吧你！”顾文文也不怕她，直接怼了回去，但耳根红了。

    程雨跟着笑起来，无奈摇了摇头，只有一群试衣服的学生有些茫然。

    顾文文穿着工作服牛仔裤，背着一个小挎包，走到隔间，见7号长条桌上林渊和一个不认识的同学坐对面，然后她自觉地坐在了林渊的一侧。

    林渊只得往里移了移，然后招呼吴嫂加个碗筷，介绍二人认识，然后做了简单的规划和指导。

    “文文，你做公司负责人，主要负责三块，品牌选款和设计，代工生产，线上店铺运营。这是最重要的三块，你要加油！”

    林渊先说了顾文文的定位，她点了点头，从随身带的包里取出一个迷你的小本子，快速记下来。

    “前期女装品牌风格定位，还有客群上次说过了。然后选款设计，这个得先招点人，我们青江学院的纺服系在全省排第一，全国前三十，招点便宜的实习生，然后在社会上招点有经验的，弄个设计团队。对了，我们纺服系还有个服装表演专业，就是服装模特，后面直接用兼职的学生就行，便宜。”

    “这几年先不谈自主创新设计，先学习模仿日韩欧美的版式进行二次设计，尽量本土化，带国风最好，反正这一块你自己看着搞，可以多尝试，这方面你比我强，不用问我。我觉得你表姐的眼光不错，你也可以问问她的想法。”

    “代工生产这一块，你主要负责，就找你表姐的路子，我上次看司机的车牌是浙西的，你让表姐给你引荐，然后给你表姐一些好处费，不能让她白忙。让阿雨也参与进来，让他帮你分担一点！”

    为啥程雨的衣服卖的比同街的好？

    林渊看到了衣服的差距，但为何别家不进这种好卖的衣服呢？

    程雨的嘴很严，一直没有透露过，但他猜一部分原因，就是源头拿货。

    她确实没有像普通门店那样从本地批发商进货。

    她曾在魔都做过爱利丝分店的店长，那家老板娘搞了个爱利丝牌子，其实是老板娘自己选款贴牌的，这次来青江，老板娘是支持她的，同时给她直接供货。

    因此她的货都是外地司机直接从厂里送过来的。

    这一块需要顾文文去拿到信息！

    作为采购环节，林渊不指望周康雨能做多少工作，只要带个眼睛盯着就行。

    “运营这一块，你不懂来问我，这几年运营不需要太多炫技，属于卖方占优，主要还是款式好不好看，质量行不行，价格怎么样。你们东师大艺术学院还不错，招点美术平面专业的来修图，还有摄影专业的来拍照。”

    “至于推广，目前还是主做站内，只要我们产品有竞争力能打，平台肯定会主动扶持我们，现阶段平台还处于助力打造头部商家的阶段，肯定会优秀扶持一部分优质店铺，来带动市场！一定要抓住这个机会，也就这几年时间，一旦错过了，平台就不会鸟我们了！”

    林渊一边说着，一边等她把内容全部记下来，给她指出几个重点。

    见他又要开始说话，她没抢话，站起身来，拎起小茶壶给三人都倒了三杯凉茶。

    “阿雨，你做公司法人，前期跑注册，后面日常负责仓库发货和物流，以及行政后勤，协助文文处理代工生产。”

    “注册公司你去跑，名称你们俩多选几个，我再看看，然后哪个能注册下来，就用哪个。办公地址的话，南山区那边有个青江高新创业园，大学城这边还有个青江大学城产业园，两边都只能办公，离这边还远，主要是有点小贵。算了，还是在商业街这边的公寓式办公楼吧，离学校近，注册公司也方便，办公也方便，还能住人。”

    “明天我给范德宝打个电话，他有车，是个本地通，各个衙门都能找到人，应该能很快办下来，费用不要自掏腰包，记得回来报销！”

    前世二人创业，这小子总是自掏腰包，从不报销，别人都是多开点发票，薅公司的羊毛，他则是反其道而行之。

    “仓库就放在魏二哥那边，他那边民房院子大，我们再租一间，他们还能帮着照看，只要日常安排个人打包发货就行，物流这一块魏二哥那边都能帮忙。”

    “财务的话，我会专门找个专业会计，他会教你们财务流程。”

    林渊说完，觉得差不多了，“然后，你们如果还有什么不懂的，可以随时问我。对了，我晚上一般要学习，最好是白天，上午比较忙，最好还是下午吧！”

    “林渊，我感觉你讲话很像李老师哎！”

    顾文文笑了笑，十分认真地将这句话记在小本本上，并没有觉得不对。

    周康雨听完后，就感觉什么都听了，好像什么又没听，猛地双手抱住头，一副痛苦地表情站起来：

    “太难了，我不会啊！”然后哈哈大笑起来，“不过，我喜欢这Feel！”

    活宝附体，把他和顾文文都整乐了。

