    第538章正常吗？

    因为车速过快，任思齐把车开到楼下时差点出了事。

    好在最后一刻狠狠踩住刹车，轮胎在地上擦出刺耳的声音。

    秦苏坐在黑暗的客厅中，听到声音后猛地起身，身上披着的外套顺着滑落。

    等她打开大门时，整个人突然被冲进来的任思齐紧紧抱着。

    仿佛要将她揉到自己的骨血中。

    “对不起，小苏,对不起。”

    秦苏挣扎着把他推开，声音压得很低，但依旧能听出来带着怒火。

    “你到底去哪里了？”

    她找遍了能记起来的每一个地方，却找不到任思齐的身影。

    家里开了来电留言，也没能等到电话。

    丈夫从来没出现过这种情况，秦苏急的差点报警。

    “是我不好，我当时太着急了，一时间忘了和你说。”

    秦苏原本满心担忧，看到丈夫平安归来后又转为一腔怒火。

    但此刻看着任思齐可怜兮兮的模样,她又不忍心责怪。

    “算了，你赶快去洗漱，过会好好告诉我到底怎么回事，就连萌萌都等你等到睡着了。”

    任思齐的身体骤然一僵，眉头不由自主地皱起。

    秦苏察觉到不对劲，“怎么了？难道你晚回来还和萌萌有关？”

    “我们先回卧室。”

    关上卧室的房门，任思齐在秦苏疑惑的目光中紧紧握住她的手。

    “接下来我要说的事恐怕你很难接受，但一切都是真的。”

    “你、你到底要说什么？”秦苏有一种不详的预感，仿佛任思齐接下来所说的话，即将颠覆她的世界，“等等，你……你是不是外面有女人了？”

    在这样严肃的时刻，任思齐听到这句话都有种滑稽感。

    “怎么可能，别闹了。”

    “那你说吧。”秦苏不错眼地看着他，仿佛在说我看看你倒要说出什么我不知道的。

    “萌萌不是我的孩子。”

    秦苏瞪大眼，“你什么意思，难道你是在怀疑我？”

    任思齐：“……”他真的被妻子的脑回路打败了。

    男人只能扶住妻子肩膀，严肃道：“真的别闹了。”

    秦苏摇摇头,“是你别闹了，你不会因为妈的话真的有什么想法吧？你也说了当天医院只有两个孩子，一男一女，难道护士还能把咱们孩子的性别搞错啊？”

    “不是护士，是王淑芹，任茜萌是她的孩子。”

    提到任茜萌这三个字，任思齐都有些不舒服。

    这原本是他们给亲生女儿取的名，却给了一个鸠占鹊巢的孩子。

    秦苏无法相信，“不可能，怎么会呢？”

    “你想想看，当天你躺在手术台上见不到孩子，我又心乱如麻只匆匆看了一眼，可当时根本没仔细看，满心都想着你在里面还没出来，在这种情况下，咱们能真的认出自家的孩子吗？”

    “可是你不是看了血型吗？萌萌和我是一样的。”秦苏咬了咬牙，“其实我知道你为什么去体检，你也是因为妈的话有所怀疑是不是？”

    任思齐承认,“对,我也知道瞒不过你,但血型一样也可能是巧合，并不能完全代表她是我们的孩子。”

    “那什么可以代表？”

    “基因！”任思齐斩钉截铁，“我们的孩子继承了我们的基因，国外有一项技术可以比对基因，具体情况你可以问妈，她是教授，你总不会不相信她吧。”

    一时间秦苏无法言语，身体摇摇欲坠。

    只喃喃自语，“不、我不相信……这不是真的。”

    “这当然是真的！”任思齐不容逃避地直视妻子面容，“从小到大那孩子更亲近谁？是我们吗？是王淑芹！明明为了孩子你辞去了工作，陪伴的时间一点也不少，可那孩子比起你，更亲近保姆，这一切正常吗？”

    (本章完)

