
　　许如梅母子的事情耽误不得。

　　许嬷嬷心里也急啊。

　　等萧元走后，她就打发人出去承庆帝在哪。

　　等了一会儿，派出去的小太监就来回她：“嬷嬷，陛下在荣妃宫中。”

　　许嬷嬷点头表示知道了。

　　她换了一身衣服，就去从荣妃宫中回乾极宫的路上等着。

　　荣妃是承庆帝在潜邸中就陪在身边的妃子，如今年纪也大了，承庆帝是不会在她那边留宿的，过去坐坐，也只是给荣妃一些应有的体面。

　　果然，许嬷嬷等了半个时辰，远远的就看到承庆帝坐着软轿过来。

　　她赶紧起身跪在一旁。

　　承庆帝今儿心情不不错。

　　这不，后宫中有个嫔妃怀了身孕，已经四五个月了，御医诊过脉，说是极大的可能是位小公主。

　　承庆帝没闺女，就几个不省心的儿子，一听说要有小公主，这心里可美着呢。

　　他坐在软轿上，一边走一边想着要是有了小公主，他得怎么疼宠着。

　　等离许嬷嬷近了，跟在承庆帝身边的一个小太监就道：“陛下，许嬷嬷跪在前边。”

　　承庆帝赶紧道：“停，朕要下去走走。”

　　软轿停了下来，承庆帝步下软轿，他定晴一看，果然是许嬷嬷跪在碎石小路上。

　　承庆帝可就急了。

　　紧走几步过去就扶许嬷嬷：“嬷嬷这是做甚，赶紧起来，赶紧起来。”

　　他一边还训斥小太监：“狗奴才，不知道扶嬷嬷起来，赶紧的，给嬷嬷拿个软垫让嬷嬷坐下，再找太医看看嬷嬷的腿没事吧。”

　　小太监赶紧去忙。

　　许嬷嬷含笑看着承庆帝：“陛下别忙活了，老奴没事，老奴就是，就是……要给陛下添些麻烦了。”

　　许嬷嬷自从进了宫，一心就是为了承庆帝母子打算，从来没有过私心，这么些年了，她为了承庆帝母子，水里火里的趟过多少遭，这是头一回有事相求。

　　承庆帝哪里有不应的：“嬷嬷有事且说。”

　　许嬷嬷斟酌片刻：“按理说，老奴的私事不应该麻烦陛下，可老奴……也是实在没有办法了，只能来求陛下，陛下也知道当初许家获罪，男儿都砍了头，女儿家的也是下落不明，老奴是幸得有太后娘娘垂怜，才能苟活至今，只是老奴坏了身子，也不可能再有亲人，这一直都是老奴心中的遗憾，这些年，老奴一直想找个亲人，找到如今，终是寻到一位。”

　　承庆帝还当是什么事呢，原来是这事。

　　许家的事情，那是先帝在的时候办的，叫承庆帝来说，许家很大可能就是被冤枉的，他登基之后，也没硬揪着这事不放，要是有许家族人出现，承庆帝或者还要照顾一二呢。

　　要真是有许家的人出现，看在许嬷嬷的面子上，承庆帝也不会追究。

　　“即是嬷嬷的亲人，那理应好好安顿。”承庆帝笑了笑：“嬷嬷是不是想出宫瞧瞧，朕与你手令，你且去看看，若是好呢，在外头住一段时间也行。”

　　许嬷嬷嗯了一声：“老奴确实是想去看看，只是老奴这侄女情况有些特殊。”

　　她也没瞒着，就把当年的事情全说了：“那姓左的不安好心，逼的我侄女人不人鬼不鬼的，好好的孩子差点就让他给废了，如今还狼子野心，妄图用我那侄孙来勾引小可这孩子，陛下，许喧是我许家后人，小可这孩子我也疼，他这么办，我容不得，我更不想让我许家后人被他要胁。”

　　承庆帝听到这里也是满心的怒气。

　　左侍郎和二皇子那边沾亲带故的，他办这事是什么心思，承庆帝岂不能不知？

　　敢情二皇子野心忒大了啊，竟然把手都往他身边伸了。

　　这是想着拉拢或者要胁萧元和苏总管呢。

　　“好，好一个左侍郎。”

　　承庆帝气的连声冷笑：“嬷嬷，即是你的后人，朕便帮他这一回，嬷嬷一生孤苦，为了朕和太后吃尽了苦头，朕不能让你老来无依无靠，这么着吧，朕便将许喧过继到嬷嬷这边，以后便是你的孙儿，嫡嫡亲的孙儿，你看如何？”

　　许嬷嬷就笑了。

　　这是最好的结果了。

　　反正左侍郎从来没有承认过许喧是他的儿子，外头的人也不知道，那么，说许喧是许家的人，是许嬷嬷的亲孙子，谁敢反驳？谁又有理由反驳。

　　左侍郎说什么不要紧，许如梅说许喧是谁的儿子，那便是谁的儿子，左侍郎就是急死气死也没办法。

　　这么一来，许喧就彻底的和左侍郎没有关系，和左家没有关系，以后不管这孩子如何，左侍郎都别想用身份来压制他。

　　“老奴谢过陛下。”

　　许嬷嬷跪下嗑头谢恩。

　　承庆帝赶紧扶住她：“别跪了，您老年纪大了，得好生保重身子。”

　　安宁这边不知道萧元在宫中如何，也不知道许嬷嬷有什么法子，她就以自己的方法来帮许如梅一把。

　　她怕左侍郎把许喧弄走，或者是怎么对付许如梅，隔了一天，就坐车去了许如梅的住处。

　　去的时候，安宁还带着孙小可一块去的。

　　主要是她觉得许如梅这人还真不错，就想让孙小可认识认识，以后孙小可有时间的话，也可以去找许如梅玩，或者，还能让许如梅教孙小可一些见识。

　　到了地方，安宁母女俩下了马车，让丫头去敲门。

　　敲了几声，便有人来开门。

　　开门的并非许如梅，而是一位年轻的公子。

　　门开了，安宁一眼就看到了这位年轻公子。

　　怎么说呢，果然是长的很好的。

　　也难怪左侍郎让他来勾引孙小可了。

　　就见眼前的公子长身玉立，气质特别温润，风度也很好，但气质风度再好，也比不过那张脸。

　　那张脸叫人一见难忘，再见更会铭记于心。

　　饶是安宁见怪了美男，萧元每一世也是难得的美男子，可看到这位公子，还是觉得惊艳。M.23sk.com

　　安宁都觉惊艳了，孙小可更是看的目不转睛。

　　“你们？”年轻公子轻声问。

　　安宁笑了笑：“我们是来找许姑娘的，她在家吗？”

　　“在。”年轻公子打量了安宁和孙小可几眼，心里估计也猜到她们的身份了。

　　他笑了笑，这一笑更是让人心尖都在发颤：“您跟我来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百七十一章 福星和扫把星21免费阅读。https://www.23sk.net 