    第608章 608.交代

    轰隆！

    摩诃子等人的身体落下，落在地面之上砸出一个又一个大坑。

    灰尘弥漫！

    引得整个摩诃城都是为之震动，要知道这七人可不是普通之人，这七人可都是天至尊层次。

    乃是摩诃古族之中真正的强者，而就是这真正的强者，竟在对方手中一个回合都坚持不了。

    而且还是七人一起倒飞而出。

    这丫的就感觉像特么做梦般。

    这怕不是假的天至尊吧？

    摩诃城之中的摩诃古族强者倒飞而出的乃是摩诃古族之中真正的天至尊强者，根本就不存在假的。

    不是他们太弱了，而是对方真的太强了。

    对方到底是谁？

    摩诃古族看向虚空之中那道身影，充满了好奇，同时也是满满的畏惧。

    他们可都是能够清楚的感应到对方乃是来者不善啊！

    摩诃古族这些年之中一直都是深居简出的，他们很是好奇摩诃古族什么时候得罪了如此强者了？

    魂秀目光扫视整个摩诃城，一道洪亮的声音从魂秀的嘴里吼了出来道：“摩诃天给本座滚出来。”

    声音洪亮无比，几乎传遍了整个摩诃古族。

    震得人耳膜为之生疼不已。

    静！

    寂静。

    摩诃城在这一刻陷入了短暂的寂静之中，当然寂静并没有持续多久，摩诃城之中便就彻底爆发哗然之声，震惊异常。

    “什么？此人是来找族长的？”

    “族长什么时候得罪如此强者了？连七大长老都不是对方一合之敌。”

    ……

    大殿之中。

    秦天出手帮助摩诃天把后遗症什么的都解决了，摩诃天这个时候已经是能够做到气息收放自如了。

    摩诃天感谢：“多谢宫主帮忙。”

    秦天摆摆手道：“没有我你依旧可以把这小问题解决，本座不过就是提前结一个善缘罢了。”

    “既然无事了，那本座就先告辞了。”

    秦天准备离开。

    “等一下。”

    秦天要走。

    摩诃天连忙叫住了秦天。

    好不容易见到大千宫的宫主，这等神龙见首不见尾的存在。

    这次见到了。

    下一次想要相见。

    又不知道要等到猴年马月了。

    所以。

    摩诃天想要把秦天在挽留一下，如果可以的话，他还想要从秦天身上知道一些东西。

    比如……

    圣品天至尊之上是否还有更高的境界呢？

    可摩诃天的话音刚刚落下。

    一股恐怖的无上气息，威势笼罩了整个摩诃城之中。

    这股气息，威势极其恐怖。

    乃有着圣品天至尊的层次。

    秦天原本都准备离开了，但是在感应到这股气息，不由停了下来。

    这股气息，陌生无比。

    根本就不是秦天所知的任何一个圣品天至尊强者。

    这股气息又没有魔气，显然不是域外邪族那边的圣魔帝。

    “这大千世界之中什么时候又冒出了一个圣品天至尊强者？”

    秦天心中疑惑。

    看向摩诃天。

    摩诃天这个时候也是很懵逼。

    他根本就没有请什么圣品天至尊外援去攻打魂殿啊！

    怎么会有一股强悍，恐怖的圣品天至尊的气息出现在摩诃城之中。

    就在摩诃天疑惑之时。

    摩诃古族的警钟在这个时候响起。

    摩诃天这才回过神来。

    皱起眉头的道：“敌袭吗？”

    这个念头刚刚浮现。

    便就听见了一声声的轰鸣响彻，显然是爆炸的声音，摩诃天还未彻底回过神来。

    洪亮的声音便就响彻在整个摩诃城之中，声音落入了摩诃天的耳中。

    “找我的？”

    摩诃天嘴里呢喃。

    懵逼到了极致。

    这些年来他一直都在努力修炼之中，什么时候得罪过一名圣品天至尊呢？

    听对方声音。

    显然是来者不善。

    真的应了刚才的那一句话有敌袭。

    ……

    秦天心中已经有了猜测，但是还不能肯定，看着依旧发愣的摩诃天道：“摩诃族长不准备出去看看？对方似乎是冲着你来的。”

    “嗯！”

    摩诃天闻言，点点头。

    哪怕是秦天不说，摩诃天也是准备出去看看。

    看看是何方强者。

    竟来摩诃古族撒野？

    而且还是冲着他来的，整个大陆之上谁不知道他摩诃天待人友善，从来不和人结怨。

    ……

    摩诃天身形出现在摩诃城的虚空之中，目光落在了魂秀身上，上下打量魂秀。

    魂秀给他的第一印象，就是帅！

    他摩诃天自认为自己乃是最帅的，但是现在在看见了魂秀之后。

    摩诃天知道自己第一帅的位置该让人了。

    他比自己还帅。

    而且他不得不承认的那种。

    由此可见，对方乃是真的帅。

    摩诃天从魂秀的帅气之中回过神来，沉声的道：“你是何人？为何闯我摩诃古族，还伤我摩诃古族强者。”

    摩诃天已经看见了受伤的摩诃子七人，这七人乃是摩诃古族的天至尊。

    七人联手之下，竟还被人所伤。

    来人之强，恐怖强悍！

    “你摩诃天？”

    摩诃天在上下打量魂秀的时候，魂秀也是在打量摩诃天。

    实力。

    魂秀一眼就看了出来，圣品天至尊初期。

    这和符合刚刚突破圣品的摩诃天。

    摩诃天沉声看着魂秀，眸子微微眯起，有着一丝杀意：“不错，本座就是摩诃天，摩诃古族的族长，阁下是谁？”

    “打伤了我摩诃古族的强者，是不是该给本座一个交代呢？”

    虽然摩诃天不知道对方是谁。

    但是对方闯入摩诃古族。

    打伤他摩诃古族的强者。

    此事。

    就是在狠狠的打摩诃古族的脸。

    作为摩诃古族的族长，他若是不做点什么的话，自此以后恐怕摩诃古族就是大千世界之中诸多超级势力的笑话了。

    对方是圣品天至尊又如何？

    谁又不是呢？

    都欺负到家门口来了，谁怕谁？

    “哼！”

    魂秀闻言，冷哼一声道：“交代？”

    “你要什么交代？”

    “本座今日来你摩诃古族是向你摩诃古族要一个交代的而非是来给你一个交代的。”

    “还想要让本座给你一个交代，不知道你有没有这个实力？”

    “上苍之手！”

    魂秀抬起手臂，手掌朝着摩诃天压了过去。

    天穹之上。

    原本晴空万里。

    刹那间。

    乌云汇聚。

    笼罩了整个摩诃城上空。

    乌云之中电闪雷鸣，一条条雷蛇穿梭其中，声势浩大不已。

    犹如是灭世之音般。

    一只巨大的掌印从乌云雷霆之中探出。

    画面触目惊心。

    (本章完)

