    “你是谁？”索尔目光有些惊疑的发问。

    另外四人也都惊疑的盯着伊凡。

    伊凡呼了口气，从那陨石坑中走了出来，几人随着伊凡的步伐往后退避，给伊凡让出一条道，目光却是紧紧的锁定伊凡。

    他们各有想法。

    红胡子——这人太可怕了，瞬间砸在我们面前，他的冲刺速度快到难以计算！

    希芙——他是谁？一声不发的想干嘛？

    男战士——他是地球上的守护者吗？

    “我叫伊凡·琼斯。”伊凡看着索尔：“称呼我伊凡就行，那么...索尔，我打算跟你们去一趟阿斯嘉德。”

    “额...那个，你知道我叫索尔？”索尔皱眉问。

    “是的，我知道。”

    “额...伊凡，其实我不是在问名字，我是在问你...是地球人吗？”索尔面带疑惑。

    “你的目的是什么？”女战士希芙问。

    “你看起来很强，想到阿斯嘉德做什么呢？”红胡子男人问。

    伊凡扫视着几人，抿了抿嘴：“这些问题都不重要，重要的是我几年前见过洛基，他偷偷来过地球，我知道他的阴谋。”

    这话一出，索尔不由不重视起伊凡，这表明了自己的弟弟和伊凡有联系。

    “你要帮我们阻止他？”红胡子问。

    索尔抢着道：“谢谢，但我不想给外人添麻烦，你告诉我他还有什么阴谋，我自己来就行。”

    “锤子还好用吗？”伊凡话锋一转微笑地问。

    这话让索尔的面色变得凝重起来，他盯了伊凡数秒钟，迟疑地问：“你是不是之前天上的...”

    “是的，你的锤子被我注灵了，但不小心把它的奥丁神力给排斥出去一些。”伊凡解释道，“如果用不顺手的话，就多使用，把其中的灵能用空就行了，当然，用空后还得再让你父亲奥丁给它附魔，这是我给你的解决方案。”

    索尔这下几乎确定了眼前的男人就是蓝色光人。

    “你果然是给我送锤子的那个！”索尔挑眉笑道，语中带着一点兴奋。

    “对。”

    “哇！”男战士惊呼出声，“你就是之前那个拿的起雷神之锤的光人？你是怎么做到的？”

    “这么说你确实...”希芙迟疑地说。

    红胡子大声说：“只有内心绝对纯白善良且被雷神之锤认可的人才能拿起它，而你拿起了！”

    伊凡笑了笑，这其实是奥丁的魔法作祟，一旦能量强度高于奥丁施加给雷神之锤的魔法强度...

    那设定本身就变得无效了。

    现在就是这种情况，伊凡能随意的把奥丁神力从雷神之锤中驱逐出去，想把锤子变成废铁也是一念之间的事，更别说拿起来了。

    “谢谢你给我的方案，我正愁它不能收发自如呢！不过我的锤子确实因为你多了一股强大的能量。”

    索尔说：“我觉得你完全可以和我们一起去阿斯嘉德，但现在问题是，海姆达尔不知道为什么，没给我们开启彩虹桥。”

    几人听索尔这么说，他们怕伊凡不懂，又给伊凡解释什么是彩虹桥，以及海姆达尔是谁。

    众人谈话的过程中天空忽然一道虹光罩了下来！地面的几人被全部笼罩！

    一瞬间，伊凡只感觉自身周围全是能量，空间都在扭曲，四周俱是异响！

    “看来，终于能亲眼目睹一下神域的风采了。”

    仿佛身体处于异空间，四周的景物俱变成宇宙星芒，五彩斑斓煞是好看。

    这种体验仅仅过了几秒钟，再看眼前场景，已是一间富丽华美的殿堂。

    墙壁，地面，尽是金黄色泽，前方还有一把闪着激烈电光的大剑，插在一个凹陷的地鞘中。

    守门神海姆达尔就倒在地上，他喘着粗气，似乎是费了很大的劲才打开彩虹桥把几人传了上来。

    “洛...基。”守门神海姆达尔开口想说什么。

    “我明白。”索尔一边说着一边快步往正厅走去，“你们带海姆达尔去治疗室，我和伊凡去找洛基。”

    ......

    此刻，在奥丁的休眠室内，洛基和天后弗丽嘉拥抱了一下，那是他的母亲。

    “我向您发誓，母后，我会让冰霜巨人为今天的事付出代价。”

    洛基看着弗丽嘉的脸，郑重道。

    ‘砰’的一声，索尔冲门而入：“洛基！”

    “噢！索尔...是你，我就知道你会回来的！”

    弗丽嘉看到索尔，面露喜悦的走过去和索尔来了个拥抱，索尔拍了拍她的肩膀，目光却虎视眈眈的盯着洛基。

    “洛基，你为什么不告诉母后，你是怎么派毁灭者去杀我和我的朋友们的！”

    索尔一边这样说着，一边向洛基走去，弗丽嘉疑惑的看着这一切，眼睛余光却瞥到一人，她扭头看去，看到了伊凡。

    “你好，天后。”伊凡淡淡地打了个招呼。

    “你是？”弗丽嘉问。

    “我是索尔在地球交到的新朋友，认识您很高兴。”伊凡致意道，“听说洛基的幻术有您的功劳？”

    “额...是的，我指点过他。”

    弗丽嘉回答完这个问题后，紧张的看向索尔与洛基，他们两人正对峙着。

    “我在执行父王最后的一道命令！”洛基声色俱厉道。

    “你还真是个一直都撒谎的天才。”托尔讽刺道。

    “哦，好吧，你能回来我挺高兴的，但现在我还有更重要的事去做。”

    “什么事？”

    “摧毁约顿海姆，摧毁冰霜巨人，这就是我现在要做的！”

    洛基说完，白光一闪，手中多了一柄权杖，那权杖的尖端亮起橙黄色的光芒，他把这光芒对准了索尔！

    ‘砰’的一声！这道橙光打在了伊凡刚刚布置在索尔面前的透明屏障上，其能量就像石沉大海一样消失的无影无踪。

    “好久不见，洛基。”伊凡淡淡微笑。

    “你是...”洛基扭头想问是谁，然而这话还没问完就噎在了喉咙里。

    他先前没细看，而这细看之下，他立马认出了这个黑发男人...

    瞳孔在一瞬间剧烈收缩，种种不好的回忆在心底泛起，他永远也忘不掉...

    这一刻，他再次回想起那被伊凡所支配的恐惧。

    伊凡不明白为什么洛基这个表情，他又不是吃人的怪物，于是开门见山的说。

    “我这次来，是希望能在阿斯加德学习一些法术知识，比如空间魔法和幻术。”

    “我必须摧毁冰霜巨人，这是头等大事！你不要拦我！这事完了我可以帮你！我把小时候学的所有典籍都给你翻出来！亲手教你也没问题！”

    洛基不想在这关键时刻遭遇任何意外，这是他蓄谋已久的计划，利用彩虹桥能量摧毁残暴的冰霜巨人所生活之地：约顿海姆。

    “你不能这么做！洛基。”索尔斥驳道。

    “我觉得行，你快去吧洛基！”伊凡欣然答应。