    韩雄话一出口自己都愣住了。

    叶玄眼珠瞪得溜圆：“你不是没传音吗？”

    “动手！”韩雄知道自己已经瞒不住了，气急败坏的率人冲向守门人：“杀陈野！”

    韩雄到了这个时候，还没忘了要杀我。

    刚才负责指挥诵经的那个宗门弟子，一马当先往我身边冲杀了过来。

    “你们退后！”我推开何梦蝶，自己闪身错步之下贴近对手，双手成爪抓向了对方长剑。

    那些宗门弟子，从韩雄开始都觉得我是不会内功的低阶武者，用手抓剑这种事情，只有功力达到先天之上，双手刀剑难伤的高手才能做到。我在他们眼也就只比普通人强了一些，伸手夺剑就是在自寻死路。

    那人大喜之下双手抓住剑柄向外一转，整把长剑里立刻在他手中飞旋而起，绞成了一道圆柱形的寒光，他是想要趁机崩断我双手十指，让我一招成残。

    可他没有想到双手钳住剑身之间，嗡鸣不止的剑锋竟然被我一下停了下来。

    那人仅仅一愣，我双手向外猛一用力，生生把长剑掰成了两截，单手抓住半截剑身，回手一剑刺进了对方胸口。

    那人直到被剑穿透，眼中还带着难以置信的目光，跟在身后攻杀而来的三宗门弟子也吓得停在了原地。

    我不等对方咽气，双手同时向下一滑，抓住对方双手，自己身形猛转把人给抡了起来，狠命向远处香鼎砸了过去。

    人体与大鼎轰然相撞之下，血光迸射，香鼎倾斜，我脚下发力，快步冲向香鼎，一脚踹向了倾斜的鼎身，数百斤的三足鼎，经历两次重击之后，从祭坛上滚落而下。

    大鼎落地的轰鸣声，隔空暴起之间，我一左一右搂住丁朵儿，何梦蝶腰间把两个人夹了起来，纵身跳向祭坛之外：“快跑！他一下对付不了这么多人！”

    我话音一落，人就掉下了祭坛。

    我刚才就目测过祭坛的高度，祭台顶端离地大概十米左右，我自己一个人跳下去最多受点轻伤。但是，带着两个下去恐怕就是吉凶难料。

    我已经顾不上祭坛上面会是什么情形，双眼紧盯住了地面，眼看自己快要落地的当口，双臂骤然发力，把两个丫头给扔了出去，两人斜向滚落地面之后，我也跟着向后踢出一脚，借着墙面上反弹的力道，把自己推出两米开外。

    我在地上连滚了几圈，才站起了身来：“你们两个快走，我去接应叶玄。”

    “我……我不敢……”丁朵儿抓住我的衣服怎么也不肯放手，我要是带着她们两个去找叶玄，说不定连她们都得被我搭进去。可是，我护着她们两个走的话，叶玄那边怎么办？

    我正在左右为难之间，忽然听见张元龙的声音从祭坛上传了过来：“哈哈哈……我知道了，我知道时间神术的秘密在哪儿了？我修成了！起——”

    我不知道祭坛上面究竟发生了什么，却看见高达十米的祭坛，从上到下的炸起了渔网似的裂纹。下一刻间，三丈祭坛石皮纷飞，外墙上土块漫天飞舞，一层层崩落下来，渐渐露出了里面的石制大殿。

    用巨型岩石堆叠而成方形建筑，带着来自于远古的粗犷与苍凉，呈现在我眼前时，我第一眼看见的就是殿门上，那好似日月星辰般的浮雕。

    星象仪！

    我的第一个反应就是那座浮雕与应该是早已经失传了的计时工具星象仪。

    我还没完全看清浮雕的全貌，浮雕就像是在某种力量的作用下，缓缓转动了起来。

    这是要开门？

    我脑中刚刚闪过了一个念头，就听见守门人的声音当空传来：“考核已过，神殿已开。此间事了，你们各自离去吧！张元龙，你等在这里，过一会儿，神明会召你入殿。”

    张元龙诧异道：“不是前辈接引我入殿？”

    “我只管考核，能不能入殿看你的造化了！”守门人最后说出来的几个字，声音已在十多米开外。

    守门人说走就走，丝毫没有停下来看看张元龙如何进入神门的意思。

    守门人一走台上，台下立即杀声四起，枪声大作。

    张元龙被人围攻。

    叶玄好像也陷入了重围：、

    不断有人从大殿上方飞跃而下，也有人从神殿两侧向正门的方向围拢而来。

    宗门的人变多了？

    不是宗门的人多了，而是早有宗门弟子悄然潜入神殿附近，只是迟迟没有动手而已。

    我护着两个丫头向后倒退之间，韩雄也带人从大殿上方跳落了下来，对方刚一着地分成了两批，几个高手扬剑向我指来时，小半人马也堵住了大殿门口。

    韩雄举剑向我道：“陈野，此情此景，你是否后悔？”

    我悄悄在丁朵儿手上握了一下，才扬声说道：“韩雄，别看你有后援赶来，今日鹿死谁手，还未可知。你觉得，凭借你们这些人的血肉之躯，能挡得住我的枪么？我实话告诉你，这片树林里至少有五个善于狙击的特种兵，你完全可以过来试试，能不能碰到我。我保证不会后退。”

    我在说话之间往前迈出了三步，正好站在双方人马中间的位置上，挺胸抬头，直视韩雄。

    我不能露出半分怯意，只要我眼神稍有闪躲都会引起韩雄的怀疑。

    韩雄脸色好一阵阴晴不定，却不敢贸然出手。

    我冷声道：“韩雄，这座大殿属于异调局所有，识相的，趁早滚蛋。大家相安无事，要是你不识相。这里就是你的埋骨之地。”

    韩雄昂首道：“按照江湖规矩，天下秘境谁先发现，谁占头筹。谁能开启秘境，谁就是秘境之主。”

    我似笑非笑的看向韩雄：“秘境是你开启的么？”

    “是又如何？”韩雄大言不惭。

    “那恭喜了，我们走！”我等的就是韩雄这句话。

    韩雄莫名其妙的看向我时，他身边的一个中年弟子飞快的在他耳边提醒了两句，韩雄的脸色顿时一变。

    韩雄的任务就是把我逼进秘境当中，让我成为众矢之的。可是他却在看见时间神通之后改变了主意。想要把时间神术据为己有。

    如果，韩雄不去觊觎时间神术，我还真就无奈他何？

    可他举动却正中了我的下怀，他敢占神殿，乱的就不是术道，而是宗门。我要的就是这个结果。

    我在飞身后退之间，对方总算是反应了过来，可他却在忌惮树林中所谓的狙击手，不敢贸然出手。

    这时，我反倒把速度放慢了下来，护着两个丫头一步步倒退着向后，脸上似笑非笑的看着韩雄，一言不发。

    唱空城计，比的就是心理素质。

    我现在转身逃跑的话，固然能跟对方拉开一小段距离，但是带着两个丫头，绝对跑不过那些宗门高手。不等我进树林就得被人拦下来。

    相反，我慢慢后退，韩雄必然惊疑不定，只要能让那两个丫头退进树林，丛林作战就是我们特种兵的天下了，就算那些人一拥而上，我也能让他们死伤大半。

    韩雄身边的那个中年弟子眼看着我步步倒退，不由得急声道：“师叔，陈野是在耍诈，树林里哪有什么狙击手？让他走了，我们就功亏一篑了。”

    韩雄脸色一沉：“我自有计较！”

    那人急得就像是热锅上蚂蚁：“师叔，宗门要的不是什么秘境，是压制整个术道啊！陈野一走，我们计划就要落空了，我们回去怎么跟宗门交代？”

    “用不着你提醒我！”韩雄现在的表现也是心烦意乱，他明显是舍不得把神术拱手相让，但是他要是染指神术，却又不符合宗门的利益。

    我反倒在韩雄两难之间停了下来，双手抱肩看向对方：“韩雄，常言道：大丈夫当断则断，你这么婆婆妈妈到底是打还是不打？”

    这下连那个给韩雄出主意的人都愣住了。

    在常人看来，如果，一直微笑不语步步后退，或许我是在演戏；如果，我不断挑衅，每每恰到好处的去激韩雄动手，又能让他心生忌惮，我自己还在不断后退。那更可以证明我在演戏。

    我这样停下来不走又算什么？

    韩雄的脸色更加阴沉不定。如果，他有完全的把握把我拿下，绝不会如此犹豫。问题是，他不敢轻易损失人手，他身后还有一个秘境，等着他去探索。

    我看向韩雄道：“韩雄，说实话，神殿里的好处我也想要。我们两个联手打开秘境，好处一人一半，你看如何？”

    韩雄稍一犹豫道：“好处最多给你两成。没有我，你休想踏入秘境，给你两层利益已经不少了！”

    我抱肩冷笑道：“你的意思是，除了你没人能打开秘境了是不是？”

    “当然！”韩雄得意道：“秘境的钥匙就在我的手里，除我之外谁能开启大门？”

    韩雄所谓的钥匙就是张元龙，张元龙而今肯定是落在了他的手里。

    我还在想着怎么从张元龙嘴里往出套话的时候，神殿大门已经缓缓开启。

    肉眼可见怨气犹如洪水决堤，从门里倾泻而出。

