    它们是光之法则遗留的轨迹，宛如电影一般，展现在岳镇山的脑海之中。

    岳镇山甚至有种感觉。

    只要他对光系法则领悟有够高，自身修为足够强，在这祈祷神殿里，呆上足够长的时间，他甚至能从这些白色光线中，领悟这间祈祷神殿从建造开始，这里面所发生的一切。

    无穷无尽的白色耀光之中，它引导所有人的神智。

    时辰已到！

    无数纵横交错的光线，猛然间大亮。

    无论是亮度还是运行速度，突然之间暴增了一倍有余。

    饶是岳镇山已经领悟了部分白色光线的轨迹，但在这瞬间，整个人也是魂魄震动！

    也产生一股神圣无比地感觉，

    整个人，

    仿佛要投身这些白色光中，

    仿佛有一个神圣无比的存在，祂在召唤自己。

    拼命记忆那一瞬间，白色光线产生地所有波动，岳镇山心中一声暗叹，睁开双眼，眼中无喜无悲，无恐无惧，眼瞳中倒影的光线逐渐消散。

    此时，祈祷神殿的穹顶之上，那镶嵌无数宝石的穹顶，瞬间产生一个金色漩涡。

    隐约可见少男少女的虚影，他们手舞足蹈着，从那些少男少女们的身体中脱体而出，犹如飞蛾扑火一般，向着金色的漩涡，投奔而去。

    刚才白光一闪，连岳镇山的魂魄，也是一震。

    更何况这些少男少女们，魂魄当即在无比虔诚和亢奋之中，脱体而出，向着金色漩涡飞去。

    甚至，就连教廷的几位苦修士，脸上也神情迷茫，双眼空洞，也陷入了苦苦挣扎之中。

    在岳镇山神魂的身边，

    九叔、四目、第一茅，他们三人也是眼中光芒闪烁，显然，魂魄也受到了不小的震动。

    岳镇山手一指，

    琉璃净火在指尖闪烁，三道净化之光射出，同时钻入了三人的眉心，

    瞬间，九叔首先清醒。

    从这可以看出，九叔在刚刚的祈祷仪式中也领悟了一些东西。

    他应该对香火之道，以及光明之类的力量有一定的领悟，以后获得地府银行大班的神职之后，或许会有意想不到的好处。

    而剩下两人，则色四目和第一茅。

    他们两醒过来的时间差不多。

    这对死对头见彼此苏醒时间几乎一致，心底也就平衡了。

    三人看着满堂清晰可见的灵魂，向着金色漩涡之中扑去，一时间竟有些呆愣。

    “阿岳，这些西方的修士，不管是哪一拨，都把普通人的性命不当一回事。”

    “简直就是魔道。”

    九叔心中的正义感，让他十分排斥教廷的做法。

    这个祈祷仪式，几乎是活祭了两万多人。

    先前祈祷的少男少女各自有一人左右，再加上以一些苦修士，一共两万人左右，虽然都是安南人，但那毕竟也是人形生物。

    “呃...”

    “九叔，只是吃人的方式不一样罢了。”

    “黑猫和白猫，都吃老鼠的。”

    磅礴无匹的神圣力量，从天而降。

    宛如九天银河一般，落在天使转生池中。

    这一波，竟然吃了一个大亏，虽然岳镇山和九叔他们潜伏在地底深处，但那股惊天动地的神圣之力，仍然让岳镇山感到泰山压顶一般。

    在天使转生池之中，一颗金色的心脏从里面飞出。

    所有的妄动，都被这股神圣力量压制住。

    过了十几分钟的时间，这股庞然无匹的神圣力量，这才消失。

    在黑色祭坛上面，天空中，一扇百米高大的金色大门，正在天空中化为泡影，紧接着消失。

    那一百零八根晶莹透明的水晶巨柱的中央，有一座高台，在中央躺着一位金发碧波的女郎，她的背后有两对翅膀，也就是四翼天使。

    尤兰达·温特转生成功了！

    威廉顿时大喜，他作为发现天使尸体，并且和亡灵法师阿特姆·安东尼合作许久，已经快要自己完成天使转生的野心家，又怎么会轻易倒戈教廷呢！

    尤兰达·温特是威廉的未婚妻，她也具有天使血脉。

    教廷的复活计划便是激活血脉，

    恰好，

    尤兰达·温特便符合要求，

    如此，他才会顺水推舟，和教廷合作，

    但唯一的要求就是，被激发天使血脉的人，必须是尤兰达·温特，如此一来，以威廉和尤兰达·温特的特殊关系，届时，自己在教廷的地位将会更近一步。

    有时候，吃软饭，可以先培养饭票不是么！

    尤兰达·温特转生成功了。

    而且是四翼，在已知的的记录中，是血脉激发效果最好的一位。

    天使血脉者，他们生下来便是天之骄子。

    由于特殊的体质亲和，在修炼光属性功法上面，几乎没有瓶颈，一旦他们觉醒血脉，便可瞬间跨越超凡的界限，就像尤兰达·温特，她先前也仅仅是普通的牧师，仅仅只会几个治疗术。

    如今转生成功，瞬间得到三阶的力量。

    余下的事情，就是彻底拿下这张饭票。

    威廉和尤兰达·温特完成婚礼，并且洞房花烛夜一过，四翼天使尤兰达·温特，将成为威廉掌握高卢的最大助力，威廉作为高卢贵族，他是有机会成为帝国的主宰的。

    “嗡嗡——”

    等到四翼天使出现在祭坛中央，原本还和气融融的教廷众人，首先起了内杠。

    教廷内部也分为不同势力，

    就像教廷的裁判所，他们是教廷最忠诚的一批人，而且还是实力强大的骑士。

    对于威廉这种野心勃勃之辈，

    想玷污刚刚诞生的天使，他们是不能容忍的。

    近十道各色剑光，冲天而起。

    剑光展现在众人眼中之后，闷雷一般的气爆之声，这才随后响起。

    他们朝天使转生池那边扑去，刚刚完成转生的天使是十分脆弱的，她先前还是普通牧师，仅仅不到一天的仪式之后，便得到三阶的力量，就像是瓷瓶之中，装了几十吨TNT一般。

    现在正是需要保护的时候。

    五光十色的斗气光芒，艳丽无比，犹如彩虹。

    眼看祈祷神殿中，发生了变故。

    教廷总部这些婊子，见天使转生成功，竟然来硬的，几个人架着初生的四翼天使，朝外面转移，威廉顿时气的吐血，该死的混蛋——

