    第833章 遇到赵老先生   

    张龙思来想去的，还是觉得，就算是做样子，也应该去营救一下孙若楠，要不然的话，宋轶还不一定会相信。

    

    “我有事得出去一趟，你好好的在这里呆着，要真遇到什么事情，不用对他们客气。”

    临走之前，张伦还想着交代梁月。

    

    梁月，听了之后，其实特别想说，自己想要陪他一起去，可是话到了嘴边之后，很快就咽了回去，她心里非常清楚，在这件事情上面，自己根本就帮不上什么忙，最后反而会成为拖累。

    

    “我知道了，你就别担心我了，想做什么就去做，不要想着去顾及别人，我肯定不会有事的。”

    梁月多少也能猜到，张龙，这次离开，是为了什么事。

    

    其实那个地方特别的危险，除了那个从来没见过一次面的怪物，还有宋轶这个厉害人物，让人不得不忌惮。

    

    张龙才刚离开了无涯部落，大头领直接跟了过来，他一句话也不说，就这么埋头跟着往前走，到最后，还是张龙有些受不了了。

    

    “大头领，您这是想要做什么？”

    张龙看了一眼，身边一直沉默寡言的大头领，他实在是有些想不明白，不知道这位，怎么就跟了过来。

    

    大头领笑了笑，表示自己要跟着一起去，就算是张龙不说，他也早就已经猜到，对方这是要去做什么了。

    

    “我多少也能猜到，你这么做的目的是什么，两个人去的话，我们互相还能有个照应，到那个时候，我说不定还能帮上点忙。”

    大头领这个时候，对张龙的态度，真的是发生了很大的变化。

    

    那也是因为，在不久之前，大头领丝毫没有把，张龙给放在眼里，他觉得这个人，根本就不配做自己的对手，可是昨天看到他和宋轶之间的打斗之后，突然就发觉，自己很有可能，忽略了眼前这个年轻人。

    

    “既然您都已经跟着出来了，那我也不好说什么，咱们就一起去吧！”

    对方这么说，他也不好把人给赶走，就只能赶紧答应了。

    

    他们两个人，一路上，没有特别多的交流，一直都在埋头赶路，想着赶紧去，希望能帮上什么忙，还有就是，张龙并不希望孙若楠因为这件事牺牲，毕竟以前做的那些事，也并不是出于她的本意。

    

    “张龙，我们又见面了。”

    那位赵老先生，就好像是知道，张龙他们，会从这个地方经过一样，早早的就已经在这里等着了。

    

    看着面前这个人，张龙的心情，其实是非常复杂的，他不知道自己，该用什么样的心态，来面对眼前的这个人。

    

    “老先生，不知道您，这怎么知道，我会从这个地方路过的？”

    自己的行踪本人握在手里，张龙怎么可能会不害怕。

    

    对方但凡有一点想要害他的心思，可能张龙这个时候，小命早就已经保不住，所以想到这里的时候，心里其实还挺害怕的。

    

    就连大头领，也觉得汗毛直竖，眼前这两位老先生，看起来白发苍苍，就连走路都有些颤颤巍巍的，可是站在他们面前的时候，就会觉得压力特别的大。

    

    “这件事情，我们暂时没办法跟你说，但是你说的没有错，我们确实是在这里等你的。”

    赵老先生，卖了个关子，并没有直接告诉张龙。

    

    这个时候，张龙就算是想说什么，也不敢多说，而且他心里非常清楚，自己在这两位老人家面前，就连反抗的能力都没有。

    

    大头领，虽然一直在紧张的戒备着，可是也能明显的看出来，自己和眼前这两位老人家之间的差距，就算是想要尽力反抗，都没有任何的办法。

    

    “那件事情，我们现在已经知道了，想着你把我们救出来了，有些事情，还是能帮就帮一点的。”

    赵老先生说完之后，就能明显的看到，张龙的肩膀，一点点的松懈了下来。

    

    那个时候，张龙对眼前这几位老人，从来都没有抱有过任何的奢望，因为他知道，这几位老人家，可能连自己的性命都保不住了，哪里还有心思去帮助自己。

    

    “能够得到几位前辈的帮助，实在是我荣幸之至，不知道该怎么感谢您才好。”

    张龙此时此刻，是真的非常激动。

    

    赵老先生捋了一下胡子，看了一眼身边的伙伴，其实刚开始的时候，他们这十个人，是互相不知道对方的，自从被骗到了这个地方之后，才相互熟悉了起来的。

    

    “救人一命，上造七级浮屠，张龙，你能有这样的大爱，实在是让人没有想到，而且滴水之恩，定当涌泉相，更何况这还是救命之恩，我们肯定是要报答的。”

    赵老先生的这个夸赞，可是相当高的。

    

    大头领虽然能够听懂他们之间的对话，可是有很多，并不能完全理解，他听完之后，都会忍不住去看张龙的反应，以此来判断，对方说这些话，会对他们造成什么样的影响。

    

    “既然如此，那晚辈就不客气了，只是不知道，您几位，现在恢复的怎么样了？”

    在这里一下就呆了十年，而且他们十个人，好像都是这个阵法的关键。

    

    赵老先生，点点头，现在已经恢复的差不多了，其实也间接的证明，宋轶当年并没有撒谎，这座岛上，确实是挺适合他们这些修士的，只不过，有很多能力，是得到限制。

    

    “我们既然敢提出来，要给你帮忙，那就证明，现在已经好了不少了，而且更重要的一点，我们这十个老家伙，全部都活了下来。”

    不管是严重的还是不严重的，性命都已经保住了。

    

    其实当初和这些老先生分开的时候，张龙从来都没有想过，会再和他们相见，如今这个样子，他真的是已经非常高兴了。

    

    “那就好，只不过我们现在，还有一点小事，需要处理，要不然您就先回去，等什么时候需要帮忙了，我就再去请你们。”

    张龙想着，他们现在还有更重要的事情要去做，不可能让这两位老人家跟着去的。

    

    赵老先生，听完了之后，非常满意的点点头，其实张龙去做什么，他们多少也能猜到一些。

    

    

    

