
【书接上文，上回书说到时光荏苒，转眼半个月已过。昆明城中被连绵阴雨所笼罩了十日之久，潮湿久弥不散。木青冥派出妙天去求助圆通山山神，帮助锁龙人看住福地灵穴之事进展还算顺利，多数福地灵穴在这十日呢已经被各处山鬼山神严严实实的看守起来，唯有滇池水神灵伏仇夷滇河圣帝看守的湖中福地灵穴，得木青冥亲自去一趟，求此由信仰衍生出的灵体——灵伏仇夷滇河圣帝才行。引出来长生道绑架龙姑，顺利展开新计划。锁龙人抵达滇池上，如履平地般行走湖面，至神秘的海眼处，准备下水入湖，见识一下这位人类信仰而衍生的水神。】

捂着缠着殷红绷带右臂的绝弦，站到了长生道寂静无边的西山据点中，刘洋那安静的石室里。

他注定听不到地面上，经久不息的风雨声。却能感知到天地间，弥散遍布的刺骨阴寒。

在他身边站着的，是如同僵硬的石雕一般的女人，立在绝弦身边一动不动。从外貌来看，此女子也就大致二十四五左右，正是貌美如花的年纪。

长相也是不俗的她面色灿若桃花，眼睛亮如星辰，身上穿着一袭白衣白裙。在这洁白如雪的衣裙下，却发出馨人的清香。那是被雨滴浸湿的草木，才独有的香味，淡而不浓且不俗。

而她的衣服上也被七枚魂气刺出了七个细小的破洞，洞口四周还残留有殷红血迹遗留。而破洞中的七枚魂气刺破了她细腻白皙的肌肤，埋进了这个女子的肉中。

而这女子也是古怪得很，明明有着清澈灵动的双眼，但目光呆滞到双目黯淡。而她面色灿若桃花，五官间却是一片呆愣神色。

纵然有钉子刺破皮肉，源源不断的痛苦从伤口处滋生，徘徊在她的皮下肉中，但女子也不喊疼。双唇紧闭着的她，连一声哼哼都没有发出。

魂气死死地束缚住了她的三魂七魄，使得她不但不能言语，也没法动荡一下。甚至连意识都已封闭，根本不知道自己在何处做着什么事？

就算现在把她千刀万剐，把她扔到油锅里煎熬，她也必然不会哼唧一声的。

“你受伤了？”对面，面带满意的刘洋微微一笑，目光从呆愣的女子身上移开，落在了绝弦有点苍白的脸上，转了一圈后，又看到了绝弦捂着的手臂，以及指尖缝隙里，依稀可以看到的殷红绷带。

眼中目光平淡，没有丝毫的关切。问出的那话更是漫不经心。

“是的，没想到这个龙姑居然是个幻术高手，属下一个不小心，有没有随身带着魔琴，这才着了她的道。”眼角余光瞥了一眼身边呆呆愣愣的女子，垂头下去避开刘洋审视的目光，轻声道：“请教主责罚。”。

他管身边那年轻貌美的女子叫龙姑，可这女子外貌看起来也不是年老之人，怎么会名字里有个‘姑’字？想必只是姑娘的意思而已。

只是她小小年纪，却能力战绝弦这个老邪人，还能打伤对方，可见这龙姑也不是等闲之辈。

这倒是让刘洋也是心生好奇，多看了龙姑几眼，却没有责罚绝弦的意思。

“你带她下去，准备一下。点几个身手好又道行高的教徒，三日后随我一同出发。”刘洋坐了下来，摆摆手示意绝弦退下。

这忽如其来的命令，听得刘洋对面的绝弦忽然一怔，呆呆的问到：“准备？教主，我们这是要去哪儿啊？”。

也是好奇这命令要他们前往何处？为何还要带上身手好又道行高的弟子？却万万不敢有丝毫执意刘洋的意思。

“深宵开市的地方，你说是哪儿啊？”今日刘洋似乎心情不错，虽为直言回答，却竟然笑着问到。

“鬼市？”微微瞪大了些许双眼的绝弦，嘴里蹦出了这两个字。

心中好奇更盛，不知刘洋要去那地方干嘛？

“对，跑马山上的鬼市。”刘洋说着此话，缓缓闭上双眼，打盹起来......

滇池边，风雨飘摇，雨雾迷濛不散，天地之间只剩下一片灰蒙蒙的。

木青冥带着弟子们，沿着东岸一路向南缓步朝着晋宁方向而去。

这风雨中岸上草木摇曳不停，惊涛拍岸下风雨声和浪花的咆哮交织在一起，嘈杂得很。

皎云好奇得很，这水神应该在水中，木青冥也让他们准备了碧水丹和闭气丹，显然是为了下水。但此时还在岸上顶风行走，又没有下水的意思，让皎云好奇中还有些百思不得其解。

“海眼。”木青冥见四下无人，答着此话间向身前拂袖一下，扬起的清风把即将扑向他的风雨轻易吹散。

一滴雨水也未曾扑到他的脸上和身上。

没了魔气的木青冥，体内真炁变得浑厚又稳定。他苦练了百年的岣嵝神通也愈发精进了，使出奇术也越来越是轻松，威力更是今非昔比。

皎云听着那两字的回答，陷入了沉思。沉默许久后，她才悠悠说到：“我知道这个海眼，鬼市里有人谈及过它。”。

木青冥继续走着，点了点头没有吱声。

“据说它位于滇池中部，湖中央最狭窄处的一个地方，也是最深的区域之一，远处就对着云雾缥缈处为梁王山。据传，海眼是个深不见底的深洞直通梁王山下有巨大的地下海，没有任何一个进入过海眼后还能活着出来的。”顿了一顿，皎云又回想着过去听说的传说，继而道：“也有人说海眼还是滇池的补水口呢。”。

“什么深不见底，深邃倒是深邃，但未必通往梁王山。它就是一个龙穴而已，没有什么特别的。”走在前面的木青冥，呵呵一笑间来了兴致，索性继续对身后的弟子们说到：“我倒是认得一个传说，现在的昆明人也未必全部知道的传说。据说，过去没有滇池，这昆明城附近干旱得很。而那时候，这里住着有一个年轻的猎手。而他为了寻找水源，告别了新婚的妻子。翻山越岭，历尽长途跋涉，终于去到了东海，看见一望无际的海水，心中万分喜悦的猎人，很快却陷入了烦恼之中——水怎样才能运回家乡？于是他徘徊在海边，陷入了沉思。有一天，猎手正在海岸惆怅，突然就见到一只老鹰从水面叼起一条小红鱼，猎手迅速举箭射下老鹰，救了小红鱼。没有想到这小红鱼就是东海龙王的三公主，龙王看猎手英俊善良，想把三公主嫁给他。”。

“年轻的猎手执意不肯，龙王龙颜大怒，就把不识抬举的他变成了一条小黄龙。可是，小黄龙忘不了对家乡和妻子的思念,于是有一天，他趁龙王喝大了而不备的时候，放开量喝足了东海的水，悄悄飞回了春城。然而已过数年，他的妻子因为思念过渡死了，化作睡美人山，就是你们现在看到的西山。小黄龙悲痛欲绝，他吐完东海的水后，撞山而死。吐出的东海水浩浩荡荡，汇成了今天的滇池，有了滇池的水，万物便有了生机，昆明因此变得富饶而美丽！”。

“以上是昆明人，多数知道的传说，却只是上半段而已。”说到此，木青冥忽然停步不前，话音也戛然而止。

他面朝湖面而立，目光变得深邃了起来，透过了重重迷雾看向了并不平静的湖面，才又张唇道：“小黄龙吐水的地方，水柱冲出一个深坑，那就是海眼。因为黄龙吐水带着龙气，使得深坑成为了龙穴，充足的灵气从中溢出，又千百年都源源不断的吸收着四周湖中的灵气，那里就成了一处亘古不变的福地灵穴。此乃后半段，是只有我们锁龙人知道的传说。”。

“不过，也只是传说。但龙有好坏，这就是你们要学会的。以后只需锁恶龙，我们是不允许锁善龙的。”又顿了顿声的木青冥，继而又说到：“像故事里的小黄龙，为民着想又不作恶就是善龙，可锁不得。”。

“是，弟子谨遵师父教诲。”身后的啊弘和皎云齐声答到。

语毕之时，他们就见木青冥已经迈步向前，平稳的站到了惊涛骇浪遍布的湖面上，连身子都不摇晃一下。脚下所踏的湖面，也是瞬间变得平静。

飘摇风雨下波涛汹涌的湖面，木青冥却能如履平地一般。

“聚炁于足底涌泉穴上，走上来。”木青冥又向着湖心处走了几步，才转身过来，对身后岸边的弟子们招招手。

啊弘和皎云赶忙凝神聚气，按之前木青冥教授的运炁法门，聚炁于足底涌泉穴上后，犹犹豫豫的踏步上前，有样学样的，像木青冥那样踩踏在了汹涌波涛上。

脚才踏上去，足底涌泉穴中源源不断溢出的真炁就融入水中，使其脚下湖水中的水之灵气得到感应，环在真炁周边使湖水聚而不散。波涛也随之平静了下来。

虽然之前在家中，木青冥已经让他们在满是水的洗脚盆里，联系过无数次这种履水术。但洗脚盆里波澜不惊的水，与狂风骤雨下波涛汹涌的滇池湖面，有着天壤之别。

听着四周风雨声，看着身边不断涌来的狂浪，皎云和啊弘始终会不由自主的紧张。每一步都如履薄冰，小心翼翼，步子也始终不敢迈大。

走了片刻，才来到了木青冥的身边，却还是紧张。寒意四散的风雨中，两人尽然因为几步路，走的额上都渗出了一层细密的汗珠。

“水之灵的妙用之一。”木青冥等他们走了过来，才又对浑身紧绷的弟子们说到：“我们走慢一点，你们放松一些。”。

说罢脸上洋溢着笑意的木青冥转身面朝湖心方向，深邃的目光透过了迷濛的雨帘和雨雾，看向了远方。

在他目光所及之处，雨雾和密集如蝗的雨滴覆盖下的湖面上，有一片直径数丈的湖水，与四周的湛蓝和浅滩附近的淡绿湖水截然不同，而是呈现出一片深蓝。

那儿，便是海眼。

锁龙人进入海眼会发生什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48878512"  chaptername="第二章滇池海眼">加入书签</a>
</div>
