    “萌萌快跑！”

    “别回头，快跑啊！”

    密林中，邓燕妮正拔足狂奔，脸上已经在看不出半点的血色，但哪怕这样也没有松开萌萌的手。

    这些天邓燕妮一直带着萌萌在密林中生活，邓燕妮不想让萌萌吃丧尸那种丑陋而腐臭的脑子，但萌萌又不能不进食，所以密林中的各种变异兽就成为了萌萌最好的口粮。

    就在半小时前萌萌忽然告诉邓燕妮，说她感觉到一个非常好吃的东西就在附近，而且那个东西睡着了。

    萌萌乖巧地问邓燕妮自己可以吃那个东西吗，每次进食前都要询问邓燕妮，这已经成为萌萌的习惯。邓燕妮还以为是某个无知的三阶变异兽靠近，就点头让萌萌去。但这次她总觉得有点不放心，自己也跟了上去。

    谁知走到河岸附近时邓燕妮越来越心慌，邓燕玲放出精神粒子，立刻觉察到岸边睡觉的食脑者之王！

    邓燕妮拉上门就跑，就在她们转身欲离开的同时，食脑者之王忽然翻身而起，随后就对她们母女展开了无情的追杀！

    好在邓燕妮和萌萌除了精神系同样也有敏捷系的速度，而体型巨大的准四阶食脑者在密林中束手束脚，体型最大的食脑者之王更是提不起太高的速度，如今正被他们一点点拉开距离。

    密林的荆棘已经将邓燕妮衣服裤子撕碎，更是在她白皙的皮肤上划出一道又一道血痕，但邓燕妮已经完全将这些抛在脑后，她现在只想带着萌萌跑得越远越好！

    在邓燕妮身后的密林中爆发出激烈的战斗，树木噼啪倒地和血肉被撕裂的声音被交杂在一起，无数黑血四处飞溅！

    “你们这些讨厌的大家伙，骗我和妈妈过来。”

    “可恶，不要追我和妈妈！”

    “再追我就回头吃了你们！”

    萌萌嘴里发出奶萌的娇叱，血红的双眸凶光大放，就要回身干掉那三个追着自己和妈妈的准四阶食脑者，被比自己等阶还低的东西追击，这让萌萌心里莫名躁动，血色在她灰色的瞳孔中蔓延。

    “萌萌别回头快跑，你打不过他们的，他们有四个……”

    “嗯……”

    邓燕妮赶紧将萌萌拉回来，但就在这时一股恐怖的威压忽然笼罩下来，居然让邓燕妮的意识在一瞬间有了要涣散的趋势，突然袭来的意识空白让狂奔中的邓燕妮不受控制的身体向前扑倒在地。

    “吼吼吼！”

    狂暴的怒吼中邓燕妮身后的密林轰然炸开，破碎的树木飞溅中，三个准四阶食脑者已经冲了过来，灰色的瞳孔中尽是对萌萌和邓燕妮的贪婪与饥渴！

    但邓燕妮的倒地也让萌萌彻底失去最后的理智，她双目瞬间蔓延出黑红。

    “臭东西，敢欺负我妈妈，我吃了你们！”

    轰隆！

    萌萌狂暴的精神力场轰然爆发，居然在密林深处凭空掀起一片恐怖的风暴，带着疯狂属性的精神粒子将食脑者之王笼罩的精神力场轰然震碎，两个四阶精神系变异体的精神粒子隔空交锋！

    食脑者之王的毕竟还在远处，这里的精神粒子强度还是萌萌稳占上风！萌萌的精神粒子瞬息入侵三个准四阶食脑者的大脑！

    看到邓燕妮被欺负萌萌已经彻底疯狂，什么可口的食物，萌萌已经完全不在乎了！

    “给我去死！”

    三个准四阶食脑者前一秒还在狂躁地扑向邓燕妮，但下一秒他们巨大的身体就已经僵在空中！剧烈的疼痛让他们发出惊恐个怒嚎，抱住大脑的同时巨大的身体轰隆隆倒在地上！

    随后脑壳发出咔咔咔的撕裂声，一道道裂痕在大脑上浮现，无尽的黑血喷射而出，仿佛就要被萌萌引爆他们的精神粒子！

    但他们毕竟是准四阶食脑者，最后时刻自身的精神粒子还是强横的守住了大脑，没能让萌萌引发入侵后的爆破！

    “哼！”

    萌萌的身影瞬息在原地消失，随后在周遭肆虐的三道痛苦嘶吼瞬息就有一道戛然而止。

    萌萌如同闪现般出现在右侧准四阶食脑者巨大身体的肩上，右手就像扎进豆腐般的噗嗤一声从后脖颈插进这个准四阶食脑者的脖子，抓住某个东西猛地向上拉拽。

    咔嚓一声这只准四阶食脑者的脖子就被萌萌拧断，但还远远没有结束，在爆竹般的剧烈骨折声中，这只准四阶食脑者的脊椎骨居然被萌萌完整的强行抽了出来，那个悬在胸椎下方的硕大血核也被拉了出来，就像葡萄一样挂在上面。

    噗嗤！

    萌萌一口咬在血核上眨眼就将血核中的东西稀释干净！

    她不知道血核才是人型变异体的要害，但变异体的直觉告诉萌萌这东西就是整个变异体的精华！

    “吼吼！”

    恐怖的咆哮在不远处的密林爆发，同伴被萌萌灭杀让食脑者之王怒火中烧，呼啸而来的精神粒子如同海啸般袭来，狠狠拍在萌萌所在的区域，将萌萌的精神粒子打散！

    这下双方的精神粒子来回碰撞形成一道道乱流，谁也都已经无法再使用自己的精神能力！

    “嗷嗷——”

    食脑者之王的介入让另外两个准四阶食脑者终于从痛苦中被拯救出来，他们的大脑已经因为萌萌的入侵而急剧膨胀，居然将颅骨都已经撑破裂开，已经能直接看到内部充血的大脑。

    准四阶食脑者内心已经对萌萌产生极大的恐惧，他们本能的想要后退，但食脑者之王一声怒吼，他们后退的动作猝然停止，再度不顾生死的扑向萌萌！

    “臭东西，还敢过来！！”

    萌萌对这些她随手都能秒杀的家伙毫不在意，弱小的娇躯爆发出恐怖的力量，直接冲向两个准四阶食脑者！闪电般的速度让她在准四阶食脑者身上不断留下恐怖的抓痕，反观四阶食脑者徒有巨大的身体，却根本抓不到萌萌的速度！

    咔嚓！

    萌萌忽然跳上一个准四阶食脑者的后背，这个准四阶食脑者立刻惊恐的想要将萌萌抓下来，可是下一秒萌萌就已出现在它巨大的天灵盖上，双手扣住裂开的脑壳两侧凶狠的向外撕裂！

    咔嚓一声巨响这个准四阶食脑者的天灵盖当场就被萌萌撕开！

