    陆明博分笃定的点着头：“当然，我用舒儿，用见深的性命起誓，绝对会公事公办。”

    “谢谢爸，有您这些话我就可以放心的去查了。”

    下午时分，南溪办了出院。

    刚出院，她就在咖啡厅约了人。

    来的时候，那人戴着了一个鸭舌帽，帽檐压得很低。

    见到南溪，他走过去轻声问了一下：“南溪小姐？”

    “对，是我。”

    “这是我们团队的资料，你可以先看看。”男人把手中的资料夹递过去。

    南溪却翻也没有翻一下，轻抿了一口水，她犀利的目光射过去。

    “不用了，我既然选择了你们，就是出于对你们的完全信任，也是出于对你们能力的绝对认可。”

    “好，南溪小姐这样说我很喜欢，说实话，我就喜欢和你这样痛快的人打交道。”

    “既然这样，那就不要浪费时间了。”

    南溪把手中的信封递给男人，同时开口：“赵明志，47岁，货车司机……多余的信息我就不说了，上面写的都有，这些都是他的照片。”

    男人迅速的翻看了几页，然后疑惑的看过去：“你这上面的信息都很详细，还需要我做些什么吗？”

    “我需要你做的是，把他周围所有亲近的人，比如他的女儿，妻子，父母，兄弟姐妹最近三个月所有的事都调查出来给我。”

    “所有的？那这个收费可不低，你想好了。”

    “当然，还是那句话，我既然找到了你，就知道你们的能力，也了解你们的收费，自然，我也就付得起你要的所有费用。”

    “好，霸气，我就喜欢这样的性格，不过我好奇的是，你刚刚那份资料一看就不简单，也是出于专业人士之手，有他们的调查足够了，为什么还要找到我。”

    “多久能给我结果？”南溪追问。

    “一周。”

    南溪笑了笑：“你不是问我为什么要找到你们吗？这就是原因，因为我要的时间是三天。”

    “他们是能调查出我所需要的信息，但对我来说太慢了，我需要的是速度，而你们就是我的不二之选。”

    男人看向她：“三天也不是不行，但是收费是1.5倍。”

    “你如果能查出来，我给你两倍。”

    “好，痛快，三天后你需要的所有东西我双手奉上。”

    五分钟后，南溪接到林霄的电话：“少夫人，你需要的所有人都安排到位了，全由你的差遣。”

    “好，麻烦你了。”

    话音刚落，一个西装革履，身高一米八的男人抬头挺胸，昂首阔步的走了进来。

    见到南溪，他微微弯下身：“少夫人好，我是陈铮，是此次负责您安全的安保队长，我们一共是二十个人，这段时间会负责保护您的安全，您有任何需要都可以联系我。”

    “为了确保您的安全，我可能会形影不离的守着您，请您见谅。”

    南溪点头：“好。”

    现在，她首先要做的事情就是保护好自己，只有保护好自己，才能查明所有的真相。

    这一次，她不会再给夏柔和季夜白向她下手的机会。

    不仅她自己，还有念卿和思穆，她全都让人设置了最周全，最严密的保护。

    南溪站起身，为了表示尊重，她主动向陈铮伸出了手：“陈铮你好，对于你们愿意来保护我，我真心地表示感谢，你们放心，报酬方面一定不会让你们失望。”

    “少夫人客气了，这是我们应尽的指责。”

    “现在我想了解，除了跟着我的这二十个人，你们还有多少人？”

    “总共一百个人。”

    “好，剩下的人随时待命，薪酬我都会支付，我唯一的要求就是有事他们需要随时应援。”

    “可以，我马上去安排。”

    目光落在他脸上的墨镜上，南溪开口：“那你现在是不是应该把你的墨镜摘下来，让我认识一下你的样子。”

    “抱歉少夫人。”

    陈铮说话的时候取下了墨镜。

    看见他面容的那一刻，南溪瞬间失神。

    愣愣的望过去，她几乎是情不自禁地开口喊出了声音。

    “见……”

    口中的名字已经唤了一半出来，突然一阵凉风吹进来，是这阵风吹醒了南溪，她骤然回过神，努力的控制自己。

    幸好这阵风及时，否则，她差一点就要失去理智。

    她怎么也没有想到，眼前的人会和见深那么相像。

    尤其是第一眼，如果不是刻意控制着自己，她几乎以为见深回来了。

    按压下心口的起伏，南溪努力让自己平静下来。

    深吸，呼气。

    又喝了几口温水。

    如此，过去几分钟，南溪才感觉心神回来了一些。

    这时，陈铮突然开了口：“少夫人，您刚刚话说到一半是想说什么？”

    “哦，没什么，就是觉得你和一个人有点像，我就像见过你一样。”

    “对了，你以前不在陆家负责安保这一块吧？”

    陈铮点头：“嗯，我是最近过来的。”

    “哦。”南溪点头。

    再次看向他，她的心情已经平静了很多。

    为了避免以后不必要的误会，南溪开口道：“你还是把墨镜戴上吧，以后没有我的吩咐，就不要摘下来了。”

    “是，少夫人。”

    两天后，佟婳约了周羡南见一面，说是把他的衣服还给她。

    周羡南很爽快，直接给了她一个地址，说让她上午十点去，他肯定在那里。

    然后，佟婳去的时候才发现除了周羡南，他对面还坐着一个长发美女。

    女孩长得很漂亮，一看就是温柔可爱，小家碧玉型的。

    走近一些去看，那脸颊的轮廓竟然和溪溪有几分相似。

    见他忙着，佟婳也不好打扰，就在隔一些的地方找了一个位置坐下，同时给周羡南发了微信：“周大哥，我已经到了，不过看你在忙我就没有打扰。”

    “你先忙，等你忙完了，我再把衣服给你。”

    周羡南很快回复了，短信的内容很简单：“不用等，现在就可以过来还给我。”

    佟婳看着这条微信，很是愣了一下。

    刚刚她一进来就发现了，对面的女孩一袭淡色的连衣裙，白色的高跟鞋，加上裸感的妆容，明显是精心打扮过的。

    如果她猜的不错的话，周大哥应该是在和她相亲吧。

    那她现在过去算什么呢？

    这时，周羡南的微信再度发过来：“看见我了吗，我在三号桌。”

