    太苍阙乐成就近神台，有大河、洪流异象袭来。

    让秘境中修行的三万修士亲眼见证了一尊神台强者的崛起。

    照例，太初王在上乾宫中摆下宴席，宴请阙乐，又宴请百官、诸将军、强者赴宴。

    宴会散去，阙乐又单独觐见纪夏，感谢纪夏赐予她这样的机缘，让她得以让深埋在血脉中的传承复苏。

    纪夏与阙乐相谈许久，又讨论了很多修行上的碍难，阙乐这才离去。

    时间过的不可谓不快，转眼间，十一月将要结束。

    转眼间，这个日寂已经要过去一半了。

    太苍仍旧在有条不紊的发展。

    除了几尊神台强者之外，并没有多少人知晓百域大劫的事。

    但是王庭下达的命令，却不断变得尖锐。

    比如规定太苍挨家挨户都要藏有兵器，兵器不得带出家门院落。

    比如太苍学府的课程，开始逐渐倾向于教授攻伐神通。

    再比如，太苍开始大量检测招收天赋出彩的子民，进入登宵营中，接受训练。

    朝会之上，纪夏看着手中的玉折问道：“对于诸多参战军伍的赏赐，是否已经全部落实？”

    上将军白起出列，道：“太苍军伍，按照军卒杀敌人数，对于所有军卒行进赏赐，除了王庭定下的财物赏赐之外，还有军阶赏赐。”

    “斩敌十卒，赐一庭军阶，战敌三十，赐二庭军阶，斩敌一百者，赐三庭军阶。”

    “斩敌军将领者，按照敌军将职，再行行赏，得益于玄机阁影像符文妙用，多方摄录，诸多军卒的赏赐，都已经落于实处。”

    “太苍银卫亡去八百零三人，重度伤残，无法再战者，一百零七人，都已经从怒焰军、惊霄军中补足，怒焰军、惊霄军共计死伤七千二百三十一人，都已从登宵营选择出类拔萃的预备军士补足。”

    纪夏微微颔首，道：“战死儿郎的杀敌数也要统计，并且以十倍于尚存战士之财物赏赐之。”

    白起躬身应是。

    纪夏想了想，灵识一动。

    一旁的景冶立刻向前。

    他手中多了一块巴掌大的珍贵扁平玉石。

    纪夏接过玉石，又拿起桌案上的圣笔。

    静心凝神之后，纪夏面色郑重，在玉石上写就四个字。

    “陆瑜。”纪夏放下圣笔，开口。

    陆瑜出列，向纪夏行礼。

    纪夏将玉石递给景冶，景冶又走下玉台，递于陆瑜身前。

    陆瑜从景冶手中拿起玉石，仔细一看，之间其上写着：

    英灵之府。

    “让天工府派工匠临摹玉石，制成令牌，我太苍子民，家中但有军卒战死，得以赏赐我英灵之府令牌。”纪夏沉声道。

    “遵命。”陆瑜退下。

    纪夏环顾宽敞殿中的诸多太苍大臣。

    他们的修为也愈发精深，其中修为拔群的，甚至是已经神通六七重。

    毕竟，而今的太苍大臣，终日食灵米、饮灵泉，丹药熬练躯体，导练灵元，提升天赋。

    更何况，哪怕这些大臣白日里忙于处理政务，到了夜晚，还是能够进入噎鸣秘境中修行。

    修行时间比起其他国度的任何存在，都要长出不少。

    再者，现在又有了润世天云，他们的修行速度几乎能够比拟中等国度的天之骄子。

    如此种种条件之下，太苍一尊年老大臣，拉倒小国中，也是修为决定的存在。

    强大的修为使得他们的精神愈发饱满，让他们几乎感觉不到疲乏。

    偶然心中感到劳累，也要天丹府炼制的明神灵丹，服食之后，又会变得精神抖擞。

    大臣尽心，百姓辛勤，太苍各项政令，都变得愈发无阻。

    太苍子民的生活，也称得上日新月异。

    唯一状况百出的，还是许多迁移而来的人族子民，看到太初王庭对于人族子民的热切关怀，就开始有意作妖。

    但是当他们发现，平日里谦和的官员，一旦发现他们得诸多恶事时，顿时就会变得狰狞无比。

    太苍是个奇怪的国度。

    这里法治和人情并行。

    不过执法者的人情明显不会让恶人收益。

    所以许多犯下极大恶行的人族，都被当众斩首。

    斩首之时，还有官吏挟带灵元，高声诵念被斩首者所犯下的律条。

    不足斩首之罪者，则关入暗牢，严格按照律条处理。

    斩首其实还不是最为严重的刑罚。

    最严重的刑罚是黥面之后，流放太苍国境之外。

    黥面则代表此人已经被太苍驱逐，不再受太苍庇护。

    国境之外，多得是痛恨太苍，却敢怒不敢言的流民、亡国修士。

    这些被放逐的人族，结果可想而知。

    如此种种举措。

    太苍完备的律治体制，在逐步确立。

    在太苍子民心中，已经树立起了—犯法者，依律惩治的基本印象。

    但是另一方面。

    纪夏却又不想让太苍变成毫无人情味的律治国度。

    因为纪夏清楚的知晓，前世春秋战国时期，韩国申不害变法，就将韩国彻底塑造为一个律治机械。

    变法后期的韩国，毫无人情可讲，阴谋、律典漏洞整日被人钻营，美德、仁爱几乎无存。

    所以纪夏在另一方面，也在积极命令圣文府。

    让诸多先士、文博士不断结合诸多典籍，取长补短，撰写出一本本极富正面意义的典籍，并下发各个学府，再由学府传达于所有太苍子民。

    “治一国，教化万民当为首任。”

    纪夏看着自己在桌案前写下的文字。

    这行文字由来已久，早在他下令修建少学、府学之时，就已经有了这一行文字。

    治国要有方略，而纪夏的治国方略倒也简单。

    一共只有区区两行文字。

    “民生、国力、军力、城建齐头并进。”

    “教化万民，贯穿所有方略之中。”

    教化万民，在纪夏眼中，确实是最为重要的任务。

    虽然愚民便于统治，但是在如此乱局之中，一人强、万人强，乃至千万人强，似乎都无济于事。

    只有一个国度，一个种族亿万万子民共强，人族才有出头的余地。

    朝会结束，纪夏回归秘境，专心修行。

    是夜，一股无匹伟力，从远处迸发。

    纪夏心头狂跳，灵识汹涌澎湃而出，眼眸中又有大日冉冉升起，看向太都之外。

    这股伟力是从白骨凝石而来。

