    两人回到家里，老太太跟小墨还没吃饭，但是两个蔬菜却已经炒好了。

    “奶奶，你们怎么不吃呢？”韩小小提着一小袋药进屋，语气满是温和的询问。

    “等你们呢。”老太太笑着道。

    “奶奶好厉害哦，会炒菜。”小墨在一边夸赞着道。

    老太太再次笑了两声，招呼着他们赶紧吃饭。

    徐来很自觉的就去盛饭了，韩小小被老太太拉着坐在身边，给她脸上擦药膏。

    等徐来把饭菜端上来，韩小小的脸也已经被老太太擦好药膏了。

    韩小小扶着老太太去擦了药膏，四个人开始吃饭。

    老太太一吃到徐来做的菜，就不断的夸赞徐来的手艺好。

    韩小小十分的失落，她真是连个男人都比不过。

    老太太察觉到韩小小的失落，忍不住笑了两声，这才语重心长的道，“小小啊，并不是不会做菜就一无是处，每个人有每个人擅长的，你不会让询儿学会给你做就可以了。”

    韩小小闻言，立即一脸窘迫的道：“啊，我没这么认为呀。”

    老太太笑着给她夹了一块肉，表情温和的道：“来，吃肉，你啊，别在意那么多。”

    韩小小点了点头，还是觉得有点尴尬。

    徐来在一旁微笑着，小墨到底没忍住，也开口安慰道：“妈咪，不会做没事的，要是伤着自己，小墨会难过的。”

    韩小小闻言，呼出一口气无奈的道：“好吧，我知道了。”

    在大家一致的劝说下，韩小小最终决定放弃做菜。

    吃过午饭，韩小小当咸鱼一般的窝在懒人沙发上，正准备看书休息，手机铃声就响了起来。

    无奈拿出手机的韩小小看到是谢秘书打来的，她瞬间就有了精神。

    赶紧按下接听键，韩小小靠在懒人沙发上，声音温和的道：“查到什么了吗？”

    谢秘书赶紧回答道：“太太，我查到了陈琳双一家的账户，陈琳双母亲账户在前几天收到了一笔巨款，整整五十万。我查到给她打钱的虽然不是顾西希，可跟顾西希是好闺蜜。”

    “你把流水账单发给我吧。”韩小小沉声说。

    谢秘书赶紧挂断电话，然后就给韩小小发来了好几个流水账号。

    流水账号清楚的显示着彼此之间的联系，韩小小整理了一下，跟徐来说了一声就出门了。

    将证据都打印了出来，韩小小开车直接去了医院。

    她猜想今天陆笙和赵默应该都不在，便没有打电话给他们。

    来到医院，她正要跟前台说找陈琳双，但是前台小姐却一脸温和的开口道：“韩小姐，院长说了，你来了可以直接进去。”

    韩小小张了张嘴，有些意外，但很快，她还是开口道：“那谢过你们院长了。”

    前台小姐笑得一脸腼腆，看起来可爱极了。

    韩小小直接去找陈琳双，刚出电梯，正巧就看到了陈琳双。

    陈琳双大概没想到韩小小还会来，神色有一瞬间的闪躲，但是很快便恢复正常的笑着道：“韩小姐怎么有空来医院？”

    韩小小勾唇笑了笑，声音不冷不热道：“难道你不知道我是来找你的？”

    陈琳双愣了一下，随即一脸无辜的道：“找我做什么？”

    “找你确认点事情。”韩小小说罢，靠近了她几分。

    陈琳双眼眸里浮起些许的担心，面上却还是强颜欢笑的道：“那得等我下班了……”

    “不好意思，我已经跟你们院长通知了，你们院长说我可以随时可以找你们任何人。”韩小小脸不红心不跳的撒着谎告知陈琳双。

    陈琳双不再说话，韩小小从文件袋里拿出流水账单，然后递给了她。

    陈琳双并不敢接，只是看着韩小小，眼底带着疑惑。

    “看看。”韩小小语气依旧温柔，但是表情却是冰冷的。

    在来来往往的护士视线中，陈琳双最终还是接了过来。

    看到母亲的账户入账信息时，她手不自觉的抖了一下。

    韩小小勾唇笑了笑，“你有什么想说的么？”

    “我不知道你为什么要给我这个。”很快恢复正常的陈琳双开口询问，表情依旧无辜。

    韩小小偏了偏头道：“你还真是不到黄河不死心啊。”

    “我不懂你说什么，如果你真的有什么重要的事情跟我说，我们下楼去吧，这里是医院，聊私人的事情不好。”陈琳双说着，就要拿着那些证据往电梯走去。

    韩小小一把抓住握住她的手腕，神色冷漠，她双眸直直的盯着陈琳双道：“就在这里说，你盗窃我设计图给顾西希的时候，不也是在这里面么？”

    “你胡说什么！？”陈琳双闻言，当即就炸毛的怒问。

    “陈琳双，如果你今天承认了自己的所作所为，我也不会深究，如果你还嘴硬，那可就别怪我了。”眯着眼睛，韩小小低声威胁。

    “我承认什么承认！别以为你跟院长关系好，就可以随便抹黑我！”

    韩小小几乎是控制不住的冷笑了起来。

    “那我问你，你母亲账号莫名其妙多五十万，是怎么来的？”韩小小这话一出，周围看戏的都小声议论了起来。

    “我不知道你在说什么！”陈琳双坚决不承认。

    “刘彩月，65岁，G市人，二十四岁嫁给你的父亲，陈河，二十六岁剩下你。身份证号码——”

    “够了！有钱就了不起了？有钱就可以随便查别人的身份么？你这是犯法！”陈琳双气急败坏的打断了韩小小。

    “但愿真相大白的那天，你还能这么嘴硬。如果我是你，不会为了区区五十分得罪谢询的人。你永远得明白，错的就是错的，即使今天隐瞒过去了，只要有人查，就会水落石出。这世界……从来就没有不透风的墙，你可想清楚了。”韩小小勾唇冷笑着说道。

    “韩小姐话说的没错，但是空穴来风的事情，我也不会承认的。拿着几个单子，就说是我干的，当时病房里明明一共有三个人，凭什么就怀疑我！？”陈琳双红着眼睛，将手上的账单一把丢到了韩小小的怀中。

    韩小小冷哼一声：“但愿到时候法庭上见的时候，你也那个这么硬气。”

    说完，她便举步离开。

