    里昂的嘶吼声，在这群冷血之物的喋喋怪笑中越拉越长，越拉越弱。

    他的意识渐渐开始在这个实验台上模糊，仿佛是彻底要淹没进保护伞公司这深不见底的无垠黑暗里。

    但隐隐之间一个名为“里昂·斯科特·肯尼迪”的意志，却又浮现在自己的肉体之外，以一种更加漠然的姿态去注视着自己的“变化”。

    一罐罐不知名的绿色药剂被注入自己的体内。

    肌肤的纹理被一片片的切开，皮肉、血管、神经、组织、骨骼……所有的所有里面不知被那群疯狂的科学家们填充了多少可惧之物。

    里昂甚至感觉自己的身体，每一寸血肉组织都就像是都拥有了自我意识。

    蠕动、扭曲、不安……

    而后他们甚至是直接撬开了自己的脑壳，“自己”看到了自己白花花，血淋淋的脑花。

    紧接着一根根仪器线，被他们插入了自己的脑神经之中，接入电源，通流药剂。

    血腥又秩序，疯狂又冷静。

    这一切似乎都将这个实验台都被染上了一种难以名状的阴森大恐怖之中！

    “果然，这个素体是完美的！他适应了我们所有的改造技术！甚至连我们一开始就注入进去的“t病毒”他都能完美的适应啊。”一个大脑瓢绝顶发亮的博士，强忍着心底贪婪言道。

    “确实，即使没有我们的改造实验，单单就是他这样的亿里无一的体质，只要被我们保护伞公司发现了，也注定是要上我们的实验台上的啊。”

    “这样看的话，我们岂不是救了这位一命？不要忘了，在历代的生化实验记录里，只要是以“t病毒”或者是“g病毒”作为核心而创造出来的生化兵器，可没有一个是‘人’形的，更没有一个有好下场的！”

    “桀桀桀…是啊，所以说我大保护伞公司的生化病毒计划，注定要被我们创造出的改造人扫进历史的尘埃里啊。”

    “我们创造的“终极改造人”，在计划里需要一个和这个素体相配最完美的另一种物种的基因，以此来支撑住素体里的基因链，使其不至于崩溃。本我以为你的基因图谱和那些高大威猛的生物匹配，但没想到你竟然只是契合了一只绿头蝗虫！”

    “蝗虫！一只绿头黑背蝗虫！你是第一位完美改造人，是我大保护伞改造人技术的一号，可真没想到竟是一位蝗虫改造人。不求他能够匹配多少可怕的物种基因，但起码也不能输给蝙蝠和蜘蛛吧？”又有疯狂的博士在发出感慨。

    “现在说这些有什么用？他的基因就只能匹配蝗虫，我们只使用生化病毒强行扭曲他的基因谱系，从造成的结果也必然是让他基因崩溃变成一堆活着的烂肉。既然如此，还不如先将就着用着。”

    “只不过是‘一号’而已，如果这个改造人的实验真的能够成功的话，我相信在不远的未来，改造人二号，三号也绝对会一个个诞生出来，总不至于都到了那个时候，那些改造人也只会和蝗虫基因匹配吧？”

    ……

    一种种的声音在自己的耳边窃窃私语，仿佛是一个个从地狱深渊中攀爬上来的魔鬼，热烈的在自己耳边探讨着如何将自己生吞活剥，剥皮剔骨。

    有一说一，就算里昂心理素质极佳，这时候体会自己身体的遭受没被直接吓疯了，自己都感觉得奇怪。

    但猛然间，里昂看到在被挤到一旁的苏博士，看到自满目愧疚，却又饱含期待的苏，心中顿时闪过一丝明悟。

    自己现在的这种状态完全可能就是苏在帮忙。

    否则以自己现在的状态，就算不洗脑，也绝对会在这无尽的血肉痛苦里陷入疯狂，甚至“自我”都失去，成为一个只会行动的血肉疯子了！！

    不知过去了多久，终于一切都结束了，里昂的身体像是恢复了原状。

    “哈哈哈哈，你们说说的那些都是我们终极改造人计划里的旁根末节，我们呢计划最重要的东西在这里！”

    实验室的金属大门打开，几人推出一架极其精密的庞大仪器，在那仪器的中间，不偏不倚正挂着一副金属银色，中间如一轮风车旋转的腰带！

    “这是集合我们保护伞公司最高科技、生化、病毒、改造结晶的完美造物！

    我们所创造出的改造人，只要佩戴上它，便可以近乎无限的解放身体里的基因力量，甚至可以与自己体内相匹配的生物基因完美相结合，生生从血肉?基因之中造出一副完全超出这个时代的终极生物铠甲！至此，终极改造人才是真正的名副其实！它是完美的，它的潜力应该无止境的！它能进化，一次又一次，不断在最绝境的时刻再进化！”

    所有人望着这一副腰带都是眼神迷离，充斥着难以名状的疯狂。

    差一步，就只差那最后一步了。

    “那么在此之前，我们还是先把这位试验品素材先洗脑了吧。”

    有保护伞博士如此提遇到。

    他们终究还是有些谨慎的。

    在没有开始实验时，为了赶进度，为了可以他们背后那群摩拳擦掌的资本们看到“希望”，他们自然是什么方法节约时间怎么来。

    但是现在只差这最后一步了，基本上已经曙光的内裤，也有了足够的底气来和他们头顶的那群大资本交代，那么现在自然是越谨慎越好。

    若是实验到了这一步还翻了船，那他们真的是要被那群吃人不吐骨头的大资本们给拉上实验台，来为保护伞公司做一点微不足道的贡献了！

    “等等！等等！苏！苏博士！你…你在干什么！”

    突然之间，一只游离于他们众多实验博士之外的苏博士，猛地拿着旁边的正骨扳手，打翻了面前的几个软脚博士，又是一把将那副金属腰带拽到手里。

    “准备！”

    里昂眼中，苏张了张口，没有任何声音，但仿佛一切尽在不言中。

    轰！

    实验室里像是被埋了一枚枚炸弹，火光四溅，在场众人都东倒西歪，更有甚者直接被庞大气流轰击得镶嵌在了实验室墙上，拔都扒不出来。

    无数精密仪器顿时闪出不堪重负的电弧。

    嘭！！

    里昂身上血管里似流淌着难以想象的力量，轻轻一握手，气流四溅，一下子就脱开了身上的束缚！

    “苏博士！你在干什么，你究竟想干什么！”

    “快快快！了通知公司高层，我们之中出了一个叛徒！“终极改造人”的计划出大问题了！”

    “赶快！赶快释放蜘蛛怪人和蝙蝠怪人！赶紧再把我们的改造人抓住，抓住它！”

    实验室一个个刚刚还是仿佛地狱中疯狂博士的人影，这一瞬都是乱了套，活活就像是米缸里突然被人倒了一大瓢开水的阴沟老鼠，在胡乱乱窜，竞相寻找出路的同时，又在相互撕咬。

    等等种种，皆如地狱百态。

    “苏!！”

    没时间去理会那群肮脏的虫豸，一下子就冲到了苏博士的面前，但一张手就摸到了股股湿漉漉的液体。

    是……血。

    他想用手抵住，止住，却根本无能为力。

    “呵呵呵……”苏博士浑身是血的半躺一个倒下的仪器旁，摇摇头，想阻止了里昂做的无用功。

    刚刚的那场爆炸，把他的身体炸成了两截，没救了。

    “里昂，你看我是不是很没用？能拯救世界的伟大技术，可到最后什么都就不了，什么都做不到...”

    “不是的，苏，你错了，你在这里不是救了我吗？”

    “里昂，我没有勇气，我是一个弱者，我被保护伞公司的庞大黑暗所恐惧，我在最后都在犹豫。”

    用力把手里的金属腰带塞进面前友人的怀里，鲜血淋漓，印透了他自己的白大褂，血红一片。

    “里昂，保护伞公司，那张笼罩整个人类的保护伞，这它是人类史上最大的暗！最大的恶！

    它的强大不是你能想象的，你打不过它的，跑，赶紧跑！

    不……不要往上！往下，从这个基地的最下层跑！拿我的身份卡，我在卡里添加了程序，至少半个小时里，它能让你畅通无阻！”

    苏用尽全力把里昂推出数步，又狠狠摆了摆手。

    里昂擦干脸上的鲜血，望着对他饱含期待的苏，用力点头，然后头也不回的冲出了这个如同地狱的实验室。

    “里昂，里昂，你要记住，人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大！”

    “里昂这是我最后的馈赠了，你接好了！”

    轰！！！

    背后的实验室，突然再次爆炸，那爆炸声一声有一声，连连不绝，整个实验室，不，整个蜂巢基地，这一刻的乱成一团。

    擦干止不住了眼泪，里昂什么的没说，只是步伐更加凌乱。

    “桀桀桀桀…”

    忽然一间金属房间里，两个怪异如同人和蝙蝠，蜘蛛相互结合的类人挡住了里昂的脚步。

    “不要离开！你是我们保护伞公司的财产！”

    “保护伞！！！”

    里昂眼中流着血泪，友人交给自己腰带此刻已经系在了自己腰上。

    “Are you ready（准备好了吗）？！！！”

    如印在DNA里的本能，在指引着里昂做出标准的动作。

    将双手垂在腰间，然后用力挥动！

    里昂腰带中央，那赤红的风车轮在转转，越转越快，

    那青黑色的高压的飓风从他身体里汹涌而出，逼得他面前的蝙蝠怪人和蜘蛛怪人都情不自禁的倒退了好几步。

    然后飓风裹住了里昂的身体。

    “苏，我的朋友……你一定要看好了！这就是我的……”

    “Hen……shin！！！”

