    第10章契约

    “你以后还是不要暴露武魂的许愿能力，只当它是治疗系来使用，知道了吗？”唐三双手握住妹妹的肩膀，严肃的嘱咐道。

    “嗯，知道了，那我的筋斗云还能用吗？”唐轻微现在唯一担心的是，她还能不能用筋斗云代步。

    “没有实力前，尽量不要在人前使用。”唐三的担心也不是多余，毕竟杀人夺宝的事情，在前世也不少见。

    “知道了。”不开心，有移动懒人床，只能看却不能用。

    “你回去吧，用的时候我会叫你的。”唐轻微拍了拍筋斗云软绵绵的身体，失落的说道。

    筋斗云好似听懂了，扭动了一下身子，就‘嗖’的一下，消失在天际。

    “别难过了，等有实力了，想怎么样都没事，哥哥会努力变强，保护你的。”唐三拍了拍妹妹肩膀柔声安慰道。

    “嗯。”

    唐三见妹妹还是提不起精神，便转移话题道：“后天就要去诺丁城学院了，东西都准备好了吗？”

    果然，唐轻微精神好多了，“没呢，现在回去准备。”说完便直接跑回了自己的房间。

    唐三好笑的摇摇头，小孩子就是好哄。

    夜里，唐轻微躺在床上辗转反侧，一想到筋斗云暂时用不了，如同损失了一个亿，太令人难受了。

    我必须要变强，不为别的，只为了以后光明正大的躲懒时，不被人惦记着。

    唐轻微在心中暗自决定。

    “对了，我差点都忘了，今天在我脑海里说话的，真的是我那个七色花武魂吗？”

    “什么七色花武魂！难听死了！本尊是大千世界的七色莲！”那道熟悉的童声气急败坏的反驳。

    “原来我不用说出声，你就能听见啊？”唐轻微完全不在意它是花还是莲，她现在在意的是，它居然能听见自己的心声。

    “都说了本尊是七色莲了，再说我们已经建立契约，自然是可以听见的。”七色莲不满的和唐轻微解释道。

    “你为什么会说话啊？那我那把锤子也会说话吗？”唐轻微如今好奇极了，她可是头一次听说，有谁能和自己武魂说话的。

    “哼，你是不是傻，那就是一把锤子，你还想和它说话？”七色莲语气里全是鄙夷。

    唐轻微不满的嘟囔，“那你还只是一朵野花呢，不照样说话了。”

    七色莲瞬间如同被点着的炮仗，“你才是野花！你一家都是野花！本尊可是神界的七色莲！你这个没见识的凡人！”

    唐轻微也不生气，抓住了七色莲说的关键词‘神界’。

    “你难道不是我的武魂吗？”唐轻微惊诧道。

    七色莲听到唐轻微的问话，瞬间哑声，过了好久，才心情低落的道：“算是吧，我和你无意中签订了契约，在你原本的世界没有足够的灵气支撑我现身，原本想等你死后再脱离，谁知道你居然这么没用，还没让我等到你老死，你居然提前挂了。幸亏有我在，带你穿入了离你最近的一个小世界位面空间，也就是这里了，才让你又捡回一条命。”

    唐轻微满嘴的苦涩，原来是这样吗？她还以为自己是被穿越大神眷顾，没想到是这个家伙救了自己。

    “哼，知道我的厉害了吧。”小家伙的声音有些嘚瑟。

    唐轻微仿佛都能看到一个七色小人，双手叉腰仰着脑袋一脸嘚瑟的模样。

    ?  ?有人看吗？可以留个言吗？给个推荐票，或者月票也行啊，别让我一个人单机啊?°(°ˉ??ˉ?°)°?

    ?  

    ????  

    (本章完)

