    顾余生点了一根烟，掀了掀眼皮，没接话。

    坐在他旁边，曾经睡在他下铺的战友，开了口：“肯定单着呢，我们顾队，是不婚族！”

    许是今天下午碰见了她，然后就想到了小麻烦的缘故，也许是喝了酒的缘故，人变得有些感性，一整晚几乎都没怎么开口的顾余生，蓦地出声，说了两个字：“不是。”

    一伙人被顾余生莫名其妙吐出的两个字，说的一怔，齐刷刷的看向了他。

    顾余生像是没看到一般，从桌上找了烟和打火机，不紧不慢的点燃，抽了一口后，他才继续把刚刚的话，补完整：“我不是不婚族了。”

    隔着烟雾缭绕，整个包厢里的人忽然变得有些模糊，他眼前隐隐地浮现出，那一晚，他和她在步行街，她完唱歌后，他深吻她时，心底浮现的那个念想：小麻烦，直到现在我才知道，原来，所谓的不婚族，不过是没有遇到那个让你想许订终身的人罢了。

    这一瞬，他整个人忽然变得有些伤感，再开口的话，轻飘飘的，透着某种薄凉：“因为一个女孩。”

    原本喧闹的包厢，稍微安静了一点点，随即就有人吹了一气啤酒，问：“顾队这意思，是要娶那个女孩啊？”

    顾余生瞌了瞌眼皮，没说话。

    紧接着有人又问：“顾队，什么时候打算结婚啊？我们这一群人，肯定会过来的，一睹大嫂的风采。”

    “顾队，要不跟我一起结吧。”这次开口的是刚刚那个说自己年底要结婚的战友。

    顾余生指尖轻颤了一下，有烟灰簌簌的坠落在他面前的酒杯里，他却像是感觉不到一般，端起，一口气喝光，才回：“她……出远门了，可能还要等等。”

    其他人没太理解他这话里的含义，傻不拉几的开口追问：“哪里了？长期旅游？还是被派去哪里出差了？”

    顾余生往沙发上靠了靠，吐着漂亮的眼圈，盯着天花板不断闪烁的七彩灯光，隔了许久，才语气低低缓缓地开了口，有点像是自言自语，但却足够一屋子的人听的清清楚楚：“我倒是希望，她是去长期旅游了，或者是被派去哪里出差了，那样，还有个归期，还有个盼头……”

    顾余生像是说不下去了一样，停顿了下来，过了好半晌，他轻扯了扯唇角，勾出一抹嘲讽的笑，神情淡漠的又开了口：“……可我要等一等的她，归期未定。”

    他都不知，她何时才能回来。

    这样漫无止境的等待，最消磨一个人的耐性。

    而他，向来是最没耐性的人，却等她等的如此坚决。

    这样漫无止境的等待，最伤害一个人的心。

    而他，就算是心被伤的千疮百孔，却也没曾想过要放弃。

    顾余生静默了许久，许久，才轻眨了眨眼皮，又开了口，因为含了烟，声音很含糊，让人听得不是特别清楚：“我一直都在等她。”

    等一个归期未定的人。

    只等这个归期未定的人。

