
    第五百六十五章惊世！

    一剑霜雪尽白头，漫天的飞雪扑洒落下，染了整个皇城，白了无数人的头。

    文武百官，万千将士，各方势力使节，都在这一刻神情凝固了，仿佛被冻结了一般。

    只是一剑，便将天玄境巅峰的陈陌给击败，如今生死不知。

    这是怎样的一剑？

    众人望了一眼倾倒在血泊中奄奄一息的陈陌，在望向了执剑孤傲而立的顾恒生，心底不由得打了个寒颤。

    天玄境巅峰修为的陈陌，败了，而且还是一败涂地，连反手之力都没有。

    这其中虽有陈陌的大意和轻视，但最重要的还是顾恒生的实力。

    若是实力不强，哪怕天玄境巅峰的强者露出极大的破绽，一位天玄境初期的武者也没办法撼动其分毫。

    可是顾恒生不同，他的剑，很寒冷，很锋利。

    咕噜——

    有位使节暗暗的擦了擦额头的冷汗，将原本心中的打算全部抹掉了。各方势力都带来了一些人，就是为了挑战顾恒生，借此来让前肃皇朝出糗。

    只是，事情突发，太过骇然，各方使节都不敢再有这种心思了，喉咙一紧的滚动着，然后望着立于漫漫大雪中的顾恒生，痴傻了。

    经历过许多风雨的君上落弘盛，在看到这一幕时，眼瞳也急剧的一缩，内心猛然一跳。

    落弘盛突然发现，自己当初竭力让顾恒生担任前国公的决定，是相当明智的。这个决定，也许会彻底改变未来的前肃皇朝，走向一个新的盛世时代。

    百官纷纷诧然，紧接着便颤栗不安的发抖。他们想起了当初在朝堂上反对顾恒生成为前国公的一幕，全身都一阵冰冷，既惶恐又庆幸的暗暗而道：“幸亏没有让国公离开，险些酿成大祸。”

    此时此刻，众人才真正明白一尊盖世天骄意味着什么了。

    真正的妖孽，绝对不能够以修为来揣测其实力和深浅。

    “本国公提醒过了，让我指点的话，可能会死人的。”顾恒生冷视一眼躺在血泊中还有一口气的陈陌，不急不缓的开口道。

    嘶——

    霎时间，众使节都感觉到了一股浓浓的寒意铺天盖地而来，让他们的全身上下都被寒冷给充斥住了，双腿如铅般无法抬起。

    文武百官，上至宰相和大将军，下至寻常官员，他们望着顾恒生的眼神彻底变了，变得火热和激动了。

    这还是百官第一次亲眼看到顾恒生的实力，只是一剑便让他们心悦诚服了。

    要知道，前国公才二十出头哪！未来的他，到底能够走到哪一步呢？

    或许，在若干年后，北州的巅峰处会有国公的一道身影吧！甚至，在中州大世，也能够望见国公的绝世之姿。

    众人都不约而同的打了个激灵，立马回过神来了，而后直勾勾的盯着顾恒生，再难移开目光。

    “诸位使节大人，你们可还有后辈晚生需要本国公指点的，今日本国公可以一并帮你们调教一番。”

    顾恒生左手依然轻负在后背，右手中的利剑斜落的指着地面，望着众使节轻语而道。

    血霄剑的锋芒，让众使节根本无法睁大双眼，害怕看到顾恒生的那一双深邃的眼瞳，连忙摇头苦笑道：“不用了，不用了，国公大人开玩笑了，我等后辈地位低下，怎能让您出手调教呢。”

    众使节纷纷摆手而语，他们可不敢在试探顾恒生的深浅了，更没有心思让前肃皇朝出糗丢面。要是在派人出手的话，估计也落不得什么好，反而还会让自己势力损失惨重，并且还丢了颜面。

    “真的不用吗？本国公现在有空，不介意帮诸位使节大人一下的。”

    顾恒生嘴角轻轻一扬，薄唇一笑。

    顾恒生的笑容落在了众使节的眼里，心里慎得慌，忍不住打了个抖。

    “不用了，真不用了。”

    有位使节苦笑着摆手道。

    “成，那么本国公便依诸位使节大人。”顾恒生收起了血霄剑，挎在了腰间。

    大雪依然在下，将整个皇城都铺成了雪白一片，晶莹剔透，美不胜收。

    宫内的许多贵妃和宫女见到这漫天飘雪，都露出了欣喜之色，她们生长在这前肃皇朝，从未见到过雪花。如今宫中女子和皇城女子能够得见，喜出望外，妩媚一笑。

    “前国公这一剑，还真是让孤大开眼界哪！”

    君上落弘盛不顾众使节的苦瘪心绪，仰头大笑道：“今日各方使节到来，又得见国公剑道天资，孤甚是开心，当大摆筵席，大饮三杯。”

    “君上圣明，国公威武。”

    大将军萧雄率先站了出来，抱拳大声的喊道。这一刻，萧雄真的是对顾恒生佩服的五体投地，再也不敢有任何的忤逆想法了。

    萧雄扪心自问，若是他在面对着顾恒生的那一剑，能否接下来？萧雄暗暗的沉思了许久，只得到了一个答案，不能。

    “君上圣明，国公威武！”

    随即，文武百官纷纷神魂一震，回过神来，面色大喜的行礼齐声道。

    整个皇宫内外都飘荡着这句话，久久难以平息。

    众使节只能够苦笑着踏进了皇宫大殿，心里再怎么难受也得将这顿宴席吃了。礼数问题，不可忽视了。

    落弘盛欣喜若狂，直接拉着顾恒生的手腕，两人并行的踏进了大殿。

    这顿宴席，各方势力的使节注定是不会高兴，可他们硬着头皮也只能够赔笑，不可放肆。

    而前肃皇朝上下却激动一片，一道道炽热的目光不停的注视着顾恒生，让顾恒生都感觉有些不自在了。

    ………

    就在此时，中州发生了一道惊天动地的事情。

    中州许多势力逼近了古幽宫，有人质问古幽宫，是不是其消失两千多年的宫主雪听雁回来了？若真是雪听雁的话，各方势力应当将此妖女镇压，不可再现当年的腥风血雨。

    “今生，古幽宫没有雪听雁，只有一个名为李秋柔的女子。若是尔等想要讨伐我古幽宫，不必找这么多理由，要战便战。”

    古幽宫中，传出了这么一句话，震动了八方势力。