    “慕家？”龙尊听着回禀有些震惊，“召唤四家的那个慕家？”

    为了确定心中所想，他又问了一遍。

    曼陀妖媚一笑，给他一个非常肯定的答案，“是，就是尊主想到的那个慕家，而不是剑都城的穆家。”

    龙尊神色凝重起来，“召唤家族，慕家。”

    他们也搀和进来了么？

    他们也想找到萧沐凌？

    他们要做什么？

    心里一下子闪过无数个疑问，却找不到一个能够肯定的。

    曾经并列的召唤召唤五家，五家渊源那么久，在召唤这方面代代都会出现绝世的天才，这一个天才，就足以支撑起整个家族。

    更别提召唤家族之中，还会有不同天赋的召唤师，虽然比不得那个绝世，但也是世间难寻。

    当初他们退出召灵大陆和萧家撇清关系，现在又回来找萧沐凌做什么？还让自己家族的人冒充萧家嫡女？

    “退下吧。”龙尊摆了摆手。

    簌冰立即转过身，往外面走去。

    曼陀妖娆一笑，不急不缓跟上去，簌冰先一步走到门口，见曼陀没跟上来，就停在那等着她。

    曼陀走来，微微一笑，伸出手牵过她，簌冰看过来，冰冷的眼神中多了淡淡笑意，握紧曼陀的手。

    “累吗？”她问。

    曼陀摇头，“就是想你了。”

    簌冰脸上笑容扩大，冰雪融化，春暖花开。

    两人牵着对方，紧紧握住，并肩离开主殿……

    酒楼中——

    “慕家。”萧沐凌挑眉。

    意识探进空间，看到架子上放着的盒子，她神色凝重了几分。

    “她是慕家的人。”手指敲点着桌面，她目光变得深邃。

    “会很麻烦？”风珞情看她神情难得严肃，有些紧张。

    萧沐凌摇头，“并不是麻烦，只是没料到他们四家会在这个时候掺和进来，不过……也不奇怪。”

    她见过那个萧灵儿，她一看就是被人按照萧家人专门养出来的。

    不过她倒是不知道，萧家人什么时候有一个固定模式，按照那个模式去养，就让人觉得她就是萧家的人。

    老爹对她，也没按照什么模式养，在她来之前，萧沐凌除了有个萧凉筱外，其它的生活都是简简单单的，老爹也没给什么压力。

    毕竟他们的想法都是，只要萧沐凌好好活着就行，剩下的不强求。

    “那计划继续？”风珞情这么问。

    笑死人的是，他根本不知道萧沐凌的计划是什么。

    萧沐凌笑了笑，“接下来就好好玩吧，既然她来了，那肯定是有什么目的，我只要她出手就行了。”

    人都来了，还担心她不会出手么？

    “干杯。”

    风珞情端起杯子，对着萧沐凌面前的杯子碰了碰，然后一饮而尽。

    风泫看着萧沐凌，见她运筹帷幄的架势越来越像萧沧澜，心情有些复杂。

    萧家经历过那些后，她也再不是那个只能依靠萧沧澜的小女孩了。

    “砰砰砰！”

    敲门的声音急促。

    “进。”萧沐凌开口，门没开，她就已经知道是谁来了。

    他们还真是……

    房门推开，四道身影跳进来。

    “姑娘，我们赢了！耶！”他们异口同声，动作划一做着一样的动作，很是得瑟。

    风泫看到他们的那一刻，表情都裂了，无声往萧沐凌那看去。

    萧沐凌扶额，他们赢了比试，用自己的方式表达兴奋其实也没什么，可莫名他们这姿势……让人觉得怪丢脸的。

    比完姿势，三个人才注意到房间里还有第三个人。

    “风晚大人！”

    他们震惊！

    立刻收敛！

    风晚大人怎么会在这？

    讪讪一笑，他们同时看向萧沐凌，怪丢人的。

    看他们尴尬的样子，萧沐凌轻叹，幸好，他们也知道刚才的动作丢人。

    “姑娘和风晚大人认识？”花燃走过来，激动而又憧憬看着风泫。

    风晚啊！

    召灵大陆可是一直流传着风晚大人的传闻，他们能认识风晚大人，还多亏偶然之间得到他的一张画像。

    “我叫风泫。”他早就不是风晚了。

    花燃乖巧点头，“好的。”

    他说叫什么就叫什么！

    风泫看着萧沐凌，问道：“他们是你的人？”

    灵阴之境。

    “当然了！”不等萧沐凌回答，四人异口同声。

    风珞情噗嗤一笑，五双眼睛同时看了过来，他赶紧忍住笑容。

    “你们继续。”

    萧沐凌垂眸，遮住眼中的笑意。

    风泫的视线这才从风珞情身上移开，轻咳一声，然后从存物空间拿出一个玉瓶。

    “既然你们是小沐儿的人，该给一份见面礼。”

    看到递过来的玉瓶，四人大喜，赶紧接过。

    “谢谢风泫大人！”

    真好！

    果然当年跟着姑娘是个最正确的选择！

    他们当时一看姑娘就不是一般人，所以毫不犹豫的选择了姑娘，这简直是个英明举动！

    陷入自夸的四个人完全忘了，他们当年是打不过萧沐凌，最后又因为萧沐凌一句话呵退鬼魅灵阴，他们才想着抱大腿的。

    在那之前，他们在魇地还想联手教训萧沐凌来着。

    风珞情笑不出来了，急忙道：“风泫大人，我也是她朋友！”

    不能这么区别对待吧！

    风泫瞪向他，“你们风家堡很缺我的丹药？”

    他卖出去的那些，不是基本上都被他们买走了？

    “那不一样。”买的和收的见面礼，是不一样的！

    风泫嘴角微微抽动，“都是丹药！”

    “意义不同！”礼物啊！

    风珞情伸手，“我不管，你要随便给我点什么，你都没给我见面礼。”

    萧沐凌不可思议看着风珞情，他现在这样，就跟讨糖吃的小孩子似的。

    “没有。”风泫不想理他。

    风珞情深吸一口气，叫道：“小叔叔！”

    小叔叔？

    萧沐凌和花燃他们四个同时扭头，视线刷的一下落在了风泫身上。

    他们怎么不知道，他们之间还有这层关系？

    不是说风家堡和风家没有一点关系，难道是这其中有什么他们不知道的？

    风泫表情再次裂开，俯身抬手，就给风珞情的头重重拍了一下。

    “别乱叫，谁是你小叔叔，我跟你又不是一家人！”很容易让人误会的好么！

