    

    所以，还是得想办法夺回身体的控制权！不能让烈日把自己消耗得连渣都不剩！

    “福莱尔！”斯特罗格在意识中呼叫道。福莱尔答了一声“在”。斯特罗格道：“如果我没记错，在圣子身体内部的时候，你说你如果采用三维定焦技术的话，会浪费很多计算性能？”

    “没错。”福莱尔回答。

    “如果现在让你计算四周活动的东西，原理跟你在飞行时的应该是一样的吧？也就是说现在不是飞行，并且是在这具身体里面，计算还是一样的么？”斯特罗格问。

    “是，没错，计算方式不受外界条件的影响。”福莱尔回答。斯特罗格嘿嘿一笑，道：“好，那你现在就全力来计算，看看四周至少十个移动目标的物理轨迹，将他们在物理移动上的东西全部都计算出来！”福莱尔却没有立刻答应，急道：“你……想要做什么？那种计算很浪费性能，烈日的战斗还没完，你这时候弄这么大的计算量……他会受到影响，我们的计算核心是在一起的，他反应不过来敌人的动作，会被击中的！那是他的身体，但也是我们两个的身体呀！”

    斯特罗格却咬着肉一般磨着牙齿道：“相信我，去做，如果再不接手身体，我们两个都会被拖累！”

    “好吧。”福莱尔低语了一句，斯特罗格感觉胸膛中计算核心哄的一声响，一股眩晕的感觉让他猛地有点失去方向感，福莱尔启动了三维计算功能。

    虽然合体前的福莱尔身体构造并不和斯特罗格一致，但福莱尔的计算核心跟斯特罗格的相同，设计他俩身体的时候，提拉特弥斯肯定是考虑了智能结构的公用性。计算核心一致，那么计算性能，也就是大脑的处理负载应该在类似水平。

    启动计算很快，眩晕过后，斯特罗格便知道福莱尔要加大计算量了。

    可是，由于烈日之前和洪文的战斗过于激烈，原本在他们身边的机械士兵都被撕成了碎片，而后来路过他们身边的不论是机械兽还是人类，都很担心一不小心自己就会从这世界消失，在他们的战场边缘之外绕行，离得有七八十米之遥，福莱尔启动来三维运算之后，竟然发现由于距离过远，很难锁定除了洪文之外的其他能动的东西，斯特罗格所说的至少十个移动目标成了空谈！

    没有众多的定位对象，计算元素就会不足。总不能锁定满地的石头把它们作为计算对象吧，那些不动的东西看起来也不够算的。这样唯一能大量计算的，只有一个对象，也就是正和烈日苦战的洪文。

    这怎么办？

    计算机量上不去！

    “这样！我加入时间维度，用百分比来标记他的行动可能性！”福莱尔道。

    福莱尔略一思索，这样好像也没什么问题，便应道：“好。”

    话音落下，两人眼前一花，洪文的动作形成了一连串间隔十分近的动作残影！

    这残影十分奇怪，普通残影都是主图像在前，残影随着主像而动，加上福莱尔标记出来的结果，主像之前之后都有一道残影一道残影，极像是对称着长了毛的坏图。

    “这是洪文的行动预告！？”斯特罗格惊道。福莱尔因是第一次如此计算，对这结果也有些出乎意料，细细又端详了两眼，同意道：“是的，在我的计算逻辑中，在空中飞行的时候为了避免碰撞，必须计算被分析物体运动的轨迹，提前做好避让动作。主像前面这些残影，即是根据物体的物理量，计算出来他最可能行进的路线。……不过之前没有单独计算过活物，所以我也不知道计算出来会是这个样子。”

    从斯特罗格开始命令福莱尔开始计算，只是电光火石之间，实际上洪文与烈日的战斗，也只是过去了短短片刻时间，战斗的一回合都还没有结束。福莱尔还在加入计算规则，眼前的事物加入时间维度，所有的残影逐渐在放慢速度。

    斯特罗格明白，这不是时间变慢了导致的动作减速，而是三维运动计算性能被动提升后自己的运算核心被超频了！

    尽管超频并不是一个好东西，就如同人类吸毒一样，超过一定的限度结果就是对计算核心的永久性伤害，但是当下为了夺取身体控制权，也顾不上那么多了。

    从残影加慢镜头的效果上来看，洪文的一招一式很是用心，但由于身体的感官对于烈日也是共用的，福莱尔刚刚调试好计算，烈日就将效果偷用了过去，一枚电光提前落在了洪文必经的路上。残影闪过，结结实实地与烈日看起来无心放出的一枚球状闪电撞在了一起。

    轰然一声爆响，一团火焰带着一些细小的电蛇，直接将洪文炸飞出去十米远近。

    福莱尔笑道：“嘿，如果我再丰富一下，会是什么效果？”

    “悠着点！”斯特罗格道。他自己的身体能承受到什么程度，这是个问题，一个疯子已经够了，别再来一个，他还不想废了这个身体。斯特罗格的主神还被困在机械城，如果这个身体完蛋了，他的意识可能也会消亡。

    斯特罗格还没来的及阻止，福莱尔已经对算法做出了新的调整。两人面前的洪文，竟然突然多出来十余个残影，每个残影都依托当前洪文的动作而生，随着洪文的动作生生灭灭，八方摇摆，在当前洪文的位置上如同十余个前伸的飘带，飘飘悠悠地生了出来。飘带每一刻都在变化，因为洪文每个动作代表的趋势百分比也在不断地变化。

    “这……这是什么？”斯特罗格的下巴要掉下来。战斗过多年，战斗过数不清的位面，他还从来没见过这样的情形。

    福莱尔身心轻快，得意道：“他即将行动的十多个路线分析。有趣吧！我也是第一次这么计算。通常在飞行的时候，如果启用了三维运算，我们的计算核心会处理数个移动物体的移动趋势，现在没有其他物体，那么就把所有的数量叠加到他的身上，他呢，每一个动作都会有物理量指标，结合红外、能量消耗、身体各部分劳损、动作协调各部分的综合数据，就可以推测各种百分比，然后汇总出未来他会做出什么样的攻击，转变成图像，就是这个样子了。”

    斯特罗格张嘴却笑道：“我的神呐！原来在你们眼里，武士都是这个样子啊！有这样的计算，那么……这哪里是武士在战斗啊，这架势是乌龟在赛跑啊！哦，还不是一群乌龟，而是一只乌龟在展示他的动作。”

    福莱尔道：“看起来是。不过，我想不通，你要这样的结果，有什么用？”

