    宋健盯着这只骷髅乌鸦，从它身上感受到了一丝极淡的亡灵力量，这种力量宋健不是第一次接触，在末日之城中，那些丧尸怪物身上也有这种力量。

    只不过这只骷髅乌鸦身上的亡灵力量，却要存粹的多。

    “狂妄的人类，你根本不知道惹怒了一个什么样的存在！”看到宋健似乎并不惧怕，骷髅乌鸦口中传出的声音，也出现了一丝恼怒：“之前我在进行一个重要的试验，并没有对你理会，也许这让你产生了一些错觉！我刚才听说，你甚至准备攻打我的城堡？那么我就在城堡里，等候你的到来了，千万不要让我等的太久，否则的话，我会将你的领地，变成一片死亡之地……”

    哗啦啦~

    骷髅乌鸦说完，并不等宋健回应，直接拍着一对骨翅向空中飞去。

    凯瑟琳一脸担忧的望着宋健，在她看来，以宋健现在的兵力，想要向一名强大的尸巫领主发起挑战，是极不明智的选择。

    “我们没有攻城车，我们士兵太少，根本连对方城堡的城墙都爬不上去，就算在野外，我们也不是一名尸巫领主的对手，更不要说去攻城了……”凯瑟琳试图劝阻宋健，但很显然，效果并不是太好。

    “如果你害怕的话，这场战斗将由我指挥！”宋健冷冷的望了凯瑟琳一眼，说道。

    凯瑟琳顿时感受到了宋健的轻视，满脸涨红，愤怒的吼道：“你以为我畏惧死亡吗，我只是不想做无意义的牺牲，你现在去攻打一名尸巫的城堡，除了给对方增加几名低级骷髅兵外，不会有任何效果。”

    “在我看来，你就是无惧死亡！”宋健说道：“真正的战士，从来不问敌人有多强，只问他们在哪里！就算只有我一个人，也要将这颗人类领地内的毒瘤铲除！”

    看着宋健大义凛然的神情，凯瑟琳顿时有些无语，但宋健的话也深深的震动了她。

    “不问敌人有多强，只问他们在哪里？该死的，是哪个蠢货说出的这种话，不过，为什么我听了也觉得有些热血沸腾，恨不得立刻大战一场？”凯瑟琳自言自语道。

    就在她回过神，却发现宋健竟然已经独自一人朝着尸巫卡拉达的城堡奔去。

    “真是一个狂妄的怪人！”凯瑟琳一咬牙，率领军队朝着宋健奔去。她摸了下怀里的一张卷轴，低声说道：“就算失败了，我起码也能带着你离开，不会让你失去性命，现在像你这样‘愚蠢’的人，实在是太少了，不过，在我看来，你比那些领主都要像一名战士，真正的战士！”

    从城主府获得的信息，宋健知道，尸巫是亡灵阵营的五级兵种，比凯瑟琳率领的十字军还要高一个等级，以普通兵种来开，一名尸巫大概能对付十五到二十名十字军，如果拥有有力地形，一名尸巫甚至能够阻挡一支数量超过百名的十字军战士军队。

    普通的尸巫士兵，最擅长的就是使用一团团的死亡之云，对敌人造成范围攻击，这样的存在如果进阶成为了一名英雄，它所掌握的死亡之云，无论从范围还是威力，都会成倍提升。

    “凯瑟琳身后的那支军队，恐怕一个照面，就会被对方给全部秒杀吧？”宋健看了一眼跟上来的凯瑟琳，嘴角浮现出了一丝莫名的笑意。

    进入这个考核世界后，宋健一直在占领资源点，积蓄兵力，但他从来没有将胜利的希望，放在这些士兵的身上，他唯一相信的，之后自己手中的长剑。

    正如他刚才所说的，就算只有他一个人，也会去进攻尸巫领主的城堡，因为他相信，有他一个人就足够了。

    “我真是疯了，才会和你一起去进攻一名尸巫领主的城堡！”凯瑟琳驾着战马走到了宋健的身边，低声抱怨道。

    宋健微微一笑，说道：“想一想，如果我们胜了呢，这场战斗可是由你领导的，到时候，你的大名，将会传遍整个人类王国，你的父亲一定也会以你为傲的。”

    “首先我们要真的能够战胜那名尸巫，还是在它的城堡里！”凯瑟琳丝毫不为所动，翻了个白眼说道。

    “放心吧，在我的长剑面前，阻碍都会被我一剑劈开，如果不行，那就两剑！”宋健哈哈笑道。

    “你的剑是神器吗，就算传说中的顶级神器，末日之刃，也不可能有这么强大的能力。”凯瑟琳忍不住说道。

    “到时候你就知道了！”宋健也不愿意解释，点点头说道。

    ……

    远处一片寸草不生的荒芜之地，一座充满着亡灵族风格的城堡屹立在广袤的平原上，城堡内，尸巫卡拉达盯着一颗水晶球，水晶球内显示的画面，正是通过骷髅乌鸦的双眼，看到的宋健和凯瑟琳两人以及他们身后的军队。

    看到凯瑟琳身后略显寒酸的军队，甚至连一辆攻城车都没有，卡拉达哑然失笑起来，下颌骨微微颤抖，上下两排牙齿轻轻碰撞，发出了“咯哒咯哒”的声音，这是亡灵族表达大笑的一种方式。

    “哈哈哈，原本以为只是几个头脑发热的年轻勇士，没想到，竟然是两名不知死活的疯子！”卡拉达又派出了几只骷髅乌鸦，扩大了侦查范围，发觉宋健并没有设置什么伏兵，顿时对他失去了兴趣。

    没有攻城车，根本别想打破城堡坚硬的围墙，就这么点兵想要攻击一座尸巫领主的城堡，恐怕连城墙都无法靠近。

    “相比较两个狂妄无知的疯子，还是我的研究更重要一些！”卡拉达干枯的手掌在水晶球上轻轻一抹，消除了里面的影像后，转身朝着自己的实验室走去。

    在卡拉达的实验室中，一只体型只有两米多的黑色幼龙尸体，被放置在一个特殊容器中，四周有无数黑色的晶体，组成了一个魔法阵，在不断的朝着这只黑色幼龙尸体内灌注灰色的亡灵之力。

    这名尸巫似乎是想要将这只黑色幼龙复活成为一具亡灵生物，但持续了许久，这具黑色幼龙也丝毫没有复活的迹象。

    尸巫卡拉达面无表情的割开了自己的手腕，一缕缕灰色的气息，从手腕的伤口处散溢了出来，朝着这具黑色幼龙的尸骸飘去；

    卡拉达开始念诵起咒语，诡异的咒语听起来就好像遥远苍凉的歌谣，回荡在实验室中。咒语传出了实验室，城堡内听到咒语的亡灵生物，眼眶中幽绿的火焰，猛的高涨起来，一个个身上散发出了狂暴的气息。

    一片黑色的阴云慢慢在整个亡灵城堡上空盘旋，翻滚着的阴云中，不时绽放出一道道黑色的闪电，雷音轰鸣，城堡上空不时发出一阵阵“轰隆隆”的巨响。

    ……

    PS：感谢“作者我给你动力”打赏的100起点币~