
        古北辰反驳道，季家主想要说什么，甚至想要做什么，他心里也清楚的很。

    萧辰又这种表现，身上的秘密绝对不少，只要可以将萧辰身上的秘密挖掘出来，或许可以在造就出圣洛天涯八大家族这样的势力。

    而季家主想要找理由对付萧辰，古北辰肯定是不能同意的。

    至少在明面上，季家主想用这种理由是不可能的。

    “这还看不出来，难道要我们季家的人被打死才能看出来吗？”季家主是一定要拿下萧辰的，所以并不打算因为古北辰的话而放弃。

    “有战斗就有受伤，尤其是这种势均力敌的对战，想要什么伤都不受，就分出个胜负，你觉得可能吗？”古北辰说道。

    “季家主，你要是真的这么想的话，那就真的让我重新的认识一下你了。”古北辰不无嘲讽的说道。

    “哼！”季家主脸色难看，身为家主，这种简单的道理他能不懂嘛，可没办法，他必须要找一个理由对萧辰下手，现在虽然他们季家不怎么把天宇帝国放在眼里，处处与其作对，但在这里，天宇帝国毕竟还是主人，太过分并不好。

    看古北辰的样子，季家主知道想要在这里拿下萧辰已经几乎不可能了，也只能等待名额之争结束找机会了。

    既然萧辰是那神秘萧家的人，那早晚都会回到圣洛天涯的。

    只要回来了，他有数不清的方法抓住萧辰。

    季家主与古北辰的斗嘴结束，而萧辰也终于将季一与季二淘汰了出去。

    将他们驱逐出天之路，其实这么做也对他们两人好，已经失去战力，并且体内的力量都消耗差不多了，继续留在天之路的最后十层里，对于他们也是一种很大的负担。

    如今名额之争已经结束，解过已经出来，但古北辰并没有着急宣布，看台上的人也没有急着离开。

    全部都留在这里，他们想要看看萧辰到底可以走到哪里？

    当然除了这个以外，那就是赌注的兑现了。

    可以说这次的赌博活动，有人真正的大赚了一笔。

    那些开设赌局的人就没有那么好过了，就因为姜涯与慕云两人的存在，让他们这次几乎没有赚到什么钱。

    其中有一个人还想趁机开溜，可姜涯早就已经盯上他了，尤其是天之路上只剩下萧辰三个人的时候，那个时候姜涯就觉得有戏，让他身旁的老者特意的看着那个赌局开设者。

    “哎呦，还想跑？玩不起开设什么赌局？赶紧把属于我的给我拿出来！”姜涯翘着二郎腿，对着被老者提在手里的赌局开设的人说道。

    “少爷您真会开玩笑，我已经把您赢得赌注给你了呀，怎么还朝我要呀。”那个开设赌局的人脸上露出讨好的笑容，颤颤巍巍的说道。

    只是笑的比哭的还难看，刚才姜涯已经搜刮了他一遍的，可以说姜涯连本带赢的已经全都抢过去了，现在他身上除了本就是自己的一些财务外，已经没有其他的东西了。

    “你让本少花精力去看着你，你以为不需要付出点代价吗？”姜涯眼睛一瞪说道。

    最终这个人身上的所有资产全部都被姜涯搜刮走了，一点不剩。

    要是这个人一开始就知道会有这样的结果，绝对不会耍小聪明的。

    当然这都是小插曲，很多赌局开设者还是很有诚信的，当然也是要因为全看台也就只有姜涯和慕云买了萧辰获胜。

    当赌注都兑换了差不多的时候，所有人的注意力又都集中在了萧辰身上。

    有的人本来还在想要不要继续开一个赌局啥的，比如萧辰究竟能走到哪里。

    但想了想还是放弃了，萧辰这个人给了他们太多的惊喜，他们这些庄家可真的不敢在萧辰身上开设什么赌注了，感觉赔的可能性更大，还是老老实实的看着好了。

    为了对付季一和季二两人，萧辰也是消耗尽体内的能量。

    好在现在他可以专心吸收这里的好处，身体的伤口，体内的能量都在快速的恢复。

    要是不恢复到最巅峰状态，萧辰可不敢随意的走下一个台阶。

    看似他们可以在这里进行了战斗，但究竟有多难，只有他们自己清楚。

    要是在正常的地方，萧辰绝对不至于在使用完这个武技之后，就完全失去了战斗力，甚至是行动力。

    萧辰在恢复体力，用的时间也很长，毕竟还要吸收这里的好处给白凝霜。

    但没有任何人等着不耐烦，全部都安静的等着。

    在天之路倒数第十个台阶上金灿灿的光辉完全黯淡下去之后，萧辰重新睁开了双眼。

    他站起身，将要继续他的征程了。

    整个天之路上，只剩下萧辰一人，他小小的身体，现在显得是那么的高大，小小的身体，集中了所有人的目光。

    在这万众瞩目的目光下，萧辰踏向了下一个台阶，萧辰的目标现在已经完成一个，那就是获得这次名额之争的第一，这样可以帮到云康成他们。

    而现在所剩下的目标，就只剩下让白凝霜苏醒了，而让白凝霜苏醒，就需要他不断的攀登天之路，走到更高更远，才有可能。

    萧辰将自己状态调整到最好，九条雷电缠绕在身，仿佛一个雷神想要走到天边。

    没有别人的干扰，萧辰所有的精力都在这上面，但前进的速度反而更慢了。

    一个一个的台阶，萧辰不断的登上，让人们感觉萧辰真的可能走到最后，心中渐渐期待了起来。

    虽然萧辰在不断的前进，但其所承受的，也只有萧辰能够知道。

    每一步萧辰都像是背了几座大山一般，每登上一个台阶后，萧辰都以为这就是自己的极限了，可白凝霜一直都没有苏醒，但又处于苏醒的边缘，这让萧辰有着坚持下去的动力。

    那怕在困难，萧辰都要走下去。

    在最高处的高台，古北辰目露精光，难道天宇帝国时隔多年，又要出现一个可以在灵气境一次登顶的人物吗？

    (本章完)
  