    周扬的话，令桓太集团的会议室变得鸦雀无声，落针可闻。

    所有人，不禁想到了一句话：新官上任三把火。

    昨天，是周扬、佟伶、刘影他们第一次来桓太。

    烧了第一把火，将桓太的原有高层，全都扫地出门。

    今天……看来是准备烧第二把火了。

    有些人小心翼翼的看了一眼许亚军，想看看他有什么反应。

    毕竟，周扬的话，听起来是在对许亚军开炮！

    甚至有人觉得周扬肯定是疯了，即便他是桓太的大股东，也不能这么不给许亚军面子。

    归根结底这是桓太，姓许。

    无论内部有什么的争执，大部分的还是站着许亚军一边。

    即便是佟伶和刘影，脸色也都是变了变。

    不过，相较于桓太众人，可能是最近见到的大场面太多，她们俩还是能够保持镇定，耐心的等着周扬接下来要说的话。

    尤其是佟伶，她的心底对周扬的话，很赞同。

    她是珑珠地产出身，对于地产行业的恶习，深有体会。

    而且……

    周扬的那一条信息，也让她的心里多了一丝怪异的情绪。

    她有些想不通，周扬为什么要自己做黑脸，让她做白脸。

    这种感觉，很奇怪。

    虽然名义上她是易增资本的代言人，可是周扬对她的维护，有些太多了。

    多的好像是宠爱……

    众人迟疑之际，周扬稍稍平复了一下自己的心情，继续说道：“桓太现在要做的，是抓紧时间复工，推进地产的工程进度。”

    “需要的钱，已经到位了，就不要再浪费时间，该开工的开工，该付款的付款，争取顺利甚至提前交房。”

    他不是着急，他是真的没有时间。

    如果他的时间足够，他也绝对不会在这种时候扫许亚军的面子。

    但是现在，他必须在最短的时间内，把桓太带回正轨，这样桓太才不会变成一个垃圾资产，才有可能变成一个优质的资产。

    想到这里，他下意识的转头看了一眼。

    看到佟伶还是秀眉微蹙，似乎在思考工作的事情，周扬的心中闪过一丝说不清道不明的失落。

    即便……

    几分钟之前是他亲口让佟伶不要注意他，要注意工作的事情。

    “……拿地后尚未开工，以及工程进度缓慢，还没有开始销售回款的项目，暂时停工，引入其他的房企合资，或者打包出售。”

    “这件事情，桓太、易增以及国银三家之前已经达成了共识就不要浪费时间了。”

    “易增资本是佟女士负责，国银那一边由刘女士负责协调，尽快实施。”

    “另外，现存项目的车位、商铺，我建议以市价五折进行销售，快速回款。”

    “许先生。”周扬转头看着许亚军，神色凝重：“生死存亡，时不我待。”

    许亚军有些动容。

    他很清楚，周扬绝不是危言耸听。

    可是，这种价格销售，无异于赔钱赚吆喝。

    不过，只是短暂的沉吟了一下，许亚军就点了点头，沉声说道：“我同意。”

    一边，是赔钱赚吆喝，一边是破产倒闭，孰轻孰重，他能够分的清楚！

    当然，还有一部分原因是打折回款的事情他之前也仔细的考虑过。

    简简单单的三个字，令所有人望向周扬的目光都变得有些不同。

    在场的很多人，都觉得周扬的魄力，着实不小！

    而且，非常的果决！

    很像是一个铁腕的决策者！

    与此同时，周扬拿起手机，给佟伶发了一条消息：“准备做红脸。”

    佟伶怔了一下，下意识望向周扬。

    感觉到佟伶的目光，周扬轻轻呼了一口气，定了定神，再次开口：“最后一件事情，我建议桓太所有员工，降薪50％，扣发年度奖金。”

    一句话，险些令会议室直接炸了！

    所有人的脸色，在这一刻都变得非常难看！

    降薪……

    从来都是一件令人无法开心的事情。

    更何况，降薪50％！

    这一句话，像是一道惊雷一样，在所有人的心中炸响！

    “此外，推行末位淘汰制，每个月淘汰末位员工，补充新鲜血液。”

    周扬的话，再次传入众人的耳朵里。

    大刀阔斧的改革，令许亚军都有些哆嗦。

    太狠了！

    周扬实在是太狠了！

    让他来说，他无论如何也说不出这么绝情的话！

    反观周扬，心平气和的就说了出来，一脸平静，仿佛只是在说一件小事儿。

    事实上，这件事情对他而言，也就是一件小事儿。

    只要不是关于佟伶的事情，周扬可以做到很冷静！

    毕竟，这个世界上，他唯一在意的人，就是佟伶！

    周扬说完，转过头，看着佟伶，眨了眨眼睛，微不可查的点了点头。

    生怕佟伶不理解他的意思，周扬又拿起手机，编辑了一条信息：“快出来反对我！”

    听到手机的震动声，佟伶又是一怔，目光和周扬对视，有些犹豫。

    实话实说，她心里不想让周扬做这个恶人。

    她是周扬的助理，做恶人，也应该她来做。就算不做恶人，她也不应该出面做好人。

    “快点！”周扬下意识的皱了皱，眼睛催促佟伶！

    看到他的眉头皱很紧，佟伶吓了一跳，下意识的想要问一问周扬是不是头疼。

    只是话到嘴边，猛地想起来之前周扬和她说过的话。

    咬了咬牙，硬着头皮开口：“我反对！”

    她担心周扬头疼，只想赶紧结束这个会议，然后给周扬打针，免得他的情况恶化。

    “降10％。”

    周扬收回自己的视线，又给佟伶发送了一条信息。

    佟伶看了一眼自己的手机，急忙说道：“10％。”

    说完，怔了一下，明白了周扬的意思，又跟着补充道：“桓太的待遇，普遍高于业内其他企业30％，我觉得，可以调低10％。”

    听到佟伶的话，周扬松了一口气。

    虽然这只是一个很浅显的“红脸黑脸”，但是从众人释然的表情来看，已经基本达成了他想要的效果。

    很多人，望向佟伶的目光，都多了一丝感激。

    “继续说。”周扬又给佟伶发了一条消息，皱起的眉头舒展开来。

    这时候，佟伶已经渐渐适应了会场中的气氛，看了周扬一眼，定了定神，当即说了起来。

    就像周扬说的，她是珑珠出身，对于地产行业，又很大的了解。

    而且，她在周扬收购桓太之后，也非常仔细的了解过桓太的情况。

    此时被周扬带动的进入了状态，心中的想法慢慢的说了出来，将自己对产品、业态、户型、投资理念等等事宜的看法，娓娓道来，令桓太诸人，全都频频点头，有些认可。

    而周扬，看着佟伶，又有些痴了。

    这还是他第一次，看到佟伶工作时候的样子。

    不得不说，女强人一样的佟伶，实在是……非常有魅力。

    他并没有注意到，刘影和许亚军两个人的目光，不断在他和佟伶的身上游走。

    这两个人旁观者，似乎都发现了一些什么……

