    一旁的张玲，看着方志强和王亚欣两个人和好如初，脸上也不由得浮现出一抹微笑，作为她来说，自然是愿意看到现在如此和睦的一幕的，卧室里的歆笙醒了过来，呜哇呜哇的哭了起来，张玲也是慌的不像话，赶紧对着卧室走了进去。

    外边的方志强和王亚欣两个人，则是享受着他们的二人世界，一边吃着饭，一边眉来眼去，今天的王亚欣穿的如此庄重，原本是想要回来好好质问方志强一番，不过经过方志强那么一说之后，现在的王亚欣也是完全不生气了，其实她也能够理解，方志强为了公司，很多以前觉得不可能的事情，他都能做的出来。

    其实这一点也不能怪他。

    两个人吃完饭之后，王亚欣就准备睡觉，不过方志强却有一个提议，他一脸微笑的看着准备进入卧室的王亚欣，缓缓开口说道：“不如咱们两个下楼转转吧，好久都没有在外边呼吸新鲜空气了。”

    “你想去哪儿呀？”

    王亚欣一脸疑惑的问道。

    方志强并没有回答王亚欣的这个问题，而是一脸神秘地笑了笑，随即伸出手牵着王亚欣的手，便是对着门口走了过去。

    王亚欣此刻也是一脸迟疑之色，这几天在律所说是不忙，实际上也是累的够呛，现在回到家里，好不容易能够全身心放松下来，好好休息一下，不过看样子，这个方志强似乎并不打算给自己这个机会。

    王亚欣心里正这样想着，方志强就已经走出了门口，再度转头看了一眼跟在自己身后的王亚欣，脸上挂着一抹迟疑之色，方志强顿时就开口说道：“在这样的大都市里生活，总是被快节奏冲昏头脑，有机会一起出去散散心，其实也挺好的。”

    王亚欣点了点头，没有再继续纠结，不过她心里，此时却有一个想法，明天要不然就直接不去律所了，好好休息一天，调整一下自己的情绪，和精神状态。

    最近刚刚收购了红点新闻社，接下来这几天，应该也没有什么大动作。

    “亚欣，你说人生是不是很奇妙？

    明天会发生什么，会遇见谁，都充满了未知，现在咱们两个能够重新走到一起，对于你我来说，应该都是一个意外吧。

    或许今后的意外还有很多。”

    方志强一边说着一边打开车门，王亚欣上了车之后，就把脑袋靠在车窗上，一脸疲惫的说道：“想不到你天天公司的事情那么忙，居然还有时间思考人生。”

    “再忙也不能忘了陶冶情操嘛，咱好歹也是受过高等教育的人，总是被工作充斥着头脑，那人生还有什么意思？”

    方志强启动车子之后，回过头去看着王亚欣，笑着说道。

    这个时候时间已经不早了，晚上九点多钟，对于方志强来说，平日里这个时候，或许自己还在公司里边，今天特意回来的这么早，就是为了跟王亚欣好好聊一聊。

    今天晚上，也许是自己和王亚欣结婚以来，第一次，这么认真的坐在一起聊天。

    方志强当然不会错过这个机会。

    而另一边，有了医护人员的照顾，李潇潇也的确轻松了不少，尽管自己还是不放心，一直陪在母亲身边，不过很多事情，医护人员做的甚至比自己要更加专业。

    在这件事情上，李潇潇是发自内心感谢薛凯的。

    今天晚上，薛凯来探望了一下李潇潇母亲的病情之后，就再度把李潇潇约了出来，对于这样的情况，李潇潇也早就已经习惯了，薛凯基本没有落下任何一天，而且他作为医生，有时候李潇潇想要拒绝也找不到借口，薛凯简简单单的一句：“我想跟你聊聊伯母的情况。”

    让李潇潇无言以对，只能接受他的邀约。

    外滩公园，薛凯和李潇潇两个人坐在公路小道旁的木椅上，仰头看着天空之上的月亮，李潇潇眼睛微眯，轻声地问道：“薛先生，这么长时间了，你也从来没跟我好好聊过我母亲的情况，你跟我说实话，她现在到底怎么样？”

    薛凯侧头认真的看了一眼李潇潇，随即缓缓说道：“潇潇，你现在还叫我薛先生吗？

    我怎么听着觉得有那么一点别扭呢？”

    薛凯一边说着，一边伸出手，缓缓地搭在李潇潇的肩膀上。

    李潇潇浑身不由得打了一个冷颤，下意识的将肩膀低了一点，薛凯自然也能感受到李潇潇对自己这个动作的抗拒性，不过，薛凯内心也的确极为着急，这么长时间了，现在在李潇潇面前，她似乎还是无法接受自己对她有任何亲密接触的举动。

    “你想听实话吗？”

    薛凯将自己的手臂收了回来，脸上也再度浮现出一抹认真之色，坐的非常笔挺。

    李潇潇看着他正经起来的样子，顿时也是将目光从月亮上收了回来，随即一脸凝重的看着薛凯，狠狠点了点头道：“其实我早就已经做好心理准备了，不管我母亲的病情严重与否，我都能够接受，但是我一定要听实话，虽然你和徐医师总是说，基本没有太大的问题，但是我看着我母亲每天的情况却没有丝毫好转的迹象，所以我心里没底，希望你能认认真真的，回答我刚才的那个问题。”

    薛凯双手拍了拍自己的膝盖，叹息道：“徐医师并没有骗你，伯母心脏周围的动脉血管，已经基本疏通，现在之所以每天的状况看起来都不好，是因为正处于恢复阶段，毕竟，是心脏上的问题，对人的元气是有很大的损伤的，何况伯母已经那么大年纪了，不过你不用担心，至多再有三个月左右，伯母就能恢复如初。

    但还有一点，你一定要谨记，就是即便痊愈之后，伯母依然不能承受巨大的情绪波动。”

    李潇潇的双眼已经闪烁着晶莹的泪光，之前的自己以为每一次他们说出这样模棱两可的话，都是在欺骗自己，安慰自己，可是今天晚上，看着薛凯那么认真的态度，李潇潇觉得他应该不是骗自己的。

    “你说的是认真的吗？”

    李潇潇再一次追问道。

    薛凯也是转过身来，拍了拍自己的胸口，一脸郑重的对你笑笑说道：“我可以非常负责任的告诉你，我刚刚所说的一切都是真的。”

    李潇潇终于忍受不住自己的情绪，低下头去，双手捂着自己的脸颊，低声啜泣了起来。

    薛凯见到这一幕，不由得再度将手臂抬起，将要落在李潇潇后背上的时候，薛凯又突然停了下来，随即一脸心疼的看着李潇潇此刻的样子，低声说道：“这应该是你这段时间以来听到最好的一个消息了，这是值得人开心的事情，你哭什么呢？”

    李潇潇摆了摆手，却是一个字都没说。

    薛凯，当然不可能理解在李潇潇的内心深处，母亲的身体状况对自己意味着什么。

    薛凯见自己劝说不好，只好从口袋里掏出一个丝巾，递给李潇潇说道：“你放心吧，有我和徐医师不间断的观察者伯母的病情，不可能出现什么意外的，你只需要静静的等待着伯母痊愈出院的好消息就行了。”

    

