    

    总之，一个晚上闻潇潇都没有再和宋言深说话。

    上楼时，宋言深拦住了闻潇潇。

    “潇潇，我不是故意要说你的，但是今天的事情你做的太冒失了，我原本以为你长大了，没想到还是那么任性！”

    宋言深脸上带着失望，闻潇潇的心狠狠揪了一下，不是她在难受，是原主的身体对宋言深这个失望的目光太没有抵抗力。

    曾经无数次的，宋言深就是用这样的目光，刺痛过原主的心。

    “我不明白，为什么每次我提出的建议你都会否定，你对我这么没有信心吗？”

    闻潇潇已经彻底明白，就算她很努力也无法改变宋言深对原主的态度，在闻潇潇面前，宋言深有着从小就培养出的优越感。

    所以，苏家人可以加入小队，秦凛带回来的张雪杭可以加入，唯独闻潇潇带回赵大叔是会被看做是任性。

    想到这里，闻潇潇抬起头坚定的说：“我也没有任性，刚刚的话也不是在开玩笑，我想得很清楚，如果你不愿意我和我的朋友加入的话，我会离开。”

    在这个队伍里每个人都应该有自己的话语权，闻潇潇在争取自己的权利。

    留下这句话后，再也不想面对宋言深，闻潇潇直接上楼了。

    看着对方毅然决然的背影，宋言深沉默了好久，那个从小到大都不会反驳他的闻潇潇真的不一样了，变化后的她正与他渐行渐远。

    秦凛恰巧看到这一幕，路过宋言深的时候，低沉磁性的声音传出：“如果你想让她长大，就不应该过分干涉她的成长。”

    秦凛这句话说得像是在教训别人，如果忽略他暗地对赵钧的细心观察，倒是比较有说服力。

    “我和潇潇自小就认识，最是清楚她的性格，不用你管。”

    宋言深对秦凛的话很不满。

    甚至有些小心眼的想，如果不是每次秦凛都纵容潇潇，对方也不会觉得自己太严厉。

    “既然如此，你可别后悔！”

    秦凛凤眼斜睐，抬脚上了一节楼梯，压迫感十足。不过这剑拔弩张的感觉也只是一瞬间，秦凛很快就迈步走了。

    宋言深也不会畏惧秦凛的威胁，潇潇一定会回帝都的，眼下的一切都不重要。

    回房后。

    苏嘉坐在闻潇潇身边，给她递了一个饭后苹果。

    “谢谢！”

    “还在不高兴？”

    看着闻潇潇板着的小脸，苏嘉忍不住就想出言安慰一番。

    “没有啊，只是刚刚比较激动而已。”闻潇潇啃着苹果，甜津津的味道入口，让她心情好了许多。

    与此同时，闻潇潇也在想自己之后的路，无论是帝都还是西北，此行山高路远，她总是当咸鱼也不行呐。

    “你们自幼一起长大应该很了解彼此，言深他也不是故意反对你，只是担心你……”

    这样说或许可以安慰到以前的闻潇潇，现在却是不行了。

    她一点也不了解宋言深喂！

    “才不是，他就是刚愎自负，看不起我。”闻潇潇快速的啃完苹果，然后上床，最后用那亮得惊人的眸子盯着苏嘉，“不过，我很快就会让他知道，他的想法有多愚蠢。”

    看着蒙在被子里的闻潇潇，苏嘉只能无奈的笑笑，真是小孩子赌气，说出的话都这么幼稚。

    ——

    清晨薄光照射进房间，闻潇潇已经拉着张雪杭，求他教自己使用枪了。前世，作为良好公民，她对此可是一窍不通。

    至于为什么不找秦凛，因为上次他教完后闻潇潇还是不太会使，于是大小姐天真的以为是对方的教学有问题，毕竟秦凛也只是位普通大学生啊，哪里有部队出身的兵哥哥靠谱。

    张雪杭欣然答应了闻潇潇的请求，并且告诉他基地里有专门练枪的地方。

    “末世后，幸存者大多是普通人，由于华国禁止枪支贩卖，这些人都不会使用枪，于是基地便分配了专门的场馆来教授枪支使用。”张雪杭解释道。

    “这样啊，看不出来岳城基地还挺体贴的。”闻潇潇抱着一把95式自动步枪，跟在张雪杭身后，闻言感叹着。

    射击馆就在东区，离他们的别墅区很近，二人步行也很快就到了。

    不过等到门口的接待员收了闻潇潇两枚晶核后，闻潇潇就再也不觉得这是基地的贴心之举了，真是吸血鬼，哼！

    说是射击馆其实只是个非常简陋的场馆，里面空荡荡的立着几个靶子，枪和子弹都需要自备，毕竟这是重要资源。

    闻潇潇：“……”

    张雪杭已经熟练的把背包放置好，招呼闻潇潇过去了。

    因为这次的枪和上次秦凛手把手教她的不同，所以张雪杭重新讲解了开枪的步骤。

    “你现在最重要的是练习瞄准，这把枪后坐力小，你可以试着用用。”

    说完便把枪重新塞到闻潇潇手里，示意她按照刚刚的方法试试。

    闻潇潇架着枪，来来去去的瞄准了五分钟才开枪。

    “砰”的一声！

    脱靶了……

    而且说好的后坐力小呢，闻潇潇觉得自己的手臂被震得都没有知觉了。

    张雪杭在一旁尴尬的笑笑，安慰道：“多试几次就好了。”

    不过，如果这是自己的兵的话，肯定第一轮就淘汰了，张雪杭在心里默默的想着。

    “张大哥，你去忙吧，我自己练就好。”

    闻潇潇也不太好意思叫别人看着，也许她自己熟能生巧呢。

    “行吧，我就在你旁边，有事叫我。”

    张雪杭点点头，便走到一边去锻炼体能了。

    闻潇潇半个小时开一枪，等到她终于能打到靶子的时候，已经是下午四点半了。

    看了看自己发红的手心，闻潇潇怀疑，是不是自己手上的伤还没好？事实上，她变成异能者后身体恢复能力也变强了，之前看着恐怖的伤口早已经痊愈，只留下淡淡的痕迹。

    在一旁的张雪杭自然也目睹了闻潇潇那惨不忍睹的训练成绩，一时也不知道说什么好了，枪和子弹都是秦凛的，他还真是不心疼。

    “先生，小姐，需要水吗？”

    年轻的嗓音传来，是一个背着巨大书包的小男孩，背包里放着瓶装水。

    “小亮，你怎么在这里啊？”

    闻潇潇一眼就认出了这个男孩的身份，他不是负责带路的吗，怎么卖起水来了。

    “潇潇姐！”小亮的眼睛亮了一下，然后挠了挠已经有些长的头发，不好意思的说：“来这里的人都是基地里不差钱的人，我就想着能不能卖些什么……”

    “你真聪明！”

    闻潇潇由衷的赞叹，对方看着也就十几岁，却已经能很好的照顾自己了。

    “嘿嘿，潇潇姐，请你喝水！”

    小亮说着递过来一瓶透明瓶装水。

    “算是我买你的吧。”闻潇潇接过水，又塞了两枚晶核给小亮。

    “不，不……”小亮摇着头拒绝，“用不了这么多的，而且我也不能收。”

    “为什么啊，你的水也是从别的地方买来的吧。”小亮不是异能者，而如此清澈的水一定是水系异能者生产的，不知道小亮是从哪里找到的。

    “其实有很多水系异能者在贫民窟卖水，要比基地供水便宜，但是每个月我们要付的水费依旧是不小的支出。”小亮握着闻潇潇强制塞给他的晶核，笑得腼腆。

    “把晶核收起来吧，我正好渴了呢！”

    闻潇潇笑了，像个天使。

    “谢谢姐姐！”小亮郑重的鞠了一躬，然后才背着自己的大书包继续向别人卖水。

    不过理会他的人很少，少年人不气馁，依旧挂着灿烂的笑容。

    张雪杭注意到这边的动静，猜出闻潇潇和这个男孩似乎是熟识，对闻潇潇愿意花晶核买水的举动既意外又了然。

    又耽搁了一会儿，二人回去时已经是下午六点半了，冬季的夜晚来得很快，天幕渐沉，街上一个行人都没有，寂寥的不能再安静。

    苏父正在厨房里做饭，浓郁的香气传出，饿了一天的闻潇潇立马就抵抗不住了。

    “苏叔叔，你在做什么啊？”

    闻潇潇吸溜着口水。

    “哈哈，猪骨汤和红烧排骨，是我在城里的饲养场换的东西。潇潇去坐着吧，马上就好了。”

    苏父围着围裙，手持大勺，这形象在闻潇潇眼中异常伟岸，答应了一声便去客厅坐好了。

