    “所以呢，你现在又怎么成为大将军呢？”

    钟离听到叶尘的话，一脸无奈的躺在了地上。

    “其实在当初那场动乱的时候我就已经接受死亡的命运了。”

    “但这是为何？就在我感觉大祸临头的时候，一个人就下了我，那个人把我带离身，我王朝之后把这副铠甲交给了我。”

    钟离一边抚摸着自己手上的面具，一边回忆当初那个人交代给自己的话。

    “当初帮助你的那个名叫叶尘的人，一定要一直都跟着他，因为他是一个可以影响你一生一世的人。”

    就是这再简单不过的一句话，他在说完这一句话之后，就彻底的消失，自己根本就不知道他到底是何人，他又从何而来？他帮助自己的目的又是什么？

    “所以你就一直穿着这衣服铠甲一直到现在。”

    叶尘看着钟离身上的这幅铠甲，光是制造这幅铠甲的材料就是极其稀有的存在。

    而且还需要制作工艺十分优秀，才能够制造出如此完美的防御武器。

    “不说也按你的话来说，那个人他可能不认识我。”

    现在自己唯一的线索就是钟离口中的那个人可能和自己有过一面之缘，不然的话，他是不会说出这样的话的。

    “自从被那个人你就出来之后，我也认清了自己未来要做什么，我历尽艰辛，躲避了玄武王朝的追捕，来到了朱雀王朝，从一名小兵成为了现在的一名将军，为的就是在未来能够给我钟家正名。”

    叶尘看到钟离如今的这副模样，他心里有一种说不出来的痛苦。

    遥想当初，钟离他是一个多么骄傲的人，但现实却把他的棱角彻底给磨平，让他成为了今天的这副模样。

    钟离他今年才只有二十几岁呀，20几岁能有今天的天赋，他完全无愧于天才之名。

    但命运却好像是给她开了一个天大的玩笑。

    就在他最风光的时候，她的家族却死在了政治的漩涡之中。

    钟离也不得不，强行背起家族的使命，变成了今天这一副冷血无情的样子。

    他手上的那幅修罗面具就好像是一个封印一样，把他本来的内心强行给封印在了自己的心里面。

    “所以你这一次来到这里的目的是什？”

    钟离带上自己的修罗面具，我再一次变回了之前那种冷血无情的样子。

    “我名为血修罗，诞生于地狱之中的修罗，现在的我就只有一个目的，那就是歼灭玄武王朝！”

    在戴上面具的那一刻，叶尘熟悉的钟离消失不见了，而在这的是一尊只为了复仇而活的血修罗。

    “你先把面具摘下来再说！”

    虽然钟离能够在别的人面前如此的强势，但是在叶尘面前，他仍然还是那个被自己教导的小孩。

    钟离听到他的话悻悻地摘下了自己的面具。

    “既然如此，那我们两个人一起进入这幽暗天地吧！”

    叶尘朝着钟离点了点头，便闪身进入到了漩涡之中。

    我看到叶尘的动作钟离也不甘示弱，直接跟着他一起走了进去。

    当他们两个人进入到漩涡之后一股恐怖失重感让叶尘感觉自己头晕脑胀。

    “稳住自己的气息，不要被这个漩涡里面的能量影响到你。”

    叶尘很快就发现了这次漩涡的不对劲之处，这种特殊的能量和之前进入那个审计的时候遇到的能量有异曲同工之妙。

    只不过一个影响的是心神，一个影响的是气息而已。

    叶尘紧紧的抓住钟离的时候，直接带着他离开了漩涡的中心。

    “终于离开那个鬼地方了。”

    来到地面之后，我看着头顶的漩涡，轻轻地吐出了一口气。

    “你还好吧？”

    看着有些迷糊的钟离，叶尘把手放在她的肩膀上面，不断地向他体内输入灵气。

    看着钟离身上那不断外泄出来的黑色气息，叶尘知道他已经慢慢地恢复了自己的意识。

    “走吧！”

    叶尘我带着钟离朝着远处山峰上的宫殿走去。

    只不过他们两个人刚刚离开，就有两个人朝着这边走了过来。

    这两个人看着叶晨和钟离的背影，眼神中闪过一丝残忍的微笑。

    “钟离，想不到钟家竟然还有余孽存活于世，如果我能够把这个余孽给杀了，那我肯定能够获得王上的奖赏。”

    李毅看向钟离就好像是在看一个能够自动行走的宝库一样。

    “要不要把后面的那两个人给解决了？”

    叶尘我停下自己的脚步，看了一眼自己的身后，转头朝着钟离说道。

    “就这两个废物还不至于让你出手，让我来解决他们就可以。”

    钟离带上手中的修罗面具，直接消失在了原地。

    “可恶，他跑哪里去了！”

    看到突然消失的钟离，李毅一脸愤怒的看向周围，然而他无论怎么看都没有找到钟离的身影。

    “你们两个是在找我吗？”

    只见李毅的面前出现了一尊黑色的身影，那冷漠无比的语气，在黑色面具之下传了出来。

    “钟离可以给你一个选择的机会，只要你选择投降，并且跪在我的面前，我可以让你死的痛快一点。”

    很显然，此时的李毅还没有看透场上的情况，他依然觉得，以他现在60级的修为，能够轻松的战胜钟离。

    “就凭你，你觉得就凭你60级的修为，真的是我的对手吗？”

    钟离说完，一身恐怖的气势迸发而出，那独属于70级的恐怖修为，让李毅差点没一屁股坐在地上。

    “你怎么可能！你的修为不是才只有50几级吗？为什么会突然暴涨到70级！”

    钟离对于他的震惊，就好像是没有看到一样。

    “你想不到的事情还很多呢，当初来佛灭我家族的人应该也有你吧，既然如此，后面选王朝的第一部分就从你身上先开始吧。”

    一把通体漆黑的长枪，直接贯穿了她的身体，将他狠狠地钉在了后面的石壁之上。

    “回去告诉你的主人，李毅的命我收下了，还有让他们洗好脑袋给我等着，他们的人头我血修罗早晚会亲自把它给取过来。”

    

