    “咣——！”

    真武大帝佩剑，狠狠的劈砍在叶无双的金刀刀身之上，顿时发现一声仿佛洪钟大吕的声响。

    这一刻，就似铁棒砸在万斤铜钟上面，两人这一击，不仅仅夹杂着万钧内劲，更是肉身与力量的比拼！

    同时，还有武器的比拼！

    一个，是上古帝器！

    一个，是自制武兵！

    二者相撞，结局依然注定。

    叶无双虽强，但是他手中的那把由他用灵力幻化并不断滋养的、与他征战了数年的金刀，在碰触到了上古帝器——真武大帝佩剑的那一刻，便化作了漫天金光！

    碎了！

    而且是碎的不能再碎！

    这二者本就不是一个量级的东西。

    虽然以沙加陀弥的能力，根本不可能发挥出真武大帝佩剑百万分之一的实力，但是，仅仅是凭借着这把剑的硬度，便足以让他几乎与无敌。

    除非……他的对手有相对应的兵器。

    “砰——！”

    叶无双金丹碎裂的那一瞬间，蕴含着沙加陀弥强悍一剑便狠狠的砸在了叶无双的肩骨之上！

    “噗呲——！”

    刹那间，鲜血横流，血洒虚空！

    而后，叶无双更是被沙加陀弥一剑斩退数百米！

    “噗——！”

    武道兵器破碎，叶无双本就遭受到了反噬，如今，他又被真武大帝佩剑一剑斩腿，口中瞬间喷出一口鲜血！

    也得亏叶无双的身体在经过先天灵木的木之灵核的灵力改造或，其体质已经接近于长生，再加上他前段时间又因为得到镇天锁龙碑中的天道本源之力，更是大大强化了他的身体强度，否则，仅仅是这一剑，叶无双便极有可能被一批为二！

    “好强的肉身！”

    见到叶无双在硬抗了自己这一击之后，竟然没有死去，沙加陀弥心中不由得一阵，眼中闪过一丝震撼。

    叶无双的肉身之力之强，超出了他的预料。

    而更家让他感觉道棘手的是，自己的这一击，可以说瞬杀一击，这一次没有趁机杀掉叶无双，再想要找到刚才那样的机会，可就难了。

    “呼——”

    此时，叶无双更是感觉到无比的庆幸。

    他知道，自己有点自傲了。

    自从他进入武道江湖以来，近乎以不败的战绩一路成长，虽然他也时刻提醒自己，要以苍鹰搏兔的态度去对待每一个敌人，但是，在刚才，他竟然在面对沙加陀弥这样的一个半步天神的时候，自不量力的想要以战养战！

    再次想到这儿，他的后背不免有些凉意。

    原来，在那刚才的生死一瞬间，他的后背已经被冷汗尽数湿透！

    “接下来，必须全力以赴了。”

    叶无双缓缓踏出一步，体内气息快速流转，充裕的灵气汩汩不断的自他的丹田涌出，强悍的木系生之能量，快速的修复着他的伤势。

    “嘶——”

    见到叶无双的伤势，此时竟然在以近乎肉眼可见的速度快速愈合，沙加陀弥的脸色又是一变！

    他游离红尘数百年，所见天才大能不计其数，但是他还从未见到一个在修复伤势的速度上，超过叶无双的人。

    “叶无双，你还真是神秘啊！”

    沙加陀弥手持帝剑，静静的站在金庙之巅，眼中毫不掩饰的写满了贪婪。

    现在，他对叶无双越来越感兴趣了。

    同时，对他身上的秘密更是感兴趣了。

    特别是叶无双身上那中快速修复伤势的手段，更是让他忍不住的垂涎。

    众所周知，武者最怕的不是战斗，而是在重伤的时候接连不断的战斗。

    毕竟，一个人的实力会因为伤势而打打折扣的，他沙加陀弥可不想以后迈入神境之后，却因为伤势，而死在一般的宵小手中。

    所以，叶无双手中的那种能够让伤势快速恢复的能力，他必须要得到！

    沙加陀弥猛地再次向前踏出一步，单手持剑，剑尖直指叶无双道：“叶无双，交出你手中快速恢复伤势的秘密，我可以给你留一个全尸！”

    叶无双闻言，嘴角不由得露出了一丝冷笑。

    “留我全尸？”

    叶无双冷笑：“你先能够打的过我再说吧！”

    沙加陀弥哈哈大笑，他用一种近乎白痴的眼神看向叶无双道：“叶无双，你是白痴吗？”

    “你现在手中，连一把武器都没有，你觉得，你还能挡的住我吗？”

    叶无双淡淡一笑，直视着沙加陀弥，凤眼微眯道：“谁告诉你我没有武器了？”

    “什么？！”

    沙加陀弥一愣，满脸的不可思议：“难道你还能同时蕴养两把武兵不成？！”

    武兵，武道之兵，这是武者利用自己的能力不断打磨出来的本源兵器，所以在这种情况下，一般的武者根被就不可能会去选择同时蕴养两把武兵。

    毕竟，任何一把武兵的蕴养，都需要耗费极大的精力和时间的，当然还有灵力。

    一般而言，一个武者能够成功蕴养出一把武兵，就已经足够了，他们根本就不会选择蕴养另外一把，除非是那种实力强大到了极致，而且还很清闲的那种人，才会去做这样的无聊事情。

    毕竟，武兵之强，可是看谁的多，而是看谁的武兵更能抗揍！

    试想一下啊，假设武兵的上限为九段，一名化劲宗师已经成功的将自己的武兵蕴养到了三段，距离武兵大成还有很远的一段距离，那么在这种情况下，他会去选择找寻凝练武兵所需要的材料，而去蕴养一种新的武兵吗？

    因为他很清楚，只要是个正常人，恐怕都不会选择重新制作武兵，而是会去选择用同样的材料，进一步帮助已有的武兵提升等级。

    因为，只有武兵的等级越好，在与对手交战的时候，才不会因为武器等级的原因，而输给对方。

    所以，这也是为什么沙加陀弥在听到叶无双手中还有兵器的时候，表现的如此震惊。

    叶无双并没有选择回答他的话，而是缓缓的闭上眼睛，然后又慢慢的睁开，只见他薄唇轻启，冰冷的声音瞬间震彻九霄！

    “剑来！”

    （兄弟们，写吐了快……多多支持啊，么么哒！

    第十四更！）

