    那老汉怒道：“巴狗，知道老夫在这里，你居然敢带人进来，真是不知道死活吗？”

    纹身男脸色一变，因为他这个小名几乎是没人敢说的，现在却是被这个老头直接喊出来了，这是多没面子的事情，他也是帮派老大。

    “老家伙你敢羞辱我，真以为我不敢打死你。”

    “巴狗，以前我这样叫你，现在也会这样叫你，你在我的面前永远都是一条狗。”

    纹身男大怒，不管其他，直接命令道：“现在将这个老家伙给我打趴下。”

    身边二十几个混混冲上去，那老汉也不是吃素的，直接将一个最前面的大汉扔了出去，随即身边的人也冲了过来，双方在大厅大战起来。

    幸亏这别墅的面积大，即使几十个人在里面打斗，都有腾挪的空间，不过秦风和他们就没办法坐在那里了，几个混混看到秦风等人，就要对他们动手。

    秦风随即将这几个混混扔了出去，并且对身边的孟可说道：“老婆你们先出去。”

    孟可赶忙带着赵倩离开了，不过花仙子没有走，赵武也没有走。

    双方正在激战，老汉跟那纹身男大战，纹身男也不是普通人，出手极为的狠辣，老汉倒也是老当益壮，可是几十个回合下来，明显体力不支了。

    那纹身男抓住机会，一脚踢翻了老汉，老汉当即摔倒，纹身男可不想错过这个机会，抡起大刀就劈了下去，这一刀如果看中的话，不是死就是残废。

    老汉自己都绝望的闭上了眼睛，不过那巴狗的刀在半空之中停下了，他的手臂被人抓这，巴狗顿时大怒，抬头一看，却看到了秦风。

    “又是你，你敢坏我的事情，我杀了你。”纹身男想挣脱秦风的手，可是秦风的手就像是钢铁一般，他根本无法挣脱，不但没办法挣脱，他手里的大刀居然丢了。

    “在我的面前敢动刀子，我看你们才是找死。”

    秦风出手了，他先一脚将这个纹身男踢翻在地，随即如同狼入羊群一般将二十几个混混全部放倒，整个时间不超过三分钟。

    三分钟之内结束战斗，秦风只是挥挥手，拍了拍衣服，然后又是稳稳当当的坐下，周围那些老汉的手下都是惊呆了，他们都没看到秦风是怎么出手的，可是对面的所有打手全部都倒下了。

    看他们倒下的情况，没有一个人能够爬起来的，那纹身男也是完全惊呆了，他的人怎么全部都倒下了。

    “秦风先生，你好棒。”就在此时，那赵倩忽然冲了过来，一把抱住秦风，秦风都躲闪不了，因为他怕赵倩会摔倒。

    “秦风先生，多谢你的救命之恩了。”

    此时老汉也站起来了，赶忙对秦风行礼。

    此时秦风还被那赵倩抱住，他赶忙说道：“赵小姐你先放开我，这么多人不合适。”

    赵倩呵呵一笑道：“这有什么，好了我不难为你。”

    赵倩松开了秦风，他忙对老汉说道：“小事一桩而已，你没事就好。”

    赵武也是兴冲冲的从里面跑出来，跟秦风行礼道：“秦风先生，你救了我一家了，这个大恩大德我赵武一辈子都不会忘记的。”

    秦风摆摆手道：“不用客气了，我看他们也都收拾的差不多了，你们只管将他们扔出去就行了，我这里也没什么事情，就先走了。”

    秦风本来想走的，可是赵倩根本就不让他走，一把拉住他说道：“哥哥你救了我两次了，今天你绝对不能走。”

    赵武也赶忙说道：“我已经请来了大厨了，秦风先生一定要耽误一点时间，让我好好谢谢你。”

    秦风没有办法推脱，只好点头，而此时花仙子却是说道：“我看你在这里再呆几天，都要做人家的乘龙快婿了。”

    孟可也走了进来，秦风忙拉住孟可，生怕那赵倩又将自己抱住，可就在此时，地上的纹身男冷笑道：“小子，你打了我，你就等死吧，知道我们红门吗？”

    “红门？我不知道。”秦风摇摇头道。

    旁边的老汉三棍子赶忙说道：“先生，这红门是当地一个门派，修真的，他算是红门的一个外门弟子。”

    秦风本以为是一个帮派，没想到出来了个门派，还是修真的，他就笑道：“好，红门，我记住了，你们现在可以跟你的老大说，让他来找我，我叫秦风。”

    那纹身男只好赶快滚蛋，带着自己的兄弟跑了，这一下，旁边的赵倩看秦风的眼神都是冒星星了，赵武赶忙招待秦风。

    在晚宴上，赵武是频频敬酒，这很正常，毕竟秦风是恩人，可是那赵倩却硬是要坐在了秦风的身边，将那花仙子的位置都抢了。

    不但如此，赵倩一次次的给秦风夹菜，还主动抱住他的胳膊，生怕他不吃一般。

    这情形，花仙子看不下去了，在吃到半道上，花仙子一拍桌子走人，孟可一看，也赶忙起身，秦风当然也不能坐了，忙对大家说道：“几位我就先走了。”

    秦风去追两个老婆，后面的赵武也对赵倩说道：“女儿你也太过分了，人家老婆在这里，你还这样，以后要注意了。”

    赵倩却是不在意的说道：“我喜欢秦风哥哥，又没有做别的事情怕什么。”

    赵武也是叹口气说道：“我还是太宠你了，好了，等有时间我给秦风道歉。”

    秦风追到了两个美女，花仙子一看他出来，脸色一变道：“你小子是不是天生就有桃花运，怎么漂亮女孩子都往你身上贴。”

    秦风无奈的笑道：“花仙子，真不是我故意的，你看到了，我没办法。”

    “你真是占了便宜卖乖，孟可，我们走，让他去陪那个赵倩。”

    孟可被花仙子拉走了，秦风本来打算跟花仙子商量一下对付吴良子，现在看这个情况，他也没机会说了，赶紧的追。

    回到家，花仙子都不理自己，秦风只好去她的房间，看到花仙子正在整理衣服，秦风有些好奇的说道：“花仙子，你这是干嘛？”

    花仙子不耐烦的说道：“我回去，不再来这里了。”

