    第一千八百六十一章 交手   

    于是，在光头大汉的带领下，卫宗很快就就见到了流沙盗的其他几个当家的。

    

    大当家的不在，只有二当家还有三当家的在，其中，三当家是一位黑纱蒙面的女子，看不清容貌，不过从其窈窕的身材来看，应当容貌也不会差。

    

    而二当家，而是一面容阴郁的老者。

    

    看起来就十分的不好惹。

    

    至于带着卫宗过来的大汉，则是流沙盗的四当家。

    

    “二位，这就是来投靠我们的卫宗兄弟，一手剑法迅捷无比，十分强悍！”

    四当家指着卫宗，对其他两位当家做了一个简单的介绍。

    

    “哦？”

    

    这个时候，那三当家似乎是提起了兴趣，她眯着眼睛，看向了卫宗。

    

    “你的剑很快？”

    

    听到这话，卫宗也是看了一眼那三当家，他注意到，在三当家的腰上，也同样悬挂着两把短剑，看起来也是练剑之人。

    

    听到卫宗的剑很快，她自然是起了一些不服的心思。

    

    卫宗知道，自己不露一手，是不会被这些人接纳的。

    

    于是，他朝着那三当家的昂了昂头。

    

    “若是三当家的愿意的话，我们倒是可以比试一下！”

    

    “那好！”

    

    三当家点头，下一刻，她瞬间就拔出了悬挂在腰间的两把短剑，然后一个飞扑，就在短短的时间之中，来到了卫宗的身前。

    

    然后……   

    两把短剑，寒光一闪，一左一右朝着卫宗刺了过来。

    

    看她这杀气腾腾的架势，可完全没有留手啊。

    

    见状，卫宗的眼睛微微眯了起来，然后手中长剑也是瞬间出鞘，朝着斜前方的位置刺了过去。

    那里，根本没有人，卫宗这样刺过去，不免让人有些奇怪。

    

    不过下一刻，三当家的身体突然出现在了那个位置，看到卫宗刺过来的一剑，她的面色猛地一变，卫宗竟然早就预判了她的位置。

    

    下一刻，三当家深吸一口气，猛地提起手中的短剑，然后朝着卫宗的一剑格挡了下来。

    

    不过，谁知道，卫宗这一剑竟然只是虚招，只是瞬间，卫宗就收回了这一剑，然后换了个方向，重新朝着三当家的刺了过来。

    

    这下子……   

    三当家就有些难受了，之前本来以为卫宗要刺中自己，于是她强行变招，但是没有想到，卫宗居然没有刺过来。

    这样一身力气全都打到空处的感觉，让三当家的几乎要吐血。

    

    再次面对卫宗的一剑，三当家的咬了咬牙，她也顾不得其它了，连忙抽身后退。

    

    再不后退的话，恐怕就要被卫宗扎个透心凉了。

    

    不过，她既然一退，那卫宗就跟上，如同粘着对方一般，根本不放。

    

    就这样，一个后退，一个不断前进，两人刹那之间，就冲出了数丈的距离。

    见到这一幕，剩下的几个当家的都惊呆了，三当家实力已经是很不错了，能够稳赢她的，也不过就是大当家一人而已，就算是他们，都不敢说能够稳赢三当家。

    

    但是，就是这样强大的三当家，竟然上来就直接被卫宗逼退了。

    

    由于地形狭窄，三当家很快就退无可退了，她的背后，已经是墙壁。

    她也知道，现在再不想办法的话，恐怕就要彻底输了。

    

    见到不断朝着自己冲过来的卫宗，三当家的眼神之中寒光一闪，然后，她双手猛地张开，大开大合，双臂在半空之中滑过了一个完美的弧形，然后两道寒光朝着卫宗的下体刺了过去。

    

    面对这样一击，卫宗必然要后退。

    

    不过，让三当家有些意外的是，卫宗并没有后退，只是手中的长剑瞬间落下，精准无比的挡下了三当家这一击，然后，他手掌一震，那长剑再度闪过一道寒光，再度挡下了三当家的另一把短剑。

    

    短短的时间，两道攻击，竟然同时被卫宗挡下，这一刻，就算是三当家的，都有些惊骇。

    

    下一刻，卫宗手掌再度一抖，手中长剑瞬间上撩，朝着三当家的喉咙刺了过去。

    

    砰！   

    就在即将要刺中的时候，一道短剑再度将卫宗的长剑打偏，然后三当家的一个翻身，从战局之中脱离，然后她猛地几个纵跃，就远远的跟卫宗拉开了距离。

    

    看这架势，是不想跟卫宗继续打下去了。

    

    确实，经过刚才的交手，她已经确定了卫宗的实力，继续打下去，根本对自己没有任何的好处。

    

    这个时候，卫宗也是微微笑了笑，然后也将长剑收回鞘中。

    

    之前，他自然也是手下留情了，若是他想要杀这三当家的话，对方根本不可能活着离开，对方也不可能格挡下他的剑。

    

    只不过，毕竟现在卫宗是来投靠流沙盗的，又不是杀人的，实在是没有必要做的那么绝。

    适当的放些水，也是好的。

    

    既让对方感受到了自己的强悍实力，也不会让他们对自己太过于忌惮。

    

    想到这里，卫宗抱着剑，对那三当家的微微拱手道：“三当家，承让了，在下胜之不武！若不是一开始我用了些计策骗了你出招，然后得到先手的话，谁输谁赢，还说不定呢。”

    

    卫宗倒是很客气的样子。

    

    “哼！”

    

    三当家的冷哼一声，冷冷道：“你不用给我找借口，输了就是输了，我技不如人罢了！”

    

    见状，不管是那大汉还是老者都有些惊讶。

    

    能够让一向心高气傲的三当家的服软，这可不是一件简单的事情啊。

    

    这个时候，卫宗也是同样看向了他们。

    

    “几位当家的，不知……在下的实力，能否让各位满意？”

    

    “这个嘛……”   

    那二当家老者摸着胡子，眼神之中闪烁着有些说不清的光芒，他淡淡看着卫宗，道：“你的实力自然是没有问题的，很强，比我想象中还要强上很多。

    只不过，我们流沙盗，也不是只要是实力强就能够进入的，还要讲究一个为来历清白，就是不知道……这位卫宗兄弟，你是何方人士，出自何门何派啊？”

    

    他这样，自然也是想要打听清楚卫宗的来历，毕竟，这样一个来历不明的高手，要是就直接进入流沙盗的话，未免也太过于危险了。

    

    

