    这时候，斯旺小姐才注意到少女旁边那个人。

    他随意的坐在那里，却仿佛坐在王座上一样。强烈的存在感和压迫感挤压着她周围的空气。

    这并非是源自地位或气场的强大，而是他存在本身自然而来，就仿佛转过一道小小的弯时，眼前突然出现了万丈高山。它静静矗立，却一瞬间填满了所有的空间！

    斯旺小姐甚至能听到她旁边向来桀骜的巴博萨船长牙齿打颤的声音。

    但这怎么可能呢？这样一个强大的人怎么刚进来的时候没有注意到？

    一阵阵眩晕感涌上大脑, 这时她才发现自己已经好长时间没有呼吸了……

    林恩看着伊丽莎白无奈的翻了翻白眼，你好好当你的船长，不要说一句话就问我啊！

    伊丽莎白自从上了这艘熟悉的船之后就异常活跃，得知行动计划之后更是缠着林恩表示自己要当海盗船长！

    林恩为了配合她甚至刻意在两个人身上施加了一个咒语，效果就是减少他的存在感，改变他人看到自己两个人时的认知。

    就跟麻瓜驱散的效果类似，明明就在那里，也不会有人注意到。

    但前提是你自己别主动找我啊！

    “寒鸦号的船长！”巴博萨咬咬牙, 暗暗吸了口气上前说道，“我是巴博萨，黑珍珠号的船长。我们提出帕雷，希望能放过我们的船和船员，作为报酬，我们可以为您做一件事。”

    巴博萨这话是看着林恩说的，任何人都能看出他才是“寒鸦号”的船长。

    但是这动作把伊丽莎白气到了，小脸一鼓，砰砰砰得拍着桌子，

    “你在看哪里？我才是船长！你居然敢无视我。”

    “大副，我的大副呢，给他点颜色看看！”

    领着几人进来的摩根大副看了看林恩，看他没有什么表示后马上领命出去。

    下一刻，火炮再一次轰鸣，木板碎裂的爆响声传来。

    伊丽莎白俏脸一白, 偷偷凑到林恩身边悄声问道：“我说的是给点颜色看看对不对？摩根怎么把人家的船打沉了？”

    这么近距离的轰击，巴博萨他们那条小船就算不崩溃, 也躲不过沉没的结局。

    林恩摸了摸头，同样压低声音道：“你的命令太模糊了，摩根就只能按照惯例做事，海盗之间的谈判终究还是要看实力的。不过不用担心，我们船上的底仓还有位置，会把人捞上来的。”

    伊丽莎白这才稍稍放心，拍了拍胸口呼出口气，然后才发现自己现在是船长呢，这个动作可不太合适。连忙假装咳嗽两声，“咳咳！黑珍珠的船长是吗？我听说过你，不过你的船呢？外面那条小船不会就是黑珍珠吧？”

    巴博萨嘴角抽搐，暗叹自己倒霉头顶，怎么碰到这么个不按套路出牌的“祖宗船长！”

    不管心里再恨，面对这种局势也只能认输，他一直都是个“识时务”的人，什么情况说什么话简直就是本能。

    他弯下了腰，赔礼说道：“尊敬的船长大人，请原谅我的失礼，黑珍珠此刻正在一个世界上最神奇的地方，我们此行正是要去那个地方寻找。”

    他的说话也很有技巧，片刻之间便已经看出这个“祖宗船长”年纪不大, 出身顶尖的贵族而且好奇心很重。对冒险和旅行极感兴趣。要不然也不会兴致勃勃的跑到这种天寒地冻的地方来。

    故意说黑珍珠在一个神奇的地方，就是希望能引起她的好奇心，好让她同意带自己一行人前去“魔域”。

    “真的？去哪里？”

    “世界的尽头，传说中的魔域，我们要去那里救人。如果成真的话，这必定是一次会被无数人传颂的壮举！”

    没有人抵挡这样的诱惑，尤其是一个对世界充满好奇的小姑娘！

    伊丽莎白似乎真的上当，睁着一双大眼睛“惊讶”的问道：“真的吗？那你有去那里的海图吗？”

    “当然！”

    “很好！把图拿来，我带你们去！”

    ……

    巴博萨离开的时候有些迷糊，这么容易的吗？还是我被套路了？

    不过不管怎么样，反正目的达到了。自己等人终究还是在向着“魔域”驶去。

    等几人离开后，伊丽莎白一下跳到林恩怀里，拿着那卷航海图骄傲的炫耀着，“怎么样？我拿到手了呢！”

    “嗯，一点都不蠢。”林恩笑着接过了海图，把它摊开在书桌上。

    伊丽莎白也好奇的跟着查看。

    这是一副古老的拼接海图，最中心是一艘船，而它的周围被一圈密密麻麻的骷髅头包围着。

    再往外，就是看不懂的海岸线。跟本没有任何的标识，而且上面都是些晦涩的汉语，英文，和一些根本不认识的文字。

    两人看了半天，谁都没看懂……

    “砰！”

    “摩根，把刚才那几个人再叫来！”

    ……

    巴博萨等人被带到了“寒鸦号”的底仓。虽说是底仓，但到底是新船，船员们都是正规海军伪装的海盗，将这里收拾的不错。

    海盗们进来后发现这里空间更大，而且整洁温暖。比他们原来在甲板上挨冻强上太多了，甚至忍不住欢呼出声。

    实在是他们这几天受够了寒冷的折磨，几乎每天早上都会发现有人冻死。冻掉手脚的更多。

    能换到这样的环境中简直就是享受了。

    唯一可惜的是甲板的入口是被从外面锁住的。进来时就被告知，每天只有白天的时间可以轮流到甲板上放风。其余时间不允许外出。

    作为俘虏他们也有这样的准备，只是斯旺小姐有些难受。

    整个底仓就是一大片毫无遮挡的空间，大家各自找地方休息，这个她还能忍受，但是方便的时候怎么办？

    如果让她当着这么多人的面方便的话，她宁可跳到海里去！

    而她的小帅哥威尔根本没发现她的纠结。

    两人这几天正在冷战，自从杰克和黑珍珠一起被克拉肯拖进海底之后。两人间就出了问题。

    原来的默契消失无踪。她自己心中有愧，但是威尔的态度更让她受伤。

    总是用一种陌生而且有些嘲讽的目光看着自己。只是她实在没有心情去探究为什么如此。

