    海岸边，候船室的指示灯持续亮着。

    四肢已经恢复的普丽茜正在和卡娃介绍实验总基地。

    卡娃听得很仔细，时不时的点点头。

    忽然间，候船室里的音响传来个男人的声音：“哪个区的？”

    普丽茜脸上露出玩味的笑容：“北八区，看守者普丽茜，带回第三阶段的实验体卡娃。”

    “接收艇已前往港口。普丽茜博士，您是要继续担任看守者累积功勋，还是打算基地内休息？”

    音响里传出的语气变得尊敬了不少，显然是找到了普丽茜的资料。

    普丽茜打了个哈欠：“先回去休息一段时间再说吧。”

    “好的，请稍等。”

    男人应了声，随即便不再出声。

    普丽茜抿了抿嘴，目光在候船室里游离一圈，状似不在意的道：

    “好了卡娃，接下来可不要再说太私人的话题，比如三围什么的，他们会偷听的哦。”

    卡娃眨了眨眼，本不想回应的她，但想了想还是点了下头：“好的。”

    她知道，普丽茜这是在提醒她和隐藏起来的彼得先生，接下来的路程，都会被人监听。

    而保持着潜行站在门口的洛奇，看着海面没出声。

    阿鲁卡和格热弗留在三公里外的地方，暂时没带过来。

    原本按照洛奇的打算，是想让普丽茜带阿鲁卡进来，卡娃和格热弗留在外面。

    毕竟阿鲁卡原本就是从总基地里出来的，对地形有一定的了解。

    但考虑到卡娃的特殊能力，进来后的助力会比阿鲁卡强，所以才决定让她进来。

    对此，阿鲁卡有些失落，看向洛奇的目光多少有点委屈。

    等待片刻，海面忽然浮起出一艘微型潜水艇，同时候船室里传来之前那男人的声音：

    “普丽茜博士，接收艇已抵达港口，关掉指示灯，你们就可以返程了。”

    “谢谢。”

    普丽茜笑着应了声，关掉指示灯后和卡娃打了声招呼，逐步走向港口的潜水艇。

    当两人来到潜水艇前时，潜水艇指挥塔上的舱口打开，露出一条通往下方的扶梯。

    一个持着枪械的卫兵爬出来，看着普丽茜和卡娃道：“请说出你们的名字。”

    普丽茜撇撇嘴，似乎是对卫兵的确认身份有点不耐烦：“普丽茜，卡娃。”

    卫兵点了下头，侧过身让出舱口，按着耳朵里的对讲耳麦道：“身份确认，可以进入。”

    见状，卡娃一副好奇和迫不及待的模样道：“我先进去吧。”

    按照洛奇的指示，为避免普丽茜通知潜水艇里的人，卡娃必须先进去。

    普丽茜无所谓的耸耸肩，看着卡娃跳到潜艇的指挥塔上，扶着扶梯滑入潜艇。

    伸了个懒腰，普丽茜看似埋怨的自言自语：

    “出来这么久，也该回去放松放松了，不过进出一次这么多手续，真是太麻烦了。”

    说着，她跃到潜水艇的指挥塔上，同样扶着扶梯滑入潜艇。

    卫兵看了眼周围，确定没什么异常后，爬入舱口后把盖子关上。

    随着盖子压紧锁死，潜艇再次下潜，深入海底驶向西面。

    潜艇内，普丽茜和卡娃走过设置了红外线扫描仪、热能感应、生物体态检测的通道后，终于来到休息内舱。

    虽然卫兵们安排了两间房，但普丽茜很自然的挤到卡娃的房里。

    关上门后她随意的躺在卡娃的床上，目光在狭窄的房间里快速游离：

    “你说他们搞这么多程序不觉得麻烦吗？登上潜艇前已经确认身份，难不成这样都还能有人混进来不成？”

    卡娃同样好奇的看着狭窄的房间，正想回答时，耳边忽然传来轻微的呼吸声。

    她神情不变，摇着头同样躺到床上：“谁知道呢，或许吧。”

    闻言普丽茜嘴角勾了勾，嘟囔道：“好吧好吧，我要休息了，不许赶我走。”

    说着，她闭上眼直接睡去，卡娃抿了抿嘴，闭上眼不在说话。

    而房间的门口处，洛奇背靠着门，听着门外的士兵交谈。

    “真是狗屎。一趟才200功勋，而且这后半年，几乎是半个月才一趟，想换取下一阶段的基因药剂，不知道还要等多久。”

    “行了吧，我们起码还有机会，那些被处罚的，基本没机会晋升了。”

    “也对。嘿嘿，听说没有，那个被降级最严重，去担任看守者的安索斯少将，前段时间他看守的实验区人类死绝了，一点功勋没捞到，回去又被处罚了。”

    “哈！又被处罚了？那可真是活该！快说说，他现在怎样了？”

    “听说他自己申请去海底当挖掘看守者了，也不知道申请通过没有。”

    “哼，说得好听是挖掘看守者，其实就是个看苦力的。不过，一辈子对着阴暗的海沟，对他来说或许是最好的选择，哈哈哈哈······”

    外面嘲弄的笑声持续了片刻，随即话题便跳到卡娃样貌上。

    洛奇对这个话题没什么兴趣，便不再细听，转而思索刚才士兵们所说的话语。

    那里面包含了两个重要信息。

    支线任务的主要人物——安索斯少将的去向，以及海底挖掘的看守者。

    他们在挖掘什么？

    相比稀有能源，洛奇觉得‘遗迹’的可能性更大！

    基因解锁的源头，分发给各地研究所资料的来源地，很可能就是这个海底的挖掘地。

    世界观的支线任务停在55%时，洛奇便推测剩下的部分和这个‘遗迹’有关，但一直找不到了解‘遗迹’的人，所以这个支线任务就一直卡着。

    轻轻吐了口气，洛奇按捺住有些浮动的心绪。

    反复回忆着两个卫兵的面孔，将两人的样貌记下。

    若在实验总基地没有获取到关于‘遗迹’的信息，就只能回来找这两人‘咨询’。

    总基地设立在海底这点让他很被动，也让他首次感到了这个副本的难度。

    因为进到总基地后，他的行踪一旦被发现，他就要在海底面对八万多个血肉怪物。

    就算能躲避一切检测逃出基地，他也没把握从海底游到海面。

    氧气和体力不足先不说，毕竟出逃时或许能带上潜水装备。

    但这偌大的海底基地里会没有水下武器？会任由他安然游到海面？

    一枚海底导弹打过来，他连渣都要被轰没。

    所以这一趟，必须稳！

    唔，前提是没有好东西的话。

