    ;

    一道道繁奥纹络被姜小凡划出，而后慢慢隐入四方虚空中，令庞大的冥龙都微微变色。.. 它修为强大，自然能够感觉到姜小凡最后布下的大阵的可怕，有一股绝世杀意在涌动，连它都不禁为之心颤。

    “小子，你在这里布置了裂天杀阵？”

    秦罗诧异。

    他不是第一次见到姜小凡布置这样的杀这，自然很了解。

    “对。”

    姜小凡点头。

    天族将会有至少三尊的罗天君王出现在这里，以他们如今的实力，没有了准圣兵，实在抗衡不了。他以半步罗天的修为在这里布下裂天杀阵，足以困住罗天八重天的强大存在，于对方造成威胁。

    他望向庞大的冥龙，道：“有个不情之请，之后可否请前辈相助？”

    “自然。”

    冥龙点头。

    它眼中闪烁寒芒，其间血光交织，冷漠的道：“管它什么九重天，胆敢对我的孩子动手，一个也别想好过，全部撕碎在这里！”

    强横的气息涌现，四周的虚空都有些扭曲。

    冥龙乃是上古异种，性情狂暴而好战，是极为强横的凶兽。这头冥龙对姜小凡等人客气，那是因为姜小凡等人救了它的孩子。而即将到来的天族君王，那些人则是和之前对它孩子动手的人是同族之人，它自然不可能放过。

    “那就先多谢前辈了！”

    姜小凡道谢。

    他偏头望向秦罗，道：“淫贼你就在里面再待一段时间，等到天族的君王一来，到时候合以他们的力量，足以破开丹墓外的强大结界。”

    “好。”

    秦罗点头。

    这货眼珠子转了转，嘿嘿笑道：“对了，那在这之前，本大爷先去把这丹墓里的仙丹灵丹全部给缴获了先。小子你是不知道，这里面的仙丹足足有数十枚！”

    闻言，众人皆惊讶。

    就算是非常了解这里的冥龙也诧异，它知道里面有仙丹，但是却不知道里面有那么多的仙丹。

    “真有这么多？”

    叶缘雪瞪眼。

    要知道，仙丹已经是传说中的丹药了，单论价值，几乎足以比的上一株完好无缺的神药了。这里面竟然有数十枚的仙丹，这等数量实在有些骇人。

    古城中，秦罗摆了摆手，道：“这还只是仙丹而已，其它的，比如灵丹和金丹，这等级数的丹药，在这里面简直跟丢弃的残品一样，到处都是，难以数清。用一句话来概括，这里简直就是丹的世界。”

    “一宗神藏！”

    姜小凡眼中闪烁璀璨精芒。

    他皱了皱眉头，奇怪的望着秦罗，道：“里面有那么多的灵丹仙药，你扯着嗓子喊什么，一点都不在意这些宝物？”

    “你说的轻巧。”

    秦罗撇嘴。

    他斜了姜小凡一眼，道：“给你数十株神药，然后将你关在一个地方数百前数千年，必须修炼到罗天九重天才能出来，你乐意？哥宁可在外面一辈子三清，也不愿抱着宝物被关上千年。再说了，罗天九重天，哪有那么容易。”

    姜小凡：“……”

    不得不承认，秦罗这话还真有点道理。

    他望着秦罗，道：“那你快去。”

    灵丹宝药，这等东西对一个大势力而言是非常重要的必须品，关乎着圣地的发展和弟子的修行。天庭如今正处在高速发展的状态，这些东西自然是越多越好。

    “好勒！”

    秦罗应道。

    姜小凡等人出现在这里，他自然不用再担心，一晃眼就射入了深处。

    望着秦罗消失，几人神色各不相同。

    “小凡，墓中不会有危险吧？”

    仙月舞道。

    闻言，姜小凡也是微愣，他还真没有想到这个问题。

    他偏头望向巨大冥龙……

    冥龙摇动着硕大的头颅，道：“不会，当初那人很低调，纵然死去，也没有留下任何的墓穴，这里之所以称作是丹墓，那是因为那人就死在里面，而这座古城又是他的炼丹之地，这才冠之以丹墓二字，其本身并非是一座陵寝。”

    “原来如此。”

    姜小凡点头。

    秦罗射入到了丹墓深处，他们也没有在这个地方停留，很快就消失。

    这片所在位于一方幽黑色的漩涡中，本身极为隐秘，鲜为人知，很难被发现。不过就在不久前，秦罗偶然掉到了丹墓之中，为了离开，吼动八方，将这个地方完完全全的暴露了，让周边有生命的大世界皆震动。

    毕竟是一尊三清八重天的强者，那般大吼，声音足以传出很远。

    此时此刻……

    “快，就在前面了！”

    “就是这里了，不久前，那道声音的确就是从这里传出。”

    “进去！”

    三三两两的修士从四面八方而来，或孤身一人，或三五成群，都是三清级数的强大存在。他们出现在这里，各自间神色警惕，小心翼翼的射入到黑色漩涡中。

    “这里……奇怪的空间！”

    “神识之力竟然被压制了，怎么回事？”

    很快，有人进入到了这片所在，脸色第一时间微变。不过这也仅仅只是刹那而已，这些人再次恢复了原来的神色，齐齐朝着深处而去，迈向声音发源之地。

    来到这里，仙丹帝丹才是最重要的，得其一就是一场逆天的造化！

    同一时间，这片空间内的一方峡谷中……

    “有人进来了！”

    庞大的冥龙突然开口。

    她一直居于这片所在，尽管神识被压制，但是感知却非常的敏锐。

    “我也感觉到了。”

    冰心点头。

    他们都非凡人，纵然这里压制神念之力，他们也能凭借着空气的震动和其它的因素感知到是否有人步入这其中。

    姜小凡眼中闪烁精芒，道：“不是九重天的人，我没有感觉到属于那一族的特别气息。我们暂时不要动，等九重天的人出现在这里再动手。”

    “行！”

    冥龙道。

    它眼中闪烁着凶光，杀光点点。

    这片所在地内，之前进入的那些修士集体迈向深处，很快出现在了古老的城池之外，顿时间个个欣喜不已。不过很快，他们皆变色，因为丹墓外有至强的结界在守护，他们竟然破之不开，无法进入到其中。

    “该死，这封印太强大了！”

    有人怒道。

    “打不开！”

    不久后，所有人都摇头，脸色不是很好看。

    “咚！”

    突然，远方的虚空大震动，如同有一头蛮兽跨入了这其中。三股浩瀚的威能从某一个方向传了过来，令这个地方的众多修者皆变色。

    “来了！”

    极远处，一方神秘的峡谷内，姜小凡蓦的站了起来。这等威压他不会感觉错，是九重天的气息，而且很强大，想来应该是罗天级数的君王存在无疑。

    “来了吗？！”

    冥龙眼中闪烁凶光。

    此时此刻，这片空间内，三道身影眸子淡漠，在他们身后跟着一支由三清古王组成的强大侍从。他们在虚空上迈步，面无表情，俯视诸天万灵，高高在上。

    很快，他们出现在了这片空间深处……

    “这是？！”

    望着突然出现的这三人，最开始出现在这个地方的三清古王们齐齐变色。

    他们分明感觉到了最前方三人的可怖。

    “罗天！”

    有人颤声道，嘴唇都有些哆嗦。

    九重天为首的三人之中，最中央的那人淡漠的摇头，面无表情的道：“低等土著太多了，将他们从这里清理出去……”

    他的话语很残酷，一片漠然，令人心悸。

    “是！君王大人！”

    在其身后，有人应声，面色森然的跨步上前。

    “你们……是九重天的人！”

    最开始出现在这个地方的众人脸色惊慌，有人骇然出声，恐惧的朝后倒退。不久前，九重天的人相继出世，整个星空都遍布着这个庞然大物的族民，征战诸多生命古星，令无尽大世界为之惶恐不安。

    “哼！”

    天族的一尊三清古王冷笑，淡漠无比，以长刀斩下。

    在其身后，更多的天族古王冲出，个个面无表情，手中祖器绽放不朽神光。

    “天族的小崽子们，还真是嚣张啊！”

    突然，一道冷喝声响起。

    “轰！”

    这个地方顷刻间飞沙走石，风云变化，可怖的威压直接覆盖而下。

    “什么人？”

    将要动手的不少天族古王变色。

    同时时间，天族的三尊罗天君王抬起了头颅，眸子中皆闪过一抹异光。

    “杀你们的人！”

    森然的话语再次响起。

    可怖的威压如同一方神海从天穹坠落，第一时间覆盖了四方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    前方，将要动手的诸多天族古王齐齐炸开，直接形神俱灭。

    “这？！”

    望着这一幕，最开始出现在这里的三清古王个个瞪眼。那可是一群三清古王啊，竟然这般轻易的被人抹杀了，这令他们中不少人战战兢兢，躯体抖个不停。

    “咚！”

    苍穹震动，一头高越百丈的凶兽出现，将大地踩出无尽裂痕。

    “冥龙！”

    “还在罗天七重天！”

    天族的几尊罗天君王脸色微变。

    他们的眸子都有些森冷，杀光闪烁。

    很快，其中一人冷喝道：“七重天的冥龙又如何，敢在本座等人面前对我天道子民下杀手，留你不得。今日就先斩了你这妖畜，再破墓取帝丹！”

    “轰！”

    这人朝着前方迈了一步，神能冲起，赫然也在罗天七重天。

    与他一起，另外两尊天族君王也跨了上去。

    “帝丹？”

    冥龙冷笑，体外神光闪烁，在虚空上幻化成一个中年贵妇人的摸样，一双眸子妖红刺目。

    它踩着虚空，挡在古老的城池之前，道：“帝丹没有，但是……你们的命要留下！”