    江日胜晚上到鲁兴宾馆吃饭时，肖雅倩就坐在不远处。她今天刻意精心打扮，穿着蓝色旗袍，烫着大波浪的新式头发，还喷了江日胜送的香水。

    然而，江日胜今天好像瞎了一样，坐在一号桌目不斜视，不紧不慢地吃着饭，完全当她不存在。

    肖雅倩暗暗焦急，昨晚听到江日胜说出“中苏情报交换所”时，她非常震惊。孟志超才来泉城，江日胜怎么就知道了呢？

    孟志超来泉城，正是与军统联络，如果孟志超有问题，泉城站也会出事。

    钟平河交给她一个任务，必须要弄清这个消息的来源，是青岛传过来的，还是泉城泄露的？

    如果是前者，只要提醒孟志超注意就行。但要是后者，问题就严重了。

    江日胜虽在吃饭，眼睛的余光一直在观察肖雅倩。她的脚尖指向自己，说明她心里是很想过来的，只不过江日胜没发出邀请，女性的矜持不允许她主动过来。

    江日胜一点也不着急，他就像一个非常有耐心的猎人一样，等着肖雅倩主动咬钩。

    看到江日胜准备离开，肖雅倩终于急了。江日胜经过她身边时，她装作没发现，突然站起来，差点与江日胜撞上。

    江日胜趁势扶着肖雅倩，在她头发边深吸了口气，陶醉地说：“好香、好美。”

    肖雅倩推开江日胜，嗔恼道：“油嘴滑舌。”

    江日胜笑嘻嘻地问：“我想去看电影，一起吗？”

    他今天吃定肖雅倩了，一句“中苏情报交换所”，估计让很多人坐立不安。

    肖雅倩有些犹豫：“看电影？”

    江日胜说道：“今晚有新电影上映，爱情片哦，我们可以一边看电影，一边聊天。”

    肖雅倩问：“远吗？”

    跟江日胜单独待在一起可能会吃亏，但不跟他在一起，又套不到情报。可她又担心，电影院乌天黑地，江日胜如果动手动脚怎么办？

    江日胜说道：“就在小纬二路上的小广寒电影院。”

    肖雅倩内心挣扎了一会，最终还是点了点头，轻声说道：“好吧。”

    肖雅倩陪江日胜看电影，是做足了心理准备的。当她走出鲁兴宾馆时，发现还是低估了江日胜的无耻。

    江日胜斜跨在自行车上，看了一眼车后座，做了个手势：“请吧。”

    肖雅倩蹙起眉头，她与江日胜的关系，好像还没到可以坐在他车后的地步。

    可江日胜没有打算给她叫黄包车的意思，她只好踮起脚尖，双脚夹着旗袍的后摆，同时双手紧紧抓着车架，确保身体绝不触碰到江日胜。

    还好，此时天色完全黑了，鲁兴宾馆距离小广寒电影院也不远，肖雅倩只尴尬了几分钟。

    江日胜停下时，看到了肖雅倩双脚的动作，说道：“没考虑你穿旗袍，等会坐前杠方便些。”

    肖雅倩连忙说道：“不，我自己回去就好。”

    两人选了最后排的角落，周围几米都没其他观众，方便聊天。

    江日胜感觉到肖雅倩全身都绷得很紧，他暗暗好笑。肖雅倩的目的他很清楚，她却不知道江日胜的用意。如果有其他更好的方式，江日胜也不想出此下策。

    江日胜故意说道：“肖小姐好像不愿意陪我看电影？”

    肖雅倩轻声说道：“我只是有些不习惯。”

    江日胜笑道：“慢慢你就习惯了。”

    肖雅倩问：“你昨晚说要报仇，找到仇人了吗？”

    江日胜冷声说道：“中苏情报交换所的负责人已经到了泉城，只要他敢露面，马上抓捕。到时候我要让他尝尝我的厉害！”

    肖雅倩心头一震，故意问：“这个中苏情报交换所是什么机构？”

    江日胜竟然知道孟志超到了泉城，又是一个重要发现。

    江日胜靠向肖雅倩，在她耳边轻声说道：“是重庆和苏联搞的情报机构，其实都是军统的人。你知道军统吗？”

    肖雅倩侧了侧身子，尽量远离江日胜：“不知道。”

    江日胜说道：“还是不知道的好，跟军统有关的人，都不会有好下场。”

    肖雅倩好奇地问：“为什么？”

    江日胜说道：“他们嚣张不了多久，很快会被一网打尽。到时候，我要亲自审讯他们的头头，你要是有兴趣，可以来看。”

    肖雅倩问：“我可不敢看。你这么有把握，是不是已经找到他们了？”

    江日胜得意地说：“差不多吧，这次他们插翅难逃。”

    江日胜看似说了不少，其实没说重点。肖雅倩如果足够聪明，应该能猜。

    看完电影后，江日胜送肖雅倩回鲁兴宾馆，这次让肖雅倩坐在前车杠上。肖雅倩的长头，吹在江日胜脸上，令他陶醉。

    江日胜在鲁兴宾馆门口放下肖雅倩：“下次我带你到石泰岩饭店吃牛排，他们的牛肉你应该会喜欢。”

    肖雅倩不置可否地说：“到时再说吧。”

    今天晚上她感觉受尽了凌辱，要不是为了工作，早一脚放倒江日胜了。还好，江日胜透露了不少信息。

    江日胜走后，肖雅倩叫了辆黄包车去了城内，她得第一时间报告钟平河。

    钟平河问：“你的电台能发报了吗？”

    肖雅倩点了点头：“可以，但时间不能太长。”

    她住在鲁兴宾馆的顶楼，而且还是在最端头。平常把电台藏在收音里，需要发报时再拿出来。鲁兴宾馆的地势，令电台的信号很不错，她把窗户的铁栏改成天线，效果很不错。

    钟平河拿出一份已经编好码的电报交给肖雅倩：“这是一份重要电报，你要尽快发给重庆。”

    肖雅倩担忧地说：“好，晚上就发。站长，听江日胜的意思，问题好像出在泉城，甚至是我们内部。”

    钟平河沉声说道：“孟志超跟我提起，到泉城后，私自联系了张卫山，他们以前是挚友。如果不出所料的话，是张卫山。”

    肖雅倩惊讶地说：“张卫山不是已经悔改了么？”

    钟平河说道：“狗改不了吃屎，人也一样。”

    结合肖雅倩的情报，他很容易就判断，问题出在张卫山身上。

    肖雅倩问：“要不要除掉张卫山？”

    钟平河说道：“张卫山急着立功，正好利用之。”

