    等到季瑶和陆北亭二人双双赶回别墅里的时候，柳惠正拉着季小默画画，满面慈祥，对季小默的宠爱不以言表。

    季瑶一进来，就看到这副场面，她已经无暇顾及太多，好像是有一股火从脚底直窜到她的脑子里，让她一下子就红了眼尾，大步就来到季小默的旁边，拉着他站起来，把季小默紧紧地护在了身后。

    因为动作幅度太大，所以拉扯得桌上的画笔和画纸都掉在地上，看上去狼藉不已。

    柳惠和季小默正画得好好的，季瑶这一出让她现出愠怒之色：“季瑶？你这是怎么回事？”

    季瑶的这种行为，在柳惠的眼里，已经是形成了一种不尊重她的行为，这让她怎么能忍？

    就连季小默茫然地轻轻拉扯着季瑶的衣角，怯生生地问：“妈咪，你怎么啦？”

    小奶包感受得到自家妈咪是不高兴了，想到也许是因为自己和这个“新奶奶”玩，所以才惹了季瑶生气，小奶包就可怜巴巴地望着她，试图让季瑶消消气。

    而季瑶从进了别墅以后，从始至终都是以一副戒备的模样死死盯着柳惠，护犊子一样，生怕柳惠把季小默从她的身边带走。

    “陆夫人，很抱歉，恕我现在的状态对你无法有周到得礼仪，但是我想先声明一点，小默是我的孩子，和陆家无关。”

    她一上来，就直接强势霸道地宣示着主权，宛如只要柳惠真的敢表现出要对季小默生出抢夺之心，季瑶就会立马带着季小默离开一般。

    柳惠闻言，眉头皱得更紧了，要说刚刚只是愠怒，现在就是真的愤怒了：“你什么意思？你是想说不准备让小默认祖归宗了是么？”

    “认祖归宗”这四个字钻入季瑶的耳中，就像是针一样，一下一下地扎进她的心里。

    她死死地咬着下唇，硬着头皮，把柳惠的盛势凌人全都怼了回去：“我说了，小默是我的孩子，和陆家无关，更没有认祖归宗这个说法。”

    说到这里，季瑶的眸子一凝，立刻就朝旁边的关叔说：“关叔，你先带小默上楼，我需要和陆夫人谈一谈。”

    毕竟，在她的心里，季小默一直是不知道陆北亭其实就是他的亲生爸爸，季瑶不敢想，要是季小默知道了这件事以后，会不会对陆北亭的依赖更深。

    而且，现在就以她和柳惠针锋相对的模样，她也不想让季小默一个孩子看着，难免会对他产生影响。

    关叔点了点头，很快就拉着季小默上楼了。

    只是小奶包一直都很不愿意的样子，一步三回头，恨不得把脚步黏在地板上。

    他怕他就这么走了，待会儿妈咪被欺负了怎么办？

    好在，季小默在上楼前，看见了陆北亭脚步匆忙地进来了。

    柳惠见着陆北亭也来了，这二人都是气势汹汹的，架势还不小，当即就冷冷地哼了一声，“怎么，你们两个今天这是要来找我问罪了是么？”

    “不敢。”季瑶低低地应了一句，但是依然坚持着自己的意思：“我只是来表明立场，我是不会把小默让给陆家来抚养的。”

    本来柳惠之前对季瑶还是有些好感的，但就以季瑶现在这副近乎咄咄逼人的态度，就让她心中那些对季瑶仅存的好感全都消散了。

    到底还是养尊处优了大半辈子，柳惠岂会就这么示弱？一口便驳回了季瑶的话：“季小姐，这似乎不是你可以支配的吧，我告诉你，我们陆家，就从来没有让血脉流落在外的规矩！”

    此话一处，几乎是直接表明了立场和态度，摆明了不会放弃季小默！

    季瑶的脸色骤然就惨白下来，双眼瞪大，死死地盯着柳惠，“陆夫人，你当真要为难我吗？”

    除非她死，要她把季小默拱手让给陆家？不可能！

    柳惠板着一张脸，很不好看，她正准备回答季瑶，可是话还没说出口，就被陆北亭截了下来：“妈，你来做什么？”

    陆北亭挡在了季瑶的面前，一如方才季瑶挡在季小默的面前一样。

    这样子，就好像她柳惠是什么洪水猛兽一样，需要被人如此提防。

    柳惠被气笑，“我不能来吗？我就来看看而已，难不成你还怕我欺负你女朋友？”

    陆北亭剑眉微蹙，语调更是淡凉冷漠：“既然你来看看，那么现在看完了，你可以回去了。”

    “你……”

    柳惠气得胸膛都剧烈地起伏起来，她没想到陆北亭会维护季瑶到这个地步。

    陆北亭侧过头，看了季瑶一眼，后者正攥着手心，垂着头站在一旁，眼角已经通红，怎么都遮掩不住那抹浓重的急迫。

    护子心切的急迫。

    陆北亭眉头蹙得更深，忍不住抬起手来，就替季瑶拂起散落在脸颊边的碎发，别在耳后。

    季瑶钝钝地抬起头来，露出了她那一双全是零散破碎的无助与绝望的眸子。

    就这么一眼，便刺进陆北亭的心里，让他不由得生出心疼。

    柳惠看着这二人这一幕就好像是把她给当成了透明空气一样，面上更是挂不住，气的够呛：“北亭，难道你就是这么容许季瑶和我这个长辈这么说话的么？”

    陆北亭缓慢抬头，轻描淡写地扫了柳惠一眼，“妈，我的人，什么时候轮得到你们来管了？”

    明明只是语气非常平缓的一句话，但是隐隐间却包含着无数冰箭，直攻而来。

    柳惠猛地想起，五年前，时如堇离开的那一天，陆北亭也对她还有陆毅成说过一句同样的话。

    “我的人，什么时候轮得到你们来管了？”

    那个时候的陆北亭，一双丹凤眼近乎血红，因为时如堇已经离开，快得他想追也无法追上了。

    时隔多年，当陆北亭再次说起这样的话来时，柳惠还是无法避免的感到心惊。

    她突然哽住，有一瞬间地害怕，当初的情况会不会再次重演？

    要知道……现在的陆北亭和陆家的关系已经冷淡得堪比纸薄，再也经不起又一个“时如堇”的打击了。

