    凌天也是感觉眼前一黑，再出现的时候，只觉得身子一颤，一股凉意瞬间已经袭转了他的全身。

    身上真元流过，将这股凉意给驱散，神色间的凝重之色更甚。

    要知道如今的他不说武道已经是道宫境九重巅峰，体魄更是已经达到君王境九重巅峰。

    不说万法不侵，最起码那些什么冷热的应该是对他不会有太大影响才对。

    可是到了这里，却是直接让他感觉到寒意，足以让他升起警惕。

    当然，他也清楚，让自己感觉寒冷的不是气温，而是空气中弥漫的杀意。

    这些杀意都是无主之物，是战场之中衍生出来的，很适合用来磨砺体魄。

    此时的凌天却没有心思去管这些，目光扫过四周，眼前一片残破。

    天是暗红色的，四周风沙袭转，目光所至苍茫无比，数处黑雾腾升，偶尔还有火光忽然浮现，然后又熄灭。

    四周散落着一些白骨，还有残破废弃的各种武器碎片，偶尔风转过，带起几片暗红色的布块。

    凌天知道，那暗红色的是已经干涸的血迹。

    这些布块也不是俗物，当初最起码也是圣器级别的存在，甚至可能是半神器。

    可惜已经被破碎，此时即便拿到手也没有任何用处了。

    他的眉头微挑，精神力朝着四周延伸，能够感觉到四周那散不去的怨气和死气。

    而且这些东西，不停的吹过他身上，试图侵蚀他的体魄。

    可惜这些都是无主之物，虽然强大，却还不足以让凌天浪费心神。

    脚步踏动，缓缓朝着前面踏去，并没有看到任何人的存在，也没有看到那些后面的那些人进入这里。

    他也知道，这圣门乃是随机传送，位置各不相同。

    但事实上也是有范围的，只是传送到限定的范围之中。

    可是他的精神力已经扩散出千米，便是已经停住。

    倒不是不能继续扩散了，而是他知道，继续扩散的话，精神力可能会被这战场的各种气机给冲击、腐蚀。

    千米刚好是他精神力的极限，不到外面的十分之一。

    不过这样也足够了，凌天缓缓呼出一口气，脚步朝着前面踏去。

    先想办法找到那先天灵液池，先突破至君王境，然后再说其它。

    在这天阙战场之中，先天灵液池还是挺多的，想要找到并不算难。

    最重要的还是凌天有着别人比拟不了的优势，他有精神力可以探查，方圆千米内都清晰映入他的脑海之中。

    别人的话，神魂力在这里根本无法扩散出来，最多估计也是几十米而已。

    一旦神魂力离体，超过这个距离，便是会被这里的各种气机给击散。

    而且即便是这几十米的距离，神魂力的消耗也是外面的十倍不止，一位君王境强者，怕是不到一刻钟，便会被消耗一空。

    而几十米的距离，甚至还不如自己的眼睛好用，又是何必浪费神魂力。

    而他刚刚走出数十米，便是眉头一挑，察觉到了一缕死气。

    这一缕死气和那些无主的死气不同，这一股死气之中还带着一丝魔气。

    精神力扫过，赫然是一头死灵。

    只是让凌天微微皱眉的是这一头死灵，却已经是君王境七重。

    自己的运气似乎不怎么好，居然一进来就遇到这样的强大的死灵。

    也幸好，自己并不是真正的道宫境九重。

    以他现在的实力，对付这死灵自然是轻轻松松。

    脚步踏动，不过片刻功夫，身影瞬间已经到了那死灵之前。

    死灵似乎也是察觉到了生气，身上死气顿时大盛，那惨白的手骨挥动，刹那间一道强大无比的死气快若闪电，直奔凌天而去。

    凌天抬拳，随手一拳，便是将这一缕死气给击碎。

    没再给那死灵出手的机会，身影一晃，瞬间已经落入死灵身前。

    直接挥拳砸去，死灵在他一拳之下直接崩碎，白骨散落一地，身上一缕黑烟飞出，被风一吹消散一空。

    凌天看着消散的黑雾，眸光微闪。

    这些死灵的实力，比起一般的武者，要弱上一些。

    没有再去看这死灵，直接一脚踏在地面，刹那间地面一颤，焦黑的土地炸裂，浮现出一个大坑。

    大坑里面，一颗拇指大小的夜明珠，散发着微弱的光芒。

    凌天一招手，这夜明珠化为一道雪光落在他的掌心。

    将夜明珠拿在手中，稍稍观察片刻，便已经得到了答案。

    这是一件极品圣器，可惜已经残破，虽然没毁，但也是毫无用处了，用来照明都不够亮。

    凌天随手一捏，这夜明珠在他掌心顷刻间化为粉末。

    被风一吹，朝着四周飞散。

    没有再多停留，凌天继续往前走去，自己的运气一向不错的，应该很快就能找到先天灵液池了吧！

    薛惊云倒是和他说过，想找先天灵液池，其实也不难。

    因为先天灵液池所在的地方，是一片青色，与这片世界看上去格格不入。

    而且附近死灵也比较多，遇到比较多的死灵，那里面就是有机缘存在。

    就算不是先天灵液池，那也是其它的好东西。

    不过要记住一点，要先衡量一下自己的实力，别看到了机缘就连自己姓什么都忘记了。

    傻乎乎的冲上去，然后被死灵给击杀。

    当然，死在死灵手中，是没有任何血的。

    因为死灵的死气一旦接触人类的血液，便是将之给腐蚀，也就算不上血了。

    而且就算流血了，只要清理的够快，也未必会引起暴动。

    不然的话，没次进入这里面的人都不少，也不可能没死人，那怕是别想再进来这里面。

    “又是一头君王境八重的死灵？”

    正走着，凌天又是眉头一挑，隐隐察觉到了一丝不对，自己这运气似乎有些差了。

    按照道理来说，他是从圣武学院那圣门进入这里面，与自己一起的都是道宫境武者，自己的武道修为也只是道宫境，被传送到的应该是最外围才对。

    外围的话，大都是一些君王境低阶的死灵。

    当然，君王境七重之上的死灵也不是没有，只是说极其稀少。

    自己这一连就碰到了两头，这多少有点不对劲，也是让凌天心中一紧，莫非自己被传送到的不是最外围，而是属于君王境的那一片。

