    安迪看着对面乔布斯皱眉的消瘦脸颊，心情并没有如脸上展现出那么从容和淡然，反而十分的糟糕，终归是要和苹果公司对上了。

    对笃信“唯有偏执狂才能生存”的乔布斯来说，在坚持创新的同时，“追求完美”同样是不可或缺的要素。苹果应用商店App Store之前或许还没有这个构思，但是现在却是乔布斯追求完美的最重要一环了。

    他是一个固执、偏颇，被认为是专制而暴躁的人，认准的事情不会改变，董事会根本就压不住他，他比谁都清楚，留给他的时间已经不多了。

    “我们的时间是有限的，所以我不会浪费时间去过我不想要的生活。更不会被教条所迷惑——它诱使我按照他人的思维定势生活。最重要的是，要有勇气追随自己的心灵和直觉。它们会知道你真正想要做一个什么样的人。其他的一切都是次要的。”

    安迪听到乔布斯有点低沉的声音，暗暗叹了一口气，但是脸上的表情依然是波澜不惊，嘴角微微上翘，带着一抹笑意，双眼半眯的看着他，“当我决定想到这个点子，开创出让网络与手机相融合的新型经营模式的时候，我就知道，我推开了一扇门，自然会有人跟在身后，不过，有竞争才会有动力，不是吗？”

    “2亿美元，苹果愿意打包收购。。。”

    安迪轻笑起来，并没有丝毫在乎乔布斯的是否会感到尴尬，“就跟我相信爱疯手机会风靡世界一样，app应用商城的未来是十分光明的，我这个开创者和先行者，并不害怕身后的追赶者，这个市场很大，大到我一个人吃不下去，我从来没有想过阻止，也阻止不了其他人进入这个市场。”

    安迪根本就没有正面回答乔布斯收购的提议，就连乔布斯自己都清楚，这个价钱对于一家刚成立没多久的公司看似很高，但是在座的两人都是所谓的天才，怎么可能走出昏招。

    “我们或许会违约，关掉手机APP的接入端口。”

    “苹果公司控制着硬件，软件，平台，用户端口，任何人都不会是你们的对手，但是美国毕竟有着健全的法律，不正当竞争，垄断，都是无法绕过的规则，得不偿失，大家还是合作共赢更合适，你认为呢？”

    乔布斯脸上的表情有点森冷，两人的目光毫不退让的对视着，对于面前这个在气势上与自己不差分毫的年轻人，他十分无语，尼玛，已经是红果果的威胁了，听他这个意思，如果违约，他就会捅刀子，起诉苹果进行垄断。

    “苹果不会搞垄断，苹果是开放的，创新的，我们会派人启动和嘲笑鸟游戏公司还有自由之城APP应用商城的合约修改谈判，修正一些条款规定的唯一性，比如水果剑客等游戏下载页面跳转的商城唯一选择。。。”

    乔布斯虽然面无表情，声音有些清冷的说着，但是心里那种日了够的感觉一直无法抹除，FXXK，这他吗的都是些什么该死的条款。

    安迪看着扔下一番通牒，随便找了个理由起身离开的乔布斯，不由撇了下嘴，微眯着眼睛，冷笑了下，“还真是没有礼貌！”

    不过还好，看来乔布斯也不想直接掀桌子，毕竟违约赔偿的金额绝对是会让人肉痛的，想要松绑，也是能理解的，安迪跟苹果公司签订的合同有着诸多在当初看来根本不会在意的条款，现在却成了让苹果公司恨得咬牙切齿的流氓条款。

    比如下载游戏的跳转选择；下载游戏，软件首先需要下载自由之城应用商城的APP之类捆绑，这也是后市比较常见的流氓捆绑模式，几乎没谁的手机能够躲过这种应用商店的自动下载。

    安迪最大的优势，就是能够看到未来，随着智能手机市场不断成熟，消费者花费在手机上的时间越来越长。全球智能手机厂商服务类营收大幅提高，其中全球应用的收入实现了两位数增长，第三方平台下载量会猛增，这是一个千亿美元的大市场，他不会松手，也无法阻止别人入场，唯一能做的就是依靠先行者的优势，来抢占市场份额，打出品牌影响力。

    前世由App Store和Google Play划分的两大阵营制霸市场，现在他的自由之城已经吸附在了苹果身上，贪婪的吸收让自己壮大的养分，谷歌的安卓系统，自己的三家互联网公司都加入了谷歌发起的开放手机联盟，作为最早派小组加入研发改良Android系统的公司，不用担心新程序出现，而出现的那段市场空白期，可以第一时间用来抢占市场。

    酒会上，库克端着酒杯看着远处正和旧金山市政府执政官李梦贤愉快热聊的安迪史密斯，目光有点阴郁，他刚刚就看到了乔老大的脸色不怎么好看。

    “没有谈成，他根本就是从一开始就挖好了陷阱算计我们，谁会想到他的战略布局会这么有前瞻xing，这个年轻人十分的难缠！”

    乔布斯走到库克身旁，半眯着双眼，有点郁闷的幽幽说道，其实，他们也明白，如果没有安迪史密斯的应用商城出现，他们苹果公司之前还真的没有考虑过这个商业模式，说实话，从另一方面还真应该感谢他。

    “要不然就忍痛踢他出局！”库克也是感到十分的憋屈，当初签合同他也是谈判团队的一员，当初还因为能够从游戏的下载盈利中得到一点盈利还十分的高兴来着，现在看来，尼玛，那就是这个年轻人撒下的毒饵。

    “呵呵，你认为他没想过这一点吗？你相信嘛，我们只要一违约，他就会提起诉讼索赔，钱拿到后，他还会用这部分钱支付律师费告我们不正当竞争，垄断，即使他赢不了，也会用官司拖死我们，刚才他话里就有这个意思。”

    乔布斯不知道是冷笑还是自嘲，只是语气中的无奈还是十分明显的，这个年轻人不仅是难缠，而且还大有一种你玩赖，老子比你更无耻的风范。

    “这个混蛋！”库克额头冒出黑线，从牙缝里挤出一句咒骂。

    “不能小觑他，看看他的年纪，23岁，在短短的时间里赚了百亿身家，即使是我也不得不佩服他的能力，他或许不会改变世界，但是他大脑里想出的点子和创意却可以赚取财富，谈判吧，能在谈判桌上解决最好，政治家族出来的孩子，看重的是利益，是懂得妥协的。”

    库克看着乔老大消瘦的脸颊和明亮的双眼，不由的轻叹一声，一口喝掉手中的香槟，他知道，谈判无疑是他们苹果公司选择了妥协，毕竟为了一个不知道未来前景的用户服务软件平台付出几亿美金的赔偿，目前看来并不值得，而且最关键的还会招惹到一个愿意放下身段来耍无赖的百亿富豪。

    反垄断大棒，苹果公司到底怕不怕，谁知道呢？但是万一被他胡搅蛮缠的真给整出了幺蛾子呢！那就真傻眼了。

    晚上8点30分，安迪看了看时间，收敛笑容，把手中的酒杯放到了路过他身边的一个侍者托盘上，搂着当了一晚上花瓶的小助理的纤细腰肢，找到了主人乔布斯，带着歉意告辞后，离开了酒会现场。

    把小助理送回了酒店，地下停车场里，安迪对托里说道：“你带着她们两人再住一晚，明天下午坐飞机回洛杉矶，今晚我先走一步。”

    托里布莱克眨巴着大眼睛，似乎是想到了什么，虽然不知道大魔王在洛杉矶的QING妇是谁，但是可以肯定的是绝对不止一个，而且依照大魔王的喜好秉性，对方绝对是名人，传过绯闻的那几个有着重大几率，看来又是要甩掉她，去密会qing人了，无奈的轻叹一声，电梯关上的时候，看到了汽车红色的尾灯远去。