    姜筱从来都不知道外公外婆还有这种东西！

    她简直惊呆了。

    而孟昔年也是半天没回过神来。

    他浓眉微攒，道：“把东西还给外公外婆。”他也没有想到姜松海他们会给他这么值钱的东西。

    这时，姜松海正好进来，看到他手里的东西，回头望了一眼，赶紧对孟昔年道：“昔年，收着，你收着。小小，你来，外公跟你说点事。”

    姜筱看了孟昔年一眼，示意他先把东西收起来，别让人瞧见了。她跟着外公进了他的房间。

    “小小，关上门。”

    姜筱怔了一下，听话地把门给关上了。

    只见姜松海搬了张椅子垫脚，伸手探到了挂着黑色麻纱蚊帐后面的墙上，不一会，拿了一只小小的木匣子出来。

    姜筱扶着他下来。

    姜松海坐在床沿，把那只扁扁的木匣子打开。

    七八枚银元，一只黄金绞丝手镯和一只白玉平安扣静静躺在匣子里，印入了姜筱眼帘。

    姜筱瞳孔一缩。

    “外公？”

    他们竟然还有这些东西！

    姜松海叹了口气，低声说道：“这些东西，是外公十八岁的时候得到的，你放心，来路正当，外公不偷也不抢，这就是无意中得来的。本来还有些银条金条，这金镯子也是一对的，但是你妈当年走的时候，都给她带走了。剩下的这些，我和你外婆打定了主意，日子过得再辛苦也不会动用，万一以后你长大了，别人都嫌弃你的出身，找不到婆家，那就用这些东西换了钱，给你找个能上门入赘的小伙子。”

    他拿起那只金镯子，目光有些迷惘，沉默了片刻，又接下去道：“也不知道你妈妈当年身上带着那么些东西，安不安全。”

    姜筱这会儿对她那个完全没有印象的妈真是没有半点好感。

    一开始是蠢，在那个年代竟然未婚先孕，连父母都不知道男人是谁，再来是抗压性又不够强，丢下父母和女儿一走了之。

    这么多年了，杳无音讯。

    若是死在外头了还另说，要是还活着，至少写封信回来啊。

    什么都没有，她就一点儿都不担心老父老母和她这个女儿？

    而且，明知道家里穷，当年竟然把财产带走了大半！

    “我和你外婆都没有想到会出现一个孟昔年。现在看着，这孩子真的挺好的，对你也好，看着正派。这定亲定得也快，我们都差点没反应过来。不过，定亲了就是一家人了，小小啊，外公跟你说，往后他就是你的男人，你的依靠了，你得对他好，知道不？孟家不会是小门小户，瞧瞧昔年买来的这些东西，没花个百来块钱的？咱们姜家虽然是穷山沟的，可是外公也不希望别人说咱们是看中了孟家。所以，这给昔年的改口红包，给了那只戒指和四个银元。”

    姜松海道：“就凭那只戒指，往后说出去，谁也不能指责你半句贪慕虚荣，高攀了孟家，谁也指责不了我和你外婆看中昔年的外在条件，上赶着卖外孙女。外公跟你说这个，是希望你不要心疼那些东西，千万不能跟昔年讨回来。明白吗？那些就得给他。”

    