
提及李夫人，李靖的眼泪再也忍不住，汩汩地涌了出来。

庆云急忙劝慰道，

“李天王莫急。

其实也并非全无办法，只是现在我还没有绝对把握。

方才与那老怪物一战，我感觉我的功法似乎对他那什么玄冥掌力有所克制。

我想和师姐先研究一下，如果方案可行的话，令郎或许还有转机。

现在只能先找一只木桶，不断更换热水，保持住令郎的体温，以维持他的生命体征。”

李靖听说爱子尚存一线生机，立刻止住悲怆，一起筹起了主意。

“热水？我李宅后园中恰好有一处泉眼，池中水温常年如沸，

平时使用都要另引一池，兑些凉水，温度方才适宜。”

“那太好了，事不宜迟，我们就先过去吧。”

李靖让金吒抱着傩吒引庆云，瓠采亭二人去了后院热泉，随即马上撤回，不得停留。

金吒不明所以，但也不敢忤逆父亲的意思，于是在帮弟弟解衣卧泉之后，便对庆云行了个礼，道了声拜托，告辞去了。

“我，我也要下去吗？”

瓠采亭怯生生地问道。

“师姐现在感觉如何？”

“有你渡气，我自己运功消化，倒的确是能解决一时的。

但是总感觉有些寒气侵在了经脉之中，行功运气，似乎仍有暗伤。”

“嗯，我试试能不能帮师姐将寒气彻底拔除。请师姐入汤。”

“啊？我……”

按说庆云也算是见过大阵仗的人了，

太室山上莫愁姑娘中了李天赐的算计，少林月下不知火麻衣浴光而舞，都已被他捉在眼里。

但毕竟不曾有人引他开窍。

在那个时代，所有的教育系统都对青年儿女之事讳莫如深，那些抄本“秘笈”比秘传的功法剑谱还要稀有。

庆云只见过不知火麻衣按照倭国风俗，坦荡荡在月下与百变拔拔改扮的高飞雀交谈，还以为除衣露体只不过是些礼节风化的小节。

此刻人命关天，一切从权，自然，咳，无需在意那些细节了。

可是瓠采亭走南闯北，毕竟见识多些，她一时不明庆云来意，慌乱地手足无措。

“五弟，我们可是结拜……”

“哦，我确实没有多大把握，

四姐不会是因为这个……

我如果先用傩吒来试，以他现在这情况，也没法回应啊，所以只好……”

呃，好吧，大概是我想多了。

五弟能有什么坏心思呢……好吧，我……

衣裳一件件滑落，涟漪层层荡起。

瓠采亭大大方方的按照庆云的要求，浸入了汤池，她向着庆云点了点头，

“来吧！救人一名，胜造七级浮屠。

要救李家三公子，确实是要找出个稳妥的法子。”

庆云忽然感觉喉咙一干，那种既熟悉又陌生的感觉再次涌上了心头。

他似乎察觉到自己的身体产生了一些奇妙的变化，就像结义当日的宿醉，或者抱着紫檀木的那夜……

这，好尴尬，现在不适合下水……

“傩吒的体温恢复了呢，看来真的有效。

你快些进来吧，不要扭扭捏捏的，没有人在看。”

瓠采亭背对着庆云在汤池的一侧假意查看着傩吒的伤情。

庆云趁这个机会飞快地做好了准备工作，一个猛子扎了进来。

“就在背面，应该，可以吧？”

瓠采亭的声音细如蚊蚋，她此时的心情其实也格外复杂紧张。

她虽然见识比庆云多些，可终究还是个黄花大闺女，哪里经历过如此尴尬的场景？

更重要的是，她发现自己的心中也住着一只洪荒小猛兽，被汤池的雾气一薰，那兽儿似乎更加躁动，早就脱出了心笼，周身乱蹿，浑身酥酥麻麻地说不出是什么滋味。

庆云咽了口吐沫，弯着腰在池中一步一挨地走了过来。

他在瓠采亭的身后坐下，伸掌顶在了师姐背后的灵台穴，

“督脉在背后，就先从督脉开始吧。”

当庆云的手掌触在瓠采亭背心的时候，她的身子忍不住一抖，激起一圈圈涟漪。

庆云以为是寒毒使然，并没有太在意。

他的心底也开了一个小差，他忽然想起了在嵩山为殷色可推血过宫的那段日子。

殷色可因此向他表白，甚至谈及终身。

殷姑娘，她还好么？

“你，在想什么？”

瓠采亭见庆云久久没有动作，也并没有输入真气导引，忍不住出声询问道。

“哦，我只是在想，先从何处着手。

四姐，除了任督两条主脉，还有哪些地方行气时有不妥？”

瓠采亭的所有意志力都在用于对抗那只乱蹿的小野兽，对于庆云的问话，也只是循着本能，随口作答，

“嗯，冲，带两脉，阴跷，阳维，也有些……”

她忽然发现自己失言报出了阴跷的名字，不禁双颊绯红，倏然住口。

“知道了！”

庆云收心宁神，一入冥想，便无欲无知。

反倒是瓠采亭无法象他一般心如止水，心中的猛兽已经变成了洪荒巨蟒，吞噬着她的每一分理智。

热泉的雾气越来越浓，庆云的手掌用暖融融的九阳真气熨着师姐的奇经八脉，瓠采亭感觉自己整个人都要沸腾了。

她下意识地反身一抓，这次轮到庆云打了个冷战，心胸一阵翻涌，

“四姐，别，我有些难受。”

瓠采亭闻言一颤，理智重新掌控识海。

自己这是在干什么蠢事！

那可是五弟行功的重要关头，岂能打扰……

她用力咬了咬舌尖，借着那分痛拉扯着全身的神经，将那头吞天巨蟒牢牢网住，重新锁回了心门。

瓠采亭自己也在不断行气导引，探查每一处寒毒的残留。

这件事毕竟只有她自己才能完成，庆云毕竟无法感知到她的感知，无法感知到方才她心中是怎样一番天人交战。

呼！

瓠采亭长长吁出了一口气，

“我身上的寒毒已经除的差不多了。

刚才提到的穴位，应该就是寒毒聚集的巢穴。

你帮李家三公子也看看吧。

哎，你……你闭上眼睛。

我要出去了。”

庆云散气还神，池水中荡漾的涟纹似乎又波动了他的心弦。

不知怎地，他心中有一种非常微妙的错亿之憾，但他却又不知憾从何来。

此情可待成追忆，只是当时已惘然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66123760"  chaptername="第一三零章  毒侵奇经需尝试  髓到唇边却惘然（中）">加入书签</a>
</div>
