    此时的王霄，已经来到了之前约定好的汇合地点。

    虽然时间还没有到，可人都已经是回来了。

    毕竟山庄之中全面戒严，到处都是鬼影森森的，根本没办法再继续下去。

    王霄过来的时候，就看到知秋一叶他们正在和阴兵对打。

    知秋一叶看到王霄就大喊“你干什么了，把老鬼气成这样？”

    整个山庄现在都是一片鬼哭神嚎，那是源于黑山老妖的愤怒嚎叫。

    王霄先是把手中聂小倩的骨灰坛递给了燕赤霞，因为只有他是最为稳妥的。

    之后把背后背着的众多法器仍在了地上，云淡风轻的说“没什么大不了的，就是破坏了黑山老妖的邪法，顺手把它的法宝都给洗了。”

    这个比装的，燕赤霞都愣神了。

     黑山老妖据说筹备了万年的邪法，被你毁了？

    还抢来了这么多的法宝？

    你这么厉害，咋不上天啊。

    王霄拿出符纸，一张接一张的开始贴在这些法宝上。

    这些东西都说属于黑山老妖的，等会它到了心念一动就能全都召回去。

    王霄用符纸就是为了搞破坏，起码也不能让它可以轻易使用。

    燕赤霞挥剑震碎了几个鬼将，也跟着过来帮忙。

    只有他们两个的法力深厚，能够做到这个事儿。

    换成知秋一叶来，就会非常勉强。而左千户与夏侯剑客，则是完全做不到。

    实际上也就是几句话的功夫，王霄腰畔的铃铛猛然发出脆响，身躯庞大的黑山老妖就出现在了他们的面前。

    这是黑山老妖的化身，可以理解为魂魄构成的身躯。

    而其本体，则是不远处的那座庞大的黑山。

    王霄之前就估算过，想要毁掉那座山，要么就是拿大当量的荷包蛋过来，要么就是拿先天法宝来。

    若是换成他们拿着锄头去移山，干到愚公那个年纪也没用。

    对了，愚公移山的精神可嘉，可最后的结局却是很有讽刺意味。

    因为最后是天帝知道之后，嗖的一声就把山给移走了。

    愚公一家几代人的努力，在天帝面前不过是一句话的事情罢了。

    这边黑山老妖已经是带着如山似海般的阴兵鬼将们过来，将他们团团围住。

    声音好似石块与铁片摩擦一般难听的黑山老妖，张嘴说“你们，都该死！”

    它伸手一招，那些被王霄用符纸焚烧的法宝就统统飞了过去。

    只是，这些法宝虽然没有被彻底破坏，可在重新祭炼之前也没办法再用。

    这让黑山老妖的心头，怒火愈发旺盛起来。

    都多少年了，自从它成为鬼王之后，再没受过这种打击。

    尤其是天庭突然消失，天下间秩序失控的时候，更是在阴间横行无忌。

    可现在居然被王霄他们，直接闯进家里来，左右开弓的‘啪啪啪’打脸。真的是要把黑山老妖给气疯了。

    回应它的，是王霄扔过来的一摞符纸。

    这是一种召唤天雷的符纸，而且杀伤面积广阔，算是从燕赤霞那儿学来的，最为实用的大范围杀伤手段。

    所谓乾坤借法，并非是白用的。

    人世间都没有免费的午餐，仙界自然就更加没有了。

    王霄呼风唤雨什么的，都要以折寿为代价。更别说是这些真火，天雷什么的了。

    借法的交换代价很多，像是什么祭品什么的，都被称之为邪魔外道。

    而等价交换，也就是用自己的法力来交换这些真火天雷什么的，则是正道的手段。

    你的法力越是强大，自然交换来的威力也就越大。

    像是王霄这样的，别看他修炼的时间没多久，可实际上他的实力比起燕赤霞都要厉害上许多。

    原因并不复杂，因为之前他曾经阴差阳错的渡过了一次天劫。

    无论是人还是妖魔鬼怪，强大到了一定程度的话，就会引来世界的干预。

    因为破坏了之前的平衡，世界就会自动进行修复。

    能扛过修复的，就属于被世界规则默认为了允许的存在。而扛不住的，自然是随之湮灭。

    而世界的修复手段，就是真正意义上的天雷。

    与普通的雷电不同，这是带着规则之力的天罚之雷。

    实力越是强大，对于世界规则的影响也就越大，遭到的天雷反噬也就越强。这就是每次天劫的时候，威力会一次比一次大的原因。

    修仙得道之人，修仙五百年得遇雷劫。

    而渡过天雷之劫的人，就是渡劫期的散仙。类似于西游记之中的天兵那样的存在。

    不要小看天兵，他们在‘聊斋’世界里，都是绝对的顶尖高手。是可以秒杀大乘期高手的。

    历经三劫之后，那就是地仙了，类似于西游记之中的天将，佛门之中的低位菩萨罗汉等等。

    王霄自己自然是没有修炼五百年的，可意外的渡过天雷劫难，却是被世界规则承认了的人仙境界，也就是直接到了元婴期。

    只不过因为他没有经历漫长的修炼，所以不懂得如何去使用这份庞大的力量。

    而且王霄与普通的修行者不一样，他的身体素质与精神力量远超常人，在渡过天劫的时候也是被世界规则所承认了的。

    这就导致了，他的境界与能力，比起同级者来说，强大上太多太多。

    世界规则之力，除了一些极端的奇葩世界观的世界之外，基本上每个世界都一样。

    所以王霄无论是到了哪个任务世界之中，都不会影响到他的发挥。

    也正是因为这个原因，他才能在风云的世界之中硬撼修仙两千多年的帝释天。

    也就是他当时掌握不了自己的庞大力量，否则的话，帝释天就真的成了死乌龟了。

    之前王霄打姥姥的时候，他总以为是雪饮狂刀带来的装备优势。

    可实际上他又不是聂家的后人，怎么可能轻易发挥出雪饮狂刀的能力来。

    真正强大的，还是他自身的力量。

    姥姥千年道行可不是假的，却是被王霄打的几乎没有还手之力。单纯凭借一把刀...除非这把刀是三清用来修剪指甲盖的。

    所有的这一切，王霄现在只是隐约有些感觉。只不过他还没有捅破那层薄薄的...那啥，所以暂时还没有融会贯通。

    但是他通过借法借来的力量，却是远超燕赤霞。

    符纸径直飞向了天空，然后化为无数道闪电，轰轰隆隆的劈向了地面上的那些阴兵鬼将。

    强烈到刺眼的电闪雷鸣过后，这一大片区域，至少方圆几百平方米的范围内，之前密密麻麻的阴兵鬼将们，已然是彻底灰飞烟灭。

    甚至于，就连身躯高大，足以五六米高的黑山老妖，也是身上冒烟。

    虽然黑山老妖没有脸，可王霄也是能够感受到它的惊异。

    很明显，王霄的实力超过了它的想象范围。

    没有丝毫犹豫的，黑山老妖直接向着王霄冲了过来。

    它与姥姥一样，都是先打威胁最大的那个。

    与此同时，四周无数阴兵鬼将们，疯狂前冲过来围攻。

    燕赤霞与知秋一叶，动用法力法器来打。而夏侯剑客与左千户，他们的兵器上则是裹着王霄给出的符纸。

    有了符纸，他们的兵器也就等于是借到了法力，可以对阴魂造成致命伤害。

    这其中最猛的自然是燕赤霞，因为他手中的轩辕剑实在是太厉害了。

    剑光翻飞之间，带着强烈的皇者之气。四周的阴魂，别说是碰到了，靠近了都会直接湮灭掉。

    面对黑山老妖，王霄没有丝毫畏惧的与其对战到了一起。

    雪饮狂刀上下翻飞，刀芒掠过之下，黑山老妖身上浮起无数道黑烟来。

    它惊疑不定的看着王霄“你究竟是谁？”

    没办法，王霄伤害到它的威力，绝非普通凡人所能够做到的。

    雪饮狂刀虽然不错，可黑山老妖也是有着万载道行的鬼王。单纯凭借这把刀，是没办法把它伤成这样的。

    王霄扬起下巴“你猜。”

    “去死！”

    大怒的黑山老妖，再次扑上来厮杀。

    打着打着，黑山老妖愈发忌惮王霄手中的刀，因为对它的伤害实在是太大。

    随着身上冒出来的黑烟越来越多，黑山老妖开始放大招。

    它猛然掀开自己的黑色斗篷，随即大量的人头呼啸着飞向了王霄。

    与此同时，不远处的那座黑山，也是隐约可见的晃动起来。随即，一座庞大的山脉呼啸着从天而降，直接压向了王霄。

    王霄眯起了眼睛。

    他能够感受到四周扑面而来的恐怖压力，那是一种几乎让人为之窒息的庞大力量。

    人头无所谓，王霄真气外放形成气墙，密集的人头根本就靠近不了他的身体。

    可从天而降的那座大山，却是给他带来了足够强大的压力。

    王霄没有选择躲避，而是双手握着雪饮狂刀，凝聚力量猛然高举，直接用刀撑住了天空之中砸下来的大山。

    难以置信的是，他居然真的用一把刀抗住了一座山。

    这实际上并非是真实的山，而是黑山老妖的真身凝聚出来的拟真形态。

    否则的话，一座多少万吨重的大山压过来，王霄早成肉沫了。

    “不要慌，我来助你！”

    那边知秋一叶，左千户，夏侯剑客他们实力不济，都被四周的阴兵鬼将们给缠住了。

    只有手持轩辕剑的燕赤霞，才有前来救援的能力。

    从黑山那边，飞来了无数大小不一的石块，流星雨一般呼啸而来，阻挡了燕赤霞的行动。

    虽然阻挡的时间不算长，可已经足够黑山老妖进行下一步的动作。

    王霄头顶上的那座大山底部，突然甩出了无数道的触手，疯狂扭曲甩动着，飞向了王霄。

