    楚云这个时候看着他面前的陈旗。

    一时之间都有些不知道该说些什么了。

    他整个人的眼睛之中也是不由得出现了一抹无奈之色。

    这……

    自己现在怎么说啊……

    “没有什么……”

    “我昨天晚上到也没有干什么事情……”

    楚云在这个时候有些无奈的对这陈旗说道。

    “不可能！”

    “那两个美女在侧，你会没有什么事情发生？！”

    陈旗在听到楚云的话之后。

    整个人的眼神之中顿时就出现了一抹不信之色。

    显然在这个时候他根本就不相信刚刚楚云说的话。

    毕竟楚云刚才的话实在是太假了。

    根本就经不起推敲。

    能够引起其他人关注的两个大美女。

    怎么可能会有男人不动心呢？！

    这简直就不可能啊！

    而楚云在看到陈旗脸上的神色。

    在这个时候他的心里面也是不由得苦笑了一下子。

    说实话，刚才他自己的说辞别说是陈旗了。

    就连他自己都不相信。

    可是……

    自己如果这样的说，那还能够直接挑明啊？！

    那要是说出来，还不让陈旗羡慕死啊！

    尤其是自己昨天晚上可不只有南希和乔安娜两个人。

    还有一个温暖了。

    一共三个人了啊！

    要是被其他人知道，他们心里面的嫉妒之情还不是要把自己给烧死啊！

    “对了！”

    “陈旗我刚才进来的时候听到你在说什么事情啊？”

    “我现在是有一点点好奇了……”

    而楚云在这个时候也是越发头疼了起来。

    但是就在这个时候他的心里面突然之间就闪过了一念头。

    如果自己要是找到另一个事情。

    这不就能够转移注意力了吗？！

    当即楚云的心里面一定。

    他在这一刻当即就想起了之前他听到陈旗说的话。

    顿时眼前一亮。

    有了！

    这转移话题的事情这不就送上门来了吗？！

    当即楚云就笑着说了起来。

    根本就没有回答陈旗之前话的意思。

    “你啊……”

    陈旗在听出楚云的话之后。

    那里还能不明白楚云这个时候的意思啊。

    不过在这一刻陈旗也是一下子就明白了。

    楚云不想在这件事情上多说什么。

    他当即也就放弃在继续问楚云了。

    不然的话还真的要把楚云搞得有些尴尬了。

    因为让他和楚云之间有些隔阂了。

    那可就不妙了。

    要知道楚云这样的人才可是就连他父亲也都夸奖过的啊！

    以他父亲的地位，见到过的年轻才俊那简直就是不计其数。

    可是像楚云这样能够得到他夸奖。

    那真的是屈指可数啊！

    所以他在这个时候也就放弃了继续问下去的欲望。

    不过在这个时候他看向楚云的眼神之中还是不由得出现了一抹无奈之色。

    虽然自己知道楚云你这是在转移话题。

    可是……

    你要不要怎么明显的啊！

    生怕自己不知道你是在转移话题啊！！

    陈旗在这个时候整个人都不由得的翻了个白眼。

    显然在这个时候他对楚云这僵硬的方式有些无语了。

    而楚云在这个时候看到陈旗脸上的神色之后。

    他的脸上也是出现了一抹尴尬的笑容。

    因为在这个时候楚云也知道他自己刚刚转移话题实在是有些僵硬了。

    可是楚云在这个时候也没有办法。

    刚才不说这，那还说些什么啊……

    “咳……”

    “陈旗，你快说一说吧……”

    “我还真的有些好奇了……”

    楚云在这个时候干咳了一下子。

    然后就装作一副没有明白陈旗意思的样子。

    一脸好奇的说了起来。

    “好吧……”

    而陈旗在看到楚云这个样子。

    也当即就不由得谈了一口气。

    瘪了瘪嘴巴，然后就回应了起来。

    楚云在这个时候听到陈旗的话。

    整个人就不由得松了一口气。

    既然陈旗这个时候已经这样回应。

    那就说明之前的事情就已经过去。

    “我之前说的那间事情到也不是什么特别的事情。”

    “不过是一个有些新奇的事情了。”

    而在这个时候陈旗他也是开口说了起来。

    同时他的脸上也是出现了一抹和之前不同无奈之色。

    而楚云在听到陈旗话之后。

    他整个人的心里面就出现了一抹好奇的意味。

    因为以陈旗他们家的地位。

    什么样的事情没有见到过。

    而这件事情就连他都感觉到了一抹新奇的感觉。

    这还真让楚云有些意外了。

    楚云顿时就对这件事情来了兴致。

    而在看陈旗脸上的神色之后。

    楚云的心里面就越发的好奇了起来。

    到底是什么样的事情……

    居然会让陈旗这个样子啊？

    “这件事情，说起来，还真的是不知道那些人是怎么想……”

    “对了，楚云你应该是知道京城要着重整修公共设施的事情吧……”

    陈旗在这个时候整个人的脸上顿时就出现了一抹古怪的神色。

    不过他在这个时候没有直接说出来。

    而是问了楚云一件事情。

    “额……”

    “这件事情我知道。”

    “不过这和你要说的事情有什么关系啊？”

    楚云在听到陈旗的话之后，他整个人的面色顿时就微微一怔。

    显然没有想到在这个时候陈旗会突然之间和他说这个。

    不过楚云也就是微微楞了一下子。

    很快就回过神来了。

    点了点头对着陈旗说了起来。

    楚云对于这件事情还是很清楚的。

    因为楚云知道国家为了申奥的事情。

    正在大力修整整个京城。

    其中公共设施更是重中之重。

    而且，楚云还想要让他的万家公司承包下来这件事情呢。

    毕竟这样的事情还是有不少赚头的。

    而且楚云可是记得很清楚之后申奥的事情可是成功了。

    那这样的事情不止能够赚到钱。

    还能够让他的为国家出一份力气。

    这于公于私全都是大好事啊！

    自己怎么能够放弃呢？

    不过楚云在这个时候也是有些疑惑了起来。

    因为楚云他在这个时候有些搞不清楚陈旗这话里面的意思了。

    这都是什么意思啊？

    而在这一刻楚云的心里面却是突然之间闪过了一抹灵光。

    脑海之中顿时就浮现出了一个念头。

    难道陈旗要说的新奇事件就是和这件事情有关系？

    在这一刻楚云的心里面更是痒痒的了，充满了好奇。

