    借着徽章，云暮挽轻而易举地就进入了里面，殿堂奢华精致，坐落的几处殿宇，她穿过重重大殿，最后，终于来到了一处小殿宇之前。

    而守卫带到这里，也就停止了脚步。

    “长老，这里就是执事大人的地方，我等不可入内，只能带到这里，还请长老恕罪。”

    守卫恭敬回答。

    “退下吧。”云暮挽淡淡开口，示意守卫退下，守卫此刻闻言，便是恭敬地行了一个礼，然后，离开了。

    守卫离开之后，云暮挽这才打量前面这个掩着的门，她不假思索，径直入内，映入眼帘的是一些凌乱的书籍，殿内一侧还放置着炼丹炉。

    而此刻，云暮挽皱着眉头似乎是在寻找着他的身影，看了看，最后发现，某个老头此刻正在那边的书桌上看书。

    丝毫没有察觉到云暮挽的到来。

    云暮挽缓步走过去，细而轻的脚步声由远及近，霎那间惊动了那边的老头！

    只见那个老头察觉到了什么，猛地回头，还没看清楚来人是谁，张口就骂道：

    “不是说了没事不要来打扰我！是谁这么不识好歹！找死嘛啊！让我看看是……”

    魏大师到嘴边还没来得及蹦出口的‘不要命’的几个字，在看清楚来人之后，便是硬生生地给咽了回去。

    云暮挽勾唇一笑，捋了捋衣袖，缓缓开口道：“不识好歹？找死的？你胆子挺大嘛。”

    魏大师一抖，顿时瞪大眼睛，根本就没想到来人竟然会是云暮挽！

    他舒了一口气，还好自己没有骂狠了，要不然，一不小心得罪了师父，那可就完蛋了。

    他镇定了一下，然后，连忙道：

    “嘿嘿嘿，师父啊，师父大驾光临，徒儿有失远迎，刚刚是我疏忽了，师父您不要介意，来来来，您请坐。”

    魏大师一秒变脸，然后，笑嘻嘻地找来一张凳子，请云暮挽坐下，那态度，与刚才那个气势汹汹的模样简直就是天差地别。

    云暮挽略微挑眉，瞥了他一眼，现在可以确定，这个老头一点节操都没有。

    “嗯。”

    她淡淡地应了一声，坐下之后，魏大师便是小心翼翼地看着云暮挽，开口询问道：

    “那个…师父，您不是要过两天才来么，怎么今天忽然到访？搞得我都有点懵了……”

    刚刚要不是他话收得及时，他就完蛋了！

    云暮挽闻言，道：“我需要你帮我个忙。”

    “什么忙？您说。”

    “我要参加炼药师大会，所以，我需要一个身份认证，也需要一个参赛名额。”

    云暮挽缓缓开口。

    “您要参加炼药师大会？您参加这玩意干什么啊，身份认证简单，名额也简单，就是……就是这个比赛有规定，超过三十五岁的，都不能参加比赛，师父，您也就是宗师级炼药师了，这年龄……不太行。”

    魏大师略微为难了一下。

    他认为，就算是她的声音听得再年轻，那肯定也过了三十五了。

    这个实力，三十五都是非常天才的了。

    仙灵界的人，到了三十岁还是算青年期的，过了三十五就不是了，这个大赛是两院联合，参赛的都是青年才俊，自家师父上去，年龄上过不去啊。

    啧。

    “谁告诉你我超过三十五岁了？”

