    右手一握，叶星身上一股气势波动散发出来。

    “只有不死境实力了？”感受了一下，叶星无奈的摇了摇头。

    他体内的本源之力被一股能量完全凝固住了，根本调动不了。

    心中一动，叶星默默运转道则之力，那些能量开始一丝丝的消散。

    “只能慢慢消除了。”叶星看了一眼四周：“现在找个地方恢复！”

    这些进入他体内的能量可以随着时间慢慢消失，也可以运转道则之力迅速炼化。

    “走！”

    身影掠动，叶星迅速朝远处飞去。

    可是还没有飞出多远…

    轰！

    虚空中，一股恐怖的气势波动爆发，虚空颤动，恐怖威压笼罩一切。

    “这是…”

    叶星脸色变化，随即就站在原地，没有动弹。

    咻！

    巨大混沌虚空中，一道道身影飞来，为首的是一位身穿金色铠甲的中年男子，男子头上长有双角，脸上带有黑色秘纹，其身上散发出的气势波动极为强烈。

    这是大道之主的气势波动！

    而在其身后还有好几位身形各异的人员，不过他们身上的波动不算强，只是处在不死境。

    巨大的荒宇平原上，不仅有大道之主，其实也有很多的不死境在闯荡。

    之前叶星在平原上一年都没有遇到他人，这些不死境也很难遇到更强者。

    虽然说遇到了死亡危险概率很高，不仅有岩浆巨人的威胁，还有大道之主的威胁，但是荒宇平原上也是宝物众多，若是得到了一件大道之主层次的兵器，他们的实力将会立即发生暴增。

    富贵险中求，所以他们自然会来这里。

    实力强大后，可以前往的地方就多了，这样的话不断去寻找机缘之地，说不定就可以突破最后一步！

    大道之主，这是每一位不死境强者的最大渴望。

    “人族强者？”中年男子看向叶星，冷漠声音响起。

    “大道之主。”叶星也看着中年男子。

    此时他目光却瞥了一眼中年男子身后的两人一。

    那两人看起来都不过是二十几岁的青年，少女，此时他们看着叶星，眼底深处也有一丝惊疑不定之色。

    “幻族？”

    叶星心中默默道，那对青年男女竟然都是幻族生命！

    幻族强者达到不死境有种特殊的感应，就算再怎么变化，也能辨认出。

    不过叶星没有表现出什么异常，除了那两人外，其他的都不是幻族。

    “不愧是强大的人族，见到我竟然不行礼。”中年男子嘴角露出了一丝笑容，道：“不过也无所谓了。”

    其右手一挥，随即在其双角上有一道光芒黑色光芒飞出，速度很快，转瞬就来到了叶星身前。

    一股奇异波动将叶星完全笼罩住，随即便消失不见。

    “这是…”叶星感应了一下，脸色微变。

    他感到周围的虚空似乎都有小范围的隔绝。

    “跟在我身后，否则死！”中年男子九元道主淡漠道，他看向自己身后两人，吩咐道：“黑崖，雨珊，这人族交给你们了。”

    “是，老师。”其身后两人恭敬道。

    两人中一位是类似岩石般的生命，身上还长有一些鳞片，额头上也有鳞片。

    另外一位则是长有三条尾部，类似狐族的女子。

    他们身上散发出的气势波动全都达到了不死境巅峰层次。

    吩咐完之后，中年男子便直接向一处飞去。

    “所有人跟上，人族，你也跟上。”岩石生命男子黑崖沉声道。

    众人不敢违背，连叶星也跟在了后面。

    也没有人怀疑叶星的动机，因为没有任何不死境敢违背大道之主的命令。

    此时叶星心中却转动着诸多想法。

    “我实力现在被限制，眼前有大道之主，我完全抵挡不住，先慢慢恢复，而且这队伍中有两位幻族生命，先看看情况再说！”

    他这次前来就是为了找机会进入到幻族中。

    实力受到限制，他现在也没有抵挡之力。

    看向之前应答的两人，叶星思忖了一下，随后飞了过去，道：“你们好，请问…”

    “滚远点，不要离我这么近。”话还没有说完，那三条尾部的狐族女子雨珊顿时冷喝道。

    她皱着眉头，眼中满是厌恶之色，直接飞离了叶星一些。

    闻言，叶星心中顿时阴沉下来。

    “哈哈，师妹，你对人族还是这么厌恶。”那岩石般的青年黑崖大笑道。

    他看向叶星，握着手中的红色战刀，眼中却闪动着一丝冷光，道：“人族小子，你既然加入到了队伍中，是想要生路还是死路？”

    叶星心中阴沉，不过他没有表现出来，而是看着青年，道：“自然是生路。”

    “生路自然是有。”青年淡漠道：“人族青年，想要生路的话，你现在要做的就是跟着我们，其他的事情不要多问，否则你就只有死路了！现在，乖乖的跟在最后面，这是我对你的忠告。”

    说完后，他便不再搭理叶星。

    “哈哈，叶星，你一位能击杀一阶大道之主，甚至前不久坑杀了一位三阶大道之主的强者竟然被两位不死境呵斥了。”

    忽然一道声音传来，空间戒指内小黑幸灾乐祸道：“快出手干他们啊，让我见识一下宇宙绝世天才的风采！”

    “你少说两句吧。”叶星无奈传音道。

    他看向前方几人，眼底深处闪动着冷光。

    “喂！”正在这时，忽然一道声音传入到了叶星耳中。

    叶星看去，却是之前他发现的幻族青年。

    “不要问他们，他们不会说的。”幻族青年看向叶星道。

    闻言，叶星心中一动，也是传音问道：“你和他们不是一起的？”

    “不是。”幻族青年直接摇头，道：“我和你一样也是被抓来的，这里的人员除了那位大道之主和他的两位弟子，其他人都是被抓来的。”

    “都是被抓来的？”叶星目光转动了一下，问道：“你知道他们的目的是什么呢？”

    眼前青年似乎知道一些信息。

    “知道。”幻族青年肯定道：“我之前听到了那几人的一次谈话，他们说了好像是去一处宝物之地。”