    “这个又没什么，何况我是主你是客，去梳洗一下就可以吃了。顾云汐笑脸温和。

    早餐刚做好陆琛也从房间出来了，虽然只睡了一会却难从他的脸上看出疲惫，反而是一副精神抖擞的样子。

    “陆总，早。”童可心礼貌的打了声招呼。

    陆琛看了她一眼又把目光收回来，淡淡道：“早。”

    童可心胸口一噎，这个男人冷冰冰也就算了，还真是惜字如金啊！

    吃完早饭后因为有工作大家就离开了荷花村，童可心开着顾云汐的车回了黎家，而顾云汐拗不过陆琛的强势被硬生生的拉上他的车无奈被送往片场。

    “怎么，心不在焉的。”他淡淡的问了一句，目光看着前方。

    顾云汐放下手里的剧本，的确这一路她都忍不住的在想那个视频的事，看了半个小时的剧本也没有看进去一个字。

    她也不想多想的，可是脑子控制不住。

    这还是出道以来第一次对工作这么心不在焉呢，而且还被陆琛一口指出，确实很羞愧。

    “对不起，我会好好表现的。”陆琛可是投资人，不管他们私底下关系如何工作就是工作。

    “要是真没心情今天可以不拍。”

    “没什么，不会影响到工作的。”顾云汐笑了笑，只是这笑很勉强。

    陆琛侧脸阴阴的扫了她一眼，“你就不打算告诉我？”

    “以后在告诉你，但我保证这绝不是感情上的问题，我答应了你就会信守承诺。”

    这种事情她怎么能现在就告诉陆琛，以他这火脾气还不一定会惹出什么事来，还是等她查清楚了在说也不迟。

    她不想在把陆琛牵扯到这件事里来，公司的事就已经够他忙了。

    陆琛没有回她心里却在疑惑，那她这么伤心是因为什么，昨天还问了他乔家发生的事情，她到底在想什么？

    算了，他也不勉强她，只要这股伤心劲和那个小白脸没关系他就放心了。

    来到片场的时候大家的目光都聚在她脸上，看来那天的新闻给他们的冲击力很大，每个人都用八卦好奇的眼神对着她，她人一到大家就没了动静安静得都能听到对方的呼吸声，走远了他们又窃窃私语了起来。

    “恭喜你和陆总复合，真羡慕你啊！”化妆师在给她化妆的时候试着探她的口风。

    “谢谢。”顾云汐也不回避，以陆琛那个人的做事风格绝不会甘心做隐藏，他的占有欲强到令人发指。

    而且他和陆琛都已经被偷拍了，现在说两个人没关系大家都觉得很假吧，掩不住就不掩了，与其心惊胆战还不如光明正大的，反正也就两个月的时间。

    化妆师诧异，她还以为她一定会解释说这是个误会，没想到她这么轻易的就承认了，看来这次真的是来真的。

    可怜了不知有多少男生女生的芳心碎了一地。

    鑫姐走了过来，这一次她的脸色一如往常的平和，也并没有因为知道陆琛的事像以前那样对她大骂，这个让顾云汐颇感意外。

    “下午三点要去海边拍CA的广告，我想那些八卦记者不会放过和你对话的机会，小心点说话。”

    顾云汐点点头，“嗯，我知道了。”

    “你真的想清楚和陆琛重新开始了吗？”她还是忍不住关心了一句，尽管来的时候老板一致强调这件事让顾云汐自己看着办。

    顾云汐点点头，“嗯。”

    鑫姐叹了一口气表示很无奈，拍拍她的肩膀就出去了。

    她深深觉得顾云汐的眼神不咋地，黎逸寒那么好的男人不要偏偏喜欢陆琛，那个男人到底有什么地方好的？

    不过也只能无奈，毕竟感情的事情不能勉强，可惜了黎逸寒这么多年对她的付出了。

    今天拍的都有和陈意董琪的对手戏，陈意心里虽然对她厌恶但到底也不敢放肆，进娱乐圈这么多年她对这行的规矩最清楚不过了，夏若晴虽然是她的靠山，可是相比陆琛她还是差远了。

    倒不如和顾云汐多多做好关系，这样她在陆氏的地位才能更顺风顺水。

    当然她也知道这事有多难，顾云汐虽然没有和她撕脸但是关系却平平，反而和杜雨泽容笙的关系特别好，这样他们又多了一层保障了。

    只要顾云汐这个枕边人在陆琛耳边吹吹风那些电影电视广告代言的合作还不信手拈来，她必须要想个两全其美的办法和顾云汐培养好关系才行。

    陈意是聪明人，可是并不是所以的人都能像她这么聪明。

    顾云汐和陈意的对手戏合作得很愉快，可是和董琪就没有那么轻松了。

    这个董琪最近在陆氏的精心包装下名气又大了不少，可是这脾气却不见小，这简直就是一个共同版江紫儿，一起拍戏没拍完三分之二就得罪了剧组里的不少人，今天估计要轮到顾云汐了。

    这场戏的情节是顾云汐因为犯了大错害董琪的父亲死在妖魔的手上，所以她对顾云汐恨之入骨，拳打脚踢下刺她一剑。

    董琪清秀的目光淡淡的扫在她脸上，受江紫儿的影响她也特别讨厌顾云汐，在加上有陷害童欣的秘密捏在她手上，现在恨不得就把赶出剧组。

    进入了拍摄状态，董琪一脸气煞汹汹的瞪着她，伸手朝她脸上打过去一巴掌，本来只是借位轻扬一下，没想到大家却听到“啪”的一声脆生生的耳光声音。

    “对不起啊云汐姐，我不是故意的。”董琪尖叫了一声，脸上全是歉意。

    “没关系，不是故意的就好。”她笑了笑站了起来。

    顾云汐没想到她胆子这么大，而且还是如此的光明正大，这耳光根本就是她故意的，那突闪的得意眼神就算是在快也逃不出她的眼睛。

    “董琪你在干什么！”陈冲大声叫了一句，他也没料到这个董琪居然敢这么做。

    看她这样子是不想在娱乐圈混了，连陆琛的女人都敢打，以他对陆琛的了解，后果很严重啊……

    “抱歉啊导演，我有点不顺手，我真的不是故意的。”她紧张的低下头，轻咬着嘴唇和瑟瑟发抖的身子可以看出她有多么害怕。

