    　　

    　　陈雨舒连续丢了几个沙包，全部落空，不过最后一个沙包却是丢在了最后一排最大的那个灰太狼公仔身上！

    　　

    　　“喔耶！打中了，我中大奖了……”陈雨舒欢呼了起来，可是，她只欢呼了一半，却愕然的发现，那灰太狼公仔只是晃动了几下，并没有落地，而是又稳稳的停在了架子上面。

    　　

    　　“真遗憾啊，小姑娘，你差一点儿就打中了头奖！这灰太狼公仔可是正版的，和那些仿版不一样的！”老板一脸惋惜的看着陈雨舒说道：“你的力气太小了，下次用些力！”

    　　

    　　“不可能！我用了很大力气，我连鲨鱼都能打死，怎么一个公仔都丢不动？”陈雨舒忽然想到了之前唐韵说的话，顿时瞪起眼睛盯着那老板：“喂，你是不是做了什么手脚了？”

    　　

    　　“怎么可能？小姑娘你可不要乱说话，我在这里做生意都几年了，童叟无欺，上个月还有人打中了头奖呢，你问问这些常来玩儿的人，上个月我放在这里的是海绵宝宝公仔，这个月换成了是灰太狼公仔！”那老板连忙说道。

    　　

    　　周围的人听了老板的话，也都点了点头表示确实如此，上个月放在这里的的确不是灰太狼公仔，是个还海绵宝宝的公仔，如果不是被人打去了，怎么可能换成灰太狼的公仔呢？

    　　

    　　“那我再试试！”陈雨舒不服气，又花了十块钱买了十个沙包丢了起来……

    　　

    　　“肯定有问题的……”唐韵小声对林逸说道。

    　　

    　　“恩，我也看出来了，不过难得她们愿意玩儿，她们憋在家里，很少有这么欢乐的时候。”林逸说道。

    　　

    　　陈雨舒丢出了四五个沙包，虽然打到了一个“鱼人”玩偶，不过因为太小，也不值什么钱。第六个沙包，陈雨舒再次人品爆发，丢中了灰太狼公仔，可是，灰太狼公仔还是如同上次一样，晃动了两下，又稳稳的站在了那里。

    　　

    　　那老板也没想到陈雨舒这么好运，还能丢中灰太狼公仔，顿时也有些为难起来，要说一次用力不够，第二次还用力不够？总是有点儿牵强吧？

    　　

    　　不过那老板毕竟是个行骗的老手了，说谎话也不眨眼睛：“还是力道不够啊，看来你已经用尽了全力，但是这距离太远了，我建议你还是选择前面那几个稍微小一点儿的中号玩偶下手。”

    　　

    　　陈雨舒气得直咬牙！转头看向了林逸：“箭牌哥，你来帮帮小舒，我就要那个灰太狼公仔！”

    　　

    　　“呵，那我试试。”林逸也怀疑那个灰太狼公仔有问题了，于是也不推辞。

    　　

    　　那老板巴不得换个人打呢，陈雨舒的运气太好了，连中了两次，要是第三次再打不倒，倒是真的说明点儿问题了！于是赶忙道：“是啊，换成小伙子，力气大一些！”

    　　

    　　“呵，你这个公仔不会就一个吧？被我打掉了，别人怎么办？”林逸想的是，一个公仔不够分，起码要楚梦瑶、陈雨舒、唐韵一人一个才好。

    　　

    　　“我这开门做生意的，怎么可能就预备一个？还有呢，你尽管打吧！”那老板心道，你能打下来再说吧，你这种人我见多了，谁不是自信满满的？到最后还不是什么都打不到？

    　　

    　　“那好。”林逸随手拿起了一个沙包，也不瞄准，看都不看的就丢了出去。

    　　

    　　那老板看到林逸的样子，不由得心中暗暗鄙夷，耍帅呢？装逼呢？这要是能丢中就出鬼了……

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　沙包正中了灰太狼公仔，直接将灰太狼公仔给打翻在地上。

    　　

    　　“嘎？”那老板有些不相信的看着眼前的发生的情景，难道真的出鬼了？怎么能打中？而且还打掉了？自己可是在架子上面，涂了一层泡沫胶的，正好黏在了灰太狼公仔底部的塑料袋上，就算打掉了下来，也是不会被人发现的，因为泡沫胶是先黏在架子上的。

    　　

    　　只是，还从来没有人打掉过！难道泡沫胶时间长失灵了？或者之前公仔被陈雨舒打了两次，有些松动了？所以才被林逸一击命中？

    　　

    　　老板这个心疼啊，不过却毫无办法！当着这么多人的面，总不能反悔吧？可是老板为了吸引顾客，用的都是正版公仔，一个公仔好几百块钱呢，就这么送出去了，他还真是有点儿不甘心！

    　　

    　　之前每隔一段时间，老板都会找来一个托，然后假装打掉头奖，其实那就是他自己家的亲戚假扮的，什么七大姑八大姨之类的轮流来假扮玩家，将大奖抱走，实际上只是又回到了他自己家里而已！

    　　

    　　等过了一段时间，当人们淡忘了这个公仔的时候，他再换一个新的塑料袋摆出来，让人们以为他又上新货了，也不会有人怀疑什么！

    　　

    　　而今天却是失手了！哎，早知道如此，自己就去装模作样的检查一下，顺便将那个泡沫胶加固一下了。

    　　

    　　“恭喜你啊，小伙子，你是本月第一个打倒头奖的玩儿家！”那老板虽然心疼，但是这么多人看着呢，要是耍赖的话以后还做不做生意了？不如爽快的将公仔交给林逸，也能给自己的摊子打个广告：“还有没有谁来玩儿了？没准儿下一个大奖的得主就是你啊，行动要快哦！”

    　　

    　　“呵，马上就有了。”林逸接过了灰太狼公仔，交给了陈雨舒。

    　　

    　　“喔喔喔，箭牌哥好厉害！”陈雨舒兴高采烈的接过了灰太狼公仔。

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵倒是有些羡慕，但是也不好说什么。

    　　

    　　倒是陈雨舒，欢喜之后，道：“箭牌哥，你不能厚此薄彼喔，你也要给你的大老婆和女朋友打一个才行喔！”

    　　

    　　“……”林逸本来就是想继续打的，不过陈雨舒的话，让林逸顿时有些为难起来，继续打的话，那不是等于承认了楚梦瑶是大老婆？唐韵是女朋友倒是没什么的。

    　　

    　　“小舒，别乱说话！”楚梦瑶踢了陈雨舒一脚，对林逸道：“你就给唐韵打一个就行了，我不要了。”

    　　

    　　“呵，还有两个沙包，正好再打两个头奖，一人一个。”林逸笑了笑。<!---->

