    “混账，住手。”

    反应过来的瞬间，一声冰冷的低喝从郭临口中传出，妖夜嘴角泛起冷笑，拉着那青年的手腕猛然用力，青年身躯本能朝着前方一个趔趄。

    下一刻，我看到妖夜伸出右腿，朝着青年的下身一脚踢出。

    嘭、

    一脚踢中青年的下身，妖夜松开手，青年身形猛地倒飞而出，与此同时，我看到那家伙面部扭曲，但并没有发出惨叫声，因为声音都已经被堵在喉咙。

    这一幕看得我暗自吞了一口口水，猛地感觉下身一凉，有种蛋蛋的忧伤。

    “郭成，你怎么样？”郭临第一时间调转身形，放弃对妖夜的攻击，出现在过程旁边，但此时的过程口中发出一阵阵呜呜的悲凉声，身体蜷缩成了一坨，不断颤抖。

    好家伙，这妖夜出招也是够狠的，直接断人命根。

    昨晚这一切的妖夜对此好像并不以为然，看着郭成所在的位置，轻声说道：“哟？你看我这下手没轻没重的，不会废了吧？”

    妖夜的话无疑是再度激起了几人的怒火，郭临转过头，目光阴冷的看向妖夜。

    “混账，我会让你赔命。”

    说罢，郭临身上气息猛然爆发，五转金丹，而且气势极强，说不得距离第六转也只是临门一脚罢了，我看向妖夜，心中却没有来地升起一阵无奈。

    这女人是故意的，因为她刚刚碾压郭成的时候正好将实力控制在了五转金丹的样子，这让郭临知道她的底细，身为家族子弟，郭临身上肯定还有底牌。

    就算是面对同等境界的五转金丹，想必郭临也有着绝对的把握。

    但是，他不清楚，这一切只是妖夜故意展露在他面前的罢了，这场战斗，根本都用不着我出手。

    此时，郭临脚掌一跺地面，身形急速掠出，手中结印，一道火光升腾而起，化作一尊朱雀，猛然朝着妖夜碾压而下

    妖夜感受着身前碾压而来的气息，整个人身形巍然不动，目光灼灼的盯着那火焰凝聚的朱雀。

    “给我受死。”低喝声从郭临的口中传出，周围的气息变得灼热，然而，妖夜依旧没有出手的意思，那朱雀已经出现在妖夜的头顶。

    我心头一紧，这女人，就算是实力碾压，也不至于就这么干站着受打吧？

    就在我心中泛起这个念头，下一秒，我看到那朱雀出现在妖夜头顶，眼看着朱雀即将攻击在妖夜身上，那火焰凝聚出来的朱雀竟然瞬间溃散。

    没错，就这么毫无征兆地溃散，我眼睛一睁，有些惊骇地看着这一幕。

    想对我来说，更为难以接受这一幕的便是郭临，他神情呆滞，一脸难以置信。

    要知道，他和妖夜对战，是极为清楚，刚刚的他并没有感受到妖夜出手还击的气息，如果说妖夜以攻击将火焰朱雀击溃，那么他能接受。

    但是，妖夜就站在那儿，甚至都没有还手，那火焰朱雀竟然自己溃散？

    “妖女，你使了什么妖术。”

    郭临一双眸子怒视着妖夜，冷喝出声，妖夜并没有回答郭临电话，而是看着空气中还残留的火花，那是火焰朱雀溃散残留下的痕迹。

    “你也配凝聚出这种形态？”下一瞬，妖夜目光变得冰冷，死死盯着眼前的郭临，随即，妖夜伸出手，朝着前方的郭临一抓。

    一股恐怖的吸力从妖夜手中传出，郭临神色巨变，身上气息爆发，第一时间准备朝着后方爆退，但是下一刻，他发现自己根本无法抵抗这股强大的吸力。

    扭动着身躯，郭临的身体不断朝着妖夜靠近过去，双脚在地面擦拭出两道深深的痕迹，妖夜的神色变得冰冷。

    妖夜这突然的变化让我有些不解，毕竟这女人，就算是刚刚郭成出言不逊的时候，也没这么愤怒，甚至在解决郭成的时候，还一脸的调侃。

    啪。

    终于，郭临的脖子被妖夜一手死死抓住，郭临的神色之上，终于出现了一抹惊慌。

    “郭临大哥。”

    身边，一名青年和掠阵的郭金二人脸色大变，第一时间朝着妖夜所在的位置发动攻击，而我毫不犹豫，直接看准郭金的位置掠出，挡在他的面前。

    眼前则郭金乃是四人之中实力最弱的，应该刚跨进金丹境不久。

    另一边，那郭家青年身形直接倒飞而出，却是苏无尘出手了，虽说苏无尘和妖夜不对付，但现在好歹我们是一个阵营，这种时候，同仇敌忾，苏无尘还是能做到的。

    妖夜并不着急击杀郭临，似乎在享受他的那种挣扎和绝望，此刻，和之前他们那嚣张跋扈的气势形成了极大的正比。

    郭临心中的确慌了，他身上还有底牌，就算是遇到凝婴境，甚至都能重创对方的底牌，但是，现在的他根本无法控制自己的身体，所以，再强大的底牌，都没有办法使用。

    甚至，就连说话，也只能发出呜呜的声音。

    “让开。”郭金看着我，神色凌厉。

    对此，我嘴角泛起一抹淡笑：“抱歉，你恐怕救不了他。”

    面对眼前的郭金，我自然不惧。

    “你知道我们是谁吗？杀了我们，你们承担不了后果。”郭金神色一动，硬的来不了，他可以来软的，虽然他实力不强，但此次在队伍之中却是充当着军师的角色。

    要知道，他自认有些智力，所以家中长辈才会让他跟着一起来。

    除了他，就算是实力排名第三位的郭成，也进入二转金丹一年的时间，随时可以进入三转金丹境。

    如果队伍郭临身死，他肯定也会被追责。

    “我对你们是谁没有兴趣，我只知道，想要杀我的人，我杀他，应该不过分吧？”

    我一脸无所谓的看着郭金，他们是郭家的人，我自然知道，但这对我来说重要吗？不重要，从他们想要杀我的时候，这一切就都不重要了。

    就在此刻，一声声嘶力竭的惨叫声从身后传来，是郭临。

    只见郭临整个人浑身的皮肤开始发红，但也只限于发红，他整个人面部扭曲到了极致，好像在承受某种极端的痛苦一般。

    “这……怎么可能？”

    郭临瞪大眼睛，难以置信的看着妖夜，最终，他口中不甘的吐出这样一句话，随后，双眼之中的生机便不复存在。

    郭临死了。

