    第18章见到外公

    当着蒋瑜的面，云瑶不敢不把地址告诉云茉，怕云茉不管不顾的把她偷钱的事嚷嚷出来。

    把地址写给云茉后，云瑶又拿出之前那一千块钱。

    “小茉，这笔钱你帮我带云黄家吧，他们对我18年的养育之恩，我无以报答，钱虽然不能弥补什么，但也算是我的一点心意。”

    云茉接了纸条却没接钱，“既然是心意，自然要亲手给才算有诚意，况且我一个弱女子，出外行走带这么多钱在身上也不安全。”

    蒋瑜也不放心把这么多钱交到云茉手上，实在这个养女太不省心了，担心一弄丢了或者出其他状况。

    可她更不希望亲女儿再跟黄家有有什么接触。

    “小瑶，你把钱给周嫂吧，一会我再去买点东西，让周嫂拎着和云茉一块回老家。”

    云茉对此没什么意见，可云瑶的心却提了起来。

    她担心周嫂去了黄家，她偷钱的事就瞒不住了。

    “妈，我觉得小茉说得对，于情于理，我都该亲自回黄家看看，让周嫂代替我去，确实有些不合情理。”

    蒋瑜皱眉，“你现在受着伤怎么去，而且离开学也没多少时间了，你的家教课不能再耽搁了。”

    “那就等以后吧，总能抽出时间的。”

    眼见没自己什么事，云茉打了个招呼就离开了医院。

    为免夜长梦多，云茉直接买了最近班次的火车票，重新踏上寻亲之旅。

    一个人坐火车虽然有些寂寞，但好在一切顺心，抵达安市时已经是下午三点。

    按照云瑶给的地址，云茉找列车员打听了下，从安市去黄家所在的六安镇，要坐三个多小时的汽车，然后还要走不短距离的山路。

    不用想都知道时间来不及，加上路上折腾了几天也累得够呛，云茉直接找了家招待所，打算先好好睡一晚。

    招待所的前台有电话，云茉犹豫了下，往凌川工地的小杂货铺去了个电话。

    下了工，凌江去小杂货铺买烟，得知云茉打过电话来，连烟都没买就返回了工地。

    “川子，弟妹给你来电话了！”

    见凌川躺在床上看书没反应，凌江上前将书抽走，“川子，别看了，你先去给弟妹回个电话啊。”

    舒舒服服的洗了个热水澡，云茉正躺上床准备美美的睡个觉，门外忽然传来服务员的敲门声。

    得知是凌川给她回了电话过来，云茉只得重新换衣服下楼。

    “喂？”

    “你打电话有什么事？”

    听到电话那端凌川的询问，云茉心里忍不住有点别扭。

    毕竟前几天她才闹着要离婚，现在又巴巴的主动给人打电话。

    其实她本来也没想跟凌川联络的，可这几天发生的事，到底还是让她心有余悸。

    万一她真被拐卖到了山区，光是想想都后怕……

    “出什么事了？”

    等了会没得到她的回应，凌川忍不住再次问道。

    云茉定了定神，“也没什么，就是跟你说一声。还有，上次你在电话里说的是真的吧？只要我能说服云家同意，你就跟我离婚。”

    “是。”

    “为什么？结婚是我们两个的事，为什么非要云家同意，难道你有什么把柄被他们捏在手里吗？”

    等了几秒也没听到电话那端的反应，云茉惊讶的瞪大眼睛，“不会吧，还真有？是什么把柄啊？”

    凌川显然不想回答这个问题，“你要没别的事我就挂了。”

    “哦。”

    因为和凌川的这通电话，云茉连睡意都没了，躺在床上翻来覆去的都在想凌川。

    啊呸，不是想凌川，而是在想凌川究竟有什么把柄落到了云家手上。

    她忽然也理解了凌川对她态度不冷不热的原因，甚至新婚第二天就离出去打工了。

    换作任何一个男人，被人按头强娶一个声名狼籍的女人回家，心里都不会痛快。

    可她也不痛快啊，莫名其妙来到这里，还赶鸭子上架的嫁了人，她也很委屈好不好？

    “川子，弟妹跟你说什么了？她这会应该已经到老家了吧？打算在那边呆多久呢？”

    凌川一回到工棚，凌江就拉着他问长问短。

    凌川回答不上来，只得含糊回了句，“她没说。”

    这话成功的让凌江认为是云茉对自家弟弟还很疏远，不愿细说，便拍着对方的肩膀安慰道：“没事，感情都是慢慢处出来的，以后就好了。”

    她都吵着闹着要离婚了，哪有什么以后。

    凌川心里轻嘲，嘴上却什么也没说。

    —

    第二天，云茉退了房间，又找了家早餐店吃了顿美美的早餐，然后直奔汽车站。

    买好车票，见离发车还有一会时间，云茉又去附近的百货商店买了一些糖果糕点之类方便携带的东西。

    云茉两辈子加起来也没坐过这么颠簸的汽车，一路吐得昏天暗地，还差点下错了站。

    好不容易到了六安镇，得知从镇上到黄家人所在的十里乡要走20多里的山路，云茉眼前一黑，差点没晕倒。

    镇上有人力三轮车，但山路陡峭，三轮车骑不进去，最后，云茉找了辆摩的，一路乘风破浪的朝着十里乡而去。

    就在云茉一身骨头快要颠散的时候，十里乡终于到了。

    摩的师傅指着前方被竹林围绕的小村庄，“这一片都是十里乡下村的地界，你要找的是哪家？在几队啊？”

    “姓黄的。”

    摩的师傅笑出声，“妹子，这十里乡姓黄的人家，没有一百也有八十，你说个具体的名字。”

    “你等等。”

    云茉打开随身背包，准备找出之前云瑶给她写的纸条，纸条还没找着，身后忽然有脚步声传来。

    云茉好奇回头，发现是一个年过半百的老大爷。

    老大爷身形消瘦，精神头却十足，担着一大挑子的竹编，脚上穿着草鞋健步如飞。

    摩的师傅显然是认识老大爷，一边把摩托车往前推好给对方让路，一边笑着打招呼。

    “黄大爷，你这是刚赶集回来呢？”

    “是啊，要来两个米筛吗？”

    摩的师傅把摩托车推到旁边的荒地里，一边婉言笑拒，“不了，家里多得是，以后有需要一定照顾你生意。”

    “行，那你忙着，我先回家了。”

    “欸，黄大爷你慢走啊。”

    许是注意到云茉的目光，黄开林也打量了云茉两眼，但也没太在意，挑着一担子竹编继续往前走。

    (本章完)

