    “胜负已分！”

    湖面上，又是一场比赛落下了帷幕，看着场上少年的意气风发，扶恒着实为林谟捏了一把汗，这已经是六十四赛事的倒数第三场，纵然扶恒动用了几乎所有的关系把林谟的安排在了最后一场比赛，但眼下，时间却着实不多了啊。

    纵是云谷这个老二哈，也总算是发现了不对劲，但却没有说些什么，他看看对面那掩嘴轻笑的霍依然，又看看自己多年的挚友，眼神总归有些复杂，却最终也没说些什么。

    很快，场地再次打理完毕了，本来这就是湖面，清扫战场要比陆地上来的容易的多，下一场比赛的对手依次上场，却正是空荒部落和炎荒部落的骄子，扶恒略微打起了精神，看一场“狗咬狗”的比试起码可以让他稍微舒服一点，云谷眼神更是直接亮了起来，手中的旗子已经半举，完全是一副跃跃欲试的样子。

    湛蓝的甚至略微反射些金光的湖面上，两人面对面地“对峙”着，可话虽这么说，却没人看出有那么一点硝烟的味道，反而两人可以说是无比悠闲，一人插着口袋四十五度角仰望天空，一人则蹲在地上闲来无事地拨弄自己的裤脚，众人正纳闷呢，扶恒显然意识到了什么，他一把坐了起来，眼睛直勾勾地盯着对面的霍依然，后者则报以温和的微笑。

    “好行~我弃权啦！”

    果然，还没等主持宣布开始，这边炎荒部落的弟子已经大喇喇地开口喊到，随后便在众人反应过来后的一阵唾骂中，一脸无所谓地离了场，虽然可能没人注意到他眼神中略过的一抹阴霾。

    “嗯，好吧”主持看了看大祭司，想从后者的表情上读出些什么，但问题是她脸上的白纱又不是摆设，主持无奈，只得继续说到：“下面进行六十四强最后一场比赛，海荒部落的族子，洛寒对天荒部落的族子，林谟。”

    听到主持的介绍，众人再次燃起了兴趣，毕竟两人都是一族年轻一代的最强者，怎么也比刚才的那两个草包要好些吧，虽然可能不急古焱以及媚族和黎族的两位族子，但作为压轴也是勉强合格。

    ……

    “所以说，人呢？”

    半晌过后，湖面上只出现了一名头顶黑色海藻头的青年，却始终不见另一边本该出现的蓝发男孩。

    大理石阶上顿时躁动了起来，没人清楚发生了什么，却不一而同的感受到一股怒气，对他们来说这和洞房花烛夜时发现新娘是个男的没什么差别。

    “人呢？滚出来啊。”

    “你们天荒部落，怎么软弱到连上场都不敢了？”

    “林谟你真的是族子吗，是天骄是男人就给我上啊！”

    ……

    扶恒没说话，但也确实没话可说，如果把实情说出来，又有几人愿意信任一个衰弱的天荒部落而去得罪得罪那实力数一数二的空荒部落呢？

    嘈杂声越来越大，奇迹却依然没有发生，正当扶恒转身准备离开，却听到了一个清丽的声音。

    “快看，天上那是什么！”

    扶恒猛地转过头，抬头看向那一碧如洗的天空，可哪怕快要化为望夫石了，却是根毛都没看见。

    他眉头几乎拧成了个疙瘩，死死地盯着那做出夸张手势指向天空的霍依然，后者脸上兀自还挂着一丝俏皮，随后她轻轻笑着锤了一下自己的头，完全不带歉意地道道：“啊，抱歉，看错了。”

    “你！”扶恒怒极，手上星星点点的蓝光聚集，光球凝聚，强大的威压让众人脸色不禁一变。

    “好了，够了！”一直静坐在席上的大祭司开口道，平时无悲无喜的声音竟难得带了几分怒意，扶恒手上的光球应声而散，但霍依然却讶异地感觉到，那股威压瞄准的目标，竟是自己。扶恒脸色变了几变，到头来还是对着大祭司一拱手，转身准备离去。

    “快看，天上那是什么！”这会是古焱叫了起来，扶恒一听险些没被过气去，丫的，你兄妹俩合伙玩我呢。正当扶恒准备不顾后果给这两人一个教训时，却发现自己眼前一花，熟悉的香气使他下意识地伸出了手，接下了那个黑影，待到他定睛一看，却险些没惊叫出来。

    “女儿？！”

    在他怀中躺着的紫色身影，却不是扶风还能是谁，扶风此时正安安静静地睡在父亲的怀中，脸上勉强露出一丝血色。

    扶恒还没来得及欣喜，就又感觉到一股强大的气息从天而降，待众人抬头望去，却被空中那只巨大的阴影给惊出了一身冷汗。

    “天蝎鬼王！”

    众人一阵骚动，却也没什么人太过恐慌，定力强的现在任坐在石阶上谈笑风生，起码没人是直接躺着的。

    白衣飘动，众人只看到一阵光影闪过，祭祀大人从坐的姿势转而站立了起来，手中兀自还抱着一个半边身子还是青紫的少年，年轻一辈尚是摸不着头脑，原先严阵以待的老一辈人们却已暗自收起了神通，微闭着眼睛坐了下来。

    下一刻，天空中原先巨大的黑影被凭空撕裂，两块，四块，若干无数块，仿佛被不可视的利刃在瞬间斩了百余刀，化为了血和骨的雨撒落了下来。

    待众人从上方的盛景回过神来，看向祭祀怀中抱着的男孩，不禁讶到。

    “林……林谟！”

    自动无视了被某块碎肉压得无影无踪的族子大人，众人看向林谟的表情精彩万分，而其中要属霍依然为最，她的难以置信根本无法掩饰。

    大祭司默默地看向林谟，没有人发现她眼底的那片温柔，她紧了紧怀中昏迷的男孩，用旁人听不到的音量低低地说了一句，

    “欢迎回来，你这个蹭船王。”

