
　　就在指挥车上的上尉进退维谷，犹豫不决的时候，他手下的重型武器部队已经赶到附近，他们接到了之前就地格杀目标的命令，正气势汹汹追捕着两个逃跑目标！

　　同一时间，正在和总统智囊团密谈的史崔克将军，终于接到了部下姗姗来迟的报告！

　　“混账东西！居然把篓子给我捅到神盾局和唐人街两边去了！”一边满面怒容地接着电话，史崔克一边挥手叱退左右，生怕消息传出去：“听着，自己的屁股自己擦，自己的麻烦自己扛！我的意思你应该很清楚！”

　　虽然这个上尉是自己一手提拔起来的死忠，但是一旦麻烦的火苗烧到史崔克这里，他也会头疼无比！

　　于是史崔克恶狠狠低声命令上尉：“你索性就命令部队不惜一切代价抹杀这两个人，然后自裁吧！家人我会替你照顾的！”

　　“啪！”史崔克说完狠狠摔落电话，说实在的，变种人的生命史崔克根本不在乎，可是他和尼克.弗瑞向来不和，干脆借着这一次下手的机会发难，要是能找借口敲掉弗瑞一个得力干将，那这个结果也不错！

　　指挥车里的上尉失魂落魄坐在那里，他明白自己因为一个错误的决定，已经被史崔克当成了弃子！

　　但是上尉既不敢逃跑，也不敢把史崔克拖下水！因为史崔克刚才说得明白，自己的家人被他攥在手心里了，如果上尉有异动不轨之举，全家老小都会被史崔克像捏蚂蚁似的碾死！

　　上尉愣了十几秒，突然狠狠一咬牙，他一把抓起通讯器吼道：“重装部队全力抹杀两个目标！不用顾忌周围建筑和市民安全！他们早就被疏散了！”

　　他用弥天大谎，罔顾市民的生命，也要把关横和华裔变种人消灭，这家伙是彻底疯狂了！

　　“是指挥官！”带着部队的小组长立即执行了上尉的命令，灭杀任务依旧没有改变，反而坚决的执行了下去。

　　“啪！”通讯器掉在地上摔得四分五裂，上尉发布完绝杀命令缓缓站起身，抽出配枪对准太阳穴：“别怪我陌生人，要怨就怨史崔克，我也是被逼的……砰！！”

　　军方的史崔克和神盾局的尼克.弗瑞，就如同死对头一般！尤其是对待变种人的问题上，史崔克以迫害、杀戮变种人的铁血主张闻名；而弗瑞则是提出要用良好的态度，与变种人和平沟通，实行招安，让他们为大众服务，为国家效力！

　　史崔克这次拼着抛出上尉这个弃子，暗示他杀了神盾特工关横，就是要给弗瑞一个响亮的耳光，让他颜面扫地！

　　“喂，关横！弗瑞已经接通了自己这位手下的通讯器，“史崔克那家伙的部下已经疯了，他正命令重装部队把你包围了，这家伙在背后肯定得到了史崔克给他下了灭杀命令！”

　　“既然如此，你也不用手下留情！”弗瑞吼道，“给我狠狠教训这帮混蛋！让他们知道敢动神盾局特工的下场！”

　　关横眼中寒芒一闪：“幕后黑手是史崔克？！好啊，这笔账记下了，要是一下弄死你史崔克轻而易举，可是我不会这么做，既然惹上我，不把你弄得身败名裂，我怎么会善罢甘休呢？”

　　“弗瑞局长！我自己生命受到威胁的情况下，可难保下手重些！”心中的怒火都快压不住了，关横沉着脸开口问道，“怎么样，能杀人吗？”

　　尼克.弗瑞在那边苦笑摇头，他知道关横一定是愤怒异常，现在已经动了杀机，他开口道：“这些士兵不过是执行命令的工具，最好给他们留口气！你自己拿捏分寸，出出气就行了！”

　　“OK！”关横一口答应，心中暗说：“把这帮小子打断手脚，弄到终身残废已经算是客气了，这些人的架势分明是不顾附近老百姓的死活，我如果手下留情，他们未必懂得收敛，要是伤及无辜就糟了！”

　　弗瑞又嘱咐道：“你可不能私自去找史崔克的麻烦，总统袭击事件刚过，不能再给敌对变种人的势力找借口发难了，明白吗？”M.23sk.com

　　“我知道了！谁也不会替朋友找麻烦！”关横也想到了，国会山的议员们肯定不会让这种事情发生，在毫无征兆的情况下要是史崔克被杀或是遭到袭击，第一个被怀疑的就是变种人和超能力者，那对政客们来说绝对是威胁，他们会动用任何力量来发起反击。

　　这些政客能力非同一般，有时候就连总统也得看人家的脸色行事，关横可以肆无忌惮，可是他的朋友不少，连累到他们就得不偿失了了！

　　关于应对本次行动的处理方法，这一点就不得不说史崔克这只老狐狸简直狡猾异常！

　　就在这次行动的指挥官上尉饮弹自杀的同时，史崔克已经暗中派人把对自己不利的证据全都抹去了，一份上尉精神失常、有极度仇视变种人倾向的报告，已经标上前几天的日期被送到了有关主管的桌上，这下史崔克完全可以把责任推到死人身上，而他自己在军方根深蒂固，此刻是高枕无忧了！

　　而弗瑞已经料到了几分这样的情况，他命令关横全力反击，完全是因为道理在自己手下这边，根本不怕军方的人反咬一口，关横与重装部队的冲突，倒成了史崔克和弗瑞隔空对招的棋盘了！

　　关横其实根本就不怕军方史崔克的势力，不过既然有弗瑞打了包票做后台，那他更可以放开手脚，大干一场，就算关横下手重了，道理攥在自己手里，就算是总统先生都没法指责，弗瑞的能力和地位也不是这么容易让人轻易去欺负他的手下的，而且这群复仇者也不见得就这么给弗瑞面子，如果逼急了关横，到时候他一走了之，其他复仇者和关横都是朋友，说不定也会拂袖而去，弗瑞都会后悔莫及！

　　“关先生，快看他们！”华裔变种人乔玄一指前面百十米远处。

　　只见大批携带重装武器的的特种部队士兵出现，各找有利位置和掩体，他们手中的火箭筒、反器材重狙和百十条发射破甲弹的枪炮武器，齐刷刷对准了正要离开的关横和乔玄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0126章 将错就错免费阅读。https://xs.23sk.com 