    “港湾区新闻快报：昨晚实验一中出现罕见煤气泄漏事件，事故造成大量人员伤亡，并且伴随着病毒感染，目前依旧处于封锁状态，请各位市民远离相关地点。”

    时千驾驶着银翼杀手，朝着高新区前去。

    车内播放着有关昨晚实验一中的灵异事件。

    果然联邦政府做了掩盖，不过具体学校死了多少人，时千也没问。

    想起那间教室爬出来的尸体，显然这个人数，不少。

    不过大多数都是住校的老师以及一些留校没回家的学生，后续就看联邦政府自己如何处理了。

    倒是自己的手机上，在新闻的底下，有不少‘知情人’诉说着关于昨晚的种种。

    也有不少人都提到了关于闹鬼的说法。

    当然不信的也很多。

    叮铃铃。

    忽然，属于苏老的联邦特制手机响了起来。

    时千眼神微凝，是李景辉。

    “嗯哼？”沙哑的嗓音无缝切换。

    “苏老，昨晚辛苦了。”

    李景辉清亮的声音从电话那头传过来。

    “到港湾了？”

    “昨天凌晨到的，不过太晚了当时，就没有叨扰。”

    “憋坏了吧？”

    李景辉面色一顿，随即哈哈一笑：“是有点。”

    “关于这只鬼的事情先不急，现在我有点事，有空的时候我会找你交易。”

    “可以。”

    “哦对了，还有关于如何驾驭第二只鬼的方法，有兴趣吗？”

    电话这头，李景辉面色一僵，然后旋即咧开了嘴。

    “算在交易里。”

    “成。”

    挂了电话，伍铁山看着李院长，说实话再次来到港湾，他的心情也是忐忑的。

    尤其是在听说了苏老关押了一只拥有灵间的鬼之后。

    此时又听到苏老说的，关于驾驭第二只完全不同的厉鬼，伍铁山的心一下子提了起来。

    港湾区分部可能不清楚，但是身为总部的人，可是清楚的很，这一次实验一中的鬼教室，看似偶然，实则必然。

    因为在其他联邦区域，也或多或少有强大的灵异事件爆发了。

    甚至有一些完全无法处理。

    可以明显地感觉到，现在的厉鬼附身者，太弱了。

    “驾驭第二只厉鬼迫在眉睫，就是不知道这个苏老的方法，跟我目前的研究，是不是有重合的地方。”

    李景辉的眼神中藏着狂热。

    自从上次在云冈接触过苏老之后，李景辉一直在研究如何让已经拥有一个碎片的附身者，如何容纳另一块不同的碎片。

    而这其中的关键，就是平衡点。

    如何让不同的厉鬼碎片，在附身者的身体中达到平衡。

    这就是困扰李景辉的关键性问题。

    “不过院长，虽然苏老的东西以及消息很重要，但是那也只不过是一只鬼而已，这一次交易的代价，未免也太大了吧？”

    伍铁山看着从总部带过来的行李箱，眉头间藏着担忧。

    那里面的玩意，可是令自己都有些恐惧！

    “不，古华说，这个鬼教室是产生了灵间的，相较于其他碎片级别的鬼，显然对我们现在的帮助更大。”

    “并且驾驭第二个厉鬼碎片迫在眉睫，只要苏老的方法，能够有一丝的机会实现或者加速这一过程，都是值得的。”

    ……

    高新区特殊精神病医院。

    坐落于一处还未开发的山脚。

    这里是大多数精神病人的港湾，背后其实是镇鬼部的特殊治疗中心。

    毕竟崩坏者亦或者附身者所受的伤，不是一般医生能够理解的。

    这里的医生跟护士也是经过特殊培训，甚至有一些还是崩坏者担任。

    大多崩坏的能力对于治疗伤势这一块会有显著的帮助。

    所以对于病房里苏北桥谈论的鬼啊灵异啊，早就见怪不怪了。

    而在港湾区的五个分区里，都设有这样的特殊医院，只是规模大小有区别，接待的人也有不同的差别。

    当然实验一中距离高新区这一间最近。

    所以苏北桥几人就连夜被送过来了。

    好在除了苏北桥成了附身者以外，肖大鹏赵璐璐以及余秋燕三人都没有什么大碍，只不过是精神有些透支了而已。

    休息个几天就能够恢复。

    不过因为这一次的灵异事件太特殊，所以也不排除有可能潜藏危险，所以还需要在这里多观察几天。

    毕竟在叶芸给古华的报告当中。

    那间鬼教室里的灰色人影，可是实实在在将几个人换出去了替代了。

    谁知道重新代替回来的就一定是人。

    早上九点。

    一辆银色的跑车开进了精神病医院的大门。

    治疗灵异事件生存下来人的地方，是在主楼的侧面，这一点时千已经咨询过了。

    当然用的是崩坏者组织身份的便利。

    侧楼不仅跟正常的医院区域划分开来，通道处，还有特殊的安保人员来回巡视监控着。

    大多数都是低级的崩坏者，也有被强化的普通人。

    时千将车停好，掏出了自己属于崩坏者组织的证件。

    安保确认无误，自然顺利放行。

    进了建筑之后。

    时千才发现，这间侧楼里跟寻常的医院并不一样，除了一个硕大的导医台之外，并没有什么药房挂号窗口之类的。

    “也对，诸如崩坏者附身者这样的特殊病人，也没有搞正常药房的必要。”

    跟导医台的护士询问了一下。

    时千来到六楼，刚走到一间病房门口，就听到里面传来苏北桥的声音。

    “小王同学，你这就不厚道了，不就是拍了你几下屁股吗？男子汉大丈夫，能屈能伸，况且我不是那种强人所难的人，放心好了。”

    “苏大哥，你要是真的需要，我也不太介意的，毕竟咱两小时候都是睡一起的。”

    “tui！你恶心不恶心！那都是二十多年前的事情了！”

    “我倒是觉得还ok。”

    推开门。

    时千就看到一个小胖子，面容有些稚气，看样子不过十八九岁，有些扭捏地对着苏北桥开口。

    而苏北桥这个家伙坐在床上翘着二郎腿，尤其是额头上的酒杯印记极其明显，看上去就像是某个山头的土匪头目。

    “你说你，小小年纪不学好……千哥！不是叫你别来了吗，怎么还跑过来了……”

    正要跟临床病友继续唠嗑的苏北桥见到推开门的青年，顿时惊呼。

    “时千？”

    “时千同学？”

    一旁几个床位的肖大鹏余秋燕等人皆是有些意外。

    他们没想到一直默默无闻的时千，也知道这间医院，并且还能进来，要知道自己的家里人要进来看望，都是被回绝的。

    只有持有貌似什么特殊证件的人，才能进来。

    否则只能靠电话视频跟家里人联系。

    “老班长，余秋燕赵璐璐同学，又见面了。”时千笑着朝着几个高中老同学打了个招呼。

    然后径直走到有些紧张的苏北桥身边。

    盯着他的额头酒杯。

    “抽空纹的？”

    听到时千的问话，苏北桥顿时一愣，然后脸色微微变化，似乎有些紧张。

    一旁的下胖子看到苏北桥如此神态，顿时有些意外。

    然后瞅着进来的名为时千的消瘦青年，泛起了小心思。

    “额，这就是附身我的那只酒鬼，显露的东西。”

    苏北桥有些尴尬，指着自己的额头上的印记说道。

    时千眉头一挑：“酒鬼？”

    听到千哥的话，苏北桥更加有些不好意思，急忙争辩道：“千哥，你听我解释，我也不想的，当时那个情况太焦急了，实在没有办法，我才被这个酒鬼给融……”

    “不用解释了，我知道。”时千当然知道，他当时就在现场。”

    “不，千哥！我一定要解释，你是不知道当时情形有多焦急。”听到时千的话苏北桥恨不得自己的嘴巴是加特林。

    “你跟我来一下。”

    不过时千没有给他再说下去的机会，反倒是示意他跟自己出来一下。

    这家伙不管是身体状态还是精神状态，都好的很，压根就不是一个病人该有的样子。

    其实昨晚在学校，苏北桥脱离眩晕有一大部分的原因是时千导致的。

    因为这个比对自己太熟悉了，以防万一，时千选择用了一点小手段。

    反观余秋燕三人还有那个苏北桥隔壁床位的小胖子，他们的精神状态有很明显的萎靡。

    苏北桥面如死灰地跟着时千朝外面走去。

    上楼之前，时千已经问清楚了，医院是有顶层的。

    这间医院只接收“特殊病人”跟特殊病人，前者自然是崩坏者附身者以及在现实灵异事件活下来的伤者，后者则是真正的精神病。

    不过那些人都在医院的主楼。

    所以这里的人员流动是很稀少的。

    电梯里只有时千苏北桥两人，还有一个小护士。

    “千哥，我说的都是真的，你听我解释啊。”

    “真没必要，一会你就明白了。”

    “不是，千哥，你这直接上顶楼是什么意思啊？你不会要把我丢下去吧？”

    “……你想多了。”

    电梯里，苏北桥一个劲的解释，而时千碍于头上的监控加上身后的小护士，只能含糊其辞。

    殊不知，身后的小护士眼神不断地打量两个人，眼神已经出现了微妙的变化。

    终于在十二楼出电梯之后，小护士白了两人一眼。

    “有什么事回家再吵，多大个人了，现在联邦都开放了是不是，没必要，更别做出什么殉情的傻事，生命是无价的。”

    随着电梯门缓缓关闭。

    只留下一脸懵逼的两个男子。

    ……

    将天台的门关闭。

    时千扫了一眼，确认周围没有什么监控之类的，拉着苏北桥来到一处角落。

    “千哥，听个解释而已，没必要吧，你不会真要痛下杀手吧？这只鬼虽然是酒鬼，但其实……”

    苏北桥的话还没有说完。

    只见面前的千哥从兜里掏出一张散发着森白光泽的人脸。

    然后往自己脸上一抹。

    脚下的影子弥漫出古怪的气息。

    将原本属于时千的味道彻底改变，甚至连身形都有些缩小。

    鬼影的拼接能力还夹杂了人皮鬼。

    时千对于两只厉鬼的融合能力愈发得心应手。

    随后，苏北桥张开的嘴巴渐渐僵硬，一张熟悉的老人脸庞，代替了原本千哥的脸。

    “苏……苏老！？”

    时千点了点头，然后将面具扯了下来，恢复了原来的样子。

    看着眼前千哥熟练的动作，苏北桥呆若木鸡。

    他万万没想到，昨晚来医院看望自己父亲口中，那个无比强大，镇鬼部新的的执行人，站在港湾区权力巅峰的老人，竟然是时千假扮的！

    而且昨天晚上，还亲手关押了那个恐怖的鬼教室！

    可想而知他心中的惊涛骇浪！

    “卧槽！卧槽！卧槽！千哥你的胆子也太大了吧！要知道，那可是执行……”

    苏北桥的话还没说完，就被时千堵住了嘴巴。

    “这件事不要在任何地方提起，明白吗？”

    “唔唔！”

    看到苏北桥了然的眼神，时千才将手放了下来，然后将手在苏北桥的衣服上擦了擦。

    一股隐隐的酒味飘散。

    “你这样咱们以后没有办法好好玩耍了。”

    苏北桥有些郁闷，他并没有喝酒，体内也没有酒精，但是无奈无论自己是口水还是尿尿，都会有酒味。

    甚至……

    “我以后不会被当成变态吧？”

    “千哥，昨晚你也知道了，我真没办法。”苏北桥很是委屈，尤其是看到时千嫌弃的擦手之后。

    “你无法控制这只鬼？按理来说，即使被厉鬼附身，也不至于影响这么严重。”

    听到时千的疑惑，苏北桥叹了一口气，哀怨道：“我也不知道，昨晚住院之后，几个专家还专门对我进行了会诊，当然是关于厉鬼附身方面的，可是谁也说不出个所以然来。”

    “就算是现在，我也能感受到它在我体内的意识，不过主导权还是在我，就是见到酒水会忍不住……”

    “不过千哥你放心，我绝对不会成为嗜酒成性的人！这家伙翻不出什么浪花！”

    苏北桥拍着胸脯保证。

    “那这只鬼没有给你带去什么影响？”时千懒得听他的保证，不过对于首次现实中灵异选择宿主之后的变化，他还是很感兴趣的。

    “这个……”

    苏北桥有些欲言又止，看了一眼千哥的眼神，随即咬了咬牙。

    “没什么大不了的！”

    “昨晚我醒了之后，没有一点点异常，除了身上分泌的各种液体都含有酒味以外，我爹来看望我之后，还特意嘱咐我，这段时间不要见爷爷，他会帮我瞒着。”

    时千微微愣神，本身苏北桥就是选中的玩家，现在拥有了厉鬼能力应该是好事才对，为什么要瞒着他爷爷。

    当即不解道：“嗯？不要见你爷爷？为什么？”

    “因为我爷爷是个酒痴……”

    “……”

    “喏，它就是这样，然后对付灵异的话，我目前只能利用散发的酒气。”

    “不过融合这只酒鬼之后，我做了一个梦。”

    “梦中我知晓了，它并不完整，这只鬼本体其实是一套，一共五个酒杯，我得找齐剩下的四个才可以将其完整的力量发挥。”

    “并且这些酒杯跟惊悚游戏无关，不过这个梦很零碎，那些剩余的酒杯在哪里，它全都想不起来了。”

    听完苏北桥的话，时千看着他手中的只有鼻子跟嘴巴的小人，微微皱眉，然后开口。

    “别抵抗，我来感受一下。”

    只见时千脚下的影子缓缓扭曲，攀附到苏北桥的手上，将小人包裹。

    苏北桥没有抵抗，不过鬼影的冰冷依旧让他极其难受，忍不住散发着酒气抵御。

    好在时千也是克制着自己的能力，冰冷没有入体。

    只不过那小人依旧是在鬼影裹挟中瑟瑟发抖。

    约莫片刻，鬼影撤出。

    时千若有所思。

    “要稍稍超过一个碎片级别的实力，不过这玩意并不是惊悚游戏里的鬼，你的那段记忆是正确的。”

    “不是惊悚游戏的鬼，难道这世界上本身就有鬼？”

    苏北桥目光震烁，要知道虽然现实中有鬼，但是目前已知的都是从游戏里逃匿的。

    包括鬼来电还有鬼宴席。

    可是千哥的话，明显是将这个酒鬼跟那几个区分开来的。

    时千点了点头，对于苏北桥他没什么需要隐瞒的。

    “没错，这些现实中本来就存在的鬼，要比惊悚游戏的出现还要早，它们有些已经拥有了一些智慧，不过这些鬼的记忆好像都不完整了。”

    “噢对了，我家里还养了一只，还挺有趣的。”

    苏北桥二十七年的认知再一次被打破了。

    看着手中已经有些缓和的小人，怔怔无言。

    这消息放出去，怕是又一次会让原本不稳定的联邦局势再次动荡。

    因为包括自己的爷爷在内，也不知道有这种事，或许是知道但是不能告诉他。

    要么是这些现实的鬼隐藏的很好，要么就是保密级别极高。

    想起千哥苏老的身份，苏北桥突然问道。

    “镇鬼部知道这件事吗？”

    时千缓缓点头：“其他人我不知道，但是那个叫李景辉的，总部研究院的院长，他是知道的。”

    “看样子，这些现实中的鬼，保密级别要超过惊悚游戏很多！”苏北桥忍不住喃喃自语。

    “是的，我镇鬼部苏老身份能进的那个内部网址，也没有丝毫提及到关于现实中鬼的事情。”

    “所以无论如何，你都要咬死你的鬼是从游戏里逃匿出来的，一个碎片级别，尤其是这个小人还有自主意识，千万不要告诉任何人。”

    听到千哥的话，苏北桥重重的点了点头。

    “不过你这身酒味，以后咱两还是少……”

    “我可以控制的！”还没等时千接下来的话说完，苏北桥立刻皱着眉头喊道。

    “我的身体正在吸收这只鬼，不过还需要时间，完全融合之后，这些酒气就会任我控制了。”

    “你放一万个心吧！”

    看着苏北桥，时千怎么都有些不相信……

    回到病房。

    苏北桥满脸笑容，千哥这一关终于过去了。

    “对了，这位是？”时千看着已经重新躺回病床上的小胖子，对着苏北桥询问。

    “噢，忘了给你介绍了，千哥，他叫王小袅，是我爹以前手下的一个队长的孩子，也是我很小时候的玩伴，不过后来他爹退伍我就没见过他了，没想到在这遇到了，真是晦气。”

    “喂喂喂，苏北桥！你怎么说话的，刚才还在拍人家的屁股，怎么现在就是晦气了？人家好伤心的地……”

    小胖子顿时翻身爬了起来，装作一脸幽怨地看着苏北桥。

    令搁着几个床位的余秋燕肖大鹏几人，纷纷鸡皮疙瘩掉一地。

    “去去去，小袅同学，注意自己的身份！”苏北桥义正言辞道。

    “王小袅？”

    “没错千哥，这家伙名字就跟个女孩似的，听说还是他没见过面的爷爷给起的，对吧，小袅同学，这位帅哥叫时千，同时也是我大哥！快叫大哥大！”

    王小袅听到苏北桥的话语，有些惊讶。

    这个苏家大少爷有权有势，从来不在别人面前有过低姿态，哪里听过有什么大哥之类的。

    不过之前看到这个脸色有些黑的消瘦青年，王小袅就有些莫名之感，此刻更是如此。

    当然他也知道苏北桥只是玩笑之语。

    “苏北桥，你这就有些占我便宜了吧？你可不是我大哥！”

    “好小子，我小时候怎么揍得你，你忘记了是吧，吃我一抓！”

    “苏北桥你真卑鄙！竟然用猴子偷桃这么恶毒的招式！？我踹不死你！”

    有些稚气的小胖子顿时跟苏北桥‘扭打’在一起。

    隔着几个床位的肖大鹏只顾着玩着手机，这个情况从醒来之后不知道发生了多少次，他已经习惯了……

    余秋燕就侧着头微笑着看着苏北桥跟小胖子的打闹。

    而此时的时千。

    看着打闹的小胖子陷入了沉思，一股熟悉之感不断地在心底涌现。

    这个王小袅的面容，自己好像在哪里见过。

    “王小袅，王小袅，这名字他未见过面爷爷给起的……”

    忽然一个人名在时千的心头浮现。

    “王小袅！你认识一个叫王根硕的人吗？”

    忽然，听到时千口中蹦出的人名，原本还在病床上跟苏北桥你来我往的小胖子顿时一愣。

    “王根硕？你认识我爷爷？”

    ps：通知一下，以后的更新时间调整到晚上八九点左右，所以明晚12点不要等。

