    败了？

    竟然失败了？

    白马贼数十号人竟然会失败？

    怎么会失败？

    齐昊只不过是一个乳臭未干的小子，对方修为最多也就和齐雄差不多，怎么还会失败？

    当晚接到了白马贼探子回报的消息，一下子就让齐大临陷入了浓厚的不解，究竟是什么情况，自己还藏了两个内应，竟然还会失败？

    难道是因为这些年县衙一直都在围剿山贼导致的结果，但是也不应该啊，就他所知道的，白马贼的山寨中可是有筑元境的高手的，怎么还会失败？！更加让他愤怒的是，对方竟然反咬一口，说自己情报不足，自己寨子里死的人统统要给抚恤金！

    “拖下去斩了。”齐大临面无表情的道。

    四周瞬间窜出四个人影，一瞬间将这使者擒下，那使者本来面色傲然，可是看到齐大临竟敢对自己动手，顿时破口大骂：

    “齐大临，你怎么敢杀我？”

    “大当家不会放过你的！”

    只听外面一声惨叫，雪地里绽放一丛梅花，妖艳无比。

    “把这尸体送到县衙去，就说马贼潜入城中，意图刺杀齐家家主，被人发现，已经斩了。”齐大临面色平静的道。

    “喏！”

    第二日黄昏，齐雄面色阴沉的站在院子里，身上穿着甲胄，背负强弩，但是在他眼前却只有稀稀拉拉的四个人。

    “我奉家主之令，调集族中甲士三十人，为何只有尔等四人到来？”他咬牙切齿的一字一句道。

    四人有些迟疑，但是最终还是摇了摇头，心中则是暗暗心惊，这齐雄阴沉狠戾的模样几乎是要吃人了，本来众人接到了家主之令定然是要遵守的，只是众人并没有看到齐大临的兵符腰牌，光是口令顿时就有些迟疑，再加上另外一件事同时也到来了……

    “回公子，长老院有令，家主私自调集族中甲士，与规矩不合，没有长老院的批示和兵符，任何甲士都不得前往。”其中一人缓缓道。

    “我等四人累受家主大恩，不得不来，其他人就不愿意前来了……”另外一人也低声道。

    “长老院！？”就在这个时候，齐大临低沉儒雅的声音从齐雄身后传来，只是此刻他的声音也充满了怒火，“又是这帮老家伙，还不是看不上我，处处为难我！”

    “大长老！欺人太甚！”齐大临长发无风自动，浑身元力如同沸水一般爆发，几乎要将整个院子都掀飞。

    “报！”

    就在齐大临愤怒到极点时，突然有人连滚带爬的冲了进来。

    “什么事？怎么如此慌乱？成何体统？我平日里是怎么教你们的？！”齐大临咆哮道。

    来人瑟瑟缩缩的站在原地，口齿结结巴巴：“大长老有令，要我们一起出城迎接县尊大人，新的县尊大人马上就要来上任了！大长老说，这件事情万万不可怠慢，否则后果不堪设想。”

    “新来的县尊大人？”齐大临愤怒的心一下子冷却了下来，沉默了半晌才道，：“知道了，你去吧，另外紧急着急族中众人议事堂议事！”

    一旁的齐二管家心头猛然跳动，怎么这个时候突然来了新县尊？要知道武宁县县尊之位早就已经空悬多年，朝廷中一直没有示下，不少人勾心斗角了许多年，就是为了自己跻身县尊之位，其中主簿陈崖是势力最大的，也是最有希望成为县尊之位的，万万没有料到，朝廷并没有从剩余人中挑选县尊，而是空降了一人。

    “这……”齐二一瞬间陷入了深思中，有种措手不及的感觉。

    ……

    大雪纷飞，整个南桐郡都是一片银装素裹，偶尔还有一两声深沉的凶兽咆哮声也被狂风所淹没，整个世界似乎一瞬间沉浸在了宁静中。

    江宁县位于武宁县最北面，山路崎岖，齐昊两人拉着行李一路上缓慢前行，这一路上齐昊受到樊哙的不少指点，修为更是突飞猛进，对于江月潮升诀的领悟也是一日千里，就连樊哙也不得不承认，齐昊虽然根骨平平，但是对于武学的领悟力却是极高。

    “可惜了，若是再打磨打磨，指不定就可以踏入拓脉境第六层了。”齐昊看了一眼就要落山的夕阳，自己不像是别人，修行还需要花费许多大力气去摸索修行，系统早就已经为他量身打造了一整套修行的道路，他只需要按照这条路走下去，就可以走得快，走得稳，而不像是他人修行如同河边走路，摸着石头过河，这速度自然不一样，当然这也和齐昊本身对于修行的领悟力有关。

    “这儿可真繁华。”齐昊和守门甲士核对了两人的路引后，走入城中东张西望，这还是他这具身体头一次走出武宁县，武宁县县尊之位空悬许久，导致整个武宁县没有什么发展，一直都比较萧条，而江宁县完全不一样，江宁县县尊在位六年，将江宁县发展的极为繁华，虽然和地球拍马也赶不上，但是已经是极为不错了。

    “繁华个鸟蛋。”倒是樊哙不屑一顾的撇撇嘴，“你小子若是到了神都洛阳，岂不是要被看花了眼？到时候别报洒家的名字，脸都给你丢光了。”

    齐昊笑了笑，两人逛了一圈当下牵着鳞马走入客栈中。

    “店家，两间上好厢房。”齐昊走到柜台前，丢下几个碎银随意的道，“将我的行李都搬上去，另外给点上好的干料喂饱我这两匹鳞马。”

    掌柜的当即笑开了花，将碎银收好，丢过来两个房牌，谄笑道：“两位是不是也是来给江宁县王家老祖宗拜寿的？”

    齐昊含笑点头。

    “哟，两位来的真是太巧了，若是再晚点来，这里的厢房啊就要满啦！”那掌柜的殷勤带路。

    “这王家老祖宗才多大，敢邀请这么多人来拜寿？”樊哙扣弄着牙齿，啧啧道，“掌柜的，赶紧给咱俩来一桌好酒好菜，酒要竹叶青，再来点白切羊肉和陈醋，赶紧的！”

    掌柜的听了顿时点头哈腰，一一吩咐给身边的小二。

    “这位军爷，您可是有所不知，”这掌柜的活了这么多年，眼睛尖的不行，只是一眼就发现了这二人不简单，樊哙一看就是军伍中人，但是看样子竟然只是眼前这个一直微笑少年的护卫，显然这二人身份不得了，但是他也知道规矩，不敢多问，“这王家最近认祖归宗了，攀上了太仓王氏！”

    “据说当年这王家老祖宗乃是太仓王氏的一个支脉，只是因为混不下去了，所以就破家出门，独自一人来到江宁县打拼，这王家老祖宗也是厉害，独自一人打拼数十年，生生打造了江宁县王家这偌大家业！”

    “而今太仓王家认可了老太爷的这一番功业，要将他重新收入族中，这也算是对老太爷的一种认可吧。”

    “太仓王家？”樊哙皱了皱眉头冷笑一声，“这太仓王家多是虚伪狡诈之徒，光是这一份基业怕是根本勾不起他们的兴趣，他们不可能为了这狗屁倒灶的王家基业将他重新收回家族中。”

    那掌柜的一听，顿时点头哈腰：“军爷您可真是慧眼如炬啊！实话说了吧，咱们听说啊，是这王家好像得了一件什么上古丹方，若是炼制成了便能延年益寿，重返青春，小道消息说是这王家老太爷有意献上丹方，这才引得太仓王家动了心思。”

    樊哙摸了摸下巴眯着眼睛道：“这还差不多。”

    齐昊听了这两种说法，也不由心中微笑，这显然后者才是最终的原因，只怕是太仓王家害怕自己这行为太过落人口实，被人说吃相太难看，所以才会散布假消息，说是太仓王家认可了老太爷在江宁县打下的一片基业这种说法，不过这对于两家来说都有好处，江宁县王家所以才没有点破。

    “二位客官，这两间厢房就是了。”掌柜的恭敬道。

