    

    第二十九章宝物大会

    “哥！”

    叶灵儿有些担心的看着叶无双，能感受王旭的实力不简单！

    叶无双挥挥手，示意叶灵儿不用担心，看向王旭，冷笑一声：“就凭你，想要杀我，可笑！”

    下一刻，直接抬手一巴掌，轰飞出去！

    只见王旭的强势一剑，面对叶无双一巴掌，不堪一击，瞬间就被摧毁！

    王旭整个人更是被一巴掌直接轰飞，将他的身体从饭店的三楼直接砸出去，一口鲜血从口中喷出，脑袋一歪，彻底晕死过去！

    “怎么可能！”

    “一巴掌就将灵海中期的王旭轰飞，也太强了！”

    “他究竟是什么人？难以置信！”

    众人皆是惊骇的看着这一幕，谁也没有想到，局势会是如此变化，王旭竟然一巴掌就被轰飞，不堪一击，但所有人都知道，不是王旭太弱，而是叶无双太强了！

    想到这里，他们自然看着叶无双变得无比敬畏，敬畏强者，是武者应该有的态度！

    “该死！”

    “王少！”

    原本被叶无双教训的众人还指望王少会替他们报仇，却没有想到王少连叶无双一巴掌都没有抗住，直接被一巴掌轰晕过去了！

    “李少，楚少，怎么办？”

    他们都是看着剩余还没有出手的两人，这两人背景在场中仅次于王旭，实力也不弱，他们自然指望两人出手对付叶无双！

    两人听见，对视一眼，虽然想要出手替王旭报仇，但想到叶无双的实力，最终放弃没有出手，他们明白叶无双比他们想象中还要强大，他们出手，恐怕结局和王旭一般！

    “你究竟是什么人？”他们看着叶无双开口说道，虽然今日之事认栽了，但此事没完！

    “滚！”叶无双听见，冷哼一声，看着两人，这两人没有王旭那么蠢，知道他不简单，不敢出手，既然如此，他也就懒得出手！

    听见叶无双的话语，两人脸色大变，他们被叶无双的气势竟然吓住了！

    “带上王少，走！”他们脸色难看说道！

    “小子，今日的事情我们记住了！”

    他们看着叶无双，说完，直接离开了！

    他们来时气焰嚣张，不可一世，走时候，却是狼狈至极，犹如丧家之犬！

    “今日，王家的脸面算是丢尽了！”

    “是呀！”

    “没有想到王家竟然就这么被人打脸了，看来这一次天玄宗招生大比是藏龙卧虎！”

    “不过这小子打脸了王家，恐怕对方不会善罢甘休的！”

    众人看见他们灰溜溜的离开，都是忍不住说道，王家等人被打脸他们固然感觉很爽，但是他们明白，以王家的霸道性格，此事绝对不会善罢甘休，想到这里，他们看着叶无双的目光神色各异，有佩服，也有同情，还有幸灾乐祸的！

    “公子，这是你们二位点的菜，不过公子，你以后还是要小心一点，你今日打了王家少爷，他绝对不会善罢甘休的！”很快，酒楼老板便是带着人将叶无双等人点的菜上齐，同时说道！

    “无妨！”叶无双倒是淡然笑着，毫不在乎，别说是王旭，就是整个王家他也没有放在眼中！

    听见叶无双的话语，酒楼老板也是无奈叹了一口气，摇了摇头，将饭菜放好，无奈下楼，他提醒了叶无双，叶无双不在乎，他也没有办法！

    而这时候，酒楼之外，关注着这一幕的一人，脸色冰冷：“如此不把王家放在眼中，还有族长给的气息，恐怕杀了小少爷之人，就是此人，没有想到这小子竟然来到了天玄城，难怪能躲过我苏家的追查！”

    “不过这小子太强了，此事还需要禀告族长！”

    他心中明白，自己不是叶无双的对手，此事不是他能解决的，想到这里，他便是化为了一道黑影，悄然离开了此地！

    叶无双和叶灵儿刚刚离开酒楼，便是看见了许多人似乎都是在朝着一个方向而去，叶灵儿好奇，拦住了一个人询问说道：“你们都在去什么地方呀？”

    对方听见叶灵儿的话语，似乎有些诧异：“你们是才来天玄城的吧？大家都是前往坊市参加宝物大会！”

    因为天玄城每一次招生大比之前都会涌入许多的天骄，天玄城坊市之中便会特意举办宝物大比，持续数日，里面会有许多的摊位出售各种各样的宝物，诸如武器，灵药，丹药，武技等宝物！

    因为规模巨大，不止许多天骄，许多路过的武者都会参加！

    叶灵儿听见，眼神之中流露出来好奇之色，她还是第一次遇见这样大会！

    叶无双知道叶灵儿是少女天性，便是笑着说道：“灵儿，哥带你去逛逛！”

    “太好了哥！”

    听见叶无双的话语，叶灵儿高兴的说道！

    宝物大会在天玄城的坊市举办，这里无比的繁华热闹，叶无双他们刚刚来到，坊市入口就有数百人，加上已经进入坊市的人，不知道有多少人参加这一次的宝物大会！

    还没有进入，就能听见了其中许多摊主的大声吆喝声响！

    “叶兄？”

    “叶大哥！”

    叶无双两人刚刚进入，从身后传来了声响，叶无双转过头，遇见了两个熟人！

    正是此前叶无双救下的许凡两兄妹，他们都是没有想到会在这里遇见叶无双，十分的高兴！

    “原来是许兄你们，好久不见！”叶无双笑着说道！

    “许大哥，晴儿姐姐，你们也是来参加宝物大会的呀！”叶灵儿开口说道！

    “对呀，灵儿妹妹，我们听说这这一次宝物大会有许多宝物，就想要来碰碰运气，没有想到在这里遇见你和叶大哥了！”许晴高兴的说道，来到叶灵儿身边，揉了揉叶灵儿的小脸！

    “那就一起吧！”叶无双开口说道，让许凡和他们一起！

    一进入大厅，叶灵儿和许晴两个小姑娘就被坊市之中各种各样奇奇怪怪的宝物给吸引了，坊市各种各样的摊位之中，除了那些珍贵的宝物，诸如武器，灵药等宝物之外，更多的就是一些稀奇古怪的东西，她们少女天性，也是第一次看见这么多的宝贝，开心的打量起来！

