    第1457章准备-抢人计划8

    从生存系统揭穿他们谎言到现在，才过去三天。

    超管玩家真的从几百万人减少到了几千人。

    此时剩下的几千人，他们有的是信息还没传到耳中，不清楚；还有的人是切切实实受到了实惠，内心长在纠结。

    鹿刃就是纠结的其中一员。

    他曾经靠着超管系统杀掉了仇人，在游戏中活了下来。

    作为一个没有任何道具的人而言，道具干扰器就是个好东西。能够提前结束游戏，确实可以减少好多危险。

    但是如今身边所有人都在说超管系统是个骗局。

    迫于生存系统、游戏以前给人塑造的恐惧，以及优厚的超管玩家追捕奖励让他身陷险境，让他内心摇摆不定。

    鹿刃纠结了非常久，今天终于下定决定放弃超管玩家身份。

    就在他怀着沉重的心情准备解约的时候，超管玩家界面突然自己弹了出来——【告玩家书】

    【各位超管玩家你们好，非常感觉到现在您依旧相信着我们。

    关于超管系统，全称为：超级游戏管家系统。

    我们并非骗局，而是全新的游戏管理系统。关于告诉大家升级将诸位玩家骗进来我们感到抱歉，实际超系统与生存系统是两个完全独立的游戏系统。超管系统并非一直存在，而是由曾经蓝星6618编号S004玩家符安安与蓝星6618编号S001玩家傅懿之创建，其目的在于摧毁整个生存游戏，推翻背后的统治力量，从而达到所有星球的玩家解放。

    在此必须要讲的是，生存游戏其实是筛选工具，01号继承者是概念性阴谋，其背后的目的是为沙优（生存游戏的创造者、真正的主人）服务，侵占所有被拉入游戏的蓝星资源，奴役所有玩家，筛选最优质玩家剥离记忆、情感、身体，以单纯的精神体为沙优服务。

    从资源、到土地、再到星球上的智慧生物进行剥肤锤髓的压榨和奴役。

    我们已经尝试过按照生存系统的升级计划走到最后，换来的只有更加彻底的欺压。想要彻底摆脱沙优和生存系统的控制，只有摧毁他们！

    成为超管系统玩家只是其第一步，其目的在于摆脱生存系统的控制，更加容易摧毁游戏副本。沙优文明存在了数千年，无数文明星球因为它们在宇宙中消失，是步入前者的后尘，还是冲破沙优文明的奴役，掌握权在玩家们的手中，同时选择需要巨大的勇气！

    在此刻作为一名超管系统玩家，您是反抗者的先驱！】

    信封看完，瞬间纸片消失。

    在信封消失后，鹿刃看到了一片星空。一个巨大的飞行物驶过，有多大呢？一个行星在它旁边，看起来只有一颗网球大小，然后那颗行星爆炸了。

    它周围的行星要么被捕获，要么爆炸，陨石的碎片向他砸来，穿过身体落到背后，在无声的默剧中给人以巨大的压迫感。

    紧接着画面一转是个陌生的地方。

    作为一个普通人，他看到了01号继承者神圣的继承仪式。

    那千亿人中挑选的最顶级玩家被关在一个机械舱中，脸上的表情从期待到挣扎，到恐惧，再到沉寂。

    一团亮光的精神体从机械舱中取出，然后周围无数细管插入这团亮光上。

    而那个顶级玩家呢？

    他的身体被当做物品一般丢到了一个说不出名字的星球，然后被一群星球上的玩家发现了。他们中有人看了一眼就离开；有人因为压力踹、踢、打这具身体用来发泄；还有人没有足够的积分兑换食物，饿了好多天之后用刀偷偷割下一两块肉，像鬣狗般躲在角落啃食……

    这就是走到最高级的命运。

    没有未来，没有出路。

    符安安结合了一下自己的亲身经历，想象出这一幕，由特效师·超管系统良心制作。

    效果可以说是……恐惧、震撼！

    鹿刃从震撼中回过神来，他打消退出超管系统的主意了。

    不管未来会怎么样，至少现在他不会退出。

    与此同时，他突然听到“嘀”的一声，超管系统游戏论坛上线。

    比起生存论坛，一秒钟几千万上亿的信息，仅仅只有几千用户的超管游戏论坛界面就实在太干净了，一分钟后，也才出现了一两条信息。

    【啊啊啊！大家看到那视频了吗，也太热血了吧！没想到走到金字塔顶端的人下场居然如此惨，老子鸡皮疙瘩都起来了！】

    【我看了只感到好绝望，毫无出路。】

    【所以金字塔的玩家创造了新的系统。我靠，创造新的系统也强悍了吧，我现在是很那个空间玩家在同一战线哎，话说符安安能够看到我们的交流吗？】

    【我感觉有点理想主义，推翻生存游戏……我们真的能够做到？】

    【因为升级事件被骗，其实我还是有点还不相信。看着《告玩家书》和视频的份上，可以勉强再信任一次，但如果后面让我失望了，我会毫不犹豫抛弃这个身份。】

    【同意！】

    【同意+1】

    ……

    【同意+身份证号】

    ……

    ##

    他们做出反应后的几个小时，玩家的数量在最开始还掉了近百个，紧接着就一直维持在8897人。

    论坛和通知果然是有效果的！

    符安安瞬间转移注意，他们前期的抢人计划应该打信息战！

    将生存游戏和沙优的那层遮羞布扯下，暴露它们的身份和目的，这些信息本身就是个王炸。可以优先将原本就想要推翻游戏、干死游戏的玩家聚集起来。

    这种坚定的推翻游戏党才是前期准备的主力！

    但是这样的主力应该怎样找呢？

    符安安摸着下巴沉思，就在这时，超级管家突然通告，【报告主人，生存系统在所有生存玩家身上添加了拦截墙，我没有办法再游戏中突破信号和他们取得联系了。】

    “是吗？那你也赶快添加一个。”

    符安安闻言连忙说道。

    超级管家听话的记上，分出一部分数据做拦截墙，然后再提醒了一下她，【主人，我没办法在游戏中对玩家进行单独策反啦！】

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

