    林天佑躲避已是不及。

    情急之下，只得扭转手里的地煞宝剑，奋力斩向撞来的冰桥。

    锵！

    剑锋与冰桥相撞。

    发出刺耳的金铁交鸣之声。

    随即那冰桥应声而碎。

    被林天佑这一剑斩断。

    林天佑没有耽搁，趁机连连后退。

    避开冰无罪的第二次攻势。

    他退的速度已经快到了极限。

    可还是被斩碎的冰桥碎片沾到了身上。

    那冰碎片一到林天佑的衣服上，立刻就像生了根，开始繁衍，开始覆盖！

    仅仅半秒时间，冰晶已经越聚越多。

    林天佑的衣服变成了一片大冰坨子。

    “糟糕！”

    林天佑暗道一声不好，第一时间就想把冰冻的衣服脱下。

    可惜，冰无罪根本不想给林天佑这样的机会。

    只见林天佑的眼前一花，一道人影已经立于他的跟前。

    而后一只手按在了林天佑的肩膀处。

    此人，正是冰无罪！

    他已经来到了林天佑的十米范围之内！

    “龙皇剑诀，斩魂！”

    剑意，灵力通通加持到了地煞宝剑之中，林天佑全力朝着按在自己肩膀上的那条手臂斩去。

    这一剑威力极强。

    是林天佑在真神之下最强的一击。

    将手按在林天佑肩膀处的冰无罪，也被林天佑这股突然爆发的杀意给吓了一跳。

    他差点没把按在肩膀上的手缩回来。

    还好，他毕竟是天罡神将，战斗经验与胆识过人。

    即便刚才被吓，也能即使调整好自己的心态。

    他冷笑一声，手掌冰汽喷薄而出。

    咔嚓嚓！

    在那一剑已经碰触到冰无罪手臂的一瞬间，林天佑半边身躯以及那握剑的手，便化作了冒着寒气的冰像！

    剑到这里斩不下去，冰无罪的手保住了。

    “真是一个可怕的家伙，都进到了我的冰晶领域里，你居然还能做出最后的反击。

    刚才若不是我出手够快，只怕我的胳膊已经被你斩伤了。

    可惜啊，你功亏一篑，连我的皮都没有切伤！”

    冰无罪十常得意的笑道。

    “哼，你别笑的太早了，自己低头看看自己的手吧！”

    林天佑半边身子被冻，却依旧保持着强者的风度。

    冰无罪眉头微皱，低头看了一眼自己的手臂。

    却发现手臂上的衣袖被划开，上面还有一丝猩红溢出。

    刚才那一剑，不仅割到了他的皮肤，还让他流了血！

    “怎么可能？”

    冰无罪心头讶异。

    他明明挡住了林天佑的攻击，为什么还会受伤？

    “哼，纵使你的剑术无敌，但遇到我也算是你的倒霉。

    你已经进到了我的领域里，谁也救不了你！”

    冰无罪冷哼一声，将自己的手松开。

    只要他继续站在这里一分钟，龙皇就会彻底变成一个冰人。

    “土公子，请你帮帮龙皇，将他弄出对方的冰晶领域！”

    下方的离雁然终于也镇定不住了。

    她看到龙皇半个身子都冰封，急的连忙向旁边的土运砂求救。

    “我怎么帮他？

    就用我的土系术法吗？

    你觉得有可能成功吗？

    我连他的部下那个鹤头面具男都打不过！”

    土运砂面露苦涩。

    他早就说过了，龙皇不是天罡神将的对手。

    离雁然之前还不相信。

    现在看到了吧？

    这就是他们之间的差距。

    “那个白衣人现在注意力全部放在龙皇的身上，你偷袭的话，应该可以成功。

    只要把龙皇救出那个领域，我相信龙皇再也不会被他拉回去。

    求求你了！”

    离雁然依然还在求着土运砂。

    这里除了她，就是土运砂的实力最强。

    如果土运砂全力出手的话，或许有机会。

    “没用的，你懂什么是天罡神将吗？

    那是天道主宰之下，最强的强者啊！”

    土运砂连连摇头，他早就被白衣人吓破了胆子，哪里还敢动手？

    “土公子，别忘记了，我们之前也霍出性命去救过你！”

    离雁然见哀求没用，便把对他的恩情喊了出来。

    “你欠我跟龙皇的一条命。

    现在只是让你出手一次，你却不肯？”

    或许是被离雁然的目光看的有些羞愧，土运砂一咬牙，点头同意，“好，要死大家就一起死，正好黄泉路上还能有个伴！”

    话音落下，五行土属性开始在他的双手里汇聚。

    一条长达两米的土柱好似炮弹一般，趁着冰无罪没有察觉的时候，疾速飞了过去。

    目标正是冰无罪的后脑。

    “成了！”

    土柱发出，冰无罪好像并没有察觉，这让土运砂兴奋到了极点。

    不管对方有多强大，被他的土系术法全力轰中后脑，多少也会受伤吧？

    砰！

    还在有点小兴奋的土运砂，忽然面容僵硬起来。

    他的土柱飞进冰无罪的冰晶领域，竟然直接冻成了土冰根，而后崩裂开来。

    这一刻，土运砂才想起来，连龙皇的剑气都无法在冰晶领域里伤到冰无罪，他的土柱又哪里来的那种力量？

    “哼，你想找死，别急，我处理了这个龙皇，再把你们全部冰封！”

    冰无罪扭头扫看了土运砂一眼，发出了死亡的宣告。

    “完了！”

    土运砂瘫坐在地上，这一刻，他感觉自己已经没命了。

    与此同时，林天佑也在心里纠结。

    要不要使用真神之力破开这个冰晶结界？

    如果真神之力一出，他相信不需要一秒，就能打破这个冰晶结界。

    可这样做完，秘密不就暴露了吗？

    使用还是不使用，这是一个问题！

    时间已经不够给林天佑去考虑了，他的另一半身躯也被冰晶凝结。

    再过几十秒，就真的被冰封了。

    “可恶，死就死吧，看我真神之力秒杀你这个崽种！”

    林天佑心头一狠，就要解封自己的真神之力。

    可就在这时，一道火焰从更高的天空落下，正好砸在了冰无罪的冰晶领域之中。

    奇怪的是，这火焰进到领域里，并没有被冻结。

    反而他的领域里的冰晶，却片片的融化。

    变成了一片片热气，朝着四周散发。

    “什么人？

    连我冰无罪也敢偷袭？

    给我滚出来！”

    冰无罪的冰晶瞬间被破，他恼羞成怒，朝着半空怒吼。

    而龙皇也在这关键时刻，得到了脱身！

