    见到罗华，剑阁弟子还有地精石王都是脸色微变。

    而阁主和人王几人，更是全都露出不可思议之色。

    因为他们知道，南宫昊就是个九星圣人境界。

    纵然他足智多谋，也心机深沉。

    但不可能是地精石王的对手。

    可听刚才地精石王的语气，南宫昊竟然让他吃过一个不小的亏，这是怎么回事？

    忽然，涅槃级老祖厉声道：“是你？当初是你进入了我剑阁藏功楼？”

    其他生灵都是更加错愕。

    南宫昊竟然能在剑阁这么多强者眼皮子下进入藏功楼，还能成功逃离？

    地精石王仔细感应了一下，顿时眼神恼怒：“没错，就是你，我在你身上感应到了我的力量！”

    南宫昊微微一笑：“不光有你的力量，我还有一个你很想拿到的东西。”

    地精石王下意识看向南宫昊手中拎着的罗华，淡漠一笑：“你该不会觉得，用这个小子就能威胁我？”

    听到这话，墨秋脸色大变：“夫君，你在说什么？这是咱们的儿子啊！”

    “蠢货，事到如今都不知道我只是在利用你？”

    “如果你不是天一门人王之妹，我会找你？”

    “我接近你所有的目的，都是为了刚才人王对涅槃级圣人王的那一击！”

    地精石王一巴掌拍向墨秋，直接将其灭杀。

    墨秋带着不敢置信之色，她直到香消玉殒的那一刻，依然想不明白，为什么自己爱慕的人会这样做！

    而人王的脸色已经阴沉到了极致。

    他从一开始知道地精石王和墨秋关系后，就明白这家伙是在利用自己。

    但刚才他必须出手对付剑阁老祖，毕竟剑阁对他妹妹出手，他若是不还手，势必会让人以为他好欺负。

    而此时，地精石王杀了墨秋，人王同样要做出反应。

    这就是声名累人的表现。

    “本来，你有机会活下来的。”人王冰冷的看着地精石王。

    那话中的杀意不加遮掩，也让在场众人都明白。

    这下谁也不要想收服地精石王了。

    人王必然是要杀他报仇的！

    但地精石王只是不屑的嗤笑一声，嘲弄道：“等我拿到这小子身上的东西，整个远古之地还有谁敢动我？”

    剑阁老祖也立刻看向南宫昊，沉声道：“蠢货，快将你在藏功楼拿走的东西给我，剑阁可饶你不死！”

    “将宝物交给我，我可允许你做我的奴仆，让妖族庇护你！”妖圣忽然横插一杠子，高高在上的看着南宫昊。

    魔主施展魔功，眼神里充满蛊惑之色，看着南宫昊道：“将宝物交给我，可许你万年无忧！”

    其他生灵其实也很动心。

    但在剑阁老祖面前，他们没有这个资格。

    若非是人王三个背后势力不简单，恐怕他们也不敢开口。

    “南宫昊，那宝物是我剑阁的，你若是交给别人，我们会追杀你到永远！”阁主怒斥道。

    看着这些人激动的样子，南宫昊表情嘲弄。

    “我什么时候说过，罗华是我用来威胁地精石王的了。”

    “我只是让他众叛亲离，没人敢将他保下而已。”

    说完，南宫昊直接将罗华丢给地精石王。

    地精石王眼神阴沉：“你是故意逼我杀墨秋的？”

    其他人也想通了这点，猛地反应过来。

    表面看来，这是地精石王的一个阴谋。

    但其实，他一直都在南宫昊的陷阱里！

    因为南宫昊知道地精石王对墨秋母子根本没有感情。

    所以一旦他带来罗华，地精石王势必会杀他证明自己的狠辣。”

    亲儿子死了，墨秋自然会跟地精石王拼命，唯一结局就是被地精石王无情抹杀！

    但没想到地精石王这个蠢货却直接杀了墨秋。

    本来人王应该还会因为地精石王的能力，放他一条生路。

    至少也是带回天一门，加以利用。

    可现在，亲妹母子被当众杀害。

    人王不可能留着地精石王，也不可能任凭别人保下他！

    这可谓是断了地精石王所有的活路！

    不得不说，南宫昊这波手段太过高明了。

    众多生灵看着南宫昊的眼神中，充满了忌惮。

    这家伙虽然拥有天谴神体，境界实力注定成不了顶尖强者。

    但他的智谋真的是太可怕了。

    估计只要他原因，无数势力都愿意收下他做个智囊。

    确实，在场很多生灵都心动了。

    而地精石王则是一巴掌同样灭杀了罗华，伸手一指南宫昊：“今日你交也要交，不交也要交！”

    嗡嗡嗡！

    漫天的剑气波动，狠狠轰向了南宫昊。

    人王一个闪身出现在南宫昊面前，淡淡道：“你的事情稍后再追究，地精石王的力量不是你能对付……”

    人王的话还没说完，忽然感受到身后传来强烈的危险！

    那是一种让他颤栗的可怕力量。

    仿佛自己顷刻间就要毁灭！

    人王第一次感觉到了惊恐，他也看到了四周，所有生灵都跟他一样，都感受到了一股可怕的压制！

    下一刻，南宫昊升高一些，身边飞旋着四把凶剑。

    嗖嗖嗖！

    四把仙剑爆射虚空。

    那半空中有地精石王召唤的诛仙剑阵虚影。

    都是他这些年参悟出来的力量，可谓是强悍！

    但可惜，在真正的诛仙四剑面前，这力量连个屁也不算！

    南宫昊轻而易举的轰碎了地精石王的控制，取而代之掌控了这片天地。

    而后，南宫昊仿佛仙王临凡，看向四周生灵：“尔等，说要保护我？”

    这一句轻描淡写的话，让所有生灵全都尴尬无比的低下头。

    就连人王他们也不例外。

    虽然他们极力排斥心中的畏惧和羞耻。

    但根本做不到。

    因为这诛仙剑阵的威力，压的他们抬不起头来！

    南宫昊向来不是小气之人，但也不喜欢被人挑衅。

    他看向人王三个。

    尤其是刚才用魔功蛊惑他的魔主。

    “区区魅惑之术，也敢对我用？我不用这诛仙剑阵，你也只配跪在我的脚下！”

    南宫昊冷冷调动灵魂之力，轰向魔主。

    修炼了渡人经，都能拥有一气化三清这种大神通的他。

    如何会畏惧魔主？

    魔主也是相当擅长灵魂之力，见到南宫昊主动挑衅自己，当即冷冷调动灵魂力量碰撞。

