    这个时候，许重走了过来，疑惑的对着我们问：

    “怎么了，出了什么事情吗？”

    我深深的吐出一口气，把刚才我们遇到的情况告诉了许重。

    “这样啊，可能我师傅处于深山老林之中，那里没有信号很正常的。”

    这个时候，许重给了我们答案，确实他师傅所在的位置没有信号。

    听到他的回答，我啧啧嘴，脸上露出凝重，拍了拍大腿，说到：

    “这样的话就有点麻烦了，我们也不知道我的两位同伴何时才能找到你的师傅，并且电话也打不通，事情有点难办了。”

    这个时候，胖子脑海中突然闪过了一丝灵光，对着我们说道：

    “要不然我们先撤出去这个田村，然后去把人叫过来之后再来解决这里的问题，你们觉得怎么样，我们速去速回。”

    胖子话音刚落，我就否认了他这个想法，虽然听起来不是不错，但是往深处想想的话就发现这个事情会有很大的漏洞。

    首先就是这里的邪道之人一直都在催促着我们离开，显然是他们有着非常紧急的事情，又或者是说等我们离开之后他们就可以做的事情。

    而我们离开之后，仅仅只剩下许重在这里的话，很有可能就会出现之前许重被追杀的情况，而如果是许重离开的话，他的话又没有什么分量，也不认识什么比较厉害的人，甚至他连高手所在的位置都不知道，短时间内是不会召集到比较多的高手。

    如果要在短时间内召集较多高手的话，那么只有是我和胖子出面，但是我们两个任何一个离开的话，很有可能就会遇到被围攻的局面。

    毕竟说实话，我们三个人之中也只有我和胖子能够和邪道之人碰一碰，许重的话战斗力太弱了。

    所以说，如果我和胖子其中一个离开的话，问题也会非常的麻烦，毕竟我们仅仅知道的邪道之人之中就有一个是祭酒道士中期，至于还有没有更厉害的我们就不得而知。

    并且从老里头的口中我们就知道了这个邪道之人至少五个以上，这样的话谁都不敢保证能够对付得了这些邪道之人。

    而我们三个人都处于这里的话，一直没有邪道之人对我们出手，所以说他们必然是忌惮我们三人的实力，不敢轻易的对我们出手。

    所以说，现在事情就陷入了一个比较僵持的局面，我们无法让我们中的任何一个出去召集高手。

    恐怕现在我们只能够等待着洛樱回来，只要洛樱和尹志高回来了，那么我们这里就有足足四位远超祭酒道士实力水平的人，自然是不惧邪道之人。

    所以说，我们现在最好的选择就是等，和那一些邪道之人对峙。

    我相信，只要我们三个人坐镇田村的话，邪道之人就不敢擅自出手，也不敢擅自就暴露出他们的目的是什么。

    而只要等到洛樱他们回来之后，我们就可以直接反攻了，我就不相信我们找不到他们的存在。

    所以当我把这个想法告诉许重和胖子的时候，他们两个人思索的片刻之后，都纷纷点头答应，确实这已经是目前最好的想法。

    随后我们三人走出了村子，向前往村长给我们腾出的一个院子之中，然后继续商量我们的事。

    但是走在路上的时候，我们却发现本来比较冷清的村子却热闹了起来，村民们罕见的都没有待在自己的家里，而是一个个都站在了外面，并且脸上还带着慌张之色。

    还不等我们去询问发生了什么事情，一个村民就主动上前，对着许重焦急的说道：

    “许大师不好吧，村子里面发生了怪事，您快来看看。”

    “哦？”

    听到村民的话，胖子脸上露出好奇之色，连忙询问到：

    “大娘，这究竟是什么怪事呀？你能跟我们说说吗。”

    这位村民张了张嘴巴，似乎是想要给我们说一说情况是什么，但是却感觉到自己无法清晰的表达出来，于是对我们说道：

    “走吧，你们看到这个事情就知道了。”

    最后这位村民带着我们来到了村子的一个小路，然后指着里面说道：

    “你看看，这看着真的挺渗人的。”

    顺着这位村民手指的方向，我们朝着这个小路的尽头看去，只见似乎是一堆老鼠围在一团，口中不停的发出叽叽叽的声音，行为动作特别的激动。

    并且这可是光天化日之下，老鼠竟然如此的猖獗，直接就在路口聚成了堆，就显然有些违背常理。

    因为距离比较远我们看的不太清楚，于是我率先走上前去，想要看一看这老鼠究竟是什么情况。

    当走进之后，一瞬间我的眉头就皱了起来，只见在这个老鼠堆的中间，竟然有着一群异样的老鼠，他们每个人的尾巴都缠在了一起，尾巴朝内头朝外，每只老鼠的眼睛都异常的通红，而周围的老鼠则是围着他们不断的转圈。

    这个时候，旁边的尹志高皱了皱眉头，一字一句的说道：

    “鼠王！”

    “据说鼠王的出现就是由无数条老鼠的尾巴相互缠绕在一起，然后共同生长，他们就被称为是鼠王。”

    “鼠王的出现意味着不祥，他们会带来灾难，特别是瘟疫，一旦出现的话，他所在的地方就会被称为不祥之地，人们对于这种东西非常的忌惮，在历史上一旦出现这种情况，当地的百姓们都会离开这个地方。”

    听到旁边尹志高的解释之后，我笑了笑，嘴角扬起一抹不屑，拾起旁边的一个石子，朝着鼠王的中间狠狠的甩了出去。

    砰的一声，石头直接砸到了老鼠堆中间，直接让这一群老鼠全部受惊，叽叽叽的各自逃窜，只留下中间的一团鼠王。

    这个时候，我们的周围已经围了一圈的村民，他们都纷纷指着地上的那一团鼠王，脸上带着难看的神色，看向这团鼠王就好像是看到了瘟疫一般，恨不得想要逃离这里。

    而似乎我已经知道了问题发生在了哪里。

