    98斗智斗勇

    天色已经大亮，潘濬大手一挥，两千吴军便出了营垒。这两千吴军全副披挂，身着铁甲，手里持盾。气势汹汹地向永备工事缓缓行进。

    季平紧张起来，他死死地盯住吴军的动向。紧张之余他又有些困惑，潘濬凭借这两千人就敢挑战自己的永备工事？添油战术可是兵家大忌。

    季平的疑惑很快得到了解释。吴军并没有向永备工事发动攻击，而是井井有条地开始拆除空地上的铁丝网。吴军两人一组，前面的人手持盾牌，防备着可能来袭的箭雨，后面的人则放心大胆地对水泥桩子上下其手。

    潘濬冷笑着盯着对面的营垒，他携带的粮食虽然不多，但也不算少。只要他不顾惜士卒是否受伤，凭借着这样的速度，很快他就能拆除面前的铁丝网。

    因为确定了对面灰色营垒里的敌人不敢出击，他甚至都没有在旁边预留掩护的部队。

    季平冷笑一声，这群吴国人还不知道自己绞盘手弩的犀利之处。综工基地设计的绞盘手弩穿透力极强，吴军手中的木盾可谓是不堪一击。季平轻声命令道：“放箭。让他们感受一下。”

    红旗摇动了几下，原本安静的永备工事上瞬间立起了无数面红旗，瞬间，大片大片的箭雨倾洒出去，几千只箭划过天空，射向吴军。

    正如季平所料想的，吴军的盾牌在犀利的铁箭下毫无抵抗之力。只要被箭雨覆盖，吴军士卒非死即伤。原本井井有条的吴军阵型大乱，惨叫着败退了回去。

    一名吴军校尉将一支沾着血的铁箭送到了潘濬的身前：“将军，这是蜀蛮子射出的弓箭。”

    潘濬接过铁箭，双手暗暗用力弯折了一下，铁箭纹丝不动。潘濬暗暗心惊，难怪自己的盾牌在敌人的箭雨面前不堪一击，可是敌人一扬手就是几千只这样的铁箭，未免也太财大气粗了吧。

    潘濬的部下虽多，但也不是那种可以凭借人数为所欲为的数量。虽然潘濬并非心慈手软之人，他不想让自己的士卒用性命来赌对面的汉军是否有充足的箭矢。

    “伤亡几何？”

    “两千刀盾手，死者二百余，伤者三百余。”一员吴将恭敬地回禀。

    潘濬皱起了眉毛，对面的汉军一个照面就放倒了自己五六百精锐战士，这可不是什么好兆头。

    “传令，着士卒伐木，将圆木捆在一起。”潘濬命令道。

    一众吴将恍然大悟，都为潘濬瞬间的奇思妙想由衷地敬佩。汉军的弩箭哪怕穿透性再强，终究也是有极限的。薄薄的盾牌阻碍不了，就用粗壮的树干捆在一起，让士卒抬着走，这样总能挡住敌人的箭雨。

    反正敌军也不敢出来反击，抬着树干除了会让士卒疲惫些，也不会造成什么损失。

    一众吴将领了命令，纷纷派遣部下去附近的林子里伐木。几千吴军一齐砍伐起木头来，很快，吴军的营垒前就堆积起了大量的圆木。

    按照平常的战法，这些圆木要想扛着走，总要晾晒一会，让它的水分含量降低一些，这样才好轻巧些。可潘濬没有足够的时间，他命令道：“再派两千卒，前排士卒扛着圆木抵挡弓箭，后面的士卒拆除铁荆棘。”

    两千吴军再次集结完毕，军士们奋力将捆在一起的圆木立在身前，后面的士卒紧紧贴在他们后面。

    眼看着吴军在自己的眼皮底下伐木、变阵，季平大为光火：“要是我手里再有几千兵力，怎能容忍他们这般放肆！”

    吴军已经开始破除铁丝网了，季平一声令下：“放箭！”

    箭雨带来的伤亡和之前相比微乎其微。很多弩箭都扎在了圆木上，虽然深深地扎了进去，但是却再难伤害到后面的吴军士卒。潘濬嘴角扯起了一股不易察觉的笑容。

    这么快就要被吴军逼出了后手，季平有些暗怒。他大手一挥：“巨弩、投石机，发射！”

    且不说工农人民军犀利的投石机，光是这些巨弩，就足以让敌军胆寒。这些巨弩占地面积巨大，弩箭由精铁铸造，形状如同一支长矛。如果正面战场上列阵而战，这样的弩箭完全可以接连洞穿一串儿敌人。

    吴军伤亡骤然增加，很多吴军士卒被工农人民军抛出的巨石砸得骨断筋折。一旦前排扛着巨木的吴军被砸翻，后面排除铁丝网的吴军士卒就会暴露在手弩的箭雨之下。

    巨弩也格外犀利。吴军士卒手里的圆木可以抗住手弩的攻击，却无法抵御这些激射而来的长矛，粗壮的圆木在巨弩面前仍然是一箭洞穿，长矛一般的巨箭给后面的吴军身上带来碗口粗的创伤。

    虽然伤亡骤增，可是倒也还在潘濬的接受范围之内。他冷冽地命令道：“继续拆除铁荆棘，不准后撤，后撤者斩！”

    吴军士卒退无可退，只得豁出性命来，扛着圆木继续拆除铁丝网。他们一边忍受着防不胜防的铁刺给身上带来大大小小的伤口，一边提心吊胆地祈祷对面恐怖的巨石巨弩不要落在自己的身上。

    一旦前面的部队伤亡过多，潘濬就会命令他们暂时撤下来，由后面的预备队顶上。在这样的反复撕扯中，一天的时间很快就过去了。潘濬命令吴军收兵，回营休息。吴军将所有军队都撤下来，战场上恢复了寂静。

    白天激烈的战场上，现在只留着尸体和血迹，以及遍地的石头和弩箭。被吴军破除的铁丝网推在一边，凌乱地堆积在一起，让战场显得很是混乱。

    夜色逐渐笼罩了战场，带给了工农人民军更多的危机和挑战。吴军肯定会趁着夜色的掩护前来破坏铁丝网。在夜幕的笼罩下，如何发现敌军，给他们以精准的打击，成为了困扰工农人民军的首要问题。

    要是不能在夜晚有效地制约吴军，那么几天之后，工农人民军就不得不和敌军短兵相接了。而这种肉搏战，是所有工农人民军官兵都想极力避免的。

