    “这是什么？”猩红石像迷糊的盯着周卓这个蚂蚁一样的人类，仔仔细细的打量着他手中那更小，小的几乎看不见的令牌，神情有些恍惚。

    似乎记忆太久远了，一时间想不起来。

    倒是蔚蓝石像的记性好像挺不错，眼神也挺好，他闷声道：“小红，这好像是……门主令？”

    “什么门主令……”

    猩红石像下意识的就要吐槽，突然一顿，本就很小，挤在石块中，猩红的眼睛猛地放大：“你是说，天玄门？”

    周卓淡淡道：“正是！我乃天玄门当代掌门人，特来此重建天玄门，你二人可有什么想法？”

    “……”

    “……”

    两个石像都懵了，呆呆的看着周卓，他们也不傻，第一时间就用精神触摸了那块令牌。

    是真的。

    那……

    还有什么好说的，你是门主，我们是看大门的，你问我们有什么想法？

    我们能有什么想法，我们可是人类的好朋友啊，更是天玄门的好朋友！

    你莫非是个假的门主？

    周卓也有些拿捏不定。

    不过从他真正融入这个世界，并且打破世界规则的束缚之后，他的技能就不再是有明确的冷却时间限制了，所以星灵体多飞一会儿也无所谓。

    只是多消耗一些灵元罢了。

    于是，三个家伙就这么隔空对望着，两个石像是等待着周卓给它们下命令。

    周卓……却不知道自己在等什么。

    哦，他是在等蔚蓝石像和猩红石像的回应，是这样没错。

    半箱，周卓终于绷不住了：“你们愿意帮我重建天玄门吗？”

    “嗯！”

    “嗯！”

    周卓：“……”

    看着两个石像眼中的和善和坚定，还有一些怀念，周卓终于明白过来了。

    天玄门养着他们。

    并且对他们不错！

    周卓一阵恍惚，似乎看到了万年前，煌煌天玄门，号令天下符修，春秋鼎盛。

    一名名天玄门弟子轻快的走在山门的道路上，遇见这两个石像的时候，温和的跟它们问好。

    当然，也有一些调皮捣蛋的家伙，会爬上他们的身体，捉弄他们，不过，都是善意的。

    到处都是鸟语花香。

    钟鸣阵阵。

    弟子们听到钟鸣，恋恋不舍的跟这两个温和的石像告别，喊着下次再一起玩，跑进宗门……

    摇了摇头，周卓嘴角露出一丝笑容：“这样，就多谢了，天玄门的荣光，不会永远都被埋葬，我肯定！”

    “嗯！”

    “嗯！”

    ……

    这个名叫【锋城】的小小三级主城，今天突然被大量的修士所充斥，走街串巷，到处都是穿着各种奇装异服的修士。

    城主连忙派人查探这些人的来意，担心他们在丰城引起混乱。

    但是派出去的探子，却一个一个的用古怪的表情说着他们谁也听不懂的话。

    “您好，你这里有什么需要帮忙的吗？”

    “你好，你有任务给我做吗？”

    “你好……”

    城主格力斯听完汇报后，捂着脑门，有些无奈：“所以，这些人是来寻找任务做的？”

    “但是，整个灵元界都有完备的雇佣任务网，各个城池都存在或明或暗的任务大厅，他们来这里做什么？”

    “还抓住一个人就问一句？”

    格力斯心中默默吐槽，这样真蠢……

    “既然如此，那你们就秘密监视他们，如果没有必要，不要引起冲突。”

    “是！”

    “对了，城主大人！”

    这时，一个探子突然道：“我好像听说他们全都在打听天玄山的地址。”

    嗯？

    城主格力斯愣了一下：“打听天玄山的地址？你们能确定他们的职业吗？”

    “城主大人，根据我的查看，这些人有很大部分，都手无寸铁，他们很有可能都是符修！”

    “符修？打听天玄门？”城主眼睛一亮：“难道是……他们打算重建天玄门？”

    随即又暗淡了下来：“不可能的，不可能的，就凭这些散兵游勇，怎么可能重建一个宗门，那就是来天玄山寻宝的？可是这都几千年过去了，天玄门什么都没剩下了啊。”

    格力斯摇了摇头：“算了，不要管他们了，只要他们不在城中惹事，就告诉他们天玄门的地址，能早点离开就让他们早点离开吧，多一事不如少一事。”

    “是，城主大人！”

    ……

    夜十三跟他的三个队友走在这荒无人烟的野外，幸好附近并不是什么高等级的野怪聚集地。

    虽然累了一些，但也就是心累罢了。

    他们暂时可体验不到在【九域】当中吃饭喝水，身体疲累的“特权”。

    现如今，玩家中也只有周卓打破了这个桎梏。

    “十三，你这地方到底靠不靠谱啊，我们晚上还得去无尽战场打团呢，这鸟不拉屎的地方，就算真是金色天阶任务，还不知道会有什么幺蛾子呢！”

    “爷傲灬奈我何”，这是夜十三队伍中的体修，前期的时候因为没有趁手的武器，而且现实中也是一个撸铁达人，喜欢拳击，所以现在爷傲的所有天赋技能，都跟近身肉搏有关。

    如果他侥幸能够碰到那位神秘的云游商人，倒是可以试着买一个“拳法家”的体修转职卷轴。

    不过，这位肌肉猛男此时却有些不满，他本来正在无尽战场跟随赶尸人大佬的脚步，整军备战，打算一鼓作气，打穿整个无尽战场，做一番大事的。

    但是，却突然被夜十三一个消息给传送回了任务大厅，接着不由分说的被“逼着”接下了任务。

    事实上，夜十三也没有逼他们，只不过，谁能抵挡得住一个金色天阶的任务呢？

    而且第一阶段的奖励，就如此丰厚？

    爷傲明白，除却某些大佬探索秘境和打通各个等级的邪魔角域，或者得到一些奇遇之外。

    这种奖励的任务，那真是可遇不可求的。

    每天刷怪，用材料换钱，再用钱来买装备，其实这才是正常的玩家流程……

    虽然听起来很枯燥，但是这游戏真实啊！

    而且，这无限大开放的世界，自动衍生规则，跟另一个地球没什么区别。

    唯一的区别，就是【九域】有各种神奇的职业，能够满足玩家的“修仙梦”，“武侠梦”。

    除此之外，玩家真的是想做什么做什么，就算是偶尔在某一个主城的拍卖会救下了一个兽人族的猫娘，带回聚集地，开个酒店，同样想干嘛干嘛。

    所以，这基本上是一个不会流失玩家的“游戏”。

