    “既然如此……你们便先赶去落日森林外的落日城。”

    “本座去接孙女过来。”

    独孤博揉了揉小姑娘的头，看了一眼龙公蛇婆二人，然后转身踏上了碧磷，渐渐消失在了清晨的曙光之下。

    只留给了三人一个潇洒的背影。

    “看来……魂师界又要不太平了……”

    ——天斗帝国，天斗城，天斗皇家学院。

    作为天斗帝国最好的学院，不仅占地面积庞大，设施配备齐全，教学环境优越，而且师资力量雄厚，学院院长更是由帝国皇帝担任，令无数人向往。

    而独孤博的孙女——独孤雁，便是在天斗皇家学院的初级学院就读。

    其实独孤博也不愿送孙女来此，只是……自己的情况着实太过麻烦了，只能先让她在这里了。

    若是……能交到一两个朋友也是不错的。

    但似乎，这里的人有些不知好歹了！

    “喂，小毒女！”

    “你爹娘是不是不要你了！”

    “还是说你根本就没有爹娘？”

    “哈哈哈哈！”

    在一处广场之上，一群衣着华丽的小鬼表现出了他们最令人厌恶的一面。

    放肆的嘲笑着一个孤单的小女孩。

    四周看热闹的有很多人，但没有一个站出来为她说话，甚至不少人的脸上挂着讥笑的神色。

    仿佛……这个小女孩是什么祸害一般。

    但是对此，小女孩似乎早已习惯了，并没有说什么。

    但这并不代表她不在意，相反，她很生气。

    “第一魂技——碧磷红毒！”

    随着一道黄色的魂环亮起，小女孩身上出现了一股红色的烟雾。

    这令周围的小鬼皆是面露恐惧之色，

    毕竟他们现在都还只是魂士，连第一魂环都还没有，在魂师面前就是手无缚鸡之力之徒。

    而小女孩随着红色烟雾的出现，整体的身体素质似乎都变得强大了很多。

    眨眼间便冲到了刚才开口的几个小鬼面前，

    下一刻，便抬起了腿踢过去。

    “第一魂技——格挡！”

    可突如其来的一声大喝，一个大盾牌出现在了那个小鬼身前，将独孤雁的攻击挡了下来！

    唰！

    而就在独孤雁惊讶自己的攻击被挡下了之时，一道破风声从她的侧面传来，让她只能连忙躲开。

    也就是这样，她立刻便明白了情况。

    那个小鬼身边的跟班竟然也是魂师！

    “吴大——十二级器魂师，武魂杨柳棍！”

    “吴二——十一级器魂师，武魂杨柳盾！”

    这让在场的其他人有些惊讶，果然不愧是皇族，才刚入学不久就已经有高年级的跟班了！

    这下那个小毒女要惨了！

    作为天斗帝国的皇亲国戚，帝国公爵的二公子，杜兰亚一直觉得自己高人不止一等。

    而他来天斗皇家学院之前也是满心欢喜，想的都是怎样才能在这里继续高人一等。

    只可惜，来此之后他才发现。

    虽然自己的身份不低，但别人的身份大都差不到哪儿去，所以他的优越感有些匮乏，压抑的有些难过。

    终于，他发现了一个长的挺萌的……插班生。

    于是就起了和她认识认识的想法，可她看都没看自己，仿佛自己就是什么垃圾一般，这令他感受到了屈辱。

    不过，他还算不笨，没有当场发作。

    于是他后来派人去查了这个插班生的家庭背景。

    不过查了很久什么都没查到，只知道他来的时候似乎是他爷爷送他来的。

    听完后，他便笃定了这个插班生没有什么大背景，所以立刻带着跟班来找了插班生的麻烦。

    谁曾想这个插班生居然是个魂师！令他很是震惊，要不是不久前收了几个依附自己家的高年级跟班，今天还就真的栽了！

    “哈哈哈哈！”

    “独孤雁！！！”

    “你没想到吧，我还带了两个魂师！”

    “我看你今天怎么办！”

    杜兰亚从吴二的身后走了出来，那放肆的神情让人有些忍不住想打他。

    但独孤雁则依旧没有在意他，只是看了一眼那两个魂师，表情认真了一些。

    而这，又深深的刺痛了杜兰亚的心，令他暴跳如雷！

    “吴大吴二，给我好好教训教训她！”

    听见杜兰亚的命令，他们二人眉头皱了皱，虽然这个小女孩也是个魂师，但让他们两个欺负一个还是有些令人不耻的。

    不过没办法，他们的家族依附上了杜兰亚的家族，而且不仅杜兰亚的父亲是帝国公爵，母亲更是皇帝的堂妹，帝国公主。

    要是不听他的，自己二人可能下场会不太好。

    转念至此，

    “对不住了！”

    “第一魂技——横扫！”

    吴大的身上升起了一圈黄色魂环，魂力凝聚在了他手中的武魂之上，一招带着破风声的横扫以极快的速度打向了独孤雁。

    不过独孤雁也没打算坐以待毙，虽然他们有两个人，但魂力都比自己低，自己还是有希望赢的！

    一个敏捷的闪避，吴大的魂技打到了广场旁的树上，在树干之上留下了一个不小的坑。

    而吴二则是在独孤雁刚闪避开吴大的攻击时，抓住实机便举着盾牌冲了过去。

    虽然他的格挡是防御魂技，但冲撞到人的话还是会让人受伤的，更何况一个如此柔弱的女孩。

    独孤雁很明显也没猜到这两个人居然此默契，措不及防间被吴二的盾牌撞了一下，跌倒在了地上。

    “哈哈哈哈！”

    “独孤雁，知道苦头了吧！”

    “我看你再敢……，”

    看见独孤雁失利的杜兰亚当即便打算继续嘲讽她，但只说了一句话，就发现自己的喉咙被什么扼住了一般，再也发不出一丝声音。

    而在场的其他人眼中则是出现了惊恐的神色！

    “嘶嘶——”

    一条金环花纹的蛇不知道什么时候缠绕住了杜兰亚的脖子，此时正在趴在他的耳边吐着蛇信。

    这一幕令人毛骨悚然，

    但这对独孤雁来说却是一个喜讯，他……来了！

    仿佛是为了印证她的猜想，下一刻一道有些阴郁的声音传入了众人的耳中。

    “再敢什么？”

    “小畜生，你有能耐再骂一句试试！”

    人未到，声先至。

    发不出任何声音的杜兰亚从这两句话里，听见了死亡的气息。

    ——

    “爷爷，是你么！”

