    竹园，伴随着红云在灵田中疯跑，灵雾在这里如同浪潮般翻滚。

    回到龙虎山后的第一件事红云就是将自己带回来的金爪蟹苗和红尾鲤鱼苗放养到灵田之中，在收妖袋中呆了一段时间，这些小家伙已经死了不少。

    竹园内，沐浴焚香，在听完张忠的汇报以及勉励了一下庄元后，张纯一开始清点自己的收获。

    在击杀了那个黑袍人之后，大致翻了一下他的收妖袋，张纯一对他的身份已经有了猜测。

    “欧阳家的余孽，也不知道还有几分底蕴。”

    心中念头转动，张纯一将所有的东西都取了出来。

    首先是萃妖丹两枚，一枚蕴含52年修为，来自冥火鸦，一枚蕴含40年修为，来自翠叶舟，然后是法种，来自冥火鸦的爆炎、冥火、火弹、控火，来自翠叶舟的风行、疾风、风盾。

    其中爆炎和冥火都是少见的中品法种，爆炎可以赋予火焰如同雷霆般的爆裂属性，极善杀伐，而冥火则可以催生奇异火焰，侵蚀力极强，就算是奇金异铁在这种火焰的侵蚀下也会腐朽，最是阴损。

    在之前的战斗之中，六耳凭借着自己的百炼之身硬生生抗住了爆炎的狂暴，却依旧被冥火破开了防御，最终不得不撕下自己半条手臂的血肉，以此来摆脱冥火的纠缠，足见其麻烦。

    而除了两只妖物提供的战利品外，黑袍人收妖袋中的东西也不少。

    首先是仙道传承《火鸦拜日图》，这是欧阳家的传承功法，直指阴神，不过黑袍人所得的传承是残缺的，并不涉及阴神层次，不过在散人境足够用了，有结成神胎的可能。

    然后是炼器传承《欧阳子秘录》，这一道传承张纯一之前也从珍兽阁的手中得到过，但只是基础篇并不完整，而黑袍人手中的无疑要更加齐全，不仅包含多种法器图谱，甚至还涉及到了些许宝器的传承。

    在这道传承的最后详细阐述了三种法器，分别是七禽玄火扇、火鸦葫芦、赤炎火环，这三种法器一旦炼成就是上品法器，最为关键的是欧阳家还有秘法可以将它们升炼，让它们化作宝器。

    “血引秘法？”

    大致翻看了一下《欧阳子秘录》，在看到关于血引秘法的记载之后，张纯一目光微动，他终于明白黑袍人为什么能悄无声息锁定他的位置了。

    而除了这两样东西之外，黑袍人的收妖袋中还有一些杂物，包括一些灵材和灵石，在这些东西中让张纯一最为在意的还是黑袍人自己写下的炼器心得。

    “虽然一直被追捕，但始终未曾放下对炼器的研究。”

    在那字里行间，张纯一看到了黑袍人苦苦钻研炼器之道的的身影。

    “对于七禽玄火扇、火鸦葫芦、赤炎火环这三种法器格外在意。”

    “原来是为了欧阳家留下的遗藏。”

    一字一句，仔细翻阅，在看完黑袍人的炼器心得之后，张纯一在其中找到了一些模糊的线索。

    沉思了一会儿，一个较为完整的故事框架在张纯一的脑海中成型。

    现如今大离王朝最负盛名的势力是三家四宗，但在过去应该是四家四宗才对，欧阳家也是其中之一，甚至因为一直有炼器大师坐镇，欧阳家的声势还要压其他几家一头。

    不过后来欧阳家却突然被覆灭了，出手的正是大离王朝，理由则是欧阳家与南荒妖物勾结。

    不过狡兔三窟，欧阳家这样的家族为了确保自己的传承和血脉能够长久流传一般都会留下后手，这往往是持续上百年的经营。

    也正是因为如此，那怕大离王朝亲自出手覆灭了欧阳家，但时至今日欧阳家的血脉依旧未曾真正断绝，黑袍人就是其中之一。

    在这样的情况下，欧阳家确实有可能留下遗藏，以待将来再起，而七禽玄火扇、火鸦葫芦、赤炎火环这三件上品法器就是欧阳家留下的三把钥匙。

    “欧阳家的积累早已被大离王朝吞下，这份遗藏是否真的还存在尚未可知，也许早就被大离王朝找到了。”

    “不过这一道炼器传承却是真实存在的，刚好可以让六耳研究，毕竟想要打开遗藏，就必须将七禽玄火扇从法器升炼为宝器才成。”

    放下黑袍人的炼器心得，张纯一心中的念头不断转动着。

    七禽玄火扇、火鸦葫芦、赤炎火环这三件欧阳家留下的上品法器确实是打开遗藏的钥匙，但并不完整，只有将其中的一件升炼为宝器之后才能真正找到遗藏所在，打开遗藏。

    虽然说这三件上品法器都是欧阳家的炼器大师出手精心打造的，配合秘法，升炼为宝器的难度远比直接炼一件宝器的难度低，可也不是一般的炼器师可以做到的，必然是那种手段不俗且富有灵性的资深炼器师才有可能完成这一步。

    张纯一明白这是欧阳家故意设下的一道门槛，为的就是找出真正有潜力的人去继承遗藏，如此欧阳家才有再起的可能。

    “有着百炼法种的加持，再加上欧阳家的传承，六耳并非没有成为炼器大师的可能。”

    心中念头转动，张纯一确实有了将七禽玄火扇升炼为宝器的打算，无论欧阳家的遗藏是否还存在，这都是一个不错的选择。

    “至于其他东西，几枚火相法种可以暂时留着，两枚萃妖丹可以给红云，至于六耳反倒是分不到什么了。”

    想到红云和六耳，张纯一为战利品做出了分配，但他明白自身实力的上升实际上暂时已经来到了一个小瓶颈。

    红云的修为卡在了400年，那怕有两枚合适的萃妖丹也无法使用，而六耳的修为已经达到了530年，虽然还可以继续提升，但已经没有合适的资源。

    “九枚力道法种已经凑齐，可以尝试炼制中品法种·九牛，如果成功了，这也是对六耳实力的一种另类增幅。”

    “另外红云的根骨改善问题也需要提上日程了。”

    想到红云的下等根骨，张纯一的眉头皱了起来。

    因为一系列的机缘，他的修为突飞猛进，已经达到锁四魄，相较而言，红云反而显得有些拖后腿了，而究其原因就是根骨问题。

