    笑声瞬间凝固，三人抬眼看向那个室友。

    “妈的都跟你说别越塔！你怎么这么浪呢！”那个室友崩溃的冲着对方怒吼一句，这四级没到就越塔强杀，还不出宝石辅助自己，他是一直忍到了现在，重点是他们的等级差了对面一级。主要这都是辅助不出宝石的锅。

    “你骂我！你为了一个破游戏骂我！”然后两个人就开始隔着游戏麦吵了起来，再然后……辅助显示辅助退出了游戏。

    “草！女人就是麻烦！老子晋级赛！”室友气急败坏的开口。

    “还能打，接下来你塔下猥琐，我尽量多帮帮你。”叶秋冷静的开口，只要操作够好，四打五也不是不可能的。

    而且叶秋是看出来了，对面的辅助也不是很会玩的那种。

    不会玩的辅助，想要对付还是有一千种办法。

    那室友的心态本来有些崩了，但是听到叶秋的话硬生生的平息了愤怒，深吸了几口气，认真的开始操作起来了。

    接下来叶秋全程处于力挽狂澜的状态，带着队友拿人头，最后一波还拿下了风暴龙王，打算一举进发高地的时候，发现那个玩射手的室友忽然掉线了。

    和另外两个舍友一脸错愕的看向自己身边的那个舍友，舍友的脸色难看到了极点。

    “妈的那个死女人故意登我的号！”舍友的话让大家知道了，女生心里记恨男生为了游戏骂自己，所以故意出手干扰了。

    “问题不大，对面挂了四个，他们一个人守不住的，快推。”叶秋带着另外两个舍友，直接上了高地，在地方即将复活之际，推掉了对方的水晶，赢取了最终的胜利。

    这一局比赛还真是惊心动魄啊！大家纷纷松了一口气，不过那个舍友忍不住了，外头也已经传来熄灯的讯息。他拿着手机开始跟自己的女友发信息，发到最后，寝室另外三人就听到他怒骂一句NMP的，然后就直接拉黑关机了。

    “怎么了？”叶秋开口问了一句对方。

    “她说她就是故意的，反正游戏比她重要，她还要搞的老子以后都不能玩游戏，这女人的心里都这么扭曲变态吗？”甚至还说要卖掉他所有的铭文！这让他怎么能忍？

    玩王者的都知道这铭文有多难凑。

    舍友说完，连忙开始给自己的QQ账号和微信账号修改密码，在对方要糟蹋掉自己的游戏账号之前，将这些密码都改了一遍，然后才松了一口气。

    “你再登一下自己的游戏吧！要是铭文都没了，你以后怎么打王者？”铭文对王者玩家来说是很重要的。

    叶秋开口叮嘱了一句，对方点点头，然后开始重新登录游戏，不过这游戏登录进去之后脸已经黑了一半。

    虽然他及时修改密码了，但是铭文也已经被对方糟蹋掉了一半。

    “这种不懂事的女生不分手留着过年啊……”另外一个舍友开口嘲讽出声。

    只见这个舍友的脸色更加难看了。

    “李川少说两句，没看见阿能的脸色很难看了吗？”最后那个舍友开口喝止了那个叫李川的舍友。

    “李川说的对，这娘们不分手留着过年啊！”秦能已经被气的浑身发抖了，不过所幸他的反应够快，不然他的账号就真的没了。

    掉段事小，账号被毁了才恶心啊！

    听到李川和秦能义愤填膺的话语，叶秋和柳之夏一脸无奈的对视一眼，然后直接躺下，将被子盖上就打算睡觉了。

    见他们睡了，门外的走廊上也传来了巡逻的脚步声，李川和秦能也跟着躺下了。

    就是秦能愤愤不平的想着自己的被毁了一半的铭文有种咬牙切齿的感觉。

    这一晚上，他还顺带做了一个噩梦，梦到那个女人又上了自己的账号，毁掉了自己全部的铭文。直接将他惊醒，一觉醒来发现宿舍楼已经闹成一团了。

    “叶秋！叶秋外面找！”叶秋也还在睡觉，两天一夜没有好好睡过了，叶秋自然是体力不支了，所以一觉睡去就睡的很沉，直到寝室的大门被敲响了，叶秋揉了揉自己惺忪的睡眼从棉被里钻出了脑袋。一脸困惑的看向大门口。李川已经醒来在卫生间洗漱了，听到了外头的动静，起身走到了门边，将房门打开了。

    “干嘛？今天不是双休日吗？”李川打了一个哈欠开口问了一句。

    “叶秋！宿舍区大门有一个女神找你啊！”门外的那个同学如是开口。

    叶秋的眼睛里还夹杂着一颗幽怨的眼屎，半眯着眼睛，一副完全起不来的样子。

    “乱说的吧！叶秋这小子能有艳遇？”比起叶秋的迷糊样子，寝室里的其他人瞬间激动了起来，然后纷纷跑下床看向宿舍区大门的方向。结果还真看到了一个身穿幽蓝色衣服的身影站在门口，正在朝着学校里张望。

    “卧槽！这身材这比例！拿老子的眼镜来！”秦能一扫被噩梦产生的阴郁，激动的开口说到。

    秦能的话音刚落，一个身影已经手持望远镜出现在了他的身边，仔细的看了看门口的那个身影。

    “老子出现错觉了吗？居然是露娜！”秦能身边的李川放下手中的望远镜，一副惊骇的模样开口说到。

    “瞎说！”秦能听到李川的话翻了一个白眼，夺过李川手里的望远镜，看向了门口方向的那个人。

    而听到秦能和李川对话的叶秋是彻底的清醒过来了。

    嗖的一下就从上铺爬下来了，套上了衣服和外套连洗漱都顾不上就往寝室外头冲了过去。

    “喂你确定是门口的那个女神找叶秋？”柳之夏一脸困惑的看向大门处，发现大门口的那个同学也已经不见了，等到他们三反应过来时。叶秋已经以百米冲刺的速度跑到了宿舍区的大门口，站在了那个和露娜几乎同出一辙的少女面前。

    “你怎么来了？”叶秋有些气喘吁吁的开口问道。

    “我很早就起来了，一直等不到你来，就按照你昨天教过我的路线过来找你了。”露娜天还没亮就起来了，她实在睡不着。