    整个海外修炼界，每过百年就会爆发一次兽潮。

        而通常在五百年左右会爆发一次大兽潮，到时据说会出现道境的海兽。

    海外修炼界也是因为这持续不断的兽潮，始终不能安稳发展，只能慢慢的一点点拓荒。

    近海修炼界中，最富庶繁荣的当属北海，最为贫瘠的当属西海，因为其靠近雷州方向的海域，环境恶劣。

    相应的就是南海，对应的远海修炼界区域海兽实力最强的，所以每次兽潮其受到的冲击也最大，西海受到的冲击相对也最小。

    约莫持续了一日功夫，此次兽潮已是基本接近了尾声。

        整个海涯岛周围漂浮着各种海兽尸体，鲜血染红了海崖岛周边区域，不过总算平安度过。

    不过杨弘远不知，因为杨弘泽、杨弘武两人的血脉威压。

        使得从西南两面汇聚而来的不少荒兽纷纷绕过蓝崖岛向北，这可苦了北方的一众大小势力。

    已经有不少的豪门望族或者小宗派覆灭，不过这倒不足为奇。

        每次兽潮过后都有势力覆灭，又有新的势力兴起，蓝家就是从上次兽潮后才建立的。

    在海涯岛东北方五百里之地有一家族名为苏家，据说也是在海外传承颇为久远的势力。

        可其家族实力却是一般，弱的时候可能连真人境也无，可其却安稳的传承至今。

    不过其如今的情况可是不妙，如今的苏家虽然有一位聚罡真人，不过其已是寿元将近。

        其拖着残躯苦苦支撑就是为了帮助家族渡过这次兽潮。

    以往凭着家族大阵，以及提前做的诸多准备，数次顺利度过兽潮，可此次苏家显然再次面临了严重危机。

    此刻足足有三头荒兽级别的海兽正在围困苏家，苏家老真人全凭一口气苦苦支撑。

        可若是没有意外，不过一时半刻就要魂归黄泉。

    届时苏家护族大阵一破，也不知能有几人幸存。

    “约儿，求救符箓发出去了吗？”

    老者一边主持大阵，一边艰难的开口询问道。

    “二叔，已经发出去了，周边几家宗门豪族都已经发了求救玉符。”

    一位面露愁容的约莫三荀的修士闻得老者开口，赶紧回道。

    “我苏家传承千年，难道要断送在我手里不成！

    唉，约儿，若是大阵破了，你立刻带着挑选出来的族人乘灵舟遁走。”

    到的此时，老者已是不抱希望，刚才一问也是不甘心罢了。

    就在这时，一道十余丈的触手从海中伸出，打在护族大阵之上，老者一口鲜血就是喷出，萎顿于地。

    “咔咔！”

    整个护族大阵上面遍布各种裂纹，随即啪的一声脆响，整个大阵彻底崩溃。

    “好孽畜！”

    苏约看着当场身殒的族叔，满面凄然，就要带着族人离去。

        突然闻听这一声厉喝，眼中当即爆发出神采，有真人境前辈来源，苏家有救了。

    数个时辰前，一道传讯玉符落在了蓝海涯的手中，此时海崖岛周围的兽潮已经退去。

    “苏家？”

    杨弘远刚刚配合杨弘泽斩了那头聚罡境的荒兽，毕竟真人境的荒兽可是全身是宝，寻常时候也是不常见的。

    “没错，这苏家在百年前还有两位真人，哪料到如今也是青黄不接，只有一位快要寿尽的老真人苦苦支撑。”

    蓝海涯收到的自然是苏家的求救玉符，此时正在征询杨弘远的意见。

    远海修炼界人族势力因为有海兽这个共同的大敌，素日关系也是较为亲近。

        当初蓝家在海崖岛落户，苏家还帮过不少忙，毕竟有了蓝家在前，其能安稳不少。

    不过此时兽潮刚过，若是前去救援，再有荒兽来袭，蓝家可不好过。

    杨弘远得知此事后，只言这是个让蓝家扬名的好时机。

        苏家虽然实力不行，可传承久远，若是能对其施恩，蓝家在海外更容易打开局面。

    况且海涯岛周围可是还有两位真人境战力，若是真有意外，凭借着大阵，支撑到自己回援还是可以的。

    蓝海涯本来还想说什么，不过看着杨弘远与紫苑两人信心满满的样子，也不再多言。

        一来此时海崖岛兽潮已退，二来这对蓝家来说却是是个机会，让海外众多势力认可的机会。

    当然这是杨弘远对蓝海涯说的，关键是得知了苏家有一名为苏约的人，若真是那个苏约，这个险值得冒。

    紫色玉尺横空，对着刚刚上岛的墨蛸章就打了出去，断山灵术用出，一招就断了其一条触角。

    墨蛸章本就被蓝海涯与紫苑两人打伤，见得大阵被破，正要登岛享受血食，当即被杨弘远一招重创。

    其登时翻腾着落入海中，荒兽境的威压散发，使得众多蛮兽、凶兽级别的海兽纷纷大乱。

    与此同时杨弘泽在海底显出本体，血脉威压浮现，本来就是被青蛟威压所惊才逃到此处的三头化罡境的荒兽纷纷再次向北而去。

    “师兄，这苏家发来了传讯玉符，是否去救？”

    “救不了了，若是平时也就罢了，此次怎得会过来如此多的荒兽级别的海兽。”

    看两人穿的服饰，分明是御海宗真传弟子。

    每次兽潮，御海宗除了镇压西海内的兽潮，还会以远海修炼界的几处据点为基，与西远海众多势力一起抵御兽潮。

    不仅仅是御海宗，其余三家宗门同样如此，正是因为有着这四家道境宗门的支持，远海修炼界众多势力才能抵御百年一次的兽潮。

    不过显然，此时因为杨弘远的缘故，御海宗此时靠近苏家的这处据点已经自顾不暇。

    “噗！”

    一股浓郁的墨色水柱从墨蛸章口中喷出，吓得杨弘远赶紧躲避。

        这墨蛸章喷出墨汁不但含有剧毒，更能污损法宝灵性，杨弘远可不敢沾上半点。

    趁着杨弘远躲避的功夫，墨蛸章就要故技重施再次逃遁，可此时可不是杨弘远一人，还有同为海中霸主的杨弘泽在。

    其在海中速度虽然不慢，可对比有龙族血脉的青蛟还是有点差距，被杨弘泽再次缠住。

