    办公室内。

    乔冕眯起眼睛看着面前那个彩蛋，喟然叹了口气。

    距离公园升级后再次营业已经过去了半个多月，他的总游戏币收入达到了四千万，距离自己的小目标仍旧有不小的距离。

    尽管一再告诉自己要攒钱购买凤凰之力，可是一直没有新的位面出现，让他实在按捺不住，终究还是花费1000万游戏币购买了一个位面孵化器。

    只是那倒计时看着极为刺目。

    “攒够钱开位面还是买凤凰之力？”乔冕陷入了纠结。

    正想着时，房门忽然被敲响。

    乔冕还没来得及出声，办公室门便开了一道缝。

    一个扎着单马尾的小脑袋从门缝里探了过来。

    看到乔冕之后，那人吐了吐舌头，直接推开了门。

    “我昨天跟小雨出去玩，给你买了几件衣服。”小龙女拎着袋子进来。

    光看袋子上的logo就知道价值不菲。

    乔冕挥手散去面前的光幕，起身笑道：“谢啦。”

    “你先试试合身不？”小龙女将一个袋子打开，里边是一件浅灰色的衬衫。

    乔冕看着她手中的衬衫，又低头看了身上的T恤，有些踌躇。

    “试试呀。”小龙女将衣服递了过来。

    乔冕伸手接了过来。

    见小龙女目光灼灼地盯着自己，乔冕有点不好意思，不过转念一想，自己一个大男人怕什么。

    他当即脱掉T恤，露出赤裸的上身。

    本来正等着他拿去办公室旁的小卧室内换衣服的小龙女为之愕然，一双眼睛瞪的老大，脸颊瞬间变得通红。

    他怎么可以这个样子呀。

    小龙女感觉很不好意思，却丝毫没有转身离开的想法。

    乔冕换上衬衫，大小刚好合适。

    “刚好。”乔冕笑着转向小龙女，“怎么样？”

    看到对方面红耳赤的样子，他有些疑惑：“你怎么了？”

    小龙女摇头：“没事。”

    她手忙脚乱地拿起另一个袋子：“还有条裤子。”

    递到一半后，她便有些后悔，目光躲闪着不敢看对方。

    乔冕也有些错愕。

    看着小龙女的样子，他感觉自己懂了。

    江湖儿女，不拘小节。

    她肯定是得到了某个江湖前辈传授的经验，用这种手段来暗示自己。

    先上车后补票？

    还是说她被最近追得那些电视剧给洗脑了？

    乔冕低头看了眼他身下的运动裤，又瞅着对方袋子中那条休闲裤。

    要不要干禽兽不如的事？

    对于这个十八岁的少女，他自然是喜欢的，而之所以一直没有明确表示过什么，是因为他总觉得还差了点东西。

    虽说已经拥有了奇幻公园这样神奇的东西，可是他并没有因此就立即膨胀到觉得自己是世界之王，要左拥右抱打造自己的后宫。

    即便偶尔也会幻想一下有七个老婆是什么样子，但是真让他去那么干，他又有些做不出来。

    多年形成的世界观，不是这么一朝一夕就能扭转的。

    一声承诺，应该用一生来遵守。

    因而在这种事情上，他一直很慎重。

    但是看着面前风姿绰约的少女，他又实在说不出拒绝的话。

    只是……

    看着对面对方手中的裤子。

    他犹豫道：“这样会不会太快了？”

    小龙女茫然抬头看他：“什么太快了？”

    女人果然都是戏精啊！

    他轻咳一声，正想说话，小龙女便先一步将裤子塞到他手里：“你快去房间试试，不合适还可以换呢。”

    去房间？

    乔冕愣了下，扭头看向另一侧的卧室。

    尴尬之色从他脸上一闪而逝。

    “好。”他说。

    走到卧室门口时，他停了下，扭头看向站在原地的小龙女。

    “一会儿看个电影怎么样？”他面无表情问。

    小龙女表情微怔，旋即些许喜色渐渐爬上嘴角。

    她抿着嘴，微微扬起下巴，目光看向别处，说道：“正好没什么事。”

    看着她那故作傲娇的样子，乔冕感到好笑。

    “我有奥斯卡的会员，”小龙女又说，“我知道一家很好吃的餐厅，看完后我请你吃饭。”

    奥斯卡？

    乔冕踌躇了下。

    他原本想着是在办公室让零号放个电影。

    看到小龙女那轻轻颤抖的睫毛与攥紧的小拳头，乔冕说不出拒绝的话。

    “行。”他说。

    尽管还没能搞到凤凰之力这种逆天之物，不过最近他也买了一些好东西，足够他遇到危险及时撤回到公园中。

    这么久没出去，他也确实有些怀念外界。

    裤子大小也刚好合适。

    换上一身新衣，他站在镜子前凝视自己的倒影，满意地点了点头。

    小龙女显然也对自己的眼光极为满意。

    她一直弯着嘴角，眉眼之中满是喜色。

    一直到下车之后，她的喜色都没有敛去。

    若非觉得太不矜持，她都想将两人坐在汽车后排的合影发到朋友圈里。

    听着她一直叽叽喳喳地向自己讲述着这座城市中那些有意思的地方，乔冕差点以为自己才是个古代偷渡客。

    不过看着小龙女的样子，他感觉很新奇。

    谁能想到，这样一个人前冷艳寡言的少女，背地里其实是个话痨？

    “那个过山车，竟然是让人倒坐在上边，速度很快，小雨叫得口水都飞到我面前了！”

    “贞子非要跟我们去鬼屋玩，把那个扮鬼的工作人员吓得够惨……”

    乔冕面带微笑，不时地轻轻“嗯”一声，或者说一句“很有趣”，每次都能引来小龙女的笑。

    两人走在大街上，相距十几公分的距离，偶尔胳膊会有短促的碰触。

    一些路人都忍不住回首看着二人。

    这样高颜值的组合，确实不多。

    尤其是少女笑起来的样子，显得分外的明媚动人。

    乔冕偶尔看看小龙女的侧脸，心头也会生出些许悸动。

    走了十来分钟，二人到了一个商场前。

    小龙女拿出手机，轻车熟路地扫了健康码，向着门口的保安展示了下，然后主动抓住乔冕的胳膊，拽着他进入商城中。

    走入商城内，她并未立即松开对方的胳膊，而是熟练地换了个姿势，换成了挽着对方胳膊的动作。

    配合梁小雨练了这么久，她也早就学会了。

    将乔冕并没有拒绝的动作，小龙女暗暗为自己的小动作点了个赞。

    可是没等他高兴多久，就见对方将胳膊挣脱出来。

    小龙女顿时一阵失望。

    可紧接着，她就感觉一只温热的大手，抓住了自己的手掌。

    刹那间，小龙女感觉自己的心跳都变快了许多。

    她面若粉霞，艳胜桃花！

