    轰轰轰轰！

    超快的攻速结合超高的伤害。

    联合龙血骑士与亡灵弩手这两个帮手，半分钟时间，张奕便将4只普通级魔兽战士，轰杀在星之权杖下。

    按照每只魔兽战士80万的经验，共计收获了320万的经验值。

    转眼，场上就只剩下刚才看了半天戏的精英魔兽战士队长。

    喝！

    一声轻喝。

    魔兽战士队长提着长枪，驾驭着黑豹，朝着张奕疾驰而来。

    半分钟后，倒毙在龙血骑士的【龙王枪】下。

    用对付4只普通魔兽战士的时间，来对付1只精英魔兽战士队长。

    也不枉这精英魔兽战士队长，给张奕带来的800经验，10点弑杀值，与2000点的声望，200个金币，还有一件108级9星战士裤子装备的收益。

    如此，算是通过【魔兽王】的入门考验了。

    也亏得是张奕，以他的实力，即使越4级对付这些108级的怪，也绰绰有余。

    若是换做执行这个任务的人是清明雨上。

    即使他找来日月教四个顶级帮手，五人组队，想要消灭这支看门的魔兽战士小队，恐怕也要花上不小的功夫。

    灭掉这几只魔兽战士后，张奕踏着它们的尸体，通过结界，迈入魔兽山谷。

    视线一转。

    映入眼帘的，是一座纯绿色的巨大山谷，山清水秀，鸟语花香，十分安逸。

    山野丛林之中，则是窜行着各种长相怪异，五花八门的魔兽。

    【魔兽王】的任务核心，是要击杀【魔兽王·依鲁贝瓦】。

    但是任务以及地图并没有详尽标识依鲁贝瓦的具体位置，要找到它，只能在魔兽山谷里面自行摸索。

    于是，张奕一边深入魔兽山谷，一边沿途击杀着试图前来威胁张奕的魔兽。

    从108级的魔兽战士、魔狮子，到109级的魔狼，再到110级的魔蝎子。

    随着张奕越发深入魔兽山谷，所遇到的魔兽，等级越来越高，实力也越来越强大。

    花了半天时间。

    只当傍晚五六点的时候，张奕杀穿了半个地图，这个时候却是发现：以自己的实力，想再继续深入魔兽山谷，都变得有些困难！

    毕竟是有9.8万难度的隐藏任务。

    以张奕的实力，如果再找来四个队友，肯定能过任务。

    单刷的话，有点难度，毕竟队伍里连个续航的牧师都没有。

    可如果找人。

    且先不说，没有一点挑战性，对于接下来即将面临的10万难度鬼族魔兽契约书任务没有一点试探性，张奕在炼狱城这边，也没有一个值得信任的人。

    随便雇佣几个打手，只怕最后反而成为张奕的累赘。

    因为魔兽山谷连张奕打到一半，都开始出现难度。

    除了刑天一骑绝尘这样的，一般玩家，刷不了这样的图。

    继续一个人往里面杀，也不是不行，无非就是多耗点时间。

    后半段大概需要一天时间，才能杀通。

    只是条件不允许。

    因为玩家满管疲劳度，按照每10分钟1%的消耗，只能支撑不到17个小时。

    魔兽山谷地图内，并不允许搭帐篷，也就是无法通过后期恢复疲劳度。

    这种情况，张奕把地图刷到三分之二，疲劳度应该就没了。

    如果回城休息，下一次再回来的时候，又要重头开始。

    所以，玩家必须在一管疲劳度消耗殆尽之前，杀穿魔兽山谷地图。

    面对着这么大难度的挑战，张奕倒是来了点兴趣。

    如此高难度的任务，看来完成之后的奖励，应该十分不菲。

    半神器的魔兽王戒指，或许能升级为准神器，甚至是超神器！

    看来，得将亡灵弩手升到105级，装备上12星【恶魔之戒】后，张奕才有可能，单刷魔兽山谷。

    因为张奕现在最大的困阻，是刷怪速度不够快，导致他不能在一天之内通过魔兽山谷。

    4敏捷属性附加的恶魔之戒，可以直接将亡灵弩手的输出能力提高一倍。

    如此，张奕的刷怪速度肯定能够大幅度提升。

    另外，条件允许的话，张奕想在下一次开始执行这个任务之前，一边提升亡灵弩手的同时，一边再利用【魔兽王戒指】的技能，临时培养出一只牧师系魔兽出来，用来对付最后的BOSS【魔兽王·依鲁贝瓦】。

    有奶有肉有输出，这才是一个完整的魔兽团队！

    反正【魔兽王】任务期限是5天，张奕还有足够的时间，用来筹备。

    于是，顶着剩余30多疲劳度的张奕，没再继续深入魔兽山谷。

    直接捏碎一张回城卷轴，回到了炼狱城。

    高风险高收益。

    110级左右的高等怪，收益也是极高。

    从中午开始，在魔兽山谷里刷了半天。

    到傍晚六点回城的时候，张奕的等级，已经从104级45%升到了90%。

    半天提升45%的经验，放在100级以后的现阶段，这个升级速度已经算是非常快了。

    普通玩家想要从104级升到105，没个四五天是不可能的。

    剩余30多的疲劳度，晚上睡觉之前，再出去找个高级图刷两三个小时，差不多能到105级。

    傍晚六点，炼狱城内，热闹非凡。

    最大能容纳5000万玩家，目前玩家人数已经飞速上升到800万的二级主城炼狱城。

    自然不是只有100万玩家的三级主城所能够媲比。

    城中大街小巷，人来人往。

    路边随处可见玩家摆下的地摊，各种吆喝声，此起彼伏。

    无数青年男女玩家挽着手，漫步在街道上。

    唯有张奕孤身一人，一边找寻餐厅，一边在地图上搜索，今晚的练级地点。

    目前张奕所接触过最高级，来自于魔兽山谷地图的110级怪物，刷起来已经有点慢。

    最适合练级的，还是108-109级怪物。

    于是，张奕目标锁定在了位于炼狱城东部的109级地图，【蛮荒野地】上。

    准备吃个饭，就去蛮荒野地练级。

    来到城中一家餐厅，张奕诧异发现：这里居然已经人满为患！

    好家伙，二级主城人多热闹是好，但是居然连吃饭，都得排队，这就不太好了。

    不过张奕的运气还是挺好。

    刚进来餐厅，正好有一桌玩家吃完撤了。

    几个NPC小工快速收拾了下，张奕便在那张桌上坐下。

    点了几个菜，一壶酒。

    等待阶段。

    忽然一个身着火甲的中年战士男子，带着另外两个弓箭手与魔法师玩家，来到张奕桌前。

    对着张奕说道：“小兄弟，没位置了，我能坐你一桌，吃个饭吗？”

    正在查看数据的张奕抬头一看，发现那火甲战士男子头顶一行有些眼熟的ID：

    Lv103四转战士·皇无极！

