    带着一丝醉意，萧扬打通了小张的电话。

    小张今晚自然是不能回去了，开着萧扬的车来的，这边打车不易，萧扬干脆也是直接让他留在家里住一晚了。

    毕竟这宅子也足够大，很多房间萧扬自己都没进去过。

    小张自然满是开心。

    幸福小区的豪宅，普通人连进来的资格都没有。

    这可是江都最贵地价的地方，小张自然没有任何怨言，甚至有些兴奋的睡不着觉。

    萧扬电话打来，他就已经在不远处开车过来，接上萧扬。

    和姜易晨的家离的不算远，不过一会儿，就到了。

    萧扬才到家，便是直接回到房间直接昏睡过去。

    在酒店的时候，就喝了不少酒。

    至于姜易晨那货，嗜酒如命。

    萧扬本来并不想喝多少，谁知道姜易晨撒起野来立刻说什么私闯民宅之类的胡话，还说要给萧扬递律师函。

    没办法，萧扬只能陪他再多喝几杯。

    这酒，喝开了。

    下午的事情，好似是忘记了一样。

    二人开始夸夸其谈，说起晚宴的事情。

    “说出来你可能不信，我把方敬扬狗叫的声音给，录下来了！”

    二人哈哈大笑，便是多喝了几杯。

    终了，萧扬本是打算套出明日订婚的地方，倒是没想到，直到姜易晨喝得不省人事，这件事情都没能办成。

    最后，也只能先离开姜易晨家里，明日再谈。

    这一晚，发生了很多事情。

    一间不过十来平的房间内。

    此刻，两个女生也一样睡不着。

    直到下播许久，吃完了一斤小龙虾庆祝的张欣，此刻还是不敢相信先前发生的事情。

    “小依，你再看看，确定没数错吧！”

    “没数错，真的是一亿三千六百三十一万两千三百六十四块钱的打赏！”

    一旁，小依也是咽了咽口水，不知道是因为刚吃完小龙虾的缘故还是被这数目吓到了。

    两人已经下播很久了。

    但这个数额，实在过于惊人。

    “光是扬总，就送了一亿三千多万的礼物！”

    二人长吁一口气。

    这会儿，她很想给自己的哥哥打电话，来上一句：哥，咱们家有钱了！

    “就算是分到三成，也有四千多万啊！”小依在一旁满是羡慕道。

    “是啊，一辈子都花不完了，我现在都不敢相信，只是直播了几天，就收到了这么多的打赏！”张欣长呼一口气，满是不可置信。

    “话说，小依，直播一直都这么能赚钱的吗？”张欣出声道。

    “怎么可能，也就是你运气好，碰到了扬总。”

    “你看看，新星榜上，第二名的这个一只小桃樱打赏才五千万！”

    “才，你这小词用的！”张欣调侃道。

    “哈哈，这不是突然一夜暴富嘛！”小依笑着道。

    “你看啊，这五千万，就这个叫远总的送得多，还有就是好些人平摊，这些全都是小桃樱所属公会刷的。”

    “而我们这边，扬总一个人就送了一亿多，要是别人，哪儿能有这么大的手笔啊！”

    二人点开【扬名立万】的ID。

    没有任何介绍。

    只有龙王两个金光闪闪的大字。

    其次就是：这个家伙很懒，什么都没有留下。

    “话说他为什么给我们打赏这么多钱啊？”张欣疑惑道。

    别说是她，整个平台的用户都不知道，什么样的直播能让一个人打赏上亿元的礼物。

    这简直就离谱！

    一首歌价值上亿？

    关键是，扬总来的时候，自己的歌儿都唱完了。

    “你说，会不会是扬总看上你了！”小依嘿嘿一笑，捏着张欣的脸，道。

    “怎么可能！”

    张欣脸色一红，被小依捏了一下，倒是显得十分可爱。

    精致的酒窝陷了进去，甜美无比。

    若是此刻还在直播，恐怕观众们都会直接傻眼了。

    这个颜值，别说是真的。

    就算是开了美颜，这个脸挂出去，恐怕也会有无数个观众打赏进来。

    “我都戴了口罩了，谁知道我长什么样！”

    “但是你天生的一双桃花眼啊！”小依笑着伸出手，往张欣胸口捞了一把！

    “诶呀，我一个女生都快被你掰弯了，这要是男的，怎么受得了！”

    张欣顿时满脸娇红，反手把小依压在身下。

    “我让你乱摸！”

    ……

    可惜的是，吕子乔不在这，听说他最喜欢看女生打架了。

    ……

    又过了一会儿，二人脸色羞红。

    张欣整了整衣物，瞪了一眼小依。

    “这个扬总，到底是什么人啊！”聊着，又说到了扬总身上。

    “不知道，反正应该挺喜欢听歌的！”

    “欣欣，你说，要是这个扬总，真看上你了怎么办？”小依忽然出声道。

    “怎么可能，都说了，我都没露脸呢！”

    “说的也是！”

    “他可真的太大气了，这么多钱，送完了以后，关键人还不见了，也没留下什么话！”

    “是啊，好像真的是来听歌的一样！”张欣也是长吁道。

    关键是，她本来就是一个唱歌的主播，来听歌才是正常的。

    可你要说这扬总真的只是来听歌的，可谁没事听歌打赏一个多亿啊！

    “我的身边怎么没有这种人啊，没事给我打点钱什么的！”小依在一旁羡慕不已。

    “天上哪儿有掉下来的馅饼啊！”

    “有啊，扬总丢的大馅饼，不就砸中你了吗？”小依笑了笑，道：“要是有人能给我这么打赏，我就戴上项圈汪汪两声跟他走了！”

    “你可真不害臊！”张欣瞪了一眼小依。

    “切，那你说，现在扬总要是出现在你面前，你怎么办？”

    “还能怎么办，当然是谢谢他呀！”张欣笑道。

    “那，该怎么谢啊！”小依眨巴着眼睛，调侃道：“你这么漂亮，要不直接从了吧！”

    “你找死啊你！”

    “那你说怎么谢嘛！”

    “嗯……”张欣看着天花板，陷入了沉思。

    “好像从了他，也不错哦～”

    “对啊对啊，你想啊，光是打赏，就砸了这么多钱，你要是从了他，那简直就是……”

    “飞上枝头变凤凰！”二人异口同声道。

    张欣笑了笑，只当是玩笑话。

    “那他要是结了婚，有了女朋友了呢？”小依又说道。

    “那姑奶奶就去给他当小三！”张欣哈哈笑道。

    “哈哈，好啊，咱们一起去！”

    “好闺蜜！”

    “嗯，好闺蜜！”

