    卡洛斯在浑浑噩噩之中，只觉得浑身疼痛难忍，意识也正在逐渐堕入黑暗。

    他在昨天黄昏的时候，因为被愤怒冲昏了头脑，所以丝毫没有思考的跑向了古兹曼家族的庄园豪宅。

    但如此决然的他，却是连门都没有踏入进去，就在门口的不远处被枪支击倒。

    啊……就这么痛快的死去也好，这操蛋的世界！

    就在卡洛斯绝望的自暴自弃的时候，老天似乎偏偏不想让他如意，让他连痛快的死去都是一种奢望。

    用枪打中他腿的保镖，脸上没有任何表情的走到了他的眼前，然后突然一枪托狠狠地砸向了他的脑袋。

    砰砰砰！

    沉闷的砸头骨声回响在这附近，仅仅只砸了几下，卡洛斯就因头部受到重击而昏迷了过去，之后的事情他就完全不知道了。

    而再次醒来的时候，则是他失去自己四肢的时候，剧烈的疼痛促使着昏迷的卡洛斯醒来。

    然而无论如何惨叫，处置他的保镖似乎没有一点感情，脸上依旧淡然。

    就像是处理一头没有反抗能力的牲畜一般，保镖拿起斧子轻易地砍下了他的四肢，然后再把断口处砸了个稀烂后就离开了。

    血肉混杂泥土浸湿了地面，把地面的黄土都染成了血红色。

    卡洛斯忍着剧痛，期望能看到获救的可能性，但环顾四周后，周边只有着一望无际的荒漠黄土。

    而且短时间内的失血已经让他有点头晕眼花，仅仅片刻，卡洛斯就在悔恨痛苦中再次昏迷了过去。

    被砍去四肢的他，如果得不到救治，一定会因为失血过多而死。

    昏迷前的卡洛斯就是这么想的，他认为自己已经死定了。

    但堕入黑暗的意识，在浑浑噩噩之下，却是突然受到了牵引，向着一道明亮的光飘去。

    那道光是如此的耀眼，就像是天空中亘古不变的太阳一样。

    “我这是死了吗？”

    在一座巨型神庙中醒来的卡洛斯，赤身裸体的环顾着这座神庙。

    神庙巨大无比，仿佛神明所居之地，四周供奉着许多神明的神像，卡洛斯仅仅只认识其中一个比较著名的神明。

    那就是被供奉在主位的蛇神，被称为“羽蛇”的克萨尔科亚特尔。

    主要是因为羽蛇神的特征太明显了，想不认识都难，毕竟一条披著羽毛长着翅膀的蛇他只能想到羽蛇神。

    “羽蛇神？”

    “没错，祂就是我们阿兹特克人最为崇拜的蛇神，也是至高的主神。”

    突然间，一个苍老的声音从卡洛斯的身后传来，卡洛斯一惊，还没来得及回头看，老人已经走到了他的前面。

    老人身穿古老的祭司服装，上身披着披肩，而下身则围着一条宽带，一席羽毛斗篷从双肩拖到了地面。

    等老人转过身来后，卡洛斯看的更清楚了，老人戴着大耳环，头顶则戴上了各种羽毛装配而成的豪华头饰。

    鼻孔中隔的地方，吊着一种特殊的垂饰，身上也都戴着项链、手镯和金子、玉石等质地的漂亮的垂饰。

    而裸露出来的皮肤则涂上了红、黄、蓝、黑等各种颜色的花纹，显得既神秘又有一种古老野性的美感。

    老人没有对卡洛斯说些什么，而是伸手继续介绍着被供奉的神明偶像。

    “这位是烈日之神，‘五太阳周期’最后一个纪元——‘四度变迁’的统治者托纳提乌。”

    “这位是战神维洛波切特利，祂是特诺奇蒂特兰的保护神。”

    “这位是雨神特拉洛克，掌管着雨，祂是一个古老的神，可以追溯到特奥蒂瓦坎时代。”

    老人也不管卡洛斯听没听，而是继续絮絮叨叨的介绍着所有被供奉着的神明。

    卡洛斯也没有丝毫不耐，而是听着老人的讲解，认真仔细的认识着这些古老的神明。

    或许是已经死了吧，卡洛斯现在的心很平和。

    毕竟这座巨型神庙和高大的神明绝不是现实中能出现的，况且他被砍掉的四肢也都再生了回来，所以他现在肯定是已经死了，现在的他有可能只是一道灵魂而已。

    许久过后，老人带着卡洛斯在巨型神庙当中转了一圈，同时也介绍了所有的神明。

    而介绍完毕的老人，又回到了最开始的那处地方，身姿挺直的看着卡洛斯说道：“而我，则是太阳金字塔最后的大祭司，阿特穆斯！”

    虽然不知道太阳金字塔的最后一名大祭司代表着什么，但卡洛斯还是肃然起敬。

    “请问……这里是什么地方？是死亡之殿吗？”

    片刻之后，见大祭司阿特穆斯没再说什么后，卡洛斯还是忍不住问出了心中的疑问。

    “这里……是太阳金字塔曾经的模样。”阿特穆斯的声音有些落寞，“蛇神被新神打败封印后，我也跟随着这座太阳金字塔一同被封印进了黄昏无垠。”

    “阿兹特克的神明，被后来居上的新神打败后，就被封印放逐到了黄昏无垠，而我等侍奉神明之人，自然无法逃脱。”

    “黄昏无垠是什么？”哪怕听到如此秘闻，但卡洛斯还是忍不住询问道。

    “黄昏，无垠……一片死寂枯黄没有边际的空间，那里是神明被放逐封印的地方，无论是什么神明，都陆陆续续的因为一纸协约，而离开了现世。”

    “因为我也在那片空间里面，所以还能得知一部分原因。”

    “协约？”

    “那不是你能知道的事情。”阿特穆斯突然沉声道，“那是众神都不愿提起的过往，也是众神心知肚明的束缚。”

    “抱歉，我……”

    “好了。”阿特穆斯突然打断了卡洛斯的话，反问道：“想要复活吗？想要获得强大的力量吗？”

    “复活和力量？”

    听到这话，卡洛斯瞬间呼吸加重，这两个单词，完全说中的他心底最深的渴望。

    “我可以吗？”

    卡洛斯没有问这是真的吗，或者其他的什么，而是询问自己真的有资格吗？他……明明没有任何出彩的地方。

    “我能感受到你心中的悲痛，以及你强压心底的血腥暴怒，这些，就足够了。”

    “神明，需要人们的祭祀，然后从封印中脱困，而在阿兹特克人的祭祀中，最重要的就是人祭的仪式。”

    “成为阿兹特克雄鹰战士吧，成为太阳神的仆从。”

    “为我等供奉的神明，献上战俘的血和心脏！”

