    看着视频与报告，所有的人终于安静了。

    目前的证据已经表面，科技树小组确实不是人类。

    而让机器人来参赛，这就有点讽刺了。

    医生，可以借着仪器给病人看病。

    但若参赛的是机器人，那与仪器有什么区别？

    “我赞成会长的决定！”

    “我也赞成！”

    “可惜了，西医最终没有走至决赛，但下一届的世界医学大赛，肯定有新的西医崛起的！”

    “这决赛，最终变成了中医对中医了啊！”

    阵阵声音响起。

    而且世界各国不满的声音也消失了，每个人都认可了最终结果，中医对中医。

    “因为科技树小组被淘汰的原因，所以决赛提前！”

    会长继续道：“而且决赛的两大小组都是中医，所以我们打算比拼中医！”

    “现在，我们有请两方小组派出一名医生出来参赛！”

    随着会长的声音，人们的目光落在两大小组身上。

    而杀生丸药屋这边，伊织沙妃走了出来。

    至于华夏中医组，正是林辰了！“啊？

    林辰？”

    “整个医学大赛的开始，他可是从没有出赛过的啊！”

    “从资料上看，他也是骆冬儿医生的老师，按照辈分，他确实应该在决赛出面！”

    “两大中医，不知道谁更厉害！”

    世界再度轰动。

    至于华夏那边，每个人都呆住了。

    林辰的突然回来，无疑让所有人都很意外。

    但是，林辰为什么在决赛才出现啊！“我懂了，林辰，这是在放水！”

    “是啊，华夏中医组有鲁知鱼坐镇，杀生丸药屋肯定很害怕他，所以暗中让林辰出赛，只要林辰故意输给杀生丸药屋，那华夏中医就输了！”

    “叛徒！”

    “抗议啊，让鲁知鱼医生上吧，我们更相信他！”

    所有人都很愤怒，根本不相信林辰。

    但因为距离遥远，他们的声音根本传达不到林辰这边。

    而实际上，哪怕传达到了，林辰也不会在意。

    礼堂这边，会长则继续开口说话。

    “说起来，我也没想到总决赛会比拼中医！”

    “但也因为你们，我特意复习了一下中医，所以决定第一场就来个中医的基础，针灸比拼！”

    会长挥了挥手，立即有人推出两个栩栩如生的人，但这两个都是假人，只不过做的很像。

    “以两位大师的中医技术，我想普通的针灸比拼已经没用了！”

    会长又道：“所以，这两个假人身上的穴位全部是混乱的，比如中医的玉堂穴处于胸口正中，但这两人的玉堂穴却不在那个位置！”

    “接下来，我会给你们一份资料，你们必须按照资料的中穴位顺序出针，谁做的越正确，谁就赢了第一局！”

    “另外提醒你们，这假人是很精密的仪器，银针的力度，角度全部被感应，一担出错，一样记录！”

    “好了，资料交给你们，五分钟后正式开始！”

    说完，有助手将两份资料交给林辰与伊织沙妃。

    而在两人看着资料时，屏幕也在介绍穴位之说。

    目前经过科学的测定，华夏穴位一说，并非是空口无凭的，而是真正存在的，以低电阻的形式，找到了脉络的存在。

    而对于这点，其实不少先进国家都接受了。

    “人体有三百六十五个穴位，全部穴位打乱，并且顺序打乱，要以五分钟的时间记下来，这太难了！”

    骆冬儿极为担心的说道。

    鲁知鱼则脸色一沉，穴位被打乱了，这意味着，林辰看完资料后，接下来要熟悉假人身上的穴位。

    虽然，假人身上肯定有字体写下穴位，但数量这么多，短短期间怎么可能全部找到啊！最主要，他们中医行针习惯了，早已记下每个穴位所在，如果下意识的挥针，这就会导致失败了。

    “四分零十秒，我看完了！”

    与此同时，伊织沙妃收起了资料，淡淡看着林辰：“林医生，你真侥幸，这种时候还能赶来，不过赶来又有什么用，终归还是要输给我们杀生丸药屋！”

    而林辰也是合上了资料，冷笑看着伊织沙妃，知道对方在说教庭的事！这个仇，他会报！就等这大赛结束后吧！他也没说什么，静候着时间的开始。

    而会长在看着秒表，某一刻终于挥手：“记住了，比赛的时间为十分钟，开始！”

    林辰两人快速到达两个假人身前，并没有立即行针，而是寻找每个穴位。

    因为穴位打乱了，所以第一步要做的是寻穴。

    礼堂十分的安静，没人敢打扰两位大师。

    会长等世界医盟的人却在眯眼。

    这是他们商讨了许久，最终才决定的第一局。

    看似简单的针灸，实际上很考验中医的速度，力量，眼力，更有着随机应变的能力。

    毕竟世界上无奇不有，并非每个人的身体构造都一样的！比如，有些人的心脏是在右边的！如果出现这种情况，医生怎么能墨守成规。

    再看杀生丸药屋这边，草田龟等人都露出自信的笑容。

    因为他们对伊织沙妃有着绝对的自信。

    别的不说，单凭针灸，整个世界就无人能及了！而且老师曾说过，伊织沙妃的针灸天赋是绝无仅有的，当年还在六岁时，第一次接触人体穴位图，仅仅半个小时，她就找到了所有的穴位了。

    如此的天赋也曾惊动阳国。

    随后的日子，伊织沙妃在针灸的天赋更是突飞猛进，目前，哪怕是老师也比不上她。

    “伊织沙妃的手，自小被药酒泡过，有着与众不同的嗅觉！”

    草田龟淡淡道：“你看，伊织沙妃在触摸假人，估计已经将大半的穴位找到了！”

    “草田龟师兄，这一局，我们是不是赢的太轻松了？”

    旁边，有人笑道。

    “呵呵，这简直是送分！”

    草田龟点点头：“早知道伊织沙妃能赢林辰，我们何必对林辰出手呢，多此一举！”

    “就是不知道总共有多少局！”

    杀生丸药屋的人在侃侃而谈。

    与此同时，伊织沙妃停止了抚摸假人，站在假人身前闭眼沉思。

    她在回忆假人的每个穴位，并且回忆资料的行针顺序。

    一分钟后，她眸子睁开，一股浓浓的战意沸腾。

    自信！十足的自信！她要当着世界的面，狠狠的击败华夏杏林堂。

    随后，她开始出针了，速度极为的快！ 

