    【宿主只要自身拥有的都可以进行融合模拟，只需心中默念，它们将会自动放入模拟器。】

    得到修仙模拟器的提示，李御风当即心念一动。

    先是将苍翠剑放入模拟器内，然后又将一瓶聚灵丹放入，最后他干脆将拔剑术的剑意也放入其中。

    【苍翠剑+聚灵丹+拔剑术，进行融合模拟是否确定？本次融合模拟将消耗二百灵石。】

    听到修仙模拟器的提示，李御风心中一痛，一下子消耗二百灵石，确实有些小贵。

    但箭在弦上不得不发，他还是毫不犹豫的选择“是”。

    【本次融合模拟经计算成功率20%，恭喜宿主融合模拟成功，你随机获得：剑开苍穹。】

    听到修仙模拟器的提示，李御风有些茫然。

    剑开苍穹？到底是什么鬼！融合模拟竟然还有成功率。

    看来融合模拟若是失败，很可能血本无归。

    而且这随机获得，也充满了未知数。

    就在这时，一道蕴含着锋锐气息的符箓轻飘飘的落在了李御风身前。

    这道符箓上充斥着浓郁的剑意，上面画着一道灰蒙蒙的小剑，剑气逼人，让人胆寒。

    将这道“剑开苍穹”符箓拿在手中，李御风立刻感受到其中蕴含着巨大的灵力波动。

    同时脑海中也多出了关于这道符箓的介绍：

    剑开苍穹，剑道强者将自身剑气封印在符箓当中，威力无穷，剑气纵横天下知，一剑光寒十九州。

    李御风计算了一下，这次融合模拟成本在三百多灵石。

    而眼前这道“剑开苍穹”符箓绝对可以当做大杀器使用，这一次融合模拟，当真是稳赚不亏。

    有了第一次的经历，李御风对着融合模拟充满了兴趣，立刻进行了第二次模拟。

    这次他先是将龙血丹放入模拟器内，又放入了紫云丹，最后加入培元丹和夺魂丹。

    这次李御风选择四种灵丹进行融合模拟，其中前三种都是对修士有益处的丹药，最后一种则是毒丹。

    夺魂丹服用以后，会让修士神志不清，损伤神识。

    【龙血丹+紫云丹+培元丹+夺魂丹，进行融合模拟是否确定？本次融合模拟将消耗一百灵石。】

    这次价格倒是不贵，李御风立刻选择“是”。

    【本次融合模拟经计算成功率10%，融合模拟中发生异变，宿主获得5倍暴击几率，融合模拟成功率转化为50%。】

    【恭喜宿主融合模拟成功，你随机获得：幻灵丹。】

    一个蓝色的丹丸落在李御风手中，一股淡淡的清香传来，只是闻了一下，李御风就有种迷幻的感觉。

    将这颗幻灵丹拿在手中，对它的介绍立刻出现在脑海中：

    幻灵丹，三阶下品灵丹，丹方早已失传千年，此丹可令紫府以下服用者产生幻觉，对下药之人死心塌地。

    得到了幻灵丹的介绍，李御风脸上露出一丝喜色。

    这幻灵丹还真是神奇，说白了就是可以控制一个人的心神，让其变成自己的打手。

    这种灵丹最适合用在敌人身上，比如李御风若是抓住机会，就会让魏老鬼服用此丹，然后奴役他一辈子。

    看着敌人给自己当牛做马，想想就觉得开心。

    这次融合模拟算是比较幸运的，总成本还不到两百块灵石，就获得一颗幻灵丹。

    这一番操作让李御风对最后一次融合模拟也充满了期待。

    最后一次融合模拟，李御风先将风雷刀扔进模拟器，然后又丢了一张雷炎符，最后是一把一阶中品的松木剑。

    【风雷刀+雷炎符+松木剑，进行融合模拟是否确定？本次融合模拟将消耗三百灵石。】

    这次融合模拟的价格比前两次都要贵，当然出好东西的概率也高。

    有了前两次成功的案例，李御风当然很确定的选择“是”。

    【本次融合模拟经计算成功率40%，抱歉宿主融合模拟失败，你损失了本次模拟物品。】

    听到这话，李御风犹如五雷轰顶，直接呆若木鸡。

    过了好一会儿，李御风才反应过来，立刻怒吼：

    “坑货，你还我风雷刀，你还我雷炎符，你还我松木剑，还有我的灵石！！！”

    李御风万万没想到这最后一次融合模拟竟然失败了，足足亏损了五六百灵石。

    看来这融合模拟算是一把双刃剑，如果融合模拟成功，李御风会血赚，一旦失败将会血本无归。

    不过三次融合模拟，李御风在心中盘算了一下，自己还是赚了。

    仅仅是一颗幻灵丹，其价值就不可估量。

    毕竟这幻灵丹若是给一位筑基修士服用，瞬间你将拥有一位对你言听计从的筑基奴仆。

    当然前提是你能让对方乖乖吞服此丹才行。

    以后若是有一万灵石，李御风还是决定将修仙模拟器升级。

    但眼下，升级修仙模拟器的事情需放缓，李御风最需要的还是提升修为。

    修仙模拟器内余额还有4400，足够李御风模拟二十二次人生。

    这些将是他晋升筑基期的希望，修仙者实力才是根本，再强的宝物也需要相应的实力才能发挥作用。

    “先提升实力吧，看看这次能否突破筑基。”

    李御风盘膝端坐，正式开始模拟。

    【十八岁，你已经是练气九层修士，你回到家族后得到消息，魏老鬼带着一群亡命散修向着迷雾森林逃去。】

    【次日，你实在不放心，于是便独自前往迷雾森林与追杀魏老鬼的家族修士汇合，务必要将魏老鬼击杀泄愤。】

    【半个月后，你终于在迷雾森林边缘地带找到了众多家族修士，却发现他们伤亡惨重。】

    【一番打听才知道，魏老鬼不知用什么方法引动迷雾森林的妖兽袭击家族修士，导致他们伤亡过半。】

    【三日后，家族修士终于在一处洞穴中堵住魏老鬼，双方激战，最终你亲自一剑将重伤的魏老鬼击杀。】

    【你刚刚击杀魏老鬼，突然他女儿魏芸儿出现，要找你报仇，你被她打成重伤，逃进迷雾森林深处才保住性命。】

    【一年后，你养好伤，从迷雾森林走了出来，却发现李家族人已被神秘高手屠杀殆尽，连闭关突破紫府期的族长也未能幸免。】

    【二十三岁，你终于通过各种途径打听到神秘高手是魏芸儿请来的，于是发誓要杀她为族人报仇。】

    【三十三岁，你努力修炼十年，修为已经达到练气九层巅峰，却迟迟不敢迈出关键一步。】

    【三十八岁，经过五年的沉淀，你下定决心要突破筑基，终于迈出了那一步，不幸在突破关卡中爆体而亡，终年三十八岁。】

