一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “鼠辈。”叶辰一喝震八荒，掌握乾坤，演尽道法，数十尊圣王荡灭苍天。

    画面震撼人心，一缕缕光辉凌天垂落，融着猩红血气，染满了浩宇苍穹。

    浴血的战神，卷着滔天煞气，杀的金猊鬼哭狼嚎，一具具躯体，血淋淋的。

    “好。”望着漫天血雾，人修忍不住叫好，嘶喝声排山倒海，震天动地，不止年轻后辈，连老辈修士也亢奋了。

    “不可能，这不可能。”金猊九皇子还在退，满目的惊恐，跌跌撞撞的。

    退着退着，他便转身跑了，叶辰之强，远超预料，此刻不跑，必定被灭。

    “哪走。”叶辰冷哼，直奔他追来，一剑斩出一道银河，划开了血色天地。

    金猊九皇子中招，被斩的翻飞出去，鲜血溅满苍空，一丝一缕皆是刺目。

    让人意外的，那厮竟是没被一剑斩灭，定住身形之后，继续亡命的逃遁。

    叶辰眼眸微眯，死盯着金猊九皇子，他的一剑，何等霸绝，足能重创一尊大圣金猊，却未能屠戮金猊九皇子。

    轮回眼下，他堪破了端倪，皆因金猊九皇子的护体仙光，是由准帝布下。

    先前的一剑，九成威力都被护体仙光挡下，若非如此，金猊九皇子必死。

    “皇子快走。”一瞬恍惚，一尊大圣金猊杀至，施了禁忌秘法，倒是忠心，要为金猊九皇子争取宝贵的时间。

    “他走不了。”叶辰冷叱，一步缩地成寸，躲过绝杀，继续追杀金猊皇子。

    金猊九皇子神色恐惧，又哪敢停留，祭出了传送阵台，欲借此法逃出生天。

    叶辰神眸如炬，金猊九皇子虽遁入了传送通道，却难逃他六道轮回眼窥看，他能很精确的寻到那厮的准确位置。

    既是寻到到，又怎会让他逃，一剑斩断青天，斩开了通道，逼出了那厮。

    “救我，老祖救我。”金猊九皇子嘶吼，不惜燃烧寿元，提升自身速度。

    “谁也救不了你。”叶辰寒芒四射杀气滔天，一路追杀，碾的苍天轰隆。

    “救皇子。”他之身后，金猊族强者，呼啦啦一片，叶辰在追，他们也追。

    “跟上去。”人修也没闲着，如潮涌动，人手一块记忆晶石，很想瞧瞧金猊九皇子惨死，烙印下来没事就看看。

    一追一杀，使得漆黑的夜，热闹非凡。

    更多的人聚来，待望见那一幕之时，纷纷挠了挠头，“那戴面具的谁啊！竟敢这般肆无忌惮的只杀金猊皇子。”

    “有这么大胆的，除了尘夜还会有谁。”

    “尘夜登陆了？”但凡闻者皆是惊愕。

    “牛逼啊！洪荒六族守着玄荒海岸，这都能跑进来。”唏嘘咋舌声顿起。

    而尘夜登陆之事，也瞬间传遍四方。

    洪荒六族闻之，先是一愣，而后集体炸了，守的倒严实，殊不知人已上岸。

    打脸，赤.裸裸的打脸，帝兵都请来了，却没堵住人，洪荒再次颜面尽失。

    “杀。”穷奇族准帝震怒，第一个开动，拎着极道帝器，直奔西漠腹地。

    “杀。”其余五族也怒喝，各个双目血红，面色狰狞，如若一尊尊恶魔。

    六族浩浩荡荡，六尊帝兵，威震寰宇，所过之处，大山一座接一座的崩塌。

    不止他们，玄荒北岳、南域和中州，也有洪荒族涌动，如潮涌入玄荒西漠。

    俯瞰天地，那就是几片翻滚的汪.洋大海，或是腾云驾雾、或是脚踏飞剑、或是催动战车，遮了苍空掩了大地。

    滚滚的杀气，让西漠动荡，嗡隆晃动。

    这不是战争，却更甚战争，阵仗之庞大，世所罕见，四海八荒皆是震惊。

    铜炉中，西尊醒了，嘴角还在溢鲜血。

    他之面色，已红润不少，气息匀称，心脉也已被接续，破败的命火又燃起。

    这一切，都归功于夔牛和李长生他们。

    叶辰在厮杀之时，他俩凝练了洪荒族人的磅礴本源，尽数灌入了他体内，又为他重塑道根，此刻根基更浑厚。

    “这是哪。”西尊开口，声音沙哑甚是颓废，嘴边满是胡茬，眸子也暗淡。

    “在一法器中，”夔牛递来一酒壶。

    “你...夔牛？”西尊一愣，神色惊愕，同是玄荒的天骄，他怎不认识夔牛。

    说起来，两人还有些恩怨，斗过不止一次，但皆是小打小闹，不打不相识。

    然，夔牛应早已死了，被梼杌九皇子斩杀，当年他也在场，乃是亲眼所见。

    可如今，望着活生生的夔牛就在眼前，他如何不震惊，感觉一切颇不真实。

    “我还活着，惊喜不。”夔牛咧笑。

    “惊...惊喜。”西尊怔怔，头脑眩晕，以他的睿智，脑海也成了一团浆糊。

    “还有更惊喜的。”夔牛遥指铜炉外。

    西尊顺着看去，一眼便瞧见正追叶辰，正拎着杀剑，追杀金猊族九皇子。

    他记得，正是那个带鬼冥面具的青年，杀上了石台，斩断了吊着他的铁链。

    可他疑惑，他记忆之中，从无这号人，无奈，他只得看向夔牛，“他是谁。”

    “尘夜。”夔牛耸肩，灌了一口酒。

    “他就是尘夜？”西尊惊异，这些时日，最火的就属尘夜了，专干洪荒大族，从星空一路杀到星海，洪荒六族围攻，何等阵仗，被他杀的丢盔卸甲。

    “或许，你完全可以...反过来叫他。”

    “反过来？”西尊怔了一下，而下一瞬，他暗淡的眸子，便绽放了璀璨神芒，死死盯着夔牛，似是在寻求答案，只因尘夜反过来叫，不就是叶辰吗？

    “叶辰，回来了。”夔牛不由一笑。

    一语，西尊神海翁隆隆，张了张嘴，久久未曾说出话来，神色变得石化，又从石化变成精彩，而后难以置信。

    西尊震惊时，外界一座巨岳崩塌了。

    碎石纷飞中，金猊九皇子跌落了苍穹，在大地砸出一深坑，整个血肉模糊。

    “跑，再跑？”叶辰一步跨越而来，幻化金色大手盖下，当场将其镇压。

    “金猊族不会放过你的。”金猊就皇子嘶吼，披头散发，如若一条疯狗，疯狂咆哮，双眸布满血丝，血红一片。

    叶辰不语，一双璨璨金眸，扫看着四方，嗅到了洪荒之气，四面八方皆是。

    很显然，洪荒大族正从四方围过来，有不止一尊帝兵，阵仗绝对的浩大。

    “好汉不吃眼前亏。”夔牛忙慌道。

    “真看得起我。”叶辰冷笑，收了金猊九皇子，一步踏下，转身消失不见。

    他走后半个时辰，洪荒大族才杀到。

    阵仗的确没说话，铺满了几万里大地，站满了几万里苍空，洪荒气翻滚。

    “混蛋。”没能捉住叶辰，洪荒暴怒。

    “给吾搜，一寸一寸的搜。”又是穷奇准帝，喝声震天，愤怒到直欲发狂。

    令下，一那片天地为中心，洪荒族向四方蔓延，还真是一寸一寸的搜寻。

    而此刻，叶辰已寻了一座深山老林，动了化宇为尘，开辟了一粒尘空间。

    夔牛与李长生还好，就在大铁锅那转悠，炖着肉汤，还是金猊族的肉汤。

    倒是西尊，望着叶辰，神色无比复杂。

    昔年，叶辰与佛有恩怨，致使叶辰被压五指山，后大楚解封，灵山被灭。

    两年光阴，太多变数，让人不禁感慨。

    叶辰微笑，递过一酒壶，因因果果恩恩怨怨，早已在岁月中成过眼云烟。

    西尊自嘲一笑，只静静的饮着烈酒。

    他很想知道，若释迦还在，会是怎样一种心境，佛的传承，竟是叶辰救的。

    “若无处去，便随我回大楚诸天门。”

    “去，我一定会去，想看看到底是怎样一片土地，才造出你这尊盖世战神。”