    “俺也不知啊.....”

    助理默默在心里吐槽了一下，他又不是厂长肚子里的蛔虫，怎么知道这一波厂长为什么突然犯病了呢。

    可面对阿布的注视，助理又不得不有所回应。

    ..........

    比赛里。

    随着第一条小龙被LGD控下，前期唯二能控下的中立资源，苏言已经先一步掌握其一，至于另外一处的峡谷先锋。

    苏言并没有动的打算。

    还是这个版本的峡谷先锋价值太低，一个削弱版的大龙BF就算了，关键还是这个版本的峡谷先锋太难打了，一万的血量加上高额的双抗，除非两个人一起配合打，不然简直就是浪费打野时间。

    对于这把的LGD来说，只需要围绕中下搞事情就对了。

    时间慢慢流逝，很快比赛时间来到了七分钟。

    “拿蓝吧。”

    作为第二个刷新的蓝BF，虽然苏言很想要拿来升六级，但对于比赛来说，这个BF更应该给中单拿来维持线上的进攻节奏和发育。

    特别是对于妖姬这种英雄来说，本身前期推线就不厉害，如果还不给蓝BF，那还不如死了得了，泉水挂机算了。

    “来了，来了。”

    因此，一听到可以拿蓝了，中路的韦神整个人都变得谄媚起来，直接屁颠屁颠的跑了过来，一个QW的华丽连招收下了这个新鲜出炉的蓝霸霸。

    看着重新回到线上的韦神，苏言瞧了瞧自己的经验值，五级。

    差一组野怪，或者两个小兵就能升到六级，此时下半野区空无一物，自然没有野怪可刷，不过既然没了蓝BF升级，那就从中路补回来。

    “我来帮你抓一波。”

    苏言标记了一下沙皇，对着韦神说道。

    “你六级都没到，能抓个P啊，别浪费时间。”

    闻言，韦神狐疑的看了一眼苏言等级，然后果断拒绝道，上一波这么好的机会都没杀死，现在沙皇都六级了更没有机会了。

    不过此时的苏言已经心生一计，十分自信的回复道：“信我，这波必杀！”

    说完，不给韦神继续BB的机会，直接开始往中路靠拢，此时下半野区河道视野全部被LGD掌控。

    面对LGD的中下强势，EDG只能做到勉强照顾自己下半野区视野，自然河道的视野想都不要想了。

    这就导致苏言的盲僧一路摸到了中路河道草丛，Pawn的沙皇都还没有察觉，还是一心一意在和韦神对着线。

    毕竟韦神对线能力不是吹的，给到的压力还是很足，特别是拿了蓝BF的情况下，火力全开。

    但胖将军没有注意到，解说席的解说却注意到了。

    “言子哥这波又对中路的沙皇产生想法了吗？”

    “这波来中路，机会应该不大吧，这波盲僧才五级，又没闪现，怎么抓这个有大有闪有净化的沙皇？”

    “应该是尝试消耗一下吧，让妖姬对线更舒服一点，不然想抓死沙皇实在是不太可能。”

    三位解说各有各的见解，但最终意见却达到了统一，那就是盲僧在中路完全没有任何机会对这个沙皇下手。

    除非Pawn自己石乐志，主动送上门白给。

    不过明显作为EDG大爹的胖将军不会犯这么明显的失误，而蹲在河道的苏言也不指望沙皇主动犯失误！

    他需要做的是创造机会！

    把不可能变成可能！

    看了看经验条，苏言自觉机会已经到了，恰巧这个时候Pawn的走位突然往前稍稍压了一下，就是这个时候！

    天音波！

    已经贴着墙壁绕道了沙皇身后的苏言按下了Q技能！

    乳白色的天音波精准从后方射到了沙皇身上，这让pawn下意识的心里一紧，可是当盲僧的身影走了出来的时候，他又松了一口气。

    “席八儿，才五级，吓我一跳。”

    一个五级的盲僧出现在眼前，哪怕Q中了他，Pawn自觉威胁也不大，因此在盲僧二段Q的踢过来的时候，他故技重施，一个WE二连再次往后拉去准备恶心一下盲僧。

    虽然不怕盲僧，但不代表Pawn会主动给机会！

    不过，Panw不给机会，不代表苏言自己不会创造机会！

    俗话说“自己动手丰衣足食！”

    在二段Q飞行途中，一道黄色的光芒从天而降，随即一个蓝色方的后排小兵瞬间消失，空中的盲僧悄然升六了！

    看着近在眼前的沙皇，苏言再次展现了惊人手速！

    “给我接住了，高德伟！”

    一声暴喝如雷向着韦神传递而去！

    空中插眼，落地回旋踢！

    本来还淡定无比的Pawn看着眼前突然升六的盲僧，却再也淡定不下去了，手按着键盘狂按技能！

    不过这时候，已经晚了！

    金黄色的凌厉一脚带着不可抗拒的攻势已经擦着Pawn的命运后颈踢了出去！

    “给我死！”

    猛龙摆尾！

    来不及按出闪现和交出大招的pawn带着满脸不可思议，整个人不可控制一般猛然倒飞出去！

    “6666666”

    “这尼玛都能踢回来？！！！”

    “这也太牛了！”

    “蒸馏啊，言子哥！”

    .........

    “牛逼啊，言宝！”

    和直播间的观众一样，见到不可能出现的一幕出现在了自己面前，韦神神情激动，嘴里叫着，可手中的动作却丝毫不慢！

    QEW！

    趁着沙皇陷入不可抗拒的击飞状态之中，韦神一套输出直接贴脸砸下，配合盲僧的输出，沙皇的血量瞬间消失三分之二！

    落地！

    禁军之墙！

    一堵由沙兵重叠在一起的沙墙原地拔起带着无法抗拒的神力朝着妖姬推去！

    终于反应过来的Pawn反手开出大招推开了妖姬，不过这个时候妖姬二段E锁链触发！

    但Pawn不慌不忙，反手净化按下！

    随后，闪现的声音再次响起，

    pawn交出闪现往河道上方遁去！

    眼看这一波完美的联动再次付之东流，韦神的妖姬却再次朝着前方扑了上去！

    他还有位移！

    魔影迷踪！

    复制W，故技重施！

    A，引燃，A！

    技高一筹的韦神站到了最后，而刚刚走到河道的沙皇却血量一空，倒地不起！

    “nice！！！”

    见此一幕，苏言兴奋叫出声来。

    面对稳的像个佛祖一样的Pawn，苏言还是有压力的，但看到他此时倒地不起，苏言的此时的心情是无以言表的！

    叫你装呗，给我死！

