    两人吓了一跳，连忙将他扶起来。

    “怎么了？这件事和你有什么关系？”

    “我刚刚和我的秘书通话，他已经全部都查清楚了，这件事是赵雯妃做的，她之前……喜欢我，应该是看了节目才会对晚晚动手。”

    苏凛听到他的话，整个人都气的不行。

    “我就说不该让晚晚和你订婚，真是能够招蜂引蝶的，今天要是晚晚出事了，你拿什么赔！”

    苏凛越说越气，甚至还想对景深动手。

    “苏凛。”苏政民叫了他一下，声音威严，他想要说的话瞬间被噎了回去。

    “吵吵闹闹的像什么样子。”

    苏政民说完，他转头看向景深。

    “阿深，这件事不是你的错，你不要放在心上，错的是他赵家的人。你是个好孩子，你平时对晚晚的照顾叔叔阿姨也看在眼里，我们不是不开明的人，你不用对我们抱歉，但是赵家……”

    苏政民的声音有些冷意，“我们苏家这些年低调，他是不是就当苏家死了？阿璟，查一下我们苏家和赵家有没有什么合作，全部都停掉。”

    “我知道了，那赵雯妃您打算怎么办？”

    “他赵家不会教女儿，那就不要怪别人替她了。”

    ……

    苏晚晚和虞秋出来的时候，景深已经和苏璟离开去处理事情了，只剩苏政民和苏凛祝南在外面。

    “爸，妈，你们回去休息吧，我留下来照顾三哥。”

    “你也要好好休息”苏政民的声音带着关心，“今天吓到了吧？”

    “我不怕，就是担心三哥。”

    “那小子有什么担心的，大夫都说没事了，听爸爸话，你回去好好休息一天，你经纪人和助理怎么不在身边？”

    “我没让他们过来，我让他们留在节目组了。”

    “那等下跟爸妈回家，让妈妈给你做好吃的。”

    “那哥哥……”

    “不是有你二哥在呢吗？”

    说完，苏政民看了一眼苏凛，苏凛立马非常识时务的自己开了口。

    “让妹妹回去吧，我留下来照顾老三。”

    见家人都坚持，苏晚晚便应了下来，走之前，她想起病房里三哥的队友，有走了进去。

    “二哥会留下来照顾三哥，今天的事我这边也会处理，到时候需要转发什么我经纪人会联系你，你们也早点回去休息吧，过段时间还有比赛是不是？”

    “那墨神他……”郭阳的语气还是有些担心。

    苏晚晚偏头看着依旧昏迷躺在床上的苏墨，嘴唇抿了抿，“三哥不会有事的，你放心。”

    郭阳还想说些什么，苏凛这时走了进来。

    “丧着脸干什么呢？苏墨他没事，别多想。”

    苏凛说话的时候眼睛看着的是郭阳，很明显刚刚的话他也听见了。

    虽然知道郭阳不是在怪妹妹，但看见妹妹又露出自责的神色，他就想让郭阳闭嘴。

    明明这个时候心里最不舒服的就是妹妹。

    苏凛的气场太过强大，又是娱乐圈最顶尖的那层人物，郭阳的气势一下子就弱了下来。

    “那我们就先回去了，明天我们再来看他。”

    苏凛点了点头，战队的几人就走了出去。

    他们走后，苏凛拍了拍苏晚晚的头，声音也没有了刚刚的冷硬。

    “别担心，老三明天就醒了，明天早上吃完饭再过来。”

    “嗯。”苏晚晚点头应了应，只是情绪还有些低落。

    苏凛见状，也没再说什么，他知道这件事在妹妹的心里不是那么快就会过去，只能等苏墨慢慢的好起来。

    两人说完话，他就把苏晚晚带了出去，跟着爸妈回到了家里。

    T.R战队官方账号刚刚发了微博，将苏墨的状态说了一下，网友还在热议这件事，苏晚晚看了一眼，转发了微博。

    @苏晚晚晚晚V：三哥没事，明天就会醒来，谢谢大家关心。//@T.R：……

    她的微博一发出来，顿时被顶上了热搜，虽然之前在网友截出的视频中已经听到过她叫苏墨三哥，但是现在本人亲自下场认证，大家都纷纷涌了进来。

    【墨神没事就好，看视频真是吓死了。】

    【希望墨神早日康复，晚晚和墨神真的是兄妹吗？】

    【所以墨神本名叫苏墨？】

    【晚晚宝贝今天也吓坏了吧，要早点休息啊！】

    【谁能想到我的两个老公竟然是兄妹！】

    ……

    发完之后，苏晚晚就关掉了手机，也没看下面的评论，她一回家就窝在了自己的房间里，回想着今天景深和她说的话。

    她真的和现代的苏晚晚是一个人吗？

    现在的父母家人，和他们的爱，真的都是他的吗？

    ……

    节目组，苏璟和景深驱车来到了恋爱小屋，工作人员和嘉宾们此时还在花园里，警察刚刚盘问完所有的人。

    赵然坐在那里，心中一阵的烦躁。

    都已经过了这么久了，也不知道外面的情况怎么样了。

    正当大家都三三两两的坐在一起讨论这件事的时候，几道脚步声传来。

    景深和苏璟走了进来，后面跟着林亭和白行川，后面是几个保镖。一进来，整个花园都安静了下来。

    景深大家都已经认识，但是他身边的这个男人，面容冷峻，气质冰冷，只一眼就让人心惊。

    苏璟一走到花园，眼神就环顾了一圈，最终锁定在坐在角落里的赵然身上。

    在看到赵然的那一刻，他的视线瞬间冷了几分，赵然也第一时间感觉到了苏璟的注意，顿时全身的汗毛都竖起。

    苏璟往赵然的方面走了几步，走到了她的面前，“赵然？”

    “你……你是谁？”

    苏璟没回答她的问题，薄唇轻启，只有冰冷冷的两个字，“带走。”

    听到他的话，两名保镖走了出来，到了赵然的身旁，一人一边将她架起来把她带走。

    “你是谁？你要干什么？你凭什么带我走，警察还在这里呢！”

    赵然的助理看见这一幕，虽然很害怕，但不得不走上前挡在了赵然的前面。

    “这位先生，您不能带她走。”

    闻言，苏璟抬了一下眼睛，只一眼，赵然的小助理就吓的再也说不出话来。

