 只有等她成为天尊之后，七彩天眸的力量，才会进一步的提升，达到比普通苍天之力，还会强大不少。

当然，这些都是后话了，现在蓬圣仙子，只剩下一缕元神，能不能活下去，都是一个未知之数，待她以后修炼到天尊级别，那就更加渺茫了。

轰！就这样，七大岛主，同时出力，在七道苍天之力的指芒凝聚之下，在擂台四周的广场，形成一个更大的光罩子，比那守护大阵，还要雄厚大气与浑厚。

之前那炸碎的大阵，能量碎片，打在那些光罩子之下，全部被尽数阻挡了下来，没在再对广场上的观看者，再进行任何一点伤害。

见状，广场上的混乱才逐渐平息了下来，很多人这才惊魂未定的停止了后退，一个个回头望着被七大岛主阻止下来灾难的一幕，这才都狠狠的喘了几口粗气，放松了下来。

如果不是七大岛主，任由那些能量碎片飞溅，这里再场的人，死伤绝对无法计算。

现在还真不亚于，七大岛主，将一颗明明已经爆发的炸弹，生生的将那股威力，给中止了下来，让他们劫后逃生。

手指点着擂台，空着那大光罩的稳定，七大岛主，各自身体发光，眸子神光湛湛，天灵盖各自有一道颜色不同的神光，直冲天际，五颜六色下，衬托的他们，风采极为的炽盛。

此刻，他们的神色都有些肃穆，饶是在他们联手阻拦下，也能感觉到，那些能量碎片打在光罩上，在他们的手指间，传来一股股不弱的冲击力！虽说这些冲击力，对他们来说，根本算不得什么，但也让他们极为惊讶了。

毕竟他们七人联手，还能感觉到冲击，倘若其中任何一位岛主出手，想来想拦住这能量爆炸，都不是那么容易的。

由此可见，林寒这一击有多么强悍，当真有些骇人听闻。

毕竟，他现在可只有刚突破地尊，如果达到天尊，跟他们站在同一级别的话，施展出本源战技，威力之强，恐怕他们都难以抵挡吧。

想到这一点，就算他们，都不由一阵心中发凛。

林寒的潜力太可怕了，四海出了一个这样的天才，绝对是足以轰动天下的事。

在这其中，最开心者，莫过于公孙无忌了，原本在天正雄的有意陷害下，他还以为林寒在施展魔功和凶器的令狐小怡凶多吉少，结果林寒却在绝境之中，施展出震撼人心的本源战技，这柳暗花明又一村，自然让人心喜。

可以想象，天正雄的故意陷害之举，非但没有成功，反而还在这种巨大的逆境下，成就了林寒，对他也是一个巨大的好事。

同样，令狐小怡的下场，自然也更惨。

这样强大绝伦的冲击波，纵然令狐小怡在地尊后期积累多年，距离天尊之境，也不远了，也绝对不好受。

轰隆隆！在满场无数人紧张的目光注视下，那大阵炸开的能量碎片，夹杂着林寒易天大印强悍的冲击波，冲击着七大岛主凝聚的大光罩子，足足过了数分钟，那股力道，才逐渐的减弱了下来，又过了十几秒，才彻底的消失殆尽。

当七大岛主，撤开光罩子之后，这才露出了其中的场景。

只见得，在擂台中央，早就已经被摧毁的不像样子了，没有一处完整的地面，由特殊坚固岩石打造而成的擂台，都已经化为了齑粉，在吹中簌簌飞扬。

此外，还随处可见一个个深深浅浅的大坑，浮现在地面，像有一头洪荒巨兽，在这里肆虐一般。

甚至，在战圈的最中央，还有一个大洞，直径足有二十米左右，深也有七八米，在那里冒着漆黑的浓烟，场景恐怖无比。

嘶！瞧得这一幕，四周一片倒抽凉气的声音，像抽风箱一般，再度响了起来。

每个人眼中都滚动着一抹对这可怕破坏力浓浓的颤栗之色。

专门打造出来的擂台和大阵，都被打成这个样子，倘若没有这些保护，恐怕附近百里之内，都会被打成劫灰吧。

这最后一击的对撞，实在太强悍了。

接着，众人想到了令狐小怡，这才一个个转去看去，在废墟之内，寻找她的身影。

如此狂暴的冲击波下，众人都想瞧瞧，令狐小怡现在的情况怎么样了。

终于在寻找了十几秒之后，在一众人瞳孔骤缩下，在擂台的边缘、守护大阵的残虚处，找到了一个苍老的身影。

那是一个老人，头发皆白，满脸皱纹，身材佝偻，浑身是血趴在那里，全身上下，几乎没有一处是完好的了，连脸庞上都已经有些面目全非。

如果不是那微微起伏的身体，告诉着众人她还有一些残留的气息，任何人去看，都是一具尸体。

众人见状，都不禁大惊失色道：“那是…令狐小怡！”

正是她，修炼了几千年，她还保持着年轻的模样，肌肤雪白，身材窈窕，但现在她受的伤太重，本源遭受了极大的流逝，使得岁月在她身上的痕迹，彻底的显露了出来，从一个年轻的中年女子，变成了一个苍老的老妪！令狐小怡曾经也是一个美人，比起林素素都不逊色多少，修炼有成之后，最重视的就是，她的青春美貌。

故此这么多年来，她吃了很多的驻颜丹、奇方妙药，和高深的实力，才让她还保持着年轻！对于一个美人来说，最可怕就是苍老！此刻，令狐小怡竟然被打成了这个样子，让不少人都唏嘘，如果令狐小怡看到现在这副尊容，不知道会不会精神失常。

败在林寒手中还罢了，还这么狼狈，太惨了。

在一阵骚动中，有些昏迷过去的令狐小怡，手指虚弱的动了动，也回归一些意识，那闭过去的眼皮，微微睁了开来。

由于她趴在那里，手掌就在她面前，所以她睁开眼之后，看到的第一眼，就是自己纤细白皙的手掌，变成了犹如老树皮一般，充满皱纹的样子。

 