    夏以桐套上帽子,低垂着眼睛看路,两手插兜从公司大楼里出来，嘴边全是白色的哈气，鼻尖倏地一凉,抬头看天，原是下雪了。

    方茴从包里拿出伞撑开要给她挡在头顶,夏以桐摇摇头，笑道：“难得路上没什么人,我们走会儿吧。”

    今天已经是除夕了,街上的人不复往日拥堵，或采购年货或在家享受团圆之喜，夏以桐穿着一件黑色的冲锋衣,带上黑色小熊口罩,整个人都笼罩在一团黑里，就留两只乌溜溜的眼睛。偶尔和路人擦肩而过,对方朝她投来讶异的一眼,她便弯起眼睛笑，路人回之笑容。

    这让夏以桐心情很好，她在路上几乎是蹦着走了。

    雪下得不大，但是下雪的冬天和不下雪的冬天在很多人看来是不一样的，雪是一个象征,雪色的精灵在空中自由飞舞，你若伸手，它便会轻盈地落在你的指尖,逐渐变成舒服的沁凉。

    夏以桐从兜里摸出手机，一手挡在手机上方，拍着眼前所见的雪景，拍了好多张才勉强挑出一张满意的给陆饮冰发过去——【b市的雪是不是比这里的大？】

    发完赶紧将冻僵的手往口袋里捂捂。

    陆饮冰给她回了一张图片，大理石的饭桌，上边放着一个盆装的拌好的馅儿，韭菜虾仁儿，然后是砧板、擀面杖、一大坨发好的面。

    夏以桐弯了弯眼睛，回复——【包饺子？】

    陆饮冰——【[土拨鼠尖叫.gif]】

    夏以桐又问——【你会包吗？[哈哈]】

    陆饮冰——【你在挑战我的尊严[金刚怒目.jpg]】

    夏以桐——【我就是问问而已，没别的意思。】

    陆饮冰——【不！】

    感叹号感叹得非常坚决，夏以桐忙说——【我错了陆老师[求饶]】

    陆饮冰没看到她后面这句，她叫住从她身边路过的陆云章，将手机递给了他：“爸，给我录段小视频。”

    陆云章接过手机。

    “我喊开始你就开始。”

    陆饮冰一手握着擀面杖，另一手在面团上揪了一点点搓成圆球放在砧板上，不动了，她低头望着圆团儿，喘匀呼吸：“预备，开始。”

    陆云章长按住录制键。

    十秒钟后，陆云章松手，说：“好了。”

    陆饮冰看着手里完美的饺子皮，点点头，说：“直接发送，再录一个，我还得包呢。”

    陆云章给她又录了一个，发送，留了个心眼多看一眼对话框的人，名字叫“常数”，头像是和陆饮冰如出一辙的风景照，有点儿情头的意思，陆云章把手机还回去，眼睛一转，这可是大事儿啊，赶紧去给陆妈妈柳欣敏通风报信。

    “你认识常数吗？”陆云章推门，问。

    “常数？谁啊？”柳欣敏正对着镜子试衣服呢，闻言疑惑地回头道。

    “咱女儿，刚刚叫我给她录小视频，给一个叫常数的人发过去了，”陆云章说，“你什么时候见过你女儿跟哪个男人这么亲近了？”

    “嘿，这常数……”柳欣敏和陆云章对脸懵逼，“怎么没听她说过啊？”

    陆云章：“你说这个常数会不会就是舒窈今年不回家过年的原因？”

    柳欣敏一听这个就叹气。

    梁舒窈长这么大，不管多忙，每逢过年都跑两个地方，一个是梁家，一个是陆家，今年不知道怎么回事，小年夜那天就打电话过来说，在国外走秀呢，回不来。

    柳欣敏惊愕，问：“过年也不回来啊？”

    梁舒窈答得很自然，还笑了：“对啊，今年实在特别忙，国外又不过春节的，敏姨你也知道。等忙完这阵，我回去看您，把过年的份儿一起补上。”

    “知道知道。”柳欣敏试探着说，“饮冰在家呢。”

    梁舒窈静了一下，说：“替我问她好，等我有空就去看她。”

    “好的，你也别太累了，注意休息啊。”柳欣敏挂完电话就知道坏了，什么时候陆饮冰在家，她给梁舒窈打电话她不是不远万里飞回来的，现在居然连年也不过了。

    煮熟的，不，到手的女婿这是要飞了啊，她不担心梁舒窈，这么多年的心意她和陆云章都看在眼里，梁舒窈还以为他俩不知道呢，每次都拿姐妹情深当幌子，骗三岁小孩儿呢。她担心的是陆饮冰，这个神经堪比定海神针粗的女儿，万一被哪个小妖精给拐跑了呢？

    梁舒窈不回家了，估计是知道事情了，肯定是那个常数！还是个男妖精。

    柳欣敏替梁舒窈心口疼，连衣服也没心思试了，坐下，问：“老陆啊，咱圈子里有哪家公子叫常数的吗？”

    陆云章拿手机去窗台那边打电话：“别急，我让秘书帮我查一下。”

    ……

    夏以桐刚说完怀疑陆饮冰的话，对方便发了条视频过来，夏以桐点开来看，小巧的擀面杖在陆饮冰手掌上先转了一个圈，然后才稳准狠地落下，手指托着面团，飞快地随着擀面杖在砧板上转动着，第八秒的时候，一个厚薄适中的圆饺子皮便成了，陆饮冰尾指往上一挑，擀面杖再次在空中画了个弧形，稳稳落在手中，眼眸抬起，寒冷似冰雪，很有绝世高手的风范。

    夏以桐看得直乐，擀个饺子皮跟高手对招似的，也只有陆饮冰做得出来了。

    她连着看了三遍，才发现后面又进了一条新的短视频：擀面杖放在一边，陆饮冰一手托起擀好的面皮，一手动作熟练地舀了半勺馅儿，手指灵活地在饺子皮周边做了一圈儿花样，第九秒的时候，完工。并没有来得及耍帅。

    夏以桐——【是小的有眼无珠，失敬失敬。】

    陆饮冰刚刚包了饺子，没手打字，只擦了一个手指头，按住键发了条语音过去：“都说了我多才多艺，非要质疑我，打脸了吧？”

    夏以桐把听筒贴在耳朵上，眉眼都是弯着的，也发了条语音：“啪啪啪，响不响？”

    陆饮冰声音往下沉了些：“等着的。”

    等着的？等着什么？夏以桐反应了一秒，体会到了话外之意，她反正一点都不怕，还很期待：“等着你踹我吗？”

    “我会让你踹我的！”陆饮冰很有信心，她这段时间给自己放假，可是每天都在房间里钻研此术，笔记都记了厚厚的一大本，她就不信了，区区床事，能难得倒她？

    “拭目以待。”

    “夏总，我发现你最近有一种要上天的趋势啊，安窜天猴了？”

    “是吗？我没有觉得呢。”

    “我觉得了呢。”陆饮冰学她的语气说话，手掌撑着砧板，侧靠在桌边儿，止不住笑。

    “那就觉得吧，自打我成为常数以后我就膨胀了。”夏以桐也笑了。那天晚上她们俩都没睡，从晚上一直聊到了凌晨，其实后半宿没说多少话，就是互相看，偶尔乙痪洳缍室痪洹澳阍诼穑俊倍苑交亍拔以凇保缓笙嗍右恍Α

    “我现在也挺膨胀的，咱们彼此彼此吧。”陆饮冰说。

    “我后天回京录个节目，你有空吗？我们晚上见一面？”

    “瞧您说的，夏总吩咐，没空我也挤出空来。”

    夏以桐活活给她说起了一层鸡皮疙瘩，比外面儿的雪落到皮肤上还冷：“陆老师，你再这么说话，我不是膨胀，我是要炸了。”

    “那你就炸呗，最好能直接上天飞我这儿来，还省了一趟机票钱，”陆饮冰一抬眼，发现她妈房间的门开了条缝隙，忙把手指头松了，然后按住，低声又回了一条，“我爸妈出来了，晚点说。”

    陆饮冰倒是不介意父母知道夏以桐的存在，但是不代表她不介意陆云章和柳欣敏听到她和夏以桐腻腻歪歪的讲话，多不好意思啊。

    “爸，妈。”她打了个招呼。

    柳欣敏在前，陆云章在后，两个人一脸笑容地走了出来，眼睛不约而同地往陆饮冰翻过来的手机上瞟，刚刚好像听见她说话了，还乐颠颠的，肯定是跟那个常数呢，要完。

    “包饺子吗？”陆饮冰问他们俩。

    “包。”柳欣敏怼了一下陆云章的胳膊，陆云章走过去拿起擀面杖：“我来擀皮儿。”

    柳欣敏：“我去剁馅儿。”

    “剁好了，”陆饮冰奇怪地看着她，指了指手下那个盆儿，“这儿呢。”

    柳欣敏毫不走心地感慨：“我女儿真勤劳。”

    陆饮冰沉默了一下，说：“……妈，这是你剁的，一个小时前。”

    “是吗？瞧我这记性。”柳欣敏干笑了两声，脚借着桌子的遮掩踢了踢陆云章的脚尖，陆云章道：“对，你妈最近老忘事儿，上回去查，医生说可能是阿兹海默啊——”

    柳欣敏从陆云章脚面上收回脚，继续朝他使眼色。

    陆云章刚刚挨了一脚，强忍着痛，问道：“你妈是想问你，舒窈今年不回家过年了，是不是和你闹什么矛盾了？”

    柳欣敏在桌底下暗暗朝自家老公竖了个大拇指，然后发动自己裸眼1.5的视力，不放过陆饮冰脸上任何一个微表情。

    “可能是忙吧。”陆饮冰垂下眼帘，用筷子拌了拌剁好的饺子馅儿，并没有漏出任何破绽。

    陆云章：“噢，我忽然有个重要的电话没有打，女儿，爸可以借一下你的手机吗？”

    陆饮冰啧了一声，放下筷子，换了个闲散的姿势，背靠在桌子上，因为手脏，所以并不能抱臂，于是撑在身后的桌面上，好整以暇地望着她一对遮遮掩掩生怕人看不出点什么事儿的爸妈。

    “来，请开始你们的表演。”

