
　　要知道在之前的一段时间当中，林羽一直都在各种各样的方式领悟如何让自己晋升成为刀皇的境界，如何让自己真正的找到属于自己的一条道路。

　　但是这样的一件事情并非是那么容易的一件事情，要知道此时的林羽走的并非是情人走的路，而是自己给自己开辟出来的一条道路，很多人都是喜欢在修炼的过程当中让自己达到无欲无求，七情六欲全都被完全剔除到的一种状态。

　　只有这样才能够真正意义上的追求长生，让自己变得自由自在，不再被世界上的各种各样的法则约束，但是如今的林羽却是走着另外的一条道路，他的力量来源来自于其他人给予他的信念，也就是说他之所以强大正是因为他的强大，是为了保护其他人的存在，所以此时此刻的林羽如果显得更加强大的话，便是需要让自己这种信念的力量变得更加强大。

　　在这之前林羽并没有察觉到这一点，也没有想到这一点，所以在很多地方做也是非常艰难的。

　　他不断的碰壁，想用各种各样的方式提升自己，但是一直以来都没有能够得偿所愿，但是到了今天这一步肯定是完全不同的一个概念了，在这个地方他真正意义上的，明白了自己所存在的这一切的到底是怎样的一个道理，也清楚的知道如今的自己能够做到怎样的事情。

　　在这之后又应该通过怎样的方式来让自己变得更加强大了，让自己一步一步的成长起来，想到这里的时候，林羽自然也是高兴了不少，眼前的黑爷似乎真的已经是在很多地方非常了解自己，所以他只需要通过只言片语就能够成功的将林羽的心境完全改变。

　　如此短暂的时间之内，就让林羽变得更加强大起来，那如果说之前的林羽仅仅只是走在一个小路上的话，那么如今的黑爷就已经是将林羽的道路拓宽，让他的前途变得更加光明。天籁小说网

　　站在巨人的肩膀上自然是非常好的一件事情呢，在做很多事情上面都已经是可以达到事半功倍的效果，就像是此刻的林羽他能够做到这一点，全都是因为站在黑爷这样的一个角度上面能够告诉他很多事情而已。

　　如果真的靠着林羽自己来不断的领悟这种力量的话，那么或许在需要很长很长的一段时间之后，他才能够成长起来，而现在林羽最需要的就是时间。

　　他的实力的确是在各种各样的方式之下不断的提升的，也的确是让自己变得更加强大，但同一时间等待林羽的危险还有很多很多，现在的话能够做到怎样的事情，更是成为很多人心目当中无法确定的一件事情，而此时来这里的黑爷能够在如此短暂的时间当中，就让林羽有这般的领悟，也可以说明他的实力还是非常强大的，甚至在很多领悟能力上面远超于之前的太师爷。

　　林羽并没有着急多说什么，因为他很清楚的明白如今这样的状态之下测器只需要走异星神，都有可能会有自己打断这样很好的状态，他也清楚的知道黑夜并不需要自己在这个时候说一声谢谢他们之间的感觉早已经不在现实之前那种了，更像是亦师亦友的一种存在

　　黑爷也清楚的知道这个年轻人还有很多事情要做，所以必须要在短暂的时间当中不断的提升自己的力量，为当林羽的力量提升之后就会出现新的敌人而言，现在林羽就是如此不断的在这个过程当中一次一次的突破自己的极限。

　　而就在这个时候，一股强大的力量直接是笼罩了整个太乙穴，这一次林羽真正意义上的要近身了，而这么年轻晋升刀皇这样的境界，可以说放眼整个虚空世界当中都是凤毛麟角，一般的存在。

　　可以肯定之后，这样的一个少年觉得会变得更加强大，而这样一个少年也必然会在各个方面掀起轩然大波。这件事情被很多人知道之后自然也就不得了了。

　　此时在院长的房间当中，徐长青一直都在不断的静静思考着自己之后要怎样处理之前的事情，毕竟通过之前的调查可以能够清楚的感受到如今针对他们太一学院的人生越来越多了，很显然是有心之人想要对付他们太一学院了。

　　虽然之前的太一学院的确是非常强大的，但是近些年来的太行医学院，可以已经说是在很多地方身边慢慢的走了下坡路。

　　这也是无可奈何的一件事情，之前的强大仅仅只是因为在第1代的那些年轻学员当中有着很多天才之辈，他们的实力非常恐怖，能够仅凭借着一人就可以撑起整个学院的大梁，也正是因为如此才有那个时候的太一学院打出了名声

　　之后太一学院，所以说学生越来越多，但是也很少找到这样有天赋的存在了，毕竟能够做到这一步的天才可以说是非常稀少的，放眼整个历史上都没有几个人，而那样的一个时代早已经是过去的一个过去时代也不可能出现了，所以到了今天这一步，即便是知道有人喜欢针对他们，但此时此刻的徐长青却很难针对此次事件做出什么改变。

　　他很清楚的明白，接下来等待整个太一学院的并非是一件简单的事，现在是现在的话，自己绝对不能就这样放弃。

　　而就在这个时候，一股强大的力量直接笼罩了整个太一学院，就连徐长青脸上的表情也是微微一变。

　　他能够感受到这股力量的来源，也能够清楚的感受到这一切似乎正在有一个人突破刀皇的境界。

　　下一秒钟南宫长老便已经是出现在了徐长青的房间当中，他用非常严肃的眼神看着面前的徐长青，随后谨慎的说道；“林羽要突破到刀皇了！”

　　刀皇？

　　林羽如今的年龄如此年轻，竟然便可以在如此短暂的时间当中突破到这种境界，就连此时此刻的徐成清对于整个问题也是感到难以置信的，他之前想的一些事情还是太过简单，根本不可能想到这个少年会有如此的成长速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百一十三章 晋升刀皇免费阅读。https://xs.23sk.com 