    微光境之后，韩东的身体素质已经没办法使用魂力值增加了，但也不是没有别的办法，修炼功法，就是其中之一。

    秘境考核第一名奖励一本微光境的功法，名为罗汉金身诀，修炼后能大幅度提升身体素质，同时提升防御力，达到罗汉金身的效果。

    这本功法韩东已经开始修炼，但这么多天下来，仍然没有入门。

    罗汉金身诀需要构建一百零八枚灵符，每一枚灵符融入身体的一个穴位，融入一百零八个穴位后，罗汉金身诀就算是大成了。

    但这么多天来，韩东虽然已经构建了第一枚灵符，但却无论如何都融入不到第一个穴位，每次灵符一靠近，穴位处就会隐隐传来一股排斥力，越靠近，排斥力越大，如果强行靠近，穴位甚至会有被撕裂和破坏的迹象，让韩东根本不敢太过用强。

    “我会替你留意的，这种冥想法，必须要修炼一脉相承的才行，否则的话，会有隐患。”

    杜倩明对韩东说道。

    古尔扎冥想法并不是市面上流传的大众冥想法，这样的功法，如果没有完整的全套，是不建议灵师学徒修炼的，因为如果没有后续功法，修为就会停滞不前，如果专修其他功法，则会造成根基不稳，会引发意料不到的后果。

    好在古尔扎冥想法并不是特别荒僻的冥想法，花费一翻功夫，还是有可能找到后续功法的，不过需要时间。

    “炼金炸弹的图纸你已经学会了吧？”杜倩明问道：“学校每个月都会有一批军部的采购订单，这玩意儿使用方便，哪怕是精神力强大一点的普通人都能使用，军部很喜欢，到时候我会申请一部分让你来炼制，这样你就不用为功勋发愁了。”

    韩东脸上露出了一抹喜色，炼金炸弹需要炼金术九级才能炼制，成功炼制后会获得大量熟练度，想要突破炼金术等级，炼制炼金炸弹是一条捷径。

    而且韩东现在只掌握了炼金炸弹的普通版本，后面还有四个进阶版本，需要花费大量时间和材料去研究，正好可以将这间炼金实验室利用起来。

    “多谢老师。”韩东感激道。

    “这也要你有能力才行，给其他人，他们也不会炼制。”杜倩明摆摆手道。

    炼金炸弹配方必须要从叹息之墙战役秘境中获得，掌握的人很少，可以说将来韩东毕业，光是凭借这个，就能很轻松进入军部的后勤处。

    杜倩明又指了指其他几个房间说道：“我已经把你的权限设定成这间炼金室的最高权限，其他几个炼金室，等你招收一些助手，可以让他们使用，损害任何物品，都要由你们自己赔偿……”

    “对了，这间炼金室很久没有进人了，你先打扫一下吧，特别是卧室里那些床褥，恐怕已经有些发霉了，你自己换新的吧。”杜倩明说完，扭头准备朝外走去。

    “对了，这些都可以算入炼金室的正常消耗里，可以报销，别傻傻的花自己钱买。”杜倩明笑道：“我还有事，就先走了，最后记得最重要的一点，在这里，你没有权限的地方，可千万不能去，更不能带人进入，否则的话，被当场击毙那可真是要冤死了。”

    说完，杜倩明朝着韩东摆了摆手，迈步走出了炼金室，韩东送到门口，直到杜倩明背影消失，才转身进入炼金室中。

    这间炼金室要比梦魇世界中高塔中的一层客厅大太多，几乎有四五个客厅那么大，如果再加上其他几个房间，这个炼金室的面积超过了八百平米。

    “还是先打扫卫生吧。”韩东扫了一眼客厅，心中暗道。

    房间里太久没人了，之前的垃圾都没有收拾，已经发霉，客厅中有种淡淡的腐败味道，同时茶几，沙发，电视上积累了厚厚一层灰尘，如果不收拾一下，根本没办法住人。

    忙碌了一下午的时间，韩东总算是将客厅收拾干净，该洗的洗，该扔的扔，地板也拖得干干净净，累了一身臭汗。

    只不过时间还是太短，只能将客厅打扫干净，剩下的几个房间，要留到以后继续打扫了，特别是卧室，虽然没有进去，但韩东可以想象里面恐怕也不会太干净。

    天色已晚，韩东匆匆离开研究基地，在食堂随便打了一份晚饭，就朝着宿舍走去。

    累了一下午，要赶快洗个澡才行。

    回到宿舍，其他三人还没回来，韩东先是洗了个澡，然后将今天穿的衣服扔进了洗衣机，走到自己的书桌前，开始吃饭。

    不一会的功夫，“嘭”的一声，宿舍门被推开，其他三人互相聊着天走了进来。

    这三人都是野战学院的，虽然是不同系，但很多课都是在一起上的。

    “咦，老四，回来的挺早啊，炼金系下午没课吗？”冯彬看到韩东正在吃饭，打了声招呼道。

    “没课，晚饭吃过了吗？”韩东随口答道。

    “吃过了，吃过了，我们三一起吃的。”冯彬笑眯眯的站在韩东书桌旁，看着他吃饭，其他两人也一起围了过来。

    三人都没有说话，就这样静静的看着韩东吃饭。

    吃了两口饭，韩东突然感觉到气氛有些诡异，抬头看了三人一眼，看到三人都围着自己，吓了一跳，问道：“你们仨想要干嘛？”

    “没事，没事，老四，你吃你的。”冯彬顺手将一把椅子拉了过来，坐在韩东身旁，笑眯眯的问道：“老四，问你个事，你炼金术现在多少级了？”

    “九级。”韩东随口答道。

    “九，九级？这么高吗？”郭玉明惊讶道。因为是野战学院的医疗专业，对炼金比其他人都要熟悉一些，听到韩东的炼金术竟然达到九级，脸上顿时露出了惊讶的神色。

    “老三，九级炼金术很高吗？”蒋志浩好奇问道。

    “已经是中级炼金师巅峰了，再突破一级，就是高级炼金师，你要知道，高级炼金师，已经有资格成为炼金系的助教了，你说高不高？”郭志明翻了个白眼说道。

    “太好了，那这事肯定成了。”冯彬满脸喜色，使劲拍了下韩东的肩膀叫道。

    ……

