
　　秦明能够买下这个镜子完全在楚萧的意料之中，因为这个镜子的确是楚萧鉴定不出来而且是很看重的一个。

　　“这个镜子是什么朝代的？我还真没鉴定出来。”

　　楚萧本着想要学习的态度，想要向着秦明学习，毕竟秦明在鉴宝方面可是没少教楚萧，而这次秦明似乎并不想教他。

　　“这个镜子并不是什么古董，不过也很特别，我就买下来，供我自己欣赏。”

　　这就是有钱人的生活，可秦明看见的东西岂是凡品。

　　楚萧虽然知道但是并没有说出来而已。

　　而秦明决定将这个镜子带回到帝都去，于是和他们两个人打了声招呼后就离开了，他心里还一直记挂着金书简的事情。

　　从中原市到帝都市只需要半个小时的时间，而秦明开着自己那一辆宾利欧陆，车开得稳着呢。

　　只不过秦明没有想到的是，他到了分叉口的时候，车子居然不听使唤了，直冲冲的就冲着前面的车开了过去。

　　而秦明第一个反应就是往边上打方向盘，直冲冲得就撞上了最边上的绿化带，而秦明因为有宝气护体，并没有发生什么事情。

　　而这辆宾利欧陆也因为撞击而出现了表面的痕迹。

　　秦明从车里出来后，就已经打电话给保险公司了。

　　而秦明又看了看车子里放着的那个盒子，他觉得这次的事故完全是因为这个浑身充满邪气的镜子。

　　这绝对是它抵抗自己的作为，应该是感受到了自己身上的危险气息，所以才弄出这样的事情来。

　　秦明立马将那个镜子从车子里面拿了出来，这个镜子此时散发着亮丽的光芒，秦明眉头一皱。

　　“我知道你的来历。”

　　他说道，因为在金书简里得知，这个九头螭龙镜里的九头螭龙并没有被那个人收服下来，也这说明了它十分的难对付。

　　而秦明没有想到的是，这个器灵居然能够听的懂秦明说的话，它在镜子里面来回的游荡。

　　秦明因为没有了车，只能在路边先等着，等着拖车的把车拖走，“你放心好了，你再怎么发功，你都没有办法伤我的。”

　　秦明说的这个的确是真的，不管发生什么事情，他的宝气会是第一时间出现保护自己的，绝对比任何东西管用。

　　而这个螭龙自然相信秦明的话，因为它从一开始就发现了秦明身上散发着的气息，绝对是死亡的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　而螭龙的唯一的下场就是被秦明吸收到自己的体内，然后用来提高秦明的能力。

　　就和当初的那个人一样，想要炼化自己。

　　而秦明捧着一个镜子，一直等到了拖车的人，和交警赶了过来，所有的事情都解决之后，秦明才打个车回到了帝都。

　　而在这个镜子上吃过一次亏了，秦明自然直接用宝气将这个螭龙给封印上了，让它没有办法出来捣乱。

　　因为它被记载在金书简上的时候，那个人还是一个没有作为的人，所以他没有办法将螭龙收于囊中。

　　而秦明就不一样了，他遇到螭龙的时候，已经在实力上碾压了它，所以这条螭龙才会害怕秦明。

　　等到了帝都后，秦明和李芷芊交代一声后，就乖乖的回到了别墅里，他将镜子放在了桌子上。

　　没想到一个巨大的龙影立马就出现了，并且很快的笼罩住了秦明家里的灯上，只不过他并没有什么厉害之处。

　　“我已经在镜子里生活了这么久，为什么要把我们赶尽杀绝？”这个螭龙说道，他的声音更像是一个中年人。

　　完全感受得到他的沧桑。

　　而秦明叹了一口气，他并不是想要这个螭龙镜的灵气，只不过他的天眼也需要收集灵气，用来使用。

　　现在就是物竞天择，适者生存。

　　而这个螭龙镜就是秦明想到找的东西。

　　“你们只不过是有了足够的灵气，才有了灵识，所以这不过是你们的命运而已。”秦明对着这个螭龙说道。

　　他不过是灵气孕育出来的生命，根本没有说过的权力，他居然有会质问秦明？这还真是奇怪。

　　“命运？我能活到现在，如果你能够把我炼化了，那我自然就相信命运。”

　　听了这个螭龙的话，秦明有些不明白了，他的天眼吸收灵气向来都是自行的吸收，难不成这还需要炼化吗？

　　“你这是什么意思？”

　　秦明下意识的问道。

　　而这个螭龙立马就不屑的游飞了一拳，然后对着他说道，“原来你还没有这样的能力？亏我还如此怕你。”

　　这个螭龙继续说道，“当年我被他抓起来的时候，也是拿我没办法，没有真火炼化我，而今天也一样，你也没办法。”

　　而秦明听到这里后立马就清楚他的意思了，原来炼化这条器灵螭龙，必须要像是炼化丹药一般。

　　这样才能够将他彻底炼化。

　　而听了秦明说的话，这条螭龙以为秦明根本不懂这些事，和当年的那个人一样，都是起不到任何威胁的敌人。

　　只不过秦明并不是能力不足，而是他根本没有经历过这些事情，还是多亏了这个螭龙把事情和他说清楚。

　　“你说的真火，是不是这个。”

　　秦明一边说道，一边将手掌给摊开了，没想到他的手掌中间开了一顿花，十分妖艳，这就像是火苗一般。

　　看不出来任何的炙热和威胁。

　　而螭龙看到之后，立马就开始躁动了，开始满房间的跑，而秦明又怎么能够顺着他的意思，他的宝气早就将他给包围了。

　　“你就认命吧，他没有结束你的生命，就是为了这一天，我亲自来结束你。”

　　顺着，秦明就将真火打了上去，真火顺着他的身子燃烧起来，而以后秦明能够听到他凄惨的声音。

　　秦明眉头一皱，不知道按照金书简里的内容，到底是不是正确的。

　　这些在古董里面经历万年后凝聚成的灵魂，就这样被彻底摧毁了。

　　而在真火的炼化下，这只吃龙没想到成为了纯蓝色的气体，这种气体似乎比他见过的任何一种灵气都要纯净。

　　秦明看到这螭龙已经炼化结束后，立马就将这气体全部的收入进了自然的身体里面，顿时有一种强大的感觉充斥了秦明的身子。

　　这或许就是灵气的力量，只不过秦明虽然能够和修行者比，甚至能够高出他们好几个段位，只不过秦明并不知道怎么看。

　　不过他炼化了螭龙以后，他只觉得自己的身体很充实，似乎所有的疲惫都已经消失不见了。

　　只不过秦明似乎有些后悔，秦明就算是不收集这些灵气也没有什么，但是这个螭龙明明已经生活了万年。

　　就这样从这个世界上消失了秦明还觉得有些残忍。

　　他将正面再普通不过的镜子放到了书房里，然后便回到了李芷芊的店里，李芷芊在店里也没有什么活可以干。

　　谁过来买东西都有专门的销售员上前温柔的招待，绝对不会有那样势利眼的人，这个他们倒是绝对放心的。

　　“你们这里最贵的东西是什么？”

　　这时候走进来一个富贵的女人，她身上穿着昂贵的牌子，脖子上戴着翡翠项链，耳朵上也有翡翠吊坠。

　　从里到外都透着富贵的气息，也不知道这个人是帝都的哪家夫人。

　　因为来这里买东西的全都是有钱人，所以这个人也没有被特殊对待，而是由招待客人销售员立马上前。

　　“这位女士，你好，我们店里最昂贵的东西就是香水，肯定是别的地方没有的味道，而且味道并不刺鼻，绝对是一个让男人难忘的味道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第666章 少妇免费阅读。https://xs.23sk.com 