    第1715章 死雷天降！   

    蚀日剑宫被金色雷光淹没的一瞬间，无数惨叫，瞬间传出！   

    

    这一刻，那些尚未来得及逃走的蚀日剑宫弟子，被雷光劈中之后，连一丝的反抗之力都没有，当场化作无数飞灰！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    当金色雷光狠狠劈在地面时，整个蚀日剑宫都是剧烈晃动起来，惊人巨响，密集传出，无数碎石，迸溅而起！   

    

    一座座楼台亭阁，大小山峰，都是因为金色雷光的狠狠劈下，当场崩溃，化为乌有！   

    

    远远望去，整个蚀日剑宫，就好像被一只无形的巨大锄头，狠狠锄了几百上千下，锄得整个宗门，都是彻底翻转过来，完全失去了本来面目！   

    

    蚀日剑宫，彻底毁了！   

    

    “混蛋！”

    

    

    数百里之外，孟云霄转头扫过彻底大变样的蚀日剑宫，气得满脸熏黑，身体颤抖，破口大骂。

    

    

    整个蚀日剑宫，建造成功，数千年来，不知消耗了多少的人力物力财力，结果短短几息的时间，彻底化为了灰烬！   

    

    最关键的是，还有许多尚未来得及撤离的蚀日剑宫弟子，被金色雷光，当场劈得命丧黄泉！   

    

    “孟兄，暂且息怒！”

    

    

    “稍后等雷劫结束，我们四人，一起出手，彻底灭掉巴青玄，为那些死去的蚀日剑宫弟子复仇！”

    

    

    站在不远处的魔云圣王，见孟云霄满脸灰黑，急忙沉声开口，尝试开导。

    

    

    “你他妈给我闭嘴，劈得不是你们天陨魔宗！”

    

    

    谁知魔云圣王话音刚落，孟云霄瞬间气得张口大骂。

    

    

    “哼！”

    

    

    见孟云霄当众痛骂自己，一点面子也不给，魔云圣王先是微微一怔，随即使劲咬了咬牙，冷哼一声，没有跟孟云霄计较。

    

    

    另外两位圣王对视一眼后，内心深处，皆是暗叹一声。

    

    

    为了趁机干掉巴青玄，四人提前三天，开始谋划！   

    

    本来以为可以轻轻松松，一举成功，没想到却是一波三折，最终反噬自身，损失惨重！   

    

    三波金雷落下之后，天空之中，虽有闷响传出，但却看不到丝毫雷光闪烁，给人一种似乎正在酝酿什么恐怖攻击的感觉！   

    

    “好，劈死那个家伙！”

    

    

    孟云霄仰头望了一眼，恨得咬牙切齿，咒骂一声。

    

    

    唰！   

    

    然而他刚刚骂完，躲在蚀日剑宫深处的巴老，突然一个闪烁，好似一道惊人利箭，从远处激射而来！   

    

    “不好！”

    

    

    霎那间，他脸色大变，转身就跑。

    

    

    另外三名圣王见状，立刻也是毫不犹豫，迅速撤离。

    

    

    他们都是圣王存在，经验丰富，心中非常清楚！   

    

    渡劫之时，必须得尽量远离渡劫者，否则一旦沾上相应气息，极有可能遭到雷劫的同步攻击！   

    

    唰！   

    

    巴老速度之快，简直是堪比闪电，转眼之间，就将自己和孟云霄之间的距离，缩小到了仅有百里。

    

    

    而高空中的劫雷，依旧持续酝酿，峥嵘不显。

    

    

    前方正在加速逃遁的孟云霄，面容极度阴沉，整个身躯都是不停地剧烈颤抖，显示着他内心深处，掀起的翻江倒海！   

    

    他从来没想过！   

    

    自己堂堂圣王，王宗之主，威震天阳域上千年，竟然有一天被人追得狼狈逃窜，不得安生！   

    

    虽然心中极度愤怒，但孟云霄却是无法果断停下，转身和巴青玄大战一场，发泄心中怒火，只能继续加速逃窜！   

    

    魔云圣王三人，此刻早已是逃得远远的，连一丝一毫帮忙的愿望，都没有表现出来！   

    

    开玩笑！   

    

    刚才降下的三波雷劫，已经十分恐怖！   

    

    接下来的雷劫，必然更加恐怖！   

    

    他们怎么可能出手，帮助孟云霄，那完全是主动给自己惹麻烦！   

    

    “该死的雷劫，怎么还不降下！”

    

    

    眼看巴青玄和自己之间的距离，越来越小，孟云霄满脸焦急，口中咒骂，不停地仰头看天。

    

    

    这一刻，只要劫雷降下，巴青玄就不会再有任何的可能，继续追逐他，他自然可以逃之夭夭，彻底甩掉追兵！   

    

    轰！   

    

    骤然间，一声轰鸣，传荡而出。

    

    

    轰鸣传出的一霎那，原本漆黑一片的厚重劫云，突然白光大盛，随即就是足足上百道惨白雷光，齐齐爆冲而出！   

    

    每一道白色劫雷，虽然只有水桶粗细，但给人感觉，似乎比之前数人环抱粗细的金色劫雷，还要危险许多！   

    

    “白色劫雷……好好好，巴青玄，你死定了，绝对死定了！”

    

    

    正在加速逃窜的孟云霄，仰头看了一眼后，立刻面露喜色，狂笑一声。

    

    

    站在远处的楚天，听到孟云霄的兴奋狂笑后，立刻微微皱眉，转头问道：“前辈，我从未见过白色劫雷，莫非这白色劫雷，恐怖程度，远超之前的那些金雷？”

    

    

    “那是自然……世人只知，金色天雷，恐怖异常！”

    

    

    “但在金雷之上，还有罕见的白雷，又被称为死雷，既是指白雷之中蕴含的浓郁死气，同样是指天下武者，遇之必死！”

    

    

    青峰圣王表情凝重，淡淡回道。

    

    

    天下武者，遇之必死！   

    

    听到这八个字后，楚天顿时一怔，胸膛心脏，不由微微加速跳动起来，脸庞之上，浮现出了一丝担忧。

    

    

    虽然巴老底蕴雄厚，实力远超同阶，更是领悟了一丝传说中的帝道，但毕竟是人不是神，仍属天下武者的范畴！   

    

    “给我过来！”

    

    

    白色劫雷落下的一瞬间，巴老突然面露杀机，冷喝一声，右手抬起，冲准前方数十里之外的孟云霄，猛地隔空一抓！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，无形圣域，爆涌而出，迅速笼罩住了孟云霄，随即向后猛地一拉！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    霎那间，正在疯狂冲刺的孟云霄，速度爆减，转眼停止，整个人当场不受控制地向后连退十几步，每退出一步，都在虚空之中，踩出一个醒目窟窿！   

    

    此时此刻，两人一个退，一个进，眨眼之间，距离缩短到了仅有十几里！   

    

    “大月天华，我自为尊……给我挡住！”

    

    

    连退十几步后，孟云霄满脸狰狞，狂吼一声，双手掐诀。

    

    

    他的身体瞬间光芒爆涌，淹没己身，化为了一个直径足有数百丈的圆满月亮，当空悬挂！   

    

    “滚！”

    

    

    与此同时，巴老则是面色肃然，低喝一声，手持斩仙刀，猛地挥舞起来！   

    

    轰隆隆！   

    

    一息之间，白色劫雷，死气缭绕，从天而降，凶猛无匹，彻底淹没了一人一月！   

    

    

