    李岳抬头看了一眼，笑道：“这段时间当然是有事情了，今天暂时忙完了，可以休息一段时间了。”

    “忙一点好，特别是老板，你要是忙起来，我们就有口福了！”陆子涵说起这话的时候，脸上浮现了一丝开心的神色。

    “对哦！”

    李岳点点头，连忙站起身子，对着陆子涵说道：“你随便坐，想喝什么就自己拿好了。”

    “放心吧，我不是第一次来了，也不会跟老板你客气。”陆子涵点点头，坐在椅子上，然后随手拿起一把瓜子，嗑了起来。

    “不过，老板，你现在正在找什么呢？”

    陆子涵吐了一下瓜子壳，然后就看见了李岳正在收银台后面不知道找些什么，好奇问了一声。

    “我的马克笔一下子不知道放到哪里去了，找找。”

    “马克笔？你要那玩意儿做什么？找不到就算了，我公司可多了，赶明儿给你拿几根回来。”

    “没问题，这可是你说的啊。”

    “放心吧。”

    两个人之间，朋友之间，很多时候这样的东西都不需要说的太多了，只要不是涉及原则，这样几支马克笔，或者是几瓶饮料都没啥太大的关系。

    “哈哈！找到了！”李岳前几天用了之后，一下子随手丢了一下，都差点忘记了，找不到了。

    李岳站起身子看见陆子涵有些好奇的看着自己，他转头笑道：“新菜上市，当然要找到马克笔写上去了。”

    “哦，原来如此。”

    陆子涵也没有想到那么多，转头正准备嗑瓜子，忽然想到了什么，一口气直接喷出来了。

    “卧槽！老板，你要出新菜了？”

    仿佛是听到了什么不得了的事情，唰的一声就站起身子，兴奋的冲到老板身边，乐道：“老板，看样子，我可是第一个知道这件事情的人啊，不行，我要通知大家。”

    “嗯？你还不知道吗？”李岳一脸的疑惑，看着他，好奇问了一声：“如果我没记错的话，你们应该知道了吧。”

    “为什么我要知道呢？不是你刚刚才说出来的吗？”陆子涵一脸的疑惑。

    李岳好奇问道：“昨晚上就告诉萌萌了，她应该在你们群里通知了啊。”

    陆子涵一愣，很快就反应过来了，下意识说道：“昨晚上一早就睡着了，晚上还是需要好好睡觉比较好。”

    “你去看看吧，应该他们还在讨论。”

    李岳笑了一下，不管怎么样你去看看威信里面有啥信息。

    “好吧，我先去看看吧。”李岳站起身子，端着一个椅子走到菜单上面，然后就准备将菜单全都写上去。

    正好这个时候陆子涵看见了手机里面的留言，似乎觉得有什么地方不对劲，然后疯狂向上看去，这才看见，昨天晚上萌萌他们的聊天记录。

    等等，好像说是要让老板先别卖，万一出了什么事情就不太好了。

    但是好像看上去，老板正在写上去啊，陆子涵看了一眼时间，时间已经是上午十一点了，还有一个小时就要开门了，万一真的不小心卖出去了，被别人有心人看见了，那可不太好了。

    “卧槽！老板！你先等等！等等！”

    见到老板都写出来了两个爆炒了，连忙去拦下来，顺便还在群里发了一下，说了清楚，老板现在就是要开始写了，待会儿就要开始开门做生意了。

    信息里面的萌萌他们见到之后，顿时着急起来了，老板看样子每天都是这样着急忙慌的，不知道什么时候能够找到正确的事情。

    算了算了，我们先过去拦下来老板来比较好，不然按照他的性格，指不定就直接卖了。

    “老板老板，咱们商量一下，要不等等好不好呢？”陆子涵现在忽然凑上前来，脸上露出了一丝赔笑，但是一时之间也不知道该怎么办了。

    自己作为一个外人，该怎么说？老板，别开门做生意了，这个菜先别卖了，不太好，容易出事情。

    李岳头也不回，继续在上面写着，将竹鼠两个给补全了，嘴里淡淡说道：“我知道你们是什么意思，是不是担心我没有营业资格证呢？”

    这话一出，陆子涵整个人都愣了一下，然后下意识点点头，艰难说道：“你咋知道？”

    “我咋知道？我可是要开门做生意的人，我会不知道这些最基本的东西吗？你瞅瞅那边，我早就准备好了。”

    老板无奈说了一声，然后指着旁边的墙壁说道：“看到那个没有，早就挂在上面了，只是你们没有去看罢了。”

    听见这话，陆子涵点点头，然后就走到那边看了一眼，然后松了一口气，上面果然挂着允许售卖竹鼠的资格证。

    其实主要还是这里一般挂着的都是营业执照，大家都见过了，再说了，营业执照有什么好看的呢？还不如就老老实实看别的地方。

    顶多是瞥了一眼，看清楚看不清楚，这都没什么关系，所以也就没有去在意。

    现在添加了那么多东西，这才是最主要的事情。

    “果然我们还是比不上老板，所有的事情都是那么面面俱到。”

    李岳将两样东西全都写好了之后，从椅子上跳下来，然后拿起旁边的一条抹布给椅子擦拭起来了。

    “好了，我知道你们都是关心我，我也很开心，真的，但是这些最基本的事情，你们放心好了，不用你们去担心，我自己就会弄好的，我可是不会拿父亲的店铺来开玩笑的。”

    最后一句话，说到了陆子涵的心口，他长叹一口气，看了一眼这个四周的环境，无奈摇摇头，笑道：“没错，老板，我明白。”

    别人可能都是因为李岳才会第一次来到这个店里面，但是陆子涵不一样。

    实际上，老板自己都不知道，他很早就喜欢到这边来吃饭了，对于李岳的父亲，陆子涵还是认识的，每天在路上见面了，还会笑呵呵打声招呼。

    忽然得知他们去世了，这就让他相当的意外，没有想到这一点。

    后来就知道，李岳开店做生意的事情了，那个时候就是不同的事情了，也是后来的一些事情。

    “老板，我们真的都是衷心希望你能够将李家排挡发扬光大。”

