    “什么！”冰帝小脸有些震惊，不过仔细的观察了一下后，就恍然大悟的说道：“原来如此，是某种空间类的魂技吗。”

    “似乎就是这样的，别看古风人存在，实际上那只是一道幻影。实际上古风整个人，已经进入了周围的附属空间内了。”

    小白解释了一番后，又有些砸了咂嘴：“很诡异的魂技，起码我短时间内是没有办法了，不过妈妈不一样，破除空间对她来说，不算什么。”

    “确实，不过这小子的进步真大，似乎是魂骨技。”冰帝看向古风的左腿，哪里有一块隐隐发亮的魂力，正是魂骨技发动的作用。

    “不过很奇怪，古风这小子的左腿骨，不是无敌金身吗，什么时候变成这一招了？”

    “貌似是进阶了。”冰熊王小白仔细的看了眼，诧异的说道：“似乎不知道用什么手段，古风的这块魂骨，从七万年提升到了十万年，所以就有了第二个魂骨技。”

    阿泰没有说话，只是在一旁安安静静的听着，并没有一点动作。只是耳朵动了动，显然两人的对话，都被他听在了耳里。

    下方战斗的两人，古风抓紧这个空挡，发动瞬移逃出。来到了五十米外的地方后，他的右手已经握紧了冰蔷薇之剑，显然不会在这么被动了。

    另一边，雪帝发现攻击落空，清冷的脸上出现了一丝诧异。她缓缓的把插进雪地的剑拔起，有些困惑的看向了对方。

    并问道：“好奇特的魂技，既然能够让你钻入空间，应该是你进化到十万年魂骨的第二个魂技吧？”

    “没错，这是我的另一个魂技，虚无。”这一魂技，出自于柔骨兔的左腿骨。

    这一招，其实小舞也会的，也就是她的第六魂技。这一魂技，能够无视大多数的物理攻击，其实就是躲入附属空间，让其他人打不到而已。

    “果然如此。”雪帝点点头后，整个人就在此消失，下一刻就来到了古风的面前，一剑刺了出去。

    “铛！”

    “好险。”被雪帝的突然袭击弄嘛了，所以即使在交谈，古风也一直在戒备，想不到，还真的来了。

    “不错。”简单评价句后，雪帝的攻击就开始猛了起来，速度奇快无比。

    不知道是不是古风的错觉，雪帝的剑每次一动，周围都会有一记冰刃攻击自身，搞的他的衣服，还有一些部位，都留下了剑痕。

    “这是怎么回事，冰元素的另外一个应用吗。”每次攻击都带动元素，这简直就是给攻击附魔了一样，这一点古风还真的不会。

    “唰！唰！唰！”

    冰元素当做剑气，实在是让古风的挡的有些艰难。风的轨迹，基本是很难把握的，特别是这个时候。

    “必须得主动进攻，打断雪帝姐姐的节奏才可以。”古风再次挡住后，整个身形变成紫色的影子，迅速的冲了出去。

    “嗯？”雪帝神色变换了一下，很快，她嘴角一勾。伸出自己的左掌，朝着后方直接拍了出去。

    古风出现在后面，正要击中的时候，突然见到雪帝伸出来的左掌。他很快就想到了什么，眼神瞬间就有了很大的变化，赶紧放弃攻击，魂骨技‘虚化’再次使用了出来。

    果然，一抹奇异的魂力覆盖他的全身，雪帝的这一掌迅速落空了。

    “上当了。”攻击穿过后，古风的注意力就在雪帝的左手上，帝掌，可不是开玩笑的。

    可古风没有注意到的是，在雪帝的右手上，那把蓝白色的长剑。已经出现了一抹，不可察觉的蓝光，正散发着极其诡异的气息。

    两人身形擦过，雪帝迅速转身，她手上的剑。传出了一阵极其危险的气息，似乎能够刺穿空间一样，特别的恐怖。

    “不好。”察觉到后方的危险，古风继续使用虚化魂技，可他没有想到的是，本来穿过身躯的剑，真的从他胸膛中穿透了。

    “噗嗤！”

    一把冰冷的长剑，就这么从自己的背后，径直的从体内血液中经过，然后出现在了自己的胸膛前。

    望着胸前的剑，古风的嘴角流出一丝鲜血，外附魂骨技爆发。一副散发着七彩霞光的龙铠，正如纳米粒子一样，缓缓的出现。

    “咔嚓——咚！”

    七彩龙铠的出现，一下子就绷断了雪帝手中的剑，见命中后。雪帝也不是很在意，丢弃手中的剑柄，当落到地面后，就变成了冰晶埋入了雪地中。

    很快，当雪帝站立在原地后，右手向外一伸。一道道肉眼可见的飞雪凝聚，渐渐的在他的手上，形成了一把蓝白色的长剑。

    古风迅速跟雪帝拉开距离，差距到胸口的长剑，古风魂力一蹦。残留在体内的剑刃，化作了冰元素被古风驱离了体内。

    就算这冰，对于他并不会受到影响，可好端端的有一盆凉水。突然破到自己的身上，那感觉真的是特别的奇怪。

    不过这不算什么，古风现在很疑惑，要知道他刚刚是躲在附属空间里的。结果这都能中剑？

    “雪帝姐姐，你刚刚那一剑，到底是什么啊？”耐不住好奇，古风也是直接问了出来，完全没有进行神考的样子。

    “很简单。”雪帝笑了笑，舞了几个剑花后，继续说道：“不过等考核结束了，我再告诉你吧，要来咯。”

    雪帝原地升空，一道道冰雪之力开始汇聚于剑上，渐渐的。一把长四十米的冰之长剑就这么形成了。

    这把剑，让古风想起了前世蓝星上的一句话，那就是‘拔出四十米长的大砍刀，在嚣张的说上一句，我想让你跑三十九米’之类的话。

    “有点狠，那我也来。”古风也举起手中的剑，不过聚集的不是冰元素，而是火元素。

    他拥有110%的火神亲和度，现在他对于火之力量大掌控。只需要好好熟系就行了，像这样的集火化剑，会很轻松。

    “炎剑！”

    古风手中的冰蔷薇剑，此刻应该火之法则的渲染。从蓝白色慢慢的变成了赤红色，整把见就跟烧红了一样，变的赤红无比。

    随着冰蔷薇剑变成赤红色，一把由火焰凝聚成的巨大虚影，很快就出现在了他的头上，总长也是四十米。

    雪帝见状，当即就把四十米长的冰剑送了下去。古风见状不虚，同样送出手中的炎剑，两把剑直接相撞。

    “嘭——！！！”

    两者的碰撞，产生了一股强大的蒸汽，周围的冰雪也因为这种温度。开始了小范围的融化，只不过在雪帝的领域影响下，并没有太大的效果。

    一剑过后，除了周围的温度有变化外，两人都没有受到影响。

    不过古风的攻击还没完，火元素不知道何时已经聚集，赤红的火焰。随着古风剑刃的挥舞，宛如流星雨一样，从天空中降下了一道道2米大的火球。

    “天火燎原！”

    火之法则，已经被古风掌控到极致，称之为天火，也不是一件不好的事情。

    对于火焰，雪帝这种冰雪精灵，是极为讨厌的。所以她的动作也有些大，帝寒天再次被雪帝加强。

    温度再次降低，雪帝手中涌出一道道极寒气流，开始对抗一枚枚从天而降的火焰，要浇灭他们。

    以防万一，雪帝开始动用了冰神的权柄，冰之法则化作一道道的寒气。开始不断的进攻火之法则所化的火球，两者开始在空中相互碰撞了起来。

