    可这一次，陆音却是错了。

    那些宫女和太监一出手就非同凡响，他们看上去不通武学，可是这一个个身强力壮，犹如武者一般。

    那些御林军侍卫一时半会儿居然无法击退她们。

    “快，带着圣上走。”

    独孤皇贵妃身旁的宫女太监们护着两人就要离开。

    看了眼有些吃惊的陆音，独孤皇贵妃心中暗喜，也亏了她早有准备。

    独孤皇贵妃在宫中的这段时间里，除了蛊惑永业帝之外，一直利用那种神秘的虫控制身旁的宫女和太监们。

    他们的身子经过了虫的强化之后，比起一般人来要强横不少。

    独孤皇贵妃拼死护着有永业帝，可不是因为她对永业帝这个老头有什么真感情，而是眼下来看，只有永业帝活着，她这个独孤皇贵妃才真正的权势。

    她的阴谋还没有得逞，还用得上永业帝。

    她必须保证留着永业帝的性命。

    “追上她们。”

    陆音当即让人马一分为二，带着一干御林军在后穷追不舍。

    “好一个独孤鹜，他居然敢谋害朕。”

    遭遇变故的永业帝脸色苍白，他原本对斩杀独孤鹜还有一丝丝的愧疚，此时面御林军的追杀以及陆音的狠绝，心中最后一丝愧疚也消失了。

    他只恨自己没有早点杀了独孤鹜，他早就应该在顺亲王死时就杀了他。

    他不应该答应顺亲王留下独孤鹜的性命。

    不仅仅是独孤鹜答应了声顺亲王，做出了承诺。

    永业帝当初在顺亲王禅位给他时，顺亲王只有一个要求，那就是无论如何也要让永业帝留着独孤鹜的性命。

    这些年，永业帝都遵守的这一个承诺，可随着独孤鹜的实力越来越长强，永业帝对他的避讳也越来越深，他甚至在独孤鹜上不断看到顺亲王和独孤夫人的影子。

    独孤鹜的存在，时时刻刻都提醒着他，那是独孤夫人背叛自己和顺亲王苟且生下的儿子。

    “独孤皇贵妃，你到底是何人？”

    陆音将独孤贵妃等人拦截在御花园中。

    陆音面色深沉，独孤早就说过这独孤皇贵妃不是寻常人，让他小心提防。

    刚才与御林军军交手的那些宫女和太监，显然也不是常人，那些人即便是受了重伤也依旧战不止犹如战斗机器，这让陆音对这位独孤皇贵妃愈发的警惕。

    “本宫是何人？本宫就是你们的催命阎罗。”

    眼看四周都是御林军侍卫又围了上来，独孤皇贵妃眼底却是没有半丝恐惧，她的嘴角扬起，露出了一抹意味深长的笑。

    就见她忽然拿出了一把玉哨，在嘴边轻轻吹了一声，那哨子的声音听上去很是悠扬，哨声传开始时，陆音身后的那些御林军们只觉得身体里有什么东西咯噔一声，仿佛什么东西破壳而出。

    下一刻他们脸色骤变，那些御林军侍卫忽然挥刀就陆音砍去。

    陆音顿时陷入了危机之中。

    “爱妃，你这是？”

    永业帝也是吃了一惊，他有些诧异，望着独孤皇贵妃手上的玉哨。

    “启禀圣上，还请圣上饶恕臣妾，臣妾早就觉得这些御林军侍卫有些不对头，所以臣妾暗中对他们用了一种秘术。”

    独孤皇贵妃叹了一声。

    “爱妃，你还懂得如此厉害的秘术？”

    永业帝有些吃惊的望着独孤皇贵妃。

    当年独孤夫人也懂得一些让人匪夷所思的古怪法子，难道说独孤皇贵妃真的是独孤夫人的转世？

    想到这里，永业帝望向独孤皇贵妃的眼神变得更加的痴迷。

    见状，独孤皇贵妃心中却是暗暗冷笑，果不其然，正如师父所说的那样，永业帝对这张脸痴迷不已，渐渐被自己迷得神魂颠倒。

    今日之后，只怕永业帝对自己会更加的言听计从。

    那些御林军侍卫之所以会倒戈，倒不是因为独孤皇贵妃真的懂得秘术，御林军侍卫虽然是独孤鹜的手下，可独孤皇贵妃在对皇宫的食物和水动手脚的同时也对御林军侍卫的饮食动了手脚。

    但是这些御林军侍卫体内的虫比他身旁的侍女和太监的成熟孵化要晚一些，若非是独孤皇贵妃今日需要动用这些御林军侍卫，她也不会利用哨声来催化这些御林军侍卫体内的虫卵。

    那些虫卵以一破壳，虫子子在他们体内就会发挥作用，那些御林军侍卫就会丧失理智，为自己所用。

    陆音也是惊出了一身冷汗，他没有想到独孤皇贵妃居然还有后招。

    陆音武艺很是普通，好在他身上藏了不少的暗器，淬了毒的飞针射了出去，那飞针击落在那些御灵军侍卫身上。

    御林军侍卫们只觉得浑身发麻无力，他们不像是那些宫女太监，虫才刚孵化，肉身还未被完全控制，毒发挥了作用后，他们手中的兵器纷纷落地。

    “不愧是毒龙山庄的人，”

    独孤皇贵妃见陆音毒制服了那些御林军，冷笑一声。

    “我早就应该杀了你。”

    陆音眼看着那些御林军侍卫们被控制，心中又怒又气。

    这独孤皇贵妃的难缠程度超过了自己想象。

    他眼眸一冷，手中的毒针，唰的一声朝着独孤皇贵妃射去。

    这时永业帝身形一闪挡在了独孤皇贵妃的身前，独孤皇贵妃和陆音都是吃了一惊就听到嗡的一声，那些毒针刺中在永业帝。

    永业帝却是没有半点反应。

    “陆音，你竟敢伤朕的爱妃，有朕在，谁也不能伤她。”

    永业帝龙颜大怒，就见他缓缓解开身前皇袍，他的身上穿了一身护甲，那护甲也是用天铁锻造而成。

    陆音没想到永业帝也早就定制了天铁制作而成的护甲。

    “圣上你没事吧？”

    独孤皇贵妃故作担心道。

    “爱妃，朕没事。”

    永业帝面色沉凝。

    “来人。”

    永业帝一声冷喝，御花园中骤然出现了数枚冷箭，对准陆音。

    陆音大吃一惊，独孤皇贵妃也是神情一变。

    御花园里居然还有埋伏。

    “陆音，朕念在你是红庄主的关门弟子的份上，本想饶你一命，可你却想要行刺朕。看样子朕今日非除了你不可。”

    永业帝目光冰冷。

    “昏君，没想到你才是城府最深的那一个。”

    陆音啐了一口。

    他环顾四周，御林军全都已经倒下，那些隐匿在御花园里的全都是暗卫。

    陆音埋伏下了御林军，永业帝却也埋伏了暗卫。

    这些暗卫从未出过手，直到这一刻才现出身营救。

    老狐狸永远是老狐狸。

    陆音被重重包围，看上去凶多吉少。

    “陆音，你死到临头，还不知悔改，即是如此，就让你和独孤鹜一起上路。”

    独孤皇贵妃一脸的幸灾乐祸。

