    刺目的雷光在苍穹之上弥漫，所有人都下意识的遮住了双眼，纵然强如望月城主，幻神九重天巅峰的修为也难以直视，这是天地的力量。而也就是下一刻，他整个人猛的一颤，锁定着那股气息莫名的消失了。

    “人呢？！”

    “在哪里？”

    笼罩在望月城上的雷鸣电光消失了，这片空间中荡起一股股灰蒙蒙的烟尘，四周的乌黑烟雾依旧还是在飘荡。寂静片刻后，有其它幻神强者咆哮，和望月城主一样，他们也失去了姜小凡的所有气息，连点滴的生命波动都感知不到。

    他们遍寻望月城，但是却连姜小凡的一根头发也没有发现，他如同从人间蒸发了般，方圆数十里都没有了他的影迹。

    “这......”

    “天啊！”

    诸多修者惊骇不已，许多人都忍不住打了个寒颤。那个人到底得有多么可怕，竟然在这么多幻神强者的包围圈里成功脱围，没有被阻拦住，简直匪夷所思。

    “给我追，跑到天涯海角也要给我追回来！”

    望月城主怒吼，咆哮声响彻四方虚空，震得苍穹都在颤抖，他出离了愤怒，眼中在涌动火焰。

    “没有了那个贼子的点滴气息，这......”

    有幻神三重天的老者脸sè难看，他的话语没有说完，但是这里的人都明白。如果没有了对方的气息，在这茫茫人海，偌大的紫微世界，怎么去寻，如何去寻，那无疑是等若大海捞针，根本就是在做无用功。

    “该死啊，该死啊！”

    望月城主咆哮，像是一头发狂的狮子，恐怖的神力波动席卷十方，让下方众多修者战战兢兢。将要迈入人皇境界的人真的很可怕，以望月城主为股狂猛的能量波动震动而出，让下方的的几堵城墙直接崩碎了。

    望月城大乱，幻神九重天的城主咆哮，眼睛都红了，杀意狂涌，让其它几个幻神强者都惶恐不安。也就是在这些人怒啸冲天的时候，姜小凡已经远远脱离了望月城所在地，从容的在虚空中迈步，朝着远方

    不久后，他停了下来，遥望某片地域，眸子中闪动着淡淡的银辉，微微显得有些迷茫，迟疑了片刻后，最终还是朝着那个地方过去。

    这是一片庞大的古林，方圆占地很广，被葱葱郁郁的植被所覆盖，在这个地方，可以清晰的感觉到很浓郁的生命波动，偶尔可以看见有强大的妖兽出没。

    姜小凡在虚空上迈步，出现在一株巨大的古树上空，他站在虚空向着下方望去，就在这里，他仿佛又看到了那个纯真的蓝衣少女，正立于树巅对着他挥手。

    有人说，失去了才知道珍惜，尽管心中的火气已经尽去，但是姜小凡还是忍不住有些失落。他从空中降下，古树旁边横卧着一条巨大的蛇骨架，看上去有些狰狞，上面有很多蚂蚁在攀爬。

    他在这个地方站了良久，终究还是叹了口气，朝着古林深处走去。

    “轰......”

    飓风拂来，一头背生双翼的神异猛虎出现，竟然就那样腾飞与高空之上，看上去很有威势，它张开血盆大口，浑身透发着极其血腥的煞气，很是骇人。

    姜小凡没有在意，直到虎妖临近，他才若有所感般的探出手去，将其从空中按了下来，砸落在尘埃里。他并没有下重手，仅仅只是将其拍落而已，没有伤它躯体，更没有危及其头也不回的继续朝着前方迈去。

    这片古林很广阔，其中有很多通灵的妖物，但是对于姜小凡而言，真的难以有能够威胁到他的存在。他如今的修为已经在觉尘第九重天，纵然是幻神初期的强者也可以镇压，更何况是这些普通的妖族。

    这里不是妖族圣地平岚山，都是些小妖小怪，他一路走来，遇到很多妖物，邪恶，凶戾，残暴。和不久前一样，诸多妖兽冲来，将他当作了猎物，要吞到口中，对此，姜小凡一视同仁，仅仅只是将它们拍飞，全都没有下重手。

    他想起了公主殿下撇嘴说过的话：“别这样嘛，这些小家伙那么可爱，你下手轻一点啊。”

    他在原地停了片刻，这个地方围了很多妖物，有些眸子发红，有些妖眼呈现诡异的脸至有些妖物，它们的瞳孔完全是一抹雪白，但是真正强大的却没有几头。在很远的地方，甚至有妖类在后退，对姜小凡很忌惮。

    他摇了摇头，对于这些平凡的小妖，他并不在意，倒是有些想念起雪白妖兽了。虽然这家伙整个就一头吃货，但是在它真的离开后，他还是忍不住想念，有小白在的rì子已经习惯了，成为了一种自然。

    “轰......”

    突然，前方传来很强的神力波动，化作一股狂风，将许多古木吹的东倒西歪，其中夹带着的气息很惊人，让诸多小妖瑟瑟发抖，难以承受这股压力。

    姜小凡抬头望去，他感觉到了一股似曾相识的妖力波动。

    在那个地方，一头赤月鸟哀嚎，扑腾着翅膀剧烈的挣扎，有一头更强的蛇妖将他缠住了，竟然有着觉尘九重天巅峰的修为，这在妖族中很惊人。

    要知道，妖类和人族不一样，它们本就不适应修炼，这条路对于妖族来说很曲折。但是这头蛇妖却修炼到了觉尘九重天，有这样的成就很可怕，一般妖物，在同一个境界里，人族修者几乎都不可能是对手。

    姜小凡立身原地，望着那个地方看了片刻，终究还是动了，刹那消失在原地，极限速度超越了一切，下一刻他立身在赤月鸟头顶，抬头望着庞大的蛇妖。

    “放开它......”

    他的眸子有些茫然，并没有杀机和冷眼。他依稀间还记得，这头赤月鸟曾经载着他和蓝衣少女划过这片丛林，那是他和她一起走过的路。

    赤月鸟身上带着些许伤痕，青灰sè的羽毛掉落了不少，很是凄凉，它已经做好的死亡的准备。可是这一刻，望着突然出现在它头顶的人类，它妖躯猛的一颤，没有想到，这个人类竟然出现在了这里。

    蛇妖咆哮，妖躯粗大的惊人，生满了赤sè的鳞甲，连赤月鸟都挣脱不了。它口中吞吐着秽浊的毒气，双眼中闪烁凶光，张开血盆大口，朝着姜小凡咬了过来。

    不得不承认，这头蛇妖很强大，且它周身都带着毒气，一般修者根本就挡不住，光是那种腐蚀毒雾就不是普通修者可以承受的了的，沾之必死。

    但是，这些修者中绝对不包括姜小凡，他没有什么表情，右手探出，拍落而下，庞大的压力让这头蛇妖顿时颤抖了起来，它竟然难以动弹了。四周的空间近乎凝固，它眼睁睁的看着虚空上的那只大手落下，恐惧不已。

    故地重游，姜小凡的眼神有些茫然，不过并不代表他对外界的事物没有感知，落下的手中光华渐渐暗淡了下去。他轻微叹气，手中力道瞬间减弱了很多，一枚璀璨的金印在其右手中浮现，对准了这头可怕的蛇妖。

    佛经圣力一出，蛇妖顿时剧烈颤抖了起来，他手中的金印虽然没有落下，仅仅只是对准了前方，但是那股气息却让蛇妖畏惧，发自本能的恐慌，战战兢兢，那双凶眸瞬时被一股浓浓的恐惧所替代。

    “放开它，离开这里......”

    姜小凡的声音很淡，将手中的金印收了起来，他并没有打算在这里杀戮。

    蛇妖庞大的身躯颤抖，不敢违背，松开了赤月鸟，蜷缩着脑袋，有些惊惧的望着姜小凡。它修行到今天，已经足足两百年了，对危险的感应自然很灵敏，此时此刻，在这个渺小的人类身上，它感觉到了死亡的威胁，动都不敢动。

    “走吧......”

    姜小凡的声音很淡，他的眸子依旧有些迷茫，但是这蛇妖听来，那无疑是世间最大的福音。它那粗大的蛇躯对着姜小凡连连晃动，似乎在行着某种古怪的礼节，而后蛇躯自己缩小，快速离开。

    姜小凡立身赤月鸟脊背之上，微风卷起他的满头黑发，他慢慢坐了下去。

    赤月鸟扑腾着翅膀，对姜小凡表示感谢，如果没有他的话，它现在已经是那妖蛇腹中的一滩食物了，这一刻它没有动，等待姜小凡的话语。

    “东南方向......”

    姜小凡沉默了良久，吐出这么一句话。

    赤月鸟没有迟疑，虽然它有些疑惑，不知道这个人类此刻为何孤身一人，蓝衣少女不见了，连那无敌的妖王也都不在他身边，但是它没有半点犹豫，当即扑腾着翅膀，朝着东南方向而去。

    下方的林木在后退，姜小凡让赤月鸟的放缓速度，这条曾经一起走过的路，他只是想最后再走一遍。

    数个时辰后，赤月鸟抵挡了古林尽头，前方出现一座城池，正是望月城。

    姜小凡平淡的望着前方，依稀间还可以看见那有些残破的废墟，他没有在这里停留，轻拍赤月鸟，让它掉头而回，往西北方向而去。他只是想将和蓝衣少女走过的路再走一遍，至少有些回忆。

    赤月鸟没有迟疑，当即掉头，寒风猎猎，很快，它载着姜小凡出现在西北尽头。

    姜小凡长身而起，遥望远方，他一句话也没有说，赤月鸟也没有去打扰，就稳稳的悬浮在虚空之上。也不知道过了多久，他从赤月鸟脊背上迈下，对着它点了点头：“谢谢，你走吧......”

    赤月鸟冲着他叫了两声，而后转身离去，消失在远方。

    姜小凡在虚空上回转身躯，迷茫的眸子渐渐变得充满生机。他身上的气息慢慢变得强盛起来，如同海起，体外闪电交织，银辉闪动，如同一尊雷神般，庞大的气息惊的附近的小妖小怪颤抖不已。

    “诸神的国度，有一天，我会打进去的......”

    他在感受着天边的云层，触摸寒风，心中升起炽盛的意念。他的路和道不会改变，但是他也有自己的处事原则，就算那个地方真的是她的家，有一天，他也会强势的打进去，纵然将之毁灭也在所不惜。