    “不要那么失望。”

    霍顿道：“图虽然是假的，但极道拳谱中的秘密却是真的。”

    “什么秘密？”

    李阴问道。

    霍顿笑了笑，并没有回答他的话，而是自顾自的说道：“这拳法上究竟写了些什么或者画了些什么，其实都不重要，重要的是这九页拳谱，它就是羽族的信物！”

    听到这里，萧南天也是连连点头，这跟王谨专员的推测不谋而合。

    王谨曾经对这几页拳谱有过深入的研究，又集合八大世家流传下来的手札细心对比，最后得出一个惊人的结论。

    那破庙应该是联络点或是监测站的作用，目的就是监视桃花瘴，徐禅师应该就是最后一届主人，同样，八大世家的作用也是一样。

    如果你鸟瞰整个棋盘山，就会发现，八大世家还有那破庙的位置连在一起，正好是一个圆圈，将山顶的桃花瘴包围在中间，不过有人想进去，或是想出来，都至少要惊动八大世家中的一个。

    不过，这也仅仅是猜测而已，在八大世家流传下来的文字中，记载的并不算多。

    “信物？给谁的信物？”

    李阴依旧是一头雾水。

    “我也不知道，不过这已经不重要了，结合我们三人之力，足以硬闯进去。”

    霍顿指了指前边的树墙，道：“我们这里一共二十一个人，你们每人选一棵吧。”

    “你先选。”

    李阴说道。

    他虽然答应听命于霍顿，但那都是暂时的，其实心里一直有着自己的小算盘，他不想成为别人手上的工具。

    “好，我选最边上这棵。”

    说着，霍顿便向一旁走去。

    “等一下，我选这一棵。”

    李阴拦在了他的前头。

    “你什么意思？”

    霍顿微微皱眉。

    “没什么意思。”

    李阴说道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，害人之心不可有，防人之心不可无啊，我怎么知道其他两棵大树之后有没有陷阱？所以，还是稳妥一点比较好。”

    说罢，他又望向萧南天，“我的毒，你是见识过的，如今，你老婆还有兄弟的毒，只有我能解，你还要跟我抢吗？”

    “请便！”

    萧南天一点都没有跟他抢的意思，直接走到了一旁。

    霍顿则是选择了中间的一棵。

    其余的十八个人，也各自选了一棵。

    大家准备好后，萧南天这才问道：“我们接下来要怎么做？”

    “很简单，用力推就可以了。”

    霍顿道。

    听了这话，萧南天差点被气笑了，“你把我们当成鲁智深了？能够倒拔垂杨柳？更何况，这东西可比垂杨柳粗多了！”

    这里的每棵大树的直径都超过一米，而且都是活的，扎根在地底的，想要将其推动，真叫个蚍蜉撼树！

    “有很多事情，是不能用常理来解释的。”

    霍顿道。

    “既然如此，我们干脆绕路，过是从树梢上跳下去，不就可以了吗？”

    李阴疑惑道。

    “绕路？四周都是峭壁，而且四周没有攀握的地方，就算是猿猴都不可能爬过去，更不用说我们了，至于爬树吗……”

