    白翡小心翼翼地，觐了一眼薄孤城：“薄爷您在说什么我好像听不懂的样子。哎呀，您伤口怎么浸血了，好疼的吧？”

    白翡的小眼神，是真茫然，真无辜。

    好像刚才发生的事情，完全不存在于他记忆中一般。

    这家伙脑子断片了？

    薄孤城一腔怒火无处发泄，皱了皱眉，回头瞥了一眼辰龙。

    辰龙也是同样懵逼：“爷，您刚才不是说有辆白色丰田车，里面坐着您要抓的敌人同伙么？您怎么……停在半路上，不追了？是有什么新指示吗？”

    薄孤城：“……”

    这两个人最好不是因为怕他动怒，而约好了一起装傻！

    “A级通缉令下了没有？”

    “报告薄爷，昨晚就联系青城市政厅下了。”

    “昨晚到现在还搜不到人？青城就这种办事效率？！”

    “薄，薄爷，小地方是行动力差一点，不过您放心，我会盯着他们快马加鞭……”

    “等你加鞭，土匪都称霸王了。”薄孤城没好气地训斥，“按照这个车牌号的线索，去查！”

    他写下一串数字，正是方才白色丰田车的车牌号码。

    辰龙汗颜，暗暗咂舌，不知道薄爷一直端坐于车上如高岭之花纹丝不动，是怎么搞到敌人同伙的车牌号呢？

    果然，爷就是爷啊！

    那女司机，哦不，现在是女土匪，怕是要倒霉了。

    ==

    席祖儿携着乌鸦，返回车上。

    顾秋莎有点担心：

    “祖儿，你刚才在和谁说话？那车里的男人是谁啊？”

    “你和他很熟吗？他多大年纪，做什么工作啊？”

    “是你们村里出来打工的么？”

    闺女已经十九岁了，身为老母亲总忍不住丈母娘上身，对每一个接触闺女的陌生男性，保持充分的好奇心，和警惕性。

    席祖儿想了想，认真地回答：

    “山里来的。”

    “年纪么，还是个小孩。”

    “工作么，宰宰杀杀的吧。”

    “摸过，算很熟么？”

    顾秋莎五雷轰顶。

    席祖儿描述的细节，组合起来，那男人不就是从山沟沟里进城打工、在饭馆里负责杀鸡宰鸭的穷小子么？

    还是未成年！

    还摸了她家高贵可爱的女鹅！

    天旋地转中，顾秋莎眼眶有点红，想劝又不敢劝，好生难过的样子：“祖儿，都是妈咪不好，这么多年没在你身边保护好你，以至于……呜呜……妈咪给你买最贵的裙子，最贵的鞋子，最贵的包包，还有……找最贵的男人和你相亲！”

    要把世界上最好的，都献给她可爱的女鹅。

    席祖儿无所谓：“嗯啊。”

    王老五听到席太太把鞋子包包都和男人并列在一起，唇角抽搐了下，看了一眼倒后镜。

    他想起刚才那辆黑色越野车有几分眼熟，那车极贵，不过太太不懂车，可能看不出来。

    算了，他一个下人也不好多嘴。

    不过，眼下有件要紧事，他应该有责任提醒一下：“太太，大小姐今天，还要去一趟学校，把高考报名资料交上去，去晚了怕是要赶不及。”

    顾秋莎一拍大腿：“是喔，妈咪差点忘了。哎呀没关系啦，学习不要放在心上，考不上大学就回家继承你爸爸的遗产就好了。”

    为什么要为难一个智商三岁半的女鹅考大学？

    不行，她不允许。

    王老五：“……”太太，先生还没死啊。

    席祖儿：“小莎，你此话甚得我心。”

