    他都不用猜，便知道这五股气息的主人，正是那四位教主和丹盟的老头子秦牧。

    “这家伙看来还没有成功啊！”

    易阡陌心底想道，“幸好我过来了，要不然傻乎乎的等在家里，还不知道会出现什么变故呢！”

    他没有着急动手，这红光有些奇异，带着一股明显的传送之力，此前他在北极峰就感受过这样的传送之力。

    老头子明显是想把四位教主全都弄进秘境里去，至于如何让秘境里的那些存在，弄死这四位教主，他就不知道了。

    而在红光内的另外三股气息，则源于张兴和陈迦柟，两名假丹境，一名金丹期，再明显不过了。

    而在中央的老头子，气息是最虚弱的。

    “宗主，我们动不了！”红光内传来一名男子的声音，正是陈迦柟的师兄。

    “莫要慌张，他已经是强弩之末，大部分的力量，都在维持这阵法的运转，镇压着我们，如今你们闯入，这已经超出了他的力量的极限！”

    其中一名教主说道，“你们只要不断的动用灵力，去对抗他的压制即可！”

    “对于他而言，你们就是压垮骆驼的最后一根稻草，秦牧，没想到你堂堂的丹盟盟主，竟然会死在几个小辈手里，真是贻笑大方！”

    “哈哈哈，秦牧道友，吾等也并不想这样，可你丹盟的存在，威胁到了这天下苍生，若是任由你丹盟继续发展下去，恐怕用不了多久，这片天地便再没有资源可用！”

    紧接着两位教主说道。

    “哼！”

    秦牧冷哼一声，道，“少说这些漂亮话，想灭丹盟就直说，你们肚子里那些花花肠子，我还不知道？还为了天下苍生？我呸，这天下苍生都有修道的权利，你们却把持着最好的资源，不干人事，立了牌坊做婊.子，下贱！”

    “话不是这么说的，若是让这天下众生，全部都走向修道之路，必然资源枯竭！”

    其中一位教主说道，“天道循环，必然有人为蝼蚁，有人为苍鹰，你丹盟怎就悟不透这道理呢？”

    “不错，若是天下人人皆可修道，天道循环之下，便人人为蝼蚁，若这天下只有少部分人修道，天道循环，才可有人为苍鹰，有人为蝼蚁！”

    另外一名教主赞同道。

    “哈哈哈……”秦牧大笑道，“既然要做蝼蚁，那就天下人一起做蝼蚁，要做苍鹰，那就天下人一起做苍鹰，少拿你们那一套糊弄，我觉得恶心！”

    “丹盟没有存在的必要，我们只是维护天道循环！”一名教主说道。

    “小子，你还不动手吗？”

    秦牧忽然说道。

    四位教主到是没有任何反应，似乎早就知道，有人来了，到是被压制的其中三人，微微一惊。

    尤其是陈迦柟，她想到了一个可能。

    “你再不动手，你全家都得死！”秦牧直接道，“只有把这四个老家伙，送进冥古塔里关起来，你们才有机会！”

    易阡陌苦笑一声，走了出来，道：“你还真是臭不要脸，自己弄出来的烂摊子，让我来给擦屁股！”

    “你是何人？”红光中，一名教主问道。

    “千夜。”张兴最先反应过来，“他是丹盟的千夜！”

    “嗯！”四位教主沉吟了一声，而后异口同声，道，“杀了他！”

    也就在同一时间，张兴三人只感觉身上压力一松，那股压制住他们的气息消失了。

    “小子，他们现在动了底牌，你宰了这三个小辈，我将他们送进冥古塔，让他们永世不得超生！”

    秦牧说道。

    “不用你教我！”易阡陌冷声道。

    “该死的小畜生，此前若不是被气息压制，加上你那阵法，我也不会那般狼狈！”张兴得意道，“这回可没有了这些东西，今日便让你见识见识，正一教的厉害！”

    话音刚落，只见剑光一闪，一把飞剑立时朝易阡陌袭来，这飞剑上贴着符箓，远比寻常的飞剑更加恐怖。

    在张兴看来，易阡陌仅仅只是筑基后期而已，又是一名丹师，就是再强，也不可能在自己没有压制的情况下，战胜自己。

    “锵！”

    一声巨响，剑与剑碰撞在一起，爆发出恐怖的金铁交击声，周围的红光，都被震荡出了一阵阵涟漪。

    “金丹期！”

    张兴大惊失色，“怎么可能，你什么时候进入的金丹期！”

    “刚刚！”易阡陌冷笑道。

    不仅仅是张兴，陈迦柟与她的师兄，也是大吃一惊，还以为是自己的错觉，可这气息明显是金丹期。

    如今金丹期的易阡陌，早已今非昔比，而张兴虽然惊讶，可易阡陌毕竟只是刚刚突破金丹期而已，他正一教的弟子，怎么可以输给丹盟弟子？

    “金丹期又如何？照样杀你！”

    他身上黄色光芒一闪，出现了数张符箓，速度和力量，在一瞬间比起此前提升了一倍，他的飞剑回到手中，挥剑便迎了上去！

    “锵！”

    又是一声震耳欲聋的金铁交击，陈迦柟两人下意识的捂住了耳朵，他们本以为，以张兴的实力，压制刚刚突破的易阡陌那是绰绰有余。

    可他们却没想到，这一剑的对碰，张兴竟然直接被震退了回去，易阡陌则是纹丝不动。

    更让他们不敢相信的是，易阡陌挥剑迎上，连续数十剑，斩了下去，张兴竟然只能招架，而无法反击。

    “不可能！”

    张兴看着易阡陌，全是惊讶之色。

    “这家伙……”四位教主凝重的看着眼前这一幕，他们感受到易阡陌身上那浑厚的火灵力。

    即便是贴上了神行符和大力符的张兴，也比易阡陌弱了太多，这压根就不是一个级别的较量。

    在场最为吃惊的，莫过于老头子了，但这一刻他总算明白，为什么易阡陌可以成为第一代盟主的弟子！

    “你们还不速速出手！”

    张兴喊道，“若是让他得逞，四位教主被困住，吾等四大仙门就真的要与丹盟血战了！”

    陈迦柟有些迟疑，但他的师兄却在第一时间出手，并喊道：“师妹，还愣着作甚，速速出手斩了这小畜生！”

    陈迦柟这才挥剑迎上，他们都是假丹境，但他们的实力，绝对不逊色于寻常的金丹期。

    眼看着两人背刺而来，易阡陌却看都不看，说道：“谁也救不了你！”

    “是吗？”

    张兴冷笑道，“你确实强，可惜，我们可是来自远古仙门，不是玄元宗那等蝼蚁！”

    他话还没说完，只听到“锃锃”两声剑鸣叫，伴随着一股恐怖剑气勃发而出，一青一红两把剑，同时朝陈迦柟与男子斩去！

    两人显然没料到，易阡陌的身上竟然会有两把飞剑，这两剑斩出，两人立时退避，但这剑势之恐怖，丝毫亚于易阡陌手中的那把剑！

    “两把飞剑！！！”

    张兴脸色难看至极。

