    龙夜倾望着一屋子的人，冷笑着问道：“朕就奇怪了，你们这些人各有自己的立场，是什么让你们聚集在一起，想要将朕拉下那个位子？”

    龙夜倾又望向太皇太后：“您是不是真的老糊涂了？当年父皇驾崩，是皇祖母您一力将朕扶上这个位子，如今怎么就向着这个男人了？难道您忘记这个男人的母亲可是抢走了您丈夫、儿子的仇人？”

    不等太皇太后回答，龙夜倾又对龙玉勒说道：“你呢，你背叛了老五，现在又要背叛朕，你以为你抱住那个男人的大腿，他就会信任你吗？难道他就不怕哪一天你也背叛他？更何况你与皇叔奶奶可是有过婚约的，那个男人会饶过你吗？”

    龙玉勒知道龙夜倾开始反击了，之前他好不容易说服了太皇太后，绝对不能让那个龙夜倾反盘。

    “我们做这些，只是因为你根本不配坐上这个位子，还有父皇的遗诏，你以为偷走的是真的吗？”龙玉勒将之前准备好的假遗诏拿了出来。

    龙夜倾眸色一暗：“父皇驾崩的时候有遗训，现在又有遗诏，父皇生前到底留了多少东西？如今龙津是朕的，你们今日就是造反！”

    龙夜倾也懒得再啰嗦下去，他不知道凤卿尘这次进宫带了多少人，越拖下去对他越不利，如今端礼宫外全是他的人，他可以将这些人一网打尽！

    龙夜倾一声令下，影卫就带着侍卫迅速地上前，嗖嗖嗖，全都拔出了手里的剑，里三层外三层，将凤卿尘与龙玉勒等人围了起来。

    “大胆！”太皇太后沉声喊道，“你们忘记了，哀家垂帘听政，哀家还没有将这位子完全传给龙夜倾？”

    众位侍卫一愣。

    当初老龙皇驾崩，遗训上是要太皇太后垂帘听政，可是太皇太后身子一直不好，听了几日就不见人影了，朝中大事早就掌控在龙夜倾的手中，朝中主要部门也都是龙夜倾的人，虽然这些人并不十分的得力。

    龙夜倾沉声喊道：“朕是皇上，握有玉玺，你们是龙津的臣民，自然要听命于朕，效忠于朕！你们听着，这先皇遗诏是假的，是鸾王与本朝庆王为了谋朝篡位做的假遗诏，而太皇太后因为年纪大了，再加上被胁迫，才会如此糊涂，被鸾王与庆王利用，现在　听朕的号令，将鸾王与庆王抓起来！”

    龙夜倾喊的是鸾王，也就是将这件事情归结为皇族内外勾结，根本就不承认凤卿尘的龙津皇室身份。

    影卫沉声喊道：“还愣着干什么，捉拿反贼庆王，保护太皇太后，对抗外敌鸾王！”

    影卫不愧是龙夜倾身边的第一侍卫，立刻明白了龙夜倾的意思，这句话也将这件事情定了性。

    那些本来还在犹豫的侍卫立刻上前，就要捉拿凤卿尘与龙玉勒。

    凤卿尘冷笑了一声，那些上前的侍卫一下子就站住了。

    这宫里的侍卫都是这两年新皇登基之后新提拔上来的，比起当年皇宫里的春生秋令四大侍卫可是差远了，春生丘令还在的时候，这些侍卫都是不入流的，别说是与战神广平王面对面了，那是远远地瞧一眼都没有资格的！

    如今虽然围上来了，但是抬眸瞧瞧凤卿尘那气魄与气势，谁也不敢先上前。

