
　　眼瞅着任禾的这个本能反应快要给所有人都逼疯的时候，任禾赶紧保证绝对不再犯类似问题：“导演你放心，这次绝对不会本能反应了，相信我！”

　　武术指导老刘听了任禾的保证之后眼角直抽抽，而主角成新则是愣了半天，刚才这货就说绝对不踹了，结果又来了这么一出，谁知道接下来会发生什么鬼事情？

　　成新都特么想让导演安排武替了好吗！

　　成新这段时间在粉丝里的口碑很好，就是因为他自己长相不俗而且有硬汉风格，在到处都曝光一线明星大肆使用替身的时候，成新都是亲自上阵的，所以圈粉很多。

　　李导也是因为成新的敬业口碑才最终选择了成新作为这个连续剧的主角，但成新觉得，现在他要求用替身，估计谁都不会说什么，实在是这少年太诡异了一点。

　　他也是练武的，只是练的不精，没有大量的时间去钻研这个东西，但他是识货的，成新很清楚对面这个少年是远超自己的高手，不然对方不会连续躲自己十多枪都这么轻松写意……

　　李导深吸了一口气，差点怀疑自己昨天临时改戏到底是不是正确的选择，他拿起喇叭：“回到原位，准备开始！”

　　“开始！”

　　二十九个扮演金吾卫悍卒的群众演员心里都快崩溃了，就因为这个吕小土，大家现在要连续被杀三次！

　　吕小土倒是爽了，又是打主角又是躲来躲去嗨的一比，他们却要不停的去主角那里送死，没有对比就没有伤害啊！

　　结果成新刚‘杀’了十多个，就听场外李导不满意了。

　　“卡，你们怎么回事，怎么有气无力的，”李导拿着大喇叭吼道：“都给我打起精神来！学学吕小土的气势！金吾卫要有气势！”

　　前面那十几个被杀的当时脸就黑了，怎么着，这是又白死一次了？！

　　李导皱着眉头：“重来！”

　　这次大家打起精神，所有人都鼓着十二分的劲朝成新杀去，只求这条能够一遍过去，别再折腾人了！

　　此时，时间刚过下午三点，银川的烈日如燃烧的意志，悍卒尽死，任禾身着诸曹参军盔甲拖刀而行，身上的金甲在阳光下熠熠生辉，刀是好刀，是金吾卫用来杀人的刀。

　　武指老刘这一刻，颈后的汗毛忽然炸了起来，他甚至有种想后退的感觉。

　　如果不是知道这吕小土的底细，他或许真的以为古时候天子近侍的金吾卫真的转世重生了！

　　成新在这一瞬间忽然有了一种跟老戏骨飚戏的感觉，骤然间他身上的气势也急剧提升，出枪又快了几分，手中的马槊弯曲了硕大的弧度向对面砸去，任禾抬刀挡下紧接着顺势上撩，紧贴成新胸前衣襟划过，再往前就要伤到成新，再往后就缺了气势，这距离的掌握简直堪称妙到毫巅。

　　李导看的兴起差点拍手叫好，原本武指安排的动作是非常中规中矩的，然而计划好的动作总是缺了一些灵性。

　　现在有了！

　　成新与任禾二人你来我往打的难分难解，然后十几招过去之后成新回马一枪向着任禾刺出，任禾拖刀来不及回挡，一枪正中右胸，成新顶着长长的马槊将任禾向着城墙顶去。

　　两个人一进一退，成新打出了杀气，而任禾则悍死狰狞。

　　原本这一枪是要捅左胸的，结果李导临时改戏变成了右胸，算是在戏里给这个金吾卫的诸曹参军留下了一线生机。

　　不过后续都不变，任禾靠墙倒地，主角继续杀入城去。至于任禾如何被同僚救起，那就是后面要拍的东西了。

　　“卡！”李导起身鼓掌：“好，非常好！”

　　他为什么要大胆启用任禾？为什么要临时修改剧本？为什么一个群演犯了错误竟然还要给一个机会？不就是在等待这一刻？ŴŴŴ.23sk.com

　　李导甚至觉得，这大概是他这半个月来拍到的最好的镜头了，也许……这个叫做吕小土的少年可以来参加一下自己下一部连续剧里的男一男二试镜了！

　　以前觉得这群众演员就算演技好，但也有限，可李导现在不这么想了，他觉得这个叫做吕小土的少年的演技已经大大超出自己的想象，简直就是一块璞玉！

　　其实李导觉得评价还可以更高，只是他不知道这吕小土是只有武戏在行，还是样样在行。

　　如果其他的方面也不差，那这少年自己非得争取到不可，李导觉得这应该不是什么难事吧，自己开口提携一个群众演员，没有不成功的道理啊！

　　现在先不急着说这个事情，等到这部连续剧拍完，自己顺带提一句下部片子的选角时间，对方应该就能明白自己的意思了。

　　当下想要被李导培养的青年演员不知道有多少，相信这少年不会错过这个机会。

　　任禾脱下盔甲后一身的汗水，此时剧组里不少人都对任禾刮目相看，大家都看到刚才那一幕了，真的气势惊人。

　　且不说大家心里觉得任禾演的到底好不好，单说武力值方面，现在应该是没有人敢跟任禾动手的。

　　有人寻思着，这少年要是长的不这么秀气，再彪悍一点，粗犷一点，恐怕就更能震慑人了。

　　只是他们回想着刚才任禾拖刀而行的样子，再看任禾仍然会有忌惮的感觉，难道这就是传说中的高手？

　　任禾披着盔甲被热的不行，但是听了赵胖子的话也不敢随便喝来路不明的水，他叹了口气，找到自己的衣物，淡定的从里面掏出来了一个粉红色的小熊卡通杯开始喝水……

　　噗！正在喝水休息的成新看到任禾拿出来的杯子当场就喷了！

　　武指老刘傻在当场，不少心中正觉得任禾太过彪悍的人，都傻了！

　　你一个高手，一个气焰彪炳的高手，用这种杯子喝水是怎么回事？这也太违和了吧！

　　这是一种极大的落差感，尤其是成新这个刚才直面任禾气焰的人，忽然看到自己心生敬畏的少年拿出一个粉红色的卡通杯喝水，这种感觉……太特么刺激了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，671、落差太大！免费阅读。https://xs.23sk.com 