    安地华达山脉，位于瓦尔丁镇东部，越过山脚下美丽的玫瑰湖，于天际线的边缘地带，将密苏勒州与尤他顿州分割。

    其海拔达到四千六百多米，山脉之巅常年积雪，如果不通过铁路隧道仅靠马匹，很难来往东西之地。

    没有人会闲的没事干去爬这样的高山，除非他们是为了躲避什么。

    而对于常年在东部各州肆虐的大匪帮来说，安地华达山脉的顶峰，就是最好的隐秘据点。

    阵阵炮响亦如雪峰之上的闷雷，巍峨美丽的峰峦在这天迎来了一场巨大的动荡。好几处断崖塌陷雪崩，无数人或是滚落深渊，或是被厚雪埋入地底。

    密集的枪声从多处地点迸发，密苏勒州的陆军开始对隐藏在此处的大匪帮进行最后的围剿。

    “他们跑不了了！”

    乔什总监察站在安全平缓的位置，用长筒望远镜观察所有交火的地点。

    这一次行动准备充分且隐蔽，没有走漏半点风声，查到科诺尔帮的老巢后无声无息的将他们困死在了山峰之上，最终架起大炮，封锁一切下山的途径，进行最后的剿杀。

    咳咳……

    总监察身边传来急促的咳嗽声，桑神父披着一张绒毛长毯，坐在折叠凳上，左手边还放着一壶蒸汽热水。

    “你没问题吗？”

    乔什将指挥权交还给了陆军上校，走到桑神父面前坐下。

    “该来的总得来……咳……咳咳”桑神父端起水壶，捧在手心蕴着。

    “我不是很理解先见者的事情，不过……如果你确实受不了雪山的气候，我可以派人送你下山。”乔什郑重的建议。

    “这不是气候的问题……咳……咳咳。”

    老神父忽然站起身，眺望山峰周围的激烈战斗。

    “这次还得多亏你，识破了奥古斯塔的能力，你在过来前，我们制定的计划总是会莫名其妙的暴露，我还以为歼察局内部出了叛徒。”乔什感慨道。

    桑神父眼神迷离，仿佛看穿了一切争斗，整片山脉在他的眼里与漫山遍野的鲜血融合，逐渐成为某种让人惋惜的残卷。

    “人类在历史上一直不断重蹈覆辙，前些年是和瓦伦丹人的战争，现在是我们自己的战争，也许在未来，还会有其他的战争，我们无法了解各种决定最后的结果……咳……咳咳。”

    “这是一个自由的国度，桑神父。连总统都没办法划清自由与放纵的界限……不法分子们利用了这个漏洞，后续补上的法律只是荒诞制度一张的遮羞布。”

    乔什望向远方，最近的那片山巅被一颗炮弹击中，炸起来一片血花，最终又融入了白雪皑皑之中。

    “自由意味着责任……咳咳……咳，所以大多数人都畏惧它……”

    ……

    瓦尔丁镇上，维克托穿戴整洁的在酒馆与杂货铺打听，看哪里有收购饮料的商贩。

    从炼铁厂矿坑里逃出来后，已经过了好几天。

    亨利被送到了镇上的旅店休息，一开始维克托建议把他送去丹德莱恩的私人诊所，但亨利认为自己并无大碍，都是外伤，简单包扎下就又能活蹦乱跳了。

    奇诺则是逃得无影无踪，再想找到他恐怕得费点功夫。

    亨利没什么大碍后，曾询问维克托当时在坑道里究竟发现了什么，维克托第一时间并没有告知他，只是说道：“将来我会告诉你的，现在还不是时候。”

    亨利被他整得一头雾水，不过也没有逼问。

    接下来，维克托窖池里的物料发酵完毕，那几名流浪汉又被他叫了回来帮忙，鼓捣了一番后开始给空桶子装酒。

    “这味道……真奇怪，不会是酒吧？”流浪汉们捡过别人没喝完的酒瓶子，下意识的就猜到了维克托的企图。

    “没关系，你们可以尝尝，这是一种新产品，他不在禁酒令的名单上。”维克托很慷慨的倒了一小瓢，给他们每人抿了下。

    “不可思议，我从未尝试过，这味道与其他酒都不同……我感觉喉咙都快烧起来了！”

    流浪者们互相对视，眼神复杂。

    “把这桶装好，送你们搬回去喝……”维克托指了一个空桶子，那四名流浪汉一听，顿时就兴奋起来。

    他们很少能喝到酒，因为密苏勒州的酒水价格高昂，根本就付不起这个价钱，只能捡别人没喝完的。维克托慷慨的赠送，让他们感觉像在做梦。

    “不过我可得提醒你们，这里的事情千万不要泄露出去，特别是对那位雇佣你们的家伙……守口如瓶可以获得应有的报偿，但如果背信弃义，那谁都没得喝了。”

    拿出好处来贿赂对方，可以加深彼此的信任，如果维克托不送点礼物，难保这帮家伙会通风报信。

    这样一来，对方四人恐怕还会彼此监督，谁也不想白白的丢失持续喝酒的机会。

    维克托见酒水装桶差不多了，就在镇上打听需求商，可瓦尔丁太小，唯一有需求的就酒馆，然而酒馆老板在一时半会儿不会需要这么大量的饮料。

    这个世界的人们还没尝过白酒的滋味，谁能保证有销路呢？

    “味道很特别，不过我能接受，不错的新品种……”亨利也尝过了维克托的白酒，觉得滋味还行。

    “接下来我得找到买家。”维克托坐在亨利对面，一边品味一边说着。

    “这我可帮不了你……我对东部地区不熟。”亨利很自然的回答，随后话锋一转，“来聊聊那位老千的事情吧，你有什么想法吗？”

    “这我也帮不了你。”维克托把亨利的话还了回去，“那家伙跑得没了影，而且你知道的，变身后的他特别凶猛，想抓捕肯定相当困难。”

    亨利思索片刻，忽然猜测道：“我记得你曾说过，在被马克袭击后，见过某种类似鬣狗的生物，是坑道里那些吗？”

    “是的！”维克托很笃定的回答。

    “会不会就是那个会变身的老千？”亨利脸上因喝酒显得红晕，但并不影响他的思考。

    “我也有所怀疑，如果是其他食尸鬼的话，应该不会放过我，只有奇诺，因为他是有意识的。”维克托抿了一小口白酒。

    “食尸鬼？”亨利歪了歪脖子。

    “桑神父说的某种生物，你当时走在前面没听见，应该就是矿坑里的那些东西。”

    维克托撇了撇嘴巴，嘴唇上的酒液还在。

    这时，唐尼突然推开蝴蝶弹簧门闯进了旅店，他一眼就瞧见了维克托，急促的喊道：“维克托老爷，我有办法可以帮上你的忙。”

