    30分钟后。

    “绝了，这篇稿子绝了，这文风太幽默了。”

    “这篇稿子没有几十年的阅历是写不出来的，对人性真的是看的太透了。”

    “不仅仅如此，这篇稿子对于封建愚昧的老一辈人刻画的简直入木三分啊。”

    “有意思，虽然不到6000字，但是文字幽默风趣，剧情一波三折，这是哪个大拿？？”

    ……

    编剧剧里炸锅了，这是一个12人群，除了5位编剧外，还有主编，总编，以及风扬杂志社的老板。

    30分钟的时间，基本上大家把这篇稿子给看完了，然后第一时间是先在群里讨论了起来。

    然后刹那间，编辑室里也是炸开了锅。

    主编李尚率先出来问道：“这个作者留电话了吗？先联系一下，不用管后边的稿子了，直接定第一。”

    夏荷道：“留了，那我先联系一下。”

    “先别急。”

    就在这个时候，苏青突然说道。

    李尚一楞：“小青，怎么了？”

    “这个作者从文风来看绝对不可能是新人，既然是这样，那么他肯定是专门来投我们风扬杂志社的，我的意思是咱们先稳一下，然后和这个作者联系的时候看看能否长期合作，如果贸然的告诉他是第一名，那么对后来的参赛者我认为是不公平的。”

    苏青解释道：“因此，咱们可以先内定一下，但是没有必要告诉这位，同时如果这么急切的告诉他的话，那么后续的合作说不定会有困难，毕竟上赶着的不是买卖。”

    “小青这个说的对。”

    李尚想了想转身朝着夏荷说道：“这样，小荷，你负责和对方联系一下，如果对方在帝都，那么我们可以约一下，然后，如果对方还有别的稿子，那么我们完全可以给他高价。”

    “行，我明天和他联系一下。”

    夏荷这个时候也算是恢复了平常，她轻轻点头说道：“既然对方给我们投稿了，那么就代表他是认可我们风扬杂志社的。””

    “行，这个就交给你了。”

    李尚一拍手说道：“大家继续努力，既然有一篇好稿，那么就代表着大家对于我们风尚杂志社还是有期待的，所以接下来肯定还会有好稿子的，都打起精神来。”

    如果在《抱孙》未出现之前，那么李尚这种鸡汤确实是不怎么有用。

    但现在因为《抱孙》的出现，大家觉得这还真的说不定会大浪淘沙淘出来几篇好稿子。

    ……

    百芊传媒，会议室里。

    余小树把大致的情况说完了，然后他转头朝着贺武说道：“接下来关于和电视台的对接就交给你了，看看有哪家电视台愿意和我们合作，如果都是观望状态的话，那么我们就找场地制作出来再说。”

    贺武笑道：“一线电视台肯定是不感兴趣的，星城卫视自不用说，至于帝都、魔都、苏省三家依旧不怎么感兴趣，之江卫视倒是想谈一下，二线电视台就比较多了，齐东卫视的意向最大，至于三线电视台我们暂时不考虑。”

    确实。

    制播分离模式在元星还没有出现过，所以余小树属于是吃螃蟹的人，百芊传媒用‘制播分离’其实圈内不少的人也在看着，他们同样想要看看这样的模式可行不可行。

    一线电视台并不缺好的综艺，也并没有那么急切，更何况《乘风破浪的姐姐》大家都认为是有抄袭《姐姐妹妹站起来》的嫌疑，既然这样，那么何必去谈？

    说心理话，一线卫视的高傲尽数体现。

    贺武有些叹息的说道：“本来是想要和帝都、魔都、苏省三家卫视联系一下，当面向他们说一下《乘风破浪的姐姐》的，结果见都不见。”

    “没事，将来后悔的又不会是我们，其实已经出乎我的意料了，我本来以为二三线卫视也要斟酌一下呢。”

    余小树浑不在意的说道。

    贺武却笑了起来：“制播分离下，我们承担了极大的风险，投资了大部分，电视台几乎没有什么风险，一线卫视高傲一些，但是二三线卫视可是想要博一博。”

    博一博，说不定单车就可以变摩托。

    余小树道：“行，你尽快和其它电视台谈一下，争取拿到最大的利益。”

    这方面，余小树还是相信贺武的。

    想一下贺武的协调能力是真的强，所以这一次《乘风破浪的姐姐》余小树就准备让贺武来全权负责协调事宜了。

    从一开始，关于艺人的邀请就是交给了贺武。

    专业的事交给专业的人来干。

    作为曾经的顶尖经纪人来讲，余小树当然可以协调这些，但是没有必要，如果说余小树事事参与，那么他非得累死不行。

    如今的他要当的可并不仅仅是所谓的经纪人，他要当的是掌舵者。

    向流量开战，哪有那么容易。

    这需要的是一部一部作品，一部一部综艺来改变现有的局势，这并不可能是朝夕之间改变的。

    就像盖房子一样。

    需要的是先打好地基。

    如今余小树用不了不到一年的时间已经算是做出来了一些业绩了，在网剧这一块算是逐渐的扎稳了脚根，甚至已经有了‘百芊出品，必属精品’的名头了。

    可是够吗？

    不够。

    就像地球上正午阳光其实出品的剧都是精品剧，而且也都是部部相当精彩，但是改变了流量网剧和电视剧的侵入吗？

    没有。

    看看一大堆的网剧和电视剧，各个都是流量当道，一个正午阳光并不能改变什么，因为流量参加的网剧和影视剧依旧有巨大的市场。

    因此，这是一个持久战，而想要打赢这场仗最重要的是什么？？

    多写剧本？？

    多拍好剧？？

    全面出击？？

    都不是。

    最重要的是要有一个好身体。

    只有活的久，才能打赢啊。

    所以，余小树这不到一年来，每一次都是早睡，雷打不动，不仅仅如此，他更是每天早晨坚持锻炼身体，总之余小树是相当的养生。

    这也是让不少的人感觉到不理解。

    就连王宝也笑着调侃说余小树这真的是比自己还会养生呢，不知道的还以为余小树是老年了。

    可是外界怎么说那是外界的事，余小树依旧雷打不动的继续养生，因为没有人比他更珍惜自己的生命，确切的说是更知道生命来之不易。

    5日后，贺武最终敲定的播放平台是齐东卫视，一方面，因为《都挺好》的大爆让齐东卫视对于百芊传媒还算相当信任的，另外一方面呢，因为齐东卫视的大力改革，所以他们现在非常想要引起新的综艺。

    “行，没问题。”

    余小树听得贺武说完后道：“你和王总汇报一下，然后具体接下来怎么做就怎么做吧。”

    “恩，好的。”

    贺武轻轻点头。

    这5天贺武确实不容易，一方面，他和其它几家卫视都碰了面，想要尽可能的获得利益最大化，另外一方面呢，贺武还需要处处协调好，同样相当不容易。

    好在，现在总算是有一个好的结果。

    于是百芊传媒接下来正式跟齐东卫视签下了合同，同时把一些分成，关于广告费，甚至对于收视率的要求等等都进行了一个细致的区分。

    对此，不管是百芊传媒还是齐东卫视都是没有乐意的，毕竟对双方来讲是一个保障工作。

    就这样，《乘风破浪的姐姐》正式的花落齐东卫视，而签约后的当天，张小贺带着团队就前往齐东电视台，开始进行舞台的搭建。

    至于《乘风破浪的姐姐》首期的艺人邀约也算是确定了下来，余小树对名单进行了一个筛选，可以说最终首期的艺人算是筛选出来了。

    他现在倒是挺期待着《乘风破浪的姐姐》等首期录制好会是一种什么样的效果。

    毕竟这档节目算是摸着石头过河，他并未严格的准备搬地球上的那档综艺，对于余小树来讲，地球上的那档原版还是有太多缺点的。

    这么说吧，立意是好的，但是跑偏了。

    明明是一档现象级的综艺，可以改变整个市场的，结果最终却是向流量低头，有点虎头蛇尾。

    可还是那句话，余小树并不敢保证自己就一定是对的，他甚至是不敢保证《乘风破浪的姐姐》一定会成功，这算是一次探索吧。

    不管是成功，或者失败，余小树都认了。

    但余小树对于《士兵突击》还是极有自信的。

    这部剧势必会爆。

    可是导演毕竟难找，这王宝已经帮忙找了好几天了，直到10月底的时候，王宝才找到了一位合适的人选。

    孙博。

    不算出名，以拍军旅剧出道的，当导演时间并不短了，已经20年了，今年也50岁了，可是他的作品却是越来越少。

    很简单，因为执导的作品都是平平无奇，所以哪怕他的实力不错，但依旧没啥机会。

    今年孙博甚至也不得不拍一些短片，没办法，总得生活嘛。

    在这么一个情况下，当孙博接到百芊传媒的邀请时当然第一时间就答应了下来。

    哪怕《士兵突击》是个扑街，孙博也并不在意，再怎么样也比落魄到拍短片强啊。

    就这样，余小树和孙博聊了之后就定下了他。

    “你这几天先组建自己的导演团队，剧本你大致也明白了，先去选几处景，还有演员的人选你也要给我一份名单，这个不急。”

    余小树朝着孙博说道：“一步一步来。”

    孙博道：“余老师，您放心，我晓得。”

    “恩，孙导，我知道您可能也觉得这样的剧本不会有什么太大的成绩的，这个我并不在意，但我想说的是无论如何你必须保持十分的认真，我需要的是你的态度。”

    余小树想了想说道：“至于这部剧是否是好剧，我相信以后会有见证的。”

    孙博哪敢不认真，他都这个岁数了，就像刚刚说的，有这么一部剧来拍摄已经相当不错了，所以他肯定会认真的。

    就这样，孙博同样开始进行了筹备，同时还有演员的筹备工作。

    而此时，距离余小树投稿‘风扬杂志社’刚好半个月。

    这半个月来，风扬杂志社这边又筛选出来了几篇稿子，可是不管是质量还是其它方面就跟《抱孙》差远了。

    但是投稿的时间已经到了，那么总要评个2345来。至于第一名哪当然毫无任何意外的，肯定是《抱孙》的。

    因此，虽然‘风扬出版社’不如鼎盛文化那边宣传的各大经典和大神的短篇，但是这并不重要，因为一篇《抱孙》成功的让风扬出版社挽回了颜面。

    更重要的是他们认为《抱孙》也绝对不会比之前的差的。

    10月31号，龚雪来到了余小树的办公室：“余老师，我又接到了风扬出版社的电话，他们说已经把咱们这篇稿子给定为了第一名，马上就准备公布了，他们想要和您谈一下，然后正式签约……”

    “你告诉他们没有必要，就说我不喜欢抛头露面。”

    余小树微微摇头，然后皱眉问道：“他们是准备把稿子直接公布到网上吗？”

    “不是，他们是准备把稿子都在最新一期的杂志上，这样还可以增涨一些销量……”

    龚雪微微摇头说道。

    “好，我知道了。”

    余小树一摆手说道。

    同一时间，风扬出版社。

    主编李尚皱眉说道：“不见？？”

    夏荷苦笑道：“是一个女孩子，估计不喜欢这种吧。”

    李尚轻轻点头：“可以理解，毕竟作者都是这样的，但是这位真的是新人？？”

    “我和她聊的时候感觉是新人，因为觉得很多东西她都不是太懂的样子，也不了解我们这一行，还问稿子是直接公布出来吗？？”

    夏荷解释道。

    “那看来确实是新人，不管这个了，先开始加印吧，然后和各大书店也提前宣传一下，就说我们这一次绝对销量可以涨。”

    李尚这个时候一拍手说道：“我先去跟出版社说一下。”

    虽然话是这么说的，但是李尚还是有些担心的，不仅仅是他，就是其它人同样也有些担心。

    毕竟他们已经败过太多次了。

    ……

    ……

