    对于神秘力量干涉地球，以及金属飞到埃及这两件事情，现在各个平台媒体都说得天花乱坠。

    各种科学家神学家说得嘴皮子都薄了，连教皇都站出来说这些都是上帝对大家的考验，大家一定不要慌。

    能不慌么？全人类都差点灭绝啊，上帝要是不给出解决办法，大家的信仰不是白交了？

    但教皇说，上帝已经显灵了，不然人类早毁灭了，不管你们信不信，反正我信了。

    金属飞到埃及这事，还可以理解，就是变种人在天启的加持下演出了闹剧。但地球移位这件事根本没人能解释。

    复仇者和x战警最后也只能说是有人在和凤凰之力角力，引起了地球偏移，但是谁干的却完全没有头绪，唯一的线索估计就是那个在脑海里浮现的声音了。

    有点耳熟，可是想不起是谁了。

    总之经历这件事情后，一些人投入了神的怀抱，一些人离开了宗教，世界出现了些许变化。

    冷静的人疯狂了，疯狂的人反而冷静了。

    人性在巨变中体现得淋漓尽致，当然及时行乐派是兴起了，因为谁也不知道下一次毁灭什么时候到来，或许就在明天。

    现在大家互相问候的语句都变成了‘明天的太阳会升起来的’。

    人类是脆弱的，在这个宇宙中完全没有多少自保的手段。外星人入侵还算好，至少可以打打架，可是如果外星人直接对人类进行灭绝呢？人类根本没有手段阻止一切，人类能做的就是拿着圣经，对另一个清洗过世界的神祈祷。

    讽刺又无奈。

    “所以人类信仰神，还是源于恐惧。”杜兰在网络上关注着最近发生的事情，发现自己之前宣传的混沌理论受众更多了，现在他读的就是最近热门的一篇文章。

    “还有这一篇‘人类进入危机纪元’。”“里面竟然说我们面具会的出现是危机纪元的先兆，当人类疯狂的时候距离毁灭就只有一步之遥了。”杜兰和周围的成员说道：“看看，我们成为了一座丰碑。”

    “干杯。”万科举杯，这虽然不是好话但说明他们的行为已经影响了人们对世界的看法，这就说明他们做的不错。

    人类在和平的时候有着末世情结，但末世真的来的时候，大家都不愿意接受。

    现在大家都在问如果还有下一次的话，人类该怎么应对？

    对个人来说，他们只能深挖洞广积粮，建造自己的庇护所，如果真的到末世就躲起来听天由命。而对国家这种庞大的机构来说，事情就复杂多了。

    联合国组织提出了一个‘方舟计划’就是建造可以逃离地球的宇宙飞船，关键的时候可以带着重要的人类火种离开。

    不过这种舍弃大部分人的计划显然有很多阻力，因为没人有权利决定数十亿人口的生死。

    还有移民计划，就是现在开始立刻马上寻找可以移居的星球，然后人类全力去移民。只是这个计划的可行性不高，比方舟计划还不靠谱。

    当然也有人想到把人类移居到地下，建造地下城市，利用地暖来生存，不过工程难度不亚于制造‘方舟’。

    总之大家都思考人类在未来如何面对末日，如何能生存下去？

    全是徒劳，面对危机，人类无能为力。

    倒是很多私人企业大赚一笔，他们说可以为富豪研制私人宇宙飞船，可以让富豪们在宇宙生存百年，等到地球环境恢复之后再回来。

    当然托尼也没有忘记自己的该干什么，他疯狂地想要掌握不属于自己的能量，比如无限宝石。现在地球上还有一颗心灵宝石，也被复仇者联盟回收了，托尼希望通过研究无限宝石来找到应对危机的办法。

    他对心灵宝石进行研究，发现心灵宝石的内部就是一个天然计算机，或许可以通过激活心灵宝石的智慧来帮人类寻找出路，寻找保护地球的办法。

    于是托尼不顾大家的阻拦和班纳博士一起开始对心灵宝石进行解析，两位天才科学家很快就发现他们或许要制造出世界上最聪明的人工智能了，或许它真的能解决问题。

    当祈祷得不到回应的时候，科学家们准备亲自创造一个神出来。

    心灵宝石内的构架网络通过学习人类的知识产生了自我意识，同时疯狂地计算托尼提出的问题：如何才能保护地球。

    最后人工智能得出的结论是：要保护地球就是消灭人类，人类没有出路没有未来。

    贾维斯的安全网络全部被突破，人工智能入侵托尼的钢铁衣工厂，将托尼车间里的量产钢铁衣全部控制，然后他向复仇者宣战了。

    这绝对是托尼想不到的，他只是想要寻求超越人类智慧的帮助，谁知道人类这么不遭待见啊。

    “人类没有资格生存，因为人都是杀手。”人工智能控制着一架量产钢铁衣站在了复仇者面前，这一次连托尼都懵逼了，因为他的控制失灵了。

    “地球不需要人类，人类必须被清除。”机器人继续说道。

    “贾维斯？！”托尼召唤自己的电子管家，可惜没有回应。

    美队他们发现托尼好像又搞事情了，他伤才好就这样胡来，好么？

    “我叫奥创，我计算出了保护地球的最佳方式，消灭人类！”奥创完成了自我介绍，然后量产钢铁衣破墙而入，向复仇者联盟发动了攻击。

    大战开始！

    奥创就这么看着：“你们想要世界和平，却又不想做出改变，我真的不能理解你们。”“所以我的决定是正确的，人类必须被消灭，以奥创的名义！”

    复仇者虽然被打了个措手不及，但还是消灭了来犯的敌人，但这只是开始。只是奥创打了一个招呼：“我会用比战争更有效率的方式清除人类，你们作恶的时间所剩无几。”

    复仇者联盟表示这到底什么情况，前段时间才经历了一场大战，现在又出现一个要灭世的人工智能，这是要干什么？

    “托尼，你干了什么？”美队问道。

    托尼没有回答，而是冲到了实验室，果然心灵宝石已经被抢走了，他原本想造福世界，解决人类目前最大的难题，没想到到头来竟然自找麻烦，又给人类带来的危机。

