 出了会客厅的陈灵曦，一路跟着两人出了鹿儿岛公馆，这才道：“那我也告辞了。”

陈芷雪轻轻嗯了一声，挥了挥手。

陈灵曦点头，朝着停车场走去。

目送陈灵曦离开后，陈芷雪才笑颜绽放，长松口气，露出女孩子的甜美和娇态：“终于结束了，你不知道，那帮人有多难应付，问东问西，还不能不回答。”

苏尘笑了笑，打趣道：“你们家人，可还真多。”

陈芷雪摇头：“都不是从哪来的，平常见都没见过，只有等过年的时候才会一下子全部都过来。”

苏尘拉着她的手，轻声道：“走吧。”

“嗯，走吧！”

陈芷雪紧了紧握着的手。

苏尘脚下灵力浮动，似凭虚御风，带着芷雪离开了这里。

停车场内，陈灵曦趴在方向盘上，望着苏尘和陈芷雪离开的方向，眼中一片呆滞。

飞、飞走了？

“我们，要去哪？”

半空中，苏尘用灵力笼罩着他和陈芷雪，外面的风和冷意，完全进不来。

苏尘看了眼高空，轻声道：“回望天。”

陈芷雪靠在苏尘的背上，轻轻嗯了一声，微微闭上眼睛。

不管去哪，只要有你在就好。

空中似有流光划过，苏尘带着芷雪落在了阳台上。

陈芷雪侧耳倾听了片刻，诧异道：“果果她们呢？”

“今晚只有我们。”

苏尘打了个响指，迷蒙光线自四周亮起，交织出了无数星辰出来。

这一刻，他们宛若置身于真正的宇宙中。

“这是？”

陈芷雪讶然，今年生日之时，苏尘送给她的生日礼物，与这个有些相似，又不尽相同。

苏尘又是打了个响指，四周景象再变，化作一方庭院。

暗色天空上，硕大星球半隐半现，庭院之中，樱色花瓣缓缓飘落，轻柔歌声自冥冥处响起，带着静谧与安详。

陈芷雪静静看着，陶醉道：“好美啊，有这么美的地方存在吗？”

“自然是有的。”

苏尘轻声说道。

“为什么……”陈芷雪声音轻柔响起。

“嗯？”

苏尘微微低头。

“为什么，今晚只有我们两个人在？”

苏尘没说话，指尖轻挑她的下巴。

芷雪眸光亮晶晶，缓缓闭上了眼睛。

天上的那轮明月，被一朵云悄然遮盖住了光华。

傍晚十点，鹿儿岛公馆宴会散了之后。

无数车子徐徐离开。

一辆车子里，之前与陈四常坐在同一桌的富态中年人，眯着眼睛道：“告诉李伯，让他在那边试着查查那个苏尘。”

之前那个出了难堪的年轻人同样在车子里，他声音低落道：“爹，在这儿查更合适吧？”

“这儿有什么风吹草动的，老四那边用不了多久就会知道。”

富态中年人淡淡说道。

“可就算查清楚了，又有什么用呢。”

年轻人满是失魂落魄。

富态中年人看着年轻人，一巴掌狠狠地甩了过去。

他寒声道：“出息！这么大一笔资产，难道要落到一个外人头上？

哼，花点儿钱让他消失，以后再慢慢图之，连这个道理都不懂？

平常的东西，都学到狗身上去了？”

年轻人死死捂着脸颊，唯唯诺诺，不敢再说上一句话。

车子开走，去了青州的一家酒店中。

没过多久，一通电话打了过来，年轻人接通后，急急又小心的递了过去。

富态中年人听过之后，微微凝眉：“什么也没查到？”

那边接着道：“老爷，要不要我再去其他地方打听打听？”

富态中年人沉吟片刻：“不用了，我在这儿查一查吧！”

挂断电话后，年轻人小心翼翼问道：“爹，您不是说，在这儿查的话，会惊动……”“蠢货！你以为今晚以后，就只有咱们在打听吗？”

富态中年人背着手，冷冷说道。

“是、是。”

年轻人脚下不由朝后退了退。

时间缓缓流淌，墙上电子表终于是跳到了00：00。

“铛~”一声悠扬钟声自千佛寺中响起，其中隐含内家功夫，遥遥传遍整个青州城。

新年钟声落下，烟花鞭炮声才齐齐响起。

新的一年，在无数人或期盼或不在意的心情里，依旧是准时到了。

望天内，苏尘坐在一楼的沙发上，眼眸微眯。

“happy new year！yeah~”一声小小，没什么底气的欢呼响起。

在他旁边坐着的陈芷雪，面上带着微笑，跟着说了一句新年好。

几个小时前，她还没来的及和苏尘温存什么，就看到了独自坐在望天石阶下的董小琳。

若是没看见，陈芷雪心里也不会有什么，但看到了，心里也是怎么都无法置之不理。

而苏尘也无需多问，自然知道她心里在想什么，便是主动开口，让她上来。

后来一问才知道，董胖子仍旧在工作，而她哥董涛也并没有回家过年，家里只剩她一个人在家。

二人世界被打搅，或许，苏尘心里也有不快吧……董小琳咬了咬下嘴唇，之前她也是鬼使神差般走到了这儿，本来想着这个时间，这里应该没人才对……电视里，一声声新年好传来，不至于让屋子里的氛围彻底尴尬下去。

苏尘眯着眼睛，他不是那么小气的人，芷雪开心与否才重要。

眼下气氛不太好，虽非他之意，但也与他有关。

“开始包饺子吧？”

苏尘轻声提议。

董小琳黯然的神色顿变愕然，这、这话像是苏尘能说出口的吗？”

陈芷雪眼眸中目光流转，心中一些负担悄然消失，她浅浅笑道：“好啊，正好之前在鹿儿岛那里没吃饱，小琳，你在家吃了吗？”

“吃了碗泡面。”

董小琳下意识道。

虽然冰箱里什么都有，但家里就她自己，所以也实在是提不起兴致去弄这弄那。

“那咱就来包饺子吧！正好除夕守岁！”

陈芷雪没有一丝困意。

守岁，在青州是颇为被重视的传统；今晚上，她与苏尘本就打算守岁度过，现在只不过是又多了个董小琳。

家用型傀儡听从苏尘的吩咐，将冰箱中的肉馅与面团端了出来。

苏尘扁了扁袖子，一展之前在家里时擀面皮的熟练。

 