    不过，这一切瞧在石中天，跟莫玄羽的眼睛里，却是狠狠为叶尘捏了一把冷汗。

    相比之下，叶尘这个当事人却是无比冷静。

    借着青灵盾的威能，再次防御住宋真的攻击之后，他开始挥剑反击，可是每次斩出的剑芒，都还没来到宋真面前，便被他身形一退直接闪开。

    “不愧是开启虚窍的问道境武者，这份提前感知的能力，还真是让人头疼。”

    叶尘之所以一直被动防御，那是因为目前为止他还没有过跟问道境武者交手的经验。

    不，准确来说，是没有跟正常状态下问道境武者交手的经验。

    眼前的宋真可不是上古遗迹中的大秦剑侍。

    他不仅有着属于问道境武者独一无二，对外界能量变化的提前感知，还有着层出不穷的武技真解。

    绝对算得上，叶尘修炼以来遇到的最强对手了。

    “哼，我就不信，这一次你那乌龟壳子还能挡得住！！！”眼瞅着，两次玄阶上品的武技真解，都被叶尘给拦了下来，宋真彻底怒了。

    他堂堂一名问道境武者，两次出手都没能拿下叶尘。

    这让他以后如何面对学院里，那些以他马首是瞻的小弟？

    “叶尘，受死吧！”伴随着宋真一声暴喝传来，一柄巨大的铁斧瞬间出现在宋真手中。

    这是一把经过炼器大师，用无数铭文符篆加持过的极品真宝。

    虽然比起天宝借助天地之力还有不小的差距。

    但也是真宝中极为罕见的武器。

    “区区一个金刚境，就算手握天宝又如何？今日，我宋真便要你知道，宝物必须在有实力的人手里，才能发挥出真正的威力。”

    眼瞅着，半空中渐渐凝聚出了一个百丈多高的巨大斧影。

    周围的空气也跟着剧烈颤抖起来。

    不少反应过来的神风学院学员，已经忍不住惊叫出声。

    “这是……地……地阶武技？”

    “难道是宋师兄后山青石碑获得的武技传承，天罡三斧！！！”

    “早听说宋师兄获得地阶武技传承，今日一见果然如此。”

    跟玄阶，黄阶的武技不同，地阶武技是除天宝以外，武者极少能调动天地威能的手段之一。

    这也是为何地阶武技如此珍贵的原因。

    不过，大家震惊于地阶武技威能的同时，更多的还是惊讶于宋真居然施展出了地阶武技来对付叶尘？

    在他们想来，宋真问道境的修为，对付叶尘一个九重金刚境不过手到擒来。

    可是现在看来……

    他们似乎还是低估了叶尘的本事。

    “虽然看起来领悟的还不是十分透彻，但也初具几分地阶武技的威能了。”危急关头，叶尘脑海中忽而传来神秘黑影的话音。

    “前辈？你没有沉睡？”

    叶尘之前离开剑域，原以为对方会继续沉睡。

    没想到，剑域中的神秘黑影居然一直醒着。

    “哼，你小子总是麻烦不断，我又怎么能安心入睡？小心了，他这半吊子的地阶武技，可比之前玄阶武技真解强多了，别再藏拙了，拿出真本事来吧！”

    “就算前辈不说，我也正有此意！”

    面对无论威能，还是实力都远超玄阶上品武技真解的地阶武技。

    就算叶尘继续催动青灵盾防御，只怕也要对他造成大量消耗。

    再说了，一味防守从来都不是叶尘的对敌之道。

    “瞬剑·破！！！”面对当头斩下巨型斧影，叶尘手中墨陨剑扬天一斩。

    这一次，叶尘再没有丝毫留手，三字绝杀“破”字诀的威力，完美通过叶尘手中的墨陨剑散发出来。

    顽强不屈，镇压一切的万法剑意，顺着巨大的飓风能量柱直冲天际。

    “轰！！！”能量柱与巨斧虚影撞击的瞬间，整个天地都在发出阵阵低鸣。

    两股截然不同的天地威能，彼此互相撞击，撕裂，发出阵阵刺耳的气爆声。

    如此大约僵持了半盏茶的时间，半空中的巨斧斧影终于隐隐有了一丝不敌的迹象。

    望到这里宋真面色一变。

    “怎么会这样？”地阶武技是他目前最强的对敌手段，居然还不如一个金刚境武者的剑技？

    叶尘这招“破”字诀，之前在叶尘上山的时候，不少人都见叶尘施展过。

    可是那时候叶尘这招的威力，明显没有此刻这般无物不破的锋芒。

    “这小子果然藏拙！”远处望到这里的雷家小霸王雷云霄双眼轻轻一眯。

    能在金刚境施展出这样的剑技攻击？

    雷云霄自问同为金刚境的状态之下，他绝对没有叶尘这般实力！

    然而，此刻全力驱使墨陨剑施展瞬剑·破字诀的叶尘，状态也没好到哪儿去。

    刚才宋真这一斧，叶尘拼尽全力借助墨陨剑极品天宝的威能，才勉强将对方压制住。

    如今叶尘体内的罡气早已消耗大半。

    不过，叶尘知道现在可不是浪费时间休息的时候。

    他两次施展青灵盾，防御宋真的玄阶上品武技真解是为了什么？

    不就是为了拖着宋真跟他武技对轰吗？

    因为只有在这个时候，宋真身为问道境武者对外界的感应能力，才会彻底失去效用。

    哪怕他感应到叶尘的攻击，也不敢冒着被地阶武技反噬的危险，贸然中断攻击，而这，恰恰就是叶尘的机会。

    “瞬剑·斩！！！”没有丝毫犹豫，叶尘手中墨陨剑再次凌空一斩。

    下一秒，一道足以斩灭一切的剑芒直奔上空的宋真而去。

    感受到迎面疾驰的恐怖剑芒，宋真彻底慌了。

    他的地阶武技天罡三斧，本就是因为上次传承的原因，残缺了后面两斧。

    如今，又被叶尘的瞬剑·破字诀消磨了大半攻势。

    隐隐有了一丝即将破灭的预兆。

    这种时候，若是再对上眼前这道散发着恐怖威压的剑芒，那他……

    “该死！！！”关键时刻，宋真眼中闪过一丝决绝，居然拼着被武技反噬的风险，强行收回了正在释放的地阶武技。

    “噗……”紧跟着，一口鲜血从宋真口中喷出。

    望着犹如断线风筝一般，顺着半空缓缓落下的宋真，下方神风学院的丙级学员们一个个嘴巴张了老大。

    之前站在宋真身后那十几个乙级学员更是傻子一般愣在原地。

    脑袋里嗡嗡作响！！！

