    虽然愤怒，但老龙魂没再吭声，有点自闭。

    时间就这么静静流淌，苏平等半天不见回应，四周张望，但这龙魂本源世界极其辽阔，似乎没边界，先前被金乌神火灼烧出的窟窿，随着金乌神火的消散，也被龙魂本源力量修复，恢复如初。

    苏平有些无聊地收回目光，坐在金色蚕茧旁边，通过意念，顺着契约感知黑暗龙犬此刻的状态。

    黑暗龙犬的意识有些复杂。

    一开始是有些惊恐的情绪，然后是舒服和享受，到现在，却是完全沉寂，似乎昏睡了过去。

    苏平没敢冒然呼唤它，以免导致传承失败。

    虽然这传承没落到自己身上，让苏平略有些遗憾，但想想这狗子也是自己的战宠，便也释然。

    小骷髅和炼狱烛龙兽，都围在金色蚕茧旁边，好奇地张望。

    炼狱烛龙兽想要用爪子抠两下金色蚕茧，但被苏平意念传递阻止了，它只能放弃，转而用鼻端细嗅，这模样，有几分黑暗龙犬的影子…

    苏平瞥了一眼，嘴角微抽一下。

    在无聊等待之际，苏平研究起老龙王给他的两件秘宝，但捣鼓了几下后，看出来的效果，跟老龙王和他说的差不多，至于再详细具体的话，就需要亲身试用了，苏平不敢冒然催动这血腥龙牙角，准备留到培育世界中再详细测验。

    实在没啥事干，苏平索性修炼起来。

    呼！

    他盘腿坐着，混沌星力图在他体内运转起来。

    刚一修炼，苏平就感觉到周围蕴含着无比浓厚的能量，而且这股能量极其纯正，如果说在外面修炼的话，是吃普通正餐，那么在这里修炼的感觉，就像吃超级豪华套餐，有种极其畅快的感觉。

    苏平感觉细胞核内的星力运转得越来越快，里面的小星璇在全速旋转，强烈的吸力，带动周围的能量飞速涌入他的身体。

    苏平完全沉浸在这种修炼中。

    ……

    “这是……”

    金色蚕茧中，老龙魂的意识正在用心传承，忽然感受到外面的动静，有些吃惊，略一感应，顿时惊得险些传承出岔子。

    “星图修炼法……这，这是太古修炼法！”

    老龙魂震惊得说不出话来。

    从太古时期到如今，有多少岁月？

    没人知晓，甚至连中间有多少个时代，都没人记得清，太漫长了！

    不过，在第九阳纪元诞生的老龙魂知晓，在太古年间，天地孕育神魔，除了神魔之外，还有无数强悍生灵，那些生灵中的智者，参悟日月星辰的轨迹，创造出一幅幅震烁古今的星图修炼法。

    这些修炼法，随着太古时代的破灭而消失。

    在后来的时代，偶尔有出现，但伴随着争夺，要么破坏，要么遗失。

    到了它所生活的时代，别说星图修炼法，即便是这些事情，都已经成了传说，就像是神话故事。

    没想到，在这里，老龙魂居然亲眼见到这传说中的古老星图修炼法。

    在它的感知中，能清楚地“看见”，这少年周围的能量轨迹，化作一颗颗星辰，似乎坐在浩瀚宇宙繁星中修炼一般。

    这吸收能量的速度，包括这炼化速度，都远非寻常修炼法能比。

    “这简直是在掠夺能量！”老龙魂脸色变幻不定。

    对这人类少年的来历，也越发好奇和忌惮。

    ……

    时间流逝。

    苏平沉浸在修炼中，没有感知到时间的存在。

    他感觉体内的能量越来越多，越来越雄浑，随后自然而然的，他的境界从六阶中位，爬到了六阶上位。

    在到了六阶上位后，他依然没有停止，继续在冲刺。

    在苏平快要触摸到七阶的瓶颈时，忽然间，他感觉脑海中一股灼热的能量涌来，那是一股极其浩瀚的气息。

    苏平从修炼状态中被惊醒，仔细感知过去，这才发现不是自己修炼出了问题，那灼热的能量是通过宠兽契约传递过来的。

    轰！

    陡然，苏平脑海中猛地一震，陷入空白，紧接着，他便看见无数记忆片段掠过，下一刻，他感觉身体有异样，低头一看，发现自己的身体竟化作一条龙躯，而他眼前的景象，也不再是那龙魂本源世界，而是一片苍莽大地。

    四处都是巨峰，巨树，遍地茂盛。

    清凉的风吹来，触感颇为细腻，苏平有些奇异，他化身成了一条龙？

    或许是无数次培育世界的战斗经验，在如此匪夷所思的事情面前，苏平却没有感到惊慌，而是有些新奇，同时，他心中也有所猜测，先前老龙魂让他将战宠全都召唤出来，是要清空他的识海。

    然而，现在老龙魂传承到黑暗龙犬的身上，而黑暗龙犬是没法清空自己识海的。

    因为黑暗龙犬没法将苏平收入宠兽空间，也没法释放出来，苏平在它识海中是“固定”的，就像船锚。

    此刻，这老龙魂的传承过程，似乎顺着这“船锚”，传递到了苏平的身上，让他也有了“参与”的能力。

    “这就是狗子正在经历的么？”苏平心中好奇。

    想到黑暗龙犬感知到自己化成龙兽时的模样，苏平的眼神不禁怪异。

    这时，苏平感觉自己的身体不受控制，在喷射火焰，施展出一道道龙系技能。

    这些技能从体内施展出来，能量的运转轨迹，就像从苏平自己的肚子里施展出来那样，感受极深。

    苏平顿时认真起来，知道这是一个极其宝贵的机会。

    虽然没法得到传承，但能够借此学习一点龙兽技能，他的战力也会增长许多。

    苏平当即静心感悟“自己”这身体。

    感悟施展各种技能时的那种奇妙感受。

    ……

    ……

    秘境中。

    龙骨塔前。

    一众身影站在这里，眺望着眼前的龙骨塔。

    为首的是一个老者，正是原天臣，在他身边站着几位封号级，此外，之前在苏平店内的刀尊，此刻也出现在了他的身边，包括被苏平威迫教导苏凌玥治疗术的吴观生，也在这里，还有林子清，韩玉湘等人。

    “小姐通过第九龙骨，已经三天了。”

    “应该在传承中，否则的话，她肯定会第一时间出来的。”

    几位封号级，都在抬头注视着，眼中既是期盼，又有些紧张。

