    任娇娇简直要爆炸了。

    顾棉棉这个无形装逼装的也太厉害了。

    她禁不住神叨叨的反复问：“多少钱？是不是风太大我耳朵飘了？你说多少钱？”

    顾棉棉嘿嘿一笑道：“你没听错！个十百千万亿，是亿！一亿五千万，厉害不厉害！”

    任娇娇真的不敢信，顾棉棉竟然一夜之间，拥有了真多钱。

    虽然说她嫁给了慕战辰，变成了豪门富太太，但那种钱感觉虚无缥缈，真要说都是慕战辰的钱，现在顾棉棉说的可不一样，说的是她赢的。

    等等！

    “你和谁玩的赌局？你在哪儿？哪儿的赌场，你不会今天又跑到澳门去了吧？慕总裁跟你一起？你拿了多少钱赢的这些钱？”任娇娇开始猜测，是不是顾棉棉去赌场玩了，慕战辰给她开的局，她就是手气好，压中了什么大赔率吧。

    不过就是这样，也已经很厉害了。

    谁知道顾棉棉更爆的还在后面呢。

    “我没拿一分钱跟我老公的一个情敌开了赌局，最后那人输给了我一千五百万的东西你，又赔了我一亿五千万，怎么样，是不是特别威风。”

    任娇娇觉得这故事又变得更加的扑朔迷离了，急忙抓着她问话。

    一直到被叫出去吃饭，顾棉棉才罢休。

    当晚，顾棉棉穿着黑色的蕾丝裙，走进了慕战辰的房间。

    慕战辰就坐在床边等她，见她进来，用低沉磁性的声音道：“到这边来。”

    顾棉棉害羞到不行，小心翼翼的走到了慕战辰身边。

    慕战辰上下打量着她，视线扫了她胸前一下：“今天怎么不是真空。”

    顾棉棉窘迫：“哥哥你别笑我。”

    慕战辰道：“没笑你，就觉得这样也不错，有解开的乐趣。”

    “你还说没笑我。”顾棉棉羞于这样被盯着看，急忙扑到床上把自己藏到了柔软的被褥里。

    慕战辰挑眉，掀开进去俯身撑在她身上：“所以你觉得这样藏起来就没事了吗？”

    顾棉棉想说话，慕战辰却忽然霸道的低头吻了她。

    顾棉棉被吻的身子先是一僵，紧接着柔软起来，像柔弱的扶柳一般放松下来，身子酥酥麻麻的。

    慕战辰的大手从下面抚上来，脱她仅有的遮蔽。

    顾棉棉羞的急忙别开脸，趁着喘息的功夫小声道：“哥哥，你把灯关一下啦。”

    慕战辰不依她：“开着灯，我喜欢开着灯。”

    “不要，我会害羞的。”顾棉棉是真害羞，羞的皮肤微微泛红，然而慕战辰是无法关灯的。

    黑夜里的野兽，会在灯光关闭的一瞬间出现，而顾棉棉则是美味可口的猎物，他不能冒险，但他也要顾及顾棉棉的感受。

    “等我一下。”慕战辰说着，忽然起身去自己的衣帽间里，

    五分钟后，一条领带系在顾棉棉的眼前，遮住了她的双眸，顾棉棉有点哭笑不得。

    “哥哥，你这是做什么？”

    “这样你就不羞了。”

    顾棉棉刚要说，不要开灯不好吗？却忽然想到之前陈怀瑜对她说过的话。

    慕战辰有夜游症，也有一定程度的夜盲症，在黑暗中是看不清楚人的。

    一瞬间顾棉棉觉得十分心疼。

    他不肯说自己夜盲症，不肯暴露自己，却坚持要开着灯，又因为照顾自己害羞，所以给自己蒙上了眼睛。

    自己真是的，为什么不能体谅一下他的心情呢。

    这样也很好不是吗？至少他看的明明白白，和他在一起的女人是自己。

    慕战辰见顾棉棉不说话，正担心她是不是不愿意，却见身下的女人露出了笑脸，伸出手道：“这样好有趣。哥哥你的脸在哪儿？给我摸摸。”

    慕战辰的心中融化了一般，握住她的手放置在自己的脸颊，慕战辰轻笑：“傻丫头，在这里。”

    顾棉棉抚了抚他的脸颊，轻声道：“哥哥，温柔点。”

    慕战辰被这句话撩的心尖都颤了，俯身亲吻着她，在她唇边厮磨：“我会的，我会对你很温柔，别怕，棉棉。”

    棉棉，我的棉棉，你现在是完全属于我的了。

    灯光昏黄，顾棉棉什么都看不见，反而肌肤变得更敏感，明明没有用情毒了，这一晚顾棉棉却觉得比头一夜还要舒服。

    她都要开始怀疑自己是不是传说中的欲女了。

    不，不可能，一定是另外一方面的原因。是因为慕战辰的技术太好了。

    一直到结束以后，顾棉棉累的瘫软一动不想动，慕战辰端了一杯热牛奶过来：“来，趁热喝了。”

    顾棉棉摇头，不肯道：“不想喝，腻。”

    “别耍小孩子脾气，喝掉等下你睡的还安稳，快点。”慕战辰坚持把她搂在怀里。

    顾棉棉连手都抬不起来了，笑着让慕战辰喂她喝。

    慕战辰还真的一点点的喂她喝完了奶。

    顾棉棉喝完之后，迷迷糊糊就睡了过去。

    慕战辰看着她安静的睡脸，很想这样拥着她睡下。但理智让他忍住了冲动。

    俯身下去，慕战辰吻了吻顾棉棉的额头：“晚安，我的女孩。”

    慕战辰去了书房，想在书房的沙发上睡一会儿，到天亮以后再回去。

    然而一看进去，雅典娜就放了一个庆祝的音乐。

    “辰，恭喜对你脱处第二天还有X生活。”雅典娜用他那刻板的声音祝福慕战辰。

    慕战辰：“……”

    慕战辰从书房里果断退出来了，要不是这个人工智能还有用，他早就把他拆卸了，这个三八的人工智能。

    慕战辰去客房那边凑合了几个小时也并没有睡，等到天亮起来之后就回到自己房间，搂住顾棉棉的那一刻，慕战辰完全放松了下来，开始进入真正的睡眠。

    等顾棉棉再醒来的时候，都已经是太阳出来了，顾棉棉起身伸了一个懒腰，看到外面的太阳，再看看身边的慕战辰，顾棉棉幸福的蹭了又蹭。

    真好，她这样算才算是真的行了夫妻之实，还同床共枕了。

    顾棉棉看着慕战辰的下巴，眼神痴迷。

    她真的超喜欢哥哥的下巴，也太好看了。

    “我有那么好看吗？”忽然一道声音响起，吓了顾棉棉一跳。

