    “老胡，来一根！”

    李之文拿出一包烟，抽出一根扔给了胡八一。

    为了防止派太多人从而导致李清远的反感，所以整只探险队除了李之文这个队长外，其他人都是些正宗的社会闲散分子，以李之文的眼界，自然不屑跟那些家伙交谈。

    整个队伍中也就胡八一这小子勉强还算对他的胃口，尤其是李之文知道胡八一的身份，所以有意无意间两人的关系便逐渐熟络了起来。

    “将军琥珀，好东西啊，给我也来一根呗！”

    王胖看到李之文手中的烟盒，顿时砸吧着嘴说道。

    看到他这副无赖的嘴脸，李之文只好又抽出一根递给了他。

    “呼！这特供的就是比咱们以前抽的强多了！”

    王胖子连忙将三人手中的香烟点上，然后美美地吸了一口，这才舒畅地说道。

    “这烟普通人应该买不到吧？”

    胡八一看着手中的香烟，然后回想起刚才李之文表现出来的实力，有些不确定的问道。

    “老胡，抽你的烟！”

    王胖子看到李之文的脸色顿了下，连忙打岔道。

    王胖子这家伙虽说很多时候看起来贼不靠谱，可实际上这家伙在有些时候还是很靠谱来的。

    “我也就是随便聊聊！”

    胡八一知道自己刚才说的话有些犯禁，连忙讪讪地笑道、

    “其实也没关系，甭管是你们或者BOSS，想必早就看出我的身份了！”

    李之文从鼻子中喷出两道烟雾，这才懒洋洋地说道：

    “我是上边派来的，主要任务就是保护BOSS的安全！”

    胡八一和王胖子两人连忙点头，他们也知道像李清远这种身份的人，若是真在国内出了什么事那绝对会闹出大新闻的，所以上面派一个高手来保护他的安全，那是绝对合情合理合法的！

    而且派李之文来肯定还有另外一层含义，不过大家都是聪明人，自然不会将这种潜规则给揭穿。

    “小胡你带了摸金符没有？”

    李之文是解放前出生的，比胡八一要大上七八岁，所以他喊胡八一小胡那是半点问题都没有的。

    “什么摸金符！李大哥你说什么呢！”

    胡八一的脸上顿时浮现出慌乱的神色，心中感到无比的委屈。

    自己总共也就跟胖子违法下过一个墓，怎么弄得全世界都知道自己是摸金校尉了呢？

    “在我面前也就别装了，其实算起来咱们也都是本家！”

    李之文拍了拍胡八一的肩膀，然后露出了自己胳膊上的纹身。

    “梅花易数？李大哥你是九门的人？”

    对于老一辈的故事，胡八一小时候听自己爷爷聊过不少，所以在看到李之文的纹身后顿时就知道了对方的来历。

    盗墓一向被分为南九门和北四派，北四派在民国时期基本差不多都已经灭亡了，而南九门则是在解放后被政府给收编了。

    李之文就是九门中赫赫有名的高手，因为他身手高强外加精通各种地下古墓机关，所以才会被派来保护李清远的安全。

    按说他的身份是不能暴露的，但是刚才遇到的事情实在是超出了李之文的理解范围，于是他只能跑来找胡八一唠嗑了！

    “刚才那诡异的状况，小胡你也看出来了吧！”

    看着正在分解霍氏不死虫尸体的一众下属，李之文略带忧郁地说道。

    他这辈子不知道下了多少大墓，什么凶险的妖魔鬼怪都见过，对常人来说只能在神话故事中才听到过的僵尸、蛟龙、狐仙、人鱼之类的，李之文不知道宰了多少个。

    这献王墓中的鬼胎和被封印在山壁中的霍氏不死虫，虽说诡异无比，但是对李之文来说最多也就是在他那丰富多彩的盗墓生涯中添上一笔，绝不至于让他如此失态！

    他真正担心的，是刚才鬼胎那让人惊惧的反应和那突如其来的遮天怒火！

    那些鬼胎宁肯被烈焰直接烧成灰烬居然都不躲闪，若不是他可以清晰看到鬼胎那惊恐和痛苦的微弱表情，他甚至都会跟其他人一样，以为那些鬼胎都是死的了。

    而且那滔天的火焰刚才更是将半个山腹都给点着了，结果在烧死那只不死虫后又瞬间消失于无痕，连一点痕迹都没留下来。

    这种诡异的场景，使得哪怕经验丰富宛如李之文这样的老江湖，都在心中开始犯嘀咕了！

    难不成这献王陵墓内，真有什么鬼神不成？

    “我说李哥，你能不能别这么吓人，给你说的我这鸡皮疙瘩都全冒出来了！”

    听了李之文的分析，王胖子立刻用颤巍巍地声音说道。

    有些事就是不能瞎想，越想就越让人头皮发麻。

    王胖子看着远方那黑黝黝的山腹，总感觉有什么奇怪的东西隐藏在里面。

    “还是万事小心点吧，小胡你记得如果发现什么不对的地方立刻告诉我！”

    李之文也知道自己的判断说出来也没人信，但是他身负保护公爵的重任，所以任何细小的线索都不能放过。

    九门当年死了数百人才拿到了正规的编制，可不能在他手里把招牌给砸了。

    “我觉得吧，你们两根本就不用那么担心，你看人家李爷那做派，那是来探险的吗？那是来旅游的啊！”

    王胖子努努嘴，指着在另外一处平台上休息的李清远说道。

    只见对方正游闲地坐在椅子上，跟Shirley杨一起品着下午茶。

    而对方随身的两个丫鬟，一个正跪在地上帮其按摩，另一个则是正在准备各种小点心。

    这腐朽堕落的生活，虽说一路上已经看了很多次，但是每看一次王胖子就羡慕一分！

    “你少在这酸了，赶紧干正事去，那些家伙好像发现什么了！”

    胡八一连忙踹了一脚，让王胖子去跟着那些队员一起解剖不死虫的尸体。

    对于某人那种腐朽堕落的生活，任谁看了都会羡慕，但是也就只有王胖子这种嘴上没把门的才会将心里话说出来。

    虽说对方到现在为止都没有流露出任何不满的情绪，可是继续让王胖子发挥下去，天知道他会说出什么来。

    为了一时口舌之快从而得罪人，这简直是世上最蠢的行为！

