    周公通过孔丘，向苏城传达一件事情。

    “周公对我说，希望你能够将它变为大有之卦，而他也在那里埋下了一些东西，到时候全都归你。”

    孔丘对苏城说起梦境。

    “大有之卦……”

    苏城听言笑了笑。

    周公托孔子所说的话，应该就是九州鼎之事了。

    原本九州鼎的卦象，是六五之吉，离王公也，就是让鼎中的三妖依附在周王朝的庇护之下，只要周王朝安然无恙，她们在鼎中也能安然无恙，等到周王朝破灭的时候，鼎中的三妖也能脱身而出。

    而现在，周朝已经开始风雨飘摇，因此改变卦象，是为了变幻周朝气数。

    大有之卦，上卦为离，下卦为乾，两者相合，就是乾为天，在上，离为火，在下，意思就是火烛高举，明镜高悬，彰美忠善，洞察奸邪。

    大有：柔得尊位，大中而上下应之，曰大有，其德刚健而文明，应乎天时而行，是以元亨。

    这个卦象之中，有人臣位于极位，但是行事贞正，群僚和洽，顺应道德之意。

    也是这当今之世，诸侯王蠢蠢欲动，文王想要通过修改卦象，更迭气数，从而让这个世道能够平复下来。

    只不过苏城摇头拒绝了。

    “这个世界并非是全都依照气数在行，它也是在不断的变动的，周公察觉到了天下间的诸侯不安，诸侯也察觉到了自己麾下的臣子不安，但是想要修正卦象，改革鼎法，就想要震慑诸侯以及臣子的人心，这是远远不够的。”

    苏城对孔丘说道：“人心是不会被天数，礼数所压住的，只要人的力量够大，许多东西自然就拘束不住他。”

    前往周王朝的禹王鼎处，更改卦象，对苏城来说是轻而易举的事情，但是苏城并不愿意来做，更不贪求周公埋在那里的东西。

    并且这件事情，在苏城看来都是徒劳无功的，现在下面的诸侯，诸侯的臣子已经做大，就像是一个大公司，公司上上下下八成都是对方的人，你当一个领导，想要依照公司的规章压着人家，让人听你的话，已经不太可能了。

    下面的人随时都能将你换掉，更能够随着带着一应人马另起炉灶。

    这个时候上面的人基本职能顺着下面，而顺着下面的话，人家又会继续做大，归根结底，现在已经是一个死循环了。

    只等着三家分晋之后，开启战国形态，那时候天子受诸侯所逼，任人唯亲逐渐变成任人唯贤，而在这一场轰轰烈烈的变动之中，最终是由秦朝天下一统。

    距离战国时代已经不远，苏城自然不愿插手这里，在他看来，这易转九鼎，不仅徒劳无功，更可能让他和周朝产生一些没必要的因果。

    因此还是置身事外的好。

    苏城本来就不是这个时代的人，纵然他对这里的人有共情之心，但是却不会为一个王朝而服务，毕竟在苏城眼中，这些王朝都是腐朽的，落后的，本就应该被扫入到垃圾堆中的。

    “这样啊……”

    孔丘叹了口气：“周公说，此事唯你可行，其他人断然不成，既然你不愿意，那么一切自然也就搁置了。”

    孔丘自然不会强迫苏城，一定要完成周公之事。

    “搁置不了。”

    苏城呵呵笑道：“周公若当真想要做成此事，那么天下自然有他所用之人，你也不用担心，因为我不答应，这件事情就这样算了。”

    现在的苏城虽然是圣人弟子，但是却还没有将丹术修行完成，个人的力量并不足以到了左右国运。

    只是不想和周朝有过深的关系罢了。

    孔丘闻言，也深以为然。

    两个人放下了周公之事，又就春秋书讨论一阵，但是两个人始终说不到一处。

    苏城认为孔子在书写历史，坦坦荡荡，一目了然的比较好，若有什么想要批判的，尽管将文字写下，但是孔子却认为自己在著经而并不是著史，因此是有自己的想法。

    两个人论了一阵儿后，无奈分别。

    苏城仍旧是回到了藏书馆中，在那里翻看经书，将道藏之中记录的法术，以及道藏之中的经文理论，全都理解记忆。

    日子就这样平稳的过着，苏城的玉清元神在参悟道藏，太清元神在蕴炼内丹，而上清元神在进行血气衍变，分神形化，如此不觉过了许多时日，这一日忽然多宝道人来到了苏城面前。

    “多宝师兄。”

    苏城看到了多宝道人，放下了手中的经卷，含笑称呼，说道：“你从截教回来了？”

    “没错。”

    多宝道人坐在苏城身前，在桌子上面放下了一个葫芦，说道：“这些日子，我去了一趟碧游宫，现在的截教，果然是衰落的已经没人了，无当师妹一个人也独木难支，幸好是龟灵师妹超脱劫数，能够在她身边予以相助，有龟灵师妹洞彻天机，如此再有千年时间，截教不说兴盛，至少不会如此落魄了。”

    当年的通天教主有亲传弟子，有随侍弟子，历经了万仙阵一战，现在死的死，散的散，有些被归在了西方教，有些不知所踪，无当圣母一个人实在独木难支，现在龟灵圣母复活，大大的减轻了她的负担。

    “多宝师兄在截教，可曾听到有三个老虎前去拜师？”

    苏城问道，这是老虎小祥，白婧一家，也是受苏城书信，前往截教去的。

    “龟灵师妹将他们收入门墙了。”

    多宝道人笑道：“这个葫芦你收下吧。”说着，将葫芦推到苏城的跟前。

    听到他们三个顺利的到了截教，苏城放下心来，伸手拿过了葫芦。

    “这是什么东西？”

    苏城上下打量一下，只是葫芦口紧闭，苏城不知里面究竟。

    “你身上有幽冥血海的路子，元神又能千变万化，那天又专门收拢了洪荒异种的尸身，我们想来，你是有幻变成为这些东西的模样的。”

    多宝道人指着葫芦，说道：“这里面是妖师鲲鹏的血，是当年老师一剑劈出来的，原本储存这些血液，是等着鲲鹏来找场子的时候，用这些血来反制他，却不想他一直都不敢上门……现在实在没什么用了，你就收下吧。”

    苏城点了点头，毫不客气的收下了葫芦，笑道：“那就却之不恭了。”

    现在苏城在元神衍变上面，有特殊性的只有三个，一者为龟灵圣母的身形，毕竟这是苏城用冥河之血转化而成的，变幻成为这个模样，对于天数的感知非常敏锐。

    二者为龙形，这是南海龙女的变化，不过在神龙一道，苏城参悟还不太深。

    三者为洪荒异种的蚊虫，这是当初和截教弟子在一起，将它打杀之后，又参悟它身躯变化，是最为拿手的手段，只不过苏城的心神有数，若是幻变过多，不免力不从心，只能全靠血气感应，血气波动，这些感知索敌的技巧。

    现在又要有一个鲲鹏变化了。

    “苏师弟。”

    多宝道人看着苏城，认真说道：“你的法门十分奇异，就算是已经消失的洪荒异种，只怕也是能幻变出来，只不过那些东西，都是失了天数的，如果真的幻变出了过去的东西，只怕会给自己召祸。”

    冥冥之中的天道，一直在称量着世间的一切，而那些已经消失的东西，在天道中毫无重量。

    “我知道这个道理。”

    苏城点点头，说道：“不过我一直都在修行，可找不到赚取大功德的门路。”

    功德和气数，就是在天道中给自己增重的方法，这种人物，圣人都不想碰，但是气数一道，因果相缠，十分麻烦，而单纯的功德，也并不好赚。

    “我恰好知道一项。”

    多宝道人看着苏城，说道：“也正好指点给你。”

    苏城闻言，看向多宝道人，静静的听多宝道人的高论。

    “今天我回来的时候，见到了一只蜚兽在洛邑左近……”

    多宝道人脸上带笑。

