    第269章孕妇餐的开始

    到了寒蔺君的公寓，林羞一进门就觉得今天这公寓比昨天亮堂了很多，细看之下发现原来是客厅落地阳台的窗帘被取下来了，现在正挂在阳台外间晾着，光线直射进来，自然亮了很多。

    寒蔺君在她身后关门，顺着她的目光看去，回答她的疑惑：“我出门的时候齐阿姨说要取下来洗，还是我帮着取的。”

    林羞回忆着昨天齐阿姨刚来没一会儿就开始忙活起来的画面，觉得这齐阿姨真挺勤快的～

    林羞点点头，轻声问：“她现在在吗？”

    寒蔺君听了听家里的声响，随后道：“应该不在家，估计去买菜了，早上我给了她这个月的买菜钱，说你中午会过来吃饭，让她给你做好吃的。”脱下外套准备要挂在旁边的衣帽架上。

    林羞双手接过他的外套，道：“外套出门回来都要抖灰的，我帮你。”

    寒蔺君的衣服向来都是定期外送干洗，还真没有每天回来就抖灰的习惯，闻言挑了挑眉，有些好奇地看着她拎着外套去洗手间，不紧不慢地跟着，双手插兜站在门边，看她很认真地拎着衣领轻轻拍打的样子，画面很是温馨，看得他俊眉渐渐舒缓柔和。

    林羞抖好了衣服上的灰，回头就看到他俊挺的身形，面上带着浅笑看着自己，顿时很是难为情，讷讷地道：“干嘛这样看着我？”

    寒蔺君侧身给她让路，又跟在她后面进入客厅，坐在沙发上，道：“突然间想起一个应该和你有些关系的事情。”

    林羞将外套挂在衣帽架上，回身看着他，“什么事情？”

    寒蔺君好整以暇道：“昨天我爸给我打电话时，说他和我妈周末回国，还有四天。”

    林羞一惊，“这……这么快？”

    他爸妈为什么要回国她当然是心里明白的，昨晚才被妈妈耳提面命地问了一番呢，没想到他们家其实早就有准备了。

    寒蔺君耸耸肩，“没办法，这一关迟早得来，宝宝的事情东窗事发了，只好对他们坦白，所以，委屈你了，到时候得过来见个面打个招呼。”

    说是这么说，可他的话里一点愧疚之意都没有，反而带了浓浓的促狭。

    林羞不禁又气又恼，总觉得这件事情自己是吃了大亏了，怎么翻身都不对。

    中午的时候齐阿姨做了三菜一汤，汤是大补的乌鸡山药红枣汤，第一碗就是给她盛的。

    她知道这算是孕妇餐的开始了，看着碗里满满的都是“料”，心情很是复杂。

    昨天之前还当自己是少女呢，隔了一天身份就大变样了，现在是一人吃两人补，而且眼前两双眼睛盯着，她很是不自在。

    “林小姐，这乌鸡山药汤补气血效果很好的，我看你偏瘦，是该借着怀孕的机会好好补补的，等孩子出生后自己的体质也会改善很多。”齐阿姨很热心地道。

    林羞窘了窘，只好拿起调羹舀了口汤喝，然后在齐阿姨期待的眼神中点了点头，“很好喝～”

    齐阿姨笑眯眯地道：“我也给挺多孕妇做过这个汤，基本上就没有哪个人给差评的，”她解下围裙挂到墙上，道，“寒先生，林小姐，你们慢慢吃，我先回去休息，吃完后碗搁着就好，我下午3点过来洗。”

    齐阿姨包住不包吃，三餐都得自己解决，好在寒蔺君对她并没有时间上的要求，所以她只要把分内事情做好，几点来都没关系。

