    回到司空府！府内气氛与往常不太一样，各殿堂打理得无比整洁，地面如同洗刷了好几遍，抬眸望去竟发现闪烁晶莹的光泽，片尘不染。

    花园、走廊尽皆翻然一新，连巡逻的侍卫脸上也少了平日里的嬉笑，摆出极其严肃的风气。

    司空府上下，弥漫着强烈的庄重感。

    “有大人物登门。”

    秦浩说道。

    “李大人，司少寻您多日，目前正在司空殿。”

    一名侍卫见秦浩归来，匆忙上前道。

    秦浩微微点头，与无缺直往司空殿而去，远远，听到一串谈笑声从殿中响起。

    “晚辈李初三，前来拜见司空前辈。”

    为了不打搅别人，秦浩停在殿门处。

    “初三回来了，快进来坐。”

    殿内笑声缓缓停下，传来大司空浑厚的声音。

    秦浩和无缺对视，这才迈入其中，却见前方，大司空、司浣、章泫统领都在。

    此外，还有一对中年夫妇。

    这对夫妇气度非凡，身上隐隐散发剑意，敛而不扬，造诣非比寻常，一看便知非等闲之辈。

    秦浩目光落在中年男人身上，意外发现其五官隐约带着一丝大司空的神韵，再观男人旁边的妇人，正拉着司浣的手亲切说话，看待司浣的眼神也噙满了宠溺。

    刹那间，秦浩心里便猜出了对方身份。

    “初三哥，这是我父母。”

    司浣从妇人跟前站起，指着夫妇介绍道。

    “晚辈见过天阳剑神。”

    秦浩和无缺拱手致敬。

    天阳剑神，大司空之子，生而耀眼，得神主看重，幼时进入书院深造，三百年证神，修行诸多剑道神通。

    如今，已是书院长老。

    秦浩在司空府住得时间不短，与司浣关系很亲密，时常听他谈论起父母，天阳剑神的情况和司浣完全不一样，也许受命运捉弄，身怀命疾的儿子，却有一位天赋强横至极的父亲，这天阳剑神所铸的天轮，乃是仙品。

    神域上下，几乎无人不晓得天阳剑神的厉害。

    所以北斗义证神大礼那天，得知司浣身负命疾，穷尽一生也许都无法晋神，各道统的反应才会那么强烈，因为司浣的父亲实在太过瞩目，从小跟着神主修行，人生大半时间都在书院渡过，基本上，算是无间神主的义子了。

    “你就是北斗山上为浣儿出气，出手血虐了南院弟子的李初三？”

    天阳剑神笑着开口，语气温和。

    “晚辈和家人得司空前辈照顾，自然不能任由旁人侮辱司少，不过，出手的并不是我，而是我这位兄弟。”

    秦浩推了推无缺。

    无缺上前道：“晚辈首无缺，见过天阳剑神，以及剑神夫人。”

    “小家伙不用紧张，你替浣儿出了口气，我们夫妇该感谢你们才对，而且，我可不是花瓶摆设，也是位天轮境呢。”

    天阳夫人开口道。

    “我家夫人出自神域古神族柳氏，天之娇女，你们面前坐着的可是柳神国公主呢。”

    章泫笑着说道，否侧，庸脂俗粉又怎能与大司空之子走在一起，必然是天赋地位绝配，才成就一段佳话。

    “公主剑神前辈。”

    无缺心惊道。

    “哈哈哈。”

    诸人被逗乐了，天阳夫人浅笑道：“那都是以前了，现在我是司浣的母亲，天阳的妻子。”

    “公主和天阳前辈年少时，想必也有着许多难忘的经历。”

    秦浩仿佛从两人身上看到了他和萧晗。

    “初三啊，你在天书阁闭关许久，神域发生了一些事，主要还是书院论剑，那天斩情离开没过多久，书院便传下神旨，定了论剑日期，从今天算，也就是七天之后。”

    大司空道。

    “七日后，论剑开启？”

    无缺心头一震，这么快吗。

    “嗯。”

    天阳剑神点点头：“这一届论剑意义重大，关系着无间神界的稳定，大道剑界分为三界，你们应该都清楚吧。”

    秦浩和无缺点点头。

    “三界之中，数无间起步最晚，根基也最弱，修行人才方面，自然不如陆神界和真龙剑界群英籍籍，这看似正常，却会影响到神主本身。”

    “无间书院本是陆神界和真龙界夹缝中的一粒浮尘，因无间神主而崛起，当时并不被另外两大剑界承认，陆神主和龙主认为，书院窃取了他们的剑界之力，甚至至今，两位神主也未把无间剑神摆在同等的位置看待。”

    天阳剑神说道。

    “但事实就是事实，神主以一己之力开辟大界，修为摆在这里。”

    秦浩不清楚天阳剑神为何说这些，总之，认同也罢，不认同也罢，只要无间剑神不倒，无剑神界就不会消失，反之一样，无间神界不亡，无间神主就是神主，与陆神主和龙主一样，对方能奈何？

    天阳剑神摇摇头道：“你看到的只是表面，这方大道剑界的渊源很长，非一时能够说清楚，想要在洪荒长盛不衰，三界合并是早晚的事，事实上，无间神主也并不排斥。”

    “三界合并。”

    秦浩不仅为之吃惊，他望着天阳剑神，从对方的眼神里似乎读懂了什么，既然无间剑神不排斥。

    那么，三界之主是要造一位神王吗？

    “无间界早晚会消失，或者说，会用另外一种形式存在，这些对你们而言或许惊闻了些，总之你们记住，无间剑修的强弱，将决定以后它在大道剑界的地位，这样说，懂了吗？”

    天阳剑神道。

    “懂。”

    秦浩和无缺回道。

    既然三界合并，成为剑界一统，再不分彼此，那么，便能够解释书院为何迫切吸纳人才的原因了。

    看到这方大道剑界背后，果然藏着某些不为人知的东西，也或许，三界原本就是一体。

    “释放你的剑魂给我瞧瞧。”

    这时，天阳剑神对着无缺说道。

    “是，前辈。”

    无缺上前几步，掌结剑诀，周身剑意翻涌，一朵大道剑莲浮现在双掌中间，散发着刺目无比的金光，当这光芒一出现，整个大殿被渡上一层神圣的金辉。

    随即，剑莲绽放，一柄细小如针的锋芒悬浮在了莲花的花心中央，通体如光。

    天阳剑神和天阳夫人面色微变，眼眸认真盯着无缺掌间的剑莲，感受着悬浮花心中央的剑魂剑意，过了许久，微微点头。

    “可以了。”

    天阳剑神道。

    无缺剑意敛回神体，大殿恢复如常，他释放的是命魂和万象剑魂，但还有一道剑魂并没有展现出来。

    “两位前辈，如何？”

    秦浩问道，天阳夫妇贵为书院长老，与神主和几位元老走得最近，此番回府特意要看无缺的剑魂，这其中，想必是司浣发挥了作用。

    眼下天阳夫妇见过了无缺的命魂和剑魂，秦浩竟有些莫名的紧张。

    “很不错，剑道纯粹，剑意坚不可摧，难怪南院七翼输得那么惨，就是再加上三个七翼合体，他也不可能赢。”

    天阳夫人评价道：“比我强。”

    说完，她看向自己的夫君，在书院之中，天阳地位很高，书院一切大小事宜，基本由他来定夺，除非遭遇存亡变故，一般不需要惊动诸位元老和神主，他可一人决断。

    书院虽然没有真正的院长，但如今天阳的位置，也等同于院长了。

    “后辈可期。”

    天阳剑神没有说太多，只给予无缺四个字。

    “那……”秦浩欲言又止，照这么看，无缺是拥有进入书院的资格了。

    天阳剑神摆了摆手，笑道：“我的看法不代表书院，书院里有许多剑峰长老，长老之上还有六位元老，斩情前辈也只是其中之一，而元老之上，还有无间神主。”

    六位元老，以及无间剑神，便是创建书院的七位领袖。

    “哎呀，婆婆妈妈说了那么多，到底能不能进吧，给句痛快话。”

    司浣嚷嚷道。

    天阳剑神伸手一掌拍在了司浣的后脑勺上，沉色到：“你个小兔崽子，没大没小。”

    “干嘛打我儿子，还专往后脑勺打，司浣无法晋神就是被你这么打出来的。”

    天阳夫人瞪了她夫君一眼。

    “娘。”

    司浣捂着后脑勺，满脸委屈。

    “初三啊，天阳在书院地确拥有足够的话语权，但不代表他可以肆意破坏书院规矩，这一趟过来，也是司浣硬拽回来的，我知道你们跨界而来，想要铸一道非凡剑轮，老夫也愿意帮一手，不过，还是要遵从神主意志，按照书院的规矩来。”

    大司空道。

    “晚辈明白。”

    秦浩点点头，看来无缺还是要经过论剑才行。

    但既然天阳剑神给予了“后辈可期”四个字，是不是代表，从个人立场上，他已经同意，并认可了无缺？

    “能够见识剑界万千剑修的本领，也是我的荣幸，晚辈会参与书院论剑。”

    无缺道。

    天阳剑神含笑点头，此子剑道天赋不凡，人也不错。

    “放心吧，即便无缺小子入不了书院，老夫也可代天阳收他为弟子，呃……个人弟子，非书院弟子。”

    大司空插了一句话。

    “爹……你……”天阳剑神急了，他可没说过收徒弟。

    “怎么，我还做不了主了？”

    大司空面色一崩。

    “不是……我的意思是……”“无缺剑道之力罕见，弹指间碾压南院那帮搔首弄姿之辈，冲着为浣儿出气，你也得表示一下吧？”

    大司空对天阳剑神的态度很不满，男子汉大丈夫有恩必报，才不失西都作风。

    接着，大司空冲无缺说道：“小子，书院论剑，你放手去比，天阳道行虽然不及书院六元老，也不及我和北斗天尊，不过，他的剑道神力胜过我们所有人，潜力也是最大的，你跟他学剑，绝不算埋没。”

    “晚辈不敢。”

    无缺急忙道，拜一位仙品剑神为师，自然是他的福气，天阳剑神估计也是神主之下，这一方剑界能力最强的剑修了。

    听到这里，天阳剑神无奈笑了笑：“就依父亲了，事实上，我还真没有收徒弟的想法，毕竟我的资历比起诸位元老差了太多。”

    “愣什么呢？”

    秦浩向无缺传音道。

    “弟子无缺，见过师尊。”

    无缺一个大礼便要下跪。

    “不急。”

    天阳剑神制止道：“无法通过书院考核，再行拜师礼不迟。”

    若是通过，书院自然会针对无缺派合适的人进行教导，那时，未必是天阳。

    “初三哥，你也释放剑魂给我爹娘瞧瞧。”

    这时，司浣开口道。

    他的话引起了天阳夫妇的注意，目光落在秦浩身上，似在等待。

    “我就算了吧，不参加论剑。”

    秦浩咧开嘴笑了笑，他是炼丹师，剑道非他所长。

    “真狗。”

    无缺暗地里嘟哝了一声。

    

