    　　前方，尹安飒陡地顿在原地，抬手在脸上胡乱的抹了一把，满面震惊的转身……

    　　在异国街头，能和五年未见的故人相遇，尹安飒觉得很玄妙。

    　　她的视线撞进砚时柒含笑的眸中，数秒后咬着唇瓣抑着哽咽，“时柒……”

    　　分别五年，似乎很长，却又似弹指一瞬。

    　　最纯真简单的友情，从不会因为时间和距离产生变化，像一杯不负经年久酿的美酒，愈发的醇厚幽香。

    　　下一秒，尹安飒跨步上前，紧紧抱住了砚时柒。

    　　久别重逢的喜悦，暂时让她抛开了男友劈腿的伤痛。

    　　“飒飒，好久不见！”

    　　砚时柒回抱着她，掌心软软的贴在她背后，一下一下安抚着她的情绪。

    　　……

    　　街角咖啡厅。

    　　砚时柒和尹安飒坐在临窗的位置，咖啡的香气似乎能沉淀心事，尹安飒浅啜一口，双手捧着杯子睇着砚时柒，“我看了时装周，这次你简直是大放异彩！”

    　　这话，勾起了砚时柒探究的神色。

    　　[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]“既然知道我在米兰，怎么不和我联系？我的电话，没有换过。”

    　　尹安飒呼吸一凝，眼神飘忽着看向窗外，她脸颊上的傲气似乎被生活磨碎了棱角，苦笑着凝神，“时柒，有些事……我还没想好该怎么告诉你！”

    　　砚时柒捕捉到她艰涩的神情，没再追问，隔着桌握住她微凉的指尖，“那就不要说了。”

    　　“你什么时候回国？”

    　　“明天。”

    　　闻言，尹安飒垂下眸，敛去眼底的失落，唇角溢出惆怅：“这么快啊……”

    　　她们二人在咖啡厅里呆了约莫二十分钟，离开时门口的保镖立时颔首，“砚小姐，四少在车里等您！”

    　　砚时柒微诧，顺着他的视线，便瞧见了马路对面的那辆加长宾利。

    　　她眉眼闪过笑意，眼神则充满打量的扫到保镖。

    　　这并不是她第一次见到秦家的安保人员，当初和秦家长辈会面，安保的排场可比现在大的多。

    　　不外乎郦城人皆说秦家四少低调，这段时间接触以来，她的确很少在男人的身边看到随行的保护。

    　　这次，也许是卓寒不在的缘故。

    　　站在砚时柒身边的尹安飒，看到这一幕，不由得移开了视线。

    　　她目光中泛起了自嘲，也许当初刻意和她们断了联系的做法，是正确的。

    　　毕竟，早已不是同一个阶层的人，她又拿什么和她们并肩而立……

    　　尹安飒和砚时柒临别前，拗不过她的坚持，还是将手机号码告诉了她。

    　　砚时柒在保镖的陪同下走到宾利车前，拉开车门之际，她的视线投向街对面，望着尹安飒疾步离去的身影，眼底划过一丝心疼。

    　　即便她什么都没说，砚时柒也看得出，这些年她过得并不好。

    　　尹家当年也是郦城的名门家族，比不得秦家，但最少也能和砚家相提并论。至于为何一夕间移民国外，郦城始终众说纷纭，却无人能参透这其中的真正原因，包括她。

    　　上了车，坐在秦柏聿的身畔，砚时柒心里还很不是滋味。

    　　察觉到她低落的情绪，男人将手中的文件放在一旁，侧目时单手扶着她的脸蛋转向自己，“怎么？聊得不开心？”

    　　砚时柒摇摇头，呼吸间嗅到男人指尖上的烟草味，她拽着他的手，放在自己膝盖上，有一下没一下的摩挲，“没有不开心，就是不太明白，为什么突然和我们断了联系。”

    　　她慨叹了一声，继续轻声诉说着记忆中的画面：“当初她举家移民，我和菲菲哭了很久，特别舍不得。你不知道，飒飒为人豪爽仗义，比我和菲菲大一岁，一直像我们的姐姐，还曾经为了帮我跟别人打过架……”

