    想到这些，章鸿升不禁有些恍惚。

    魏老爷子的离开，对他而言也是一个打击，因为在他心里，魏老不仅是前辈，更是一个值得尊敬的长者。

    如今魏老已经不在人世，自己居然在这里见到了他未完成的面点。

    此刻，章鸿升心里有些好奇，不知道这位年轻的天才，得了魏老几分真传。

    俞老抛开那些杂念，一切都是用味道来说话，他一个人想的再多也没有用。

    如果味道合格，他自然是高典给过的，要是味道不合格，那么无论他再看好高典，也是不会给过的。

    在这件事上，他不能有一丁点儿私心，不然的话，害了自己，也害了别人。

    他夹起一个白玉翡翠饺子品尝着。

    顿时，俞老睁大眼睛，这味道让他都感觉有些惊艳。

    他目光柔和的看向高典，果然，他的眼光是不会出错的。

    此刻他也不去想，白玉翡翠饺子是完成了，还没有没有完成。因为不管是否完成，这道面点的味道也足够好了。

    合格肯定是可以的，并且不仅仅是合格那么简单。

    俞老觉得，这道面点的味道，或许能够在他今天尝过的面点中，排在前列。

    “不错，这是我今天尝过最好的几道面点之一。”俞老笑着称赞一句，随后接着说：“这道白玉翡翠饺子算是通过了。”

    高典闻言，心里顿时一喜，这对他而言，是最好的消息。心里不禁松了口气，只要通过了就好。

    其他人闻言，纷纷有些惊讶，这个评价可不低了。

    要知道，能够收到邀请的人，最次都是特一级面点师中的佼佼者。不少，还是面点大师。

    虽然国内还未退休的面点大师不多，但总归还是有一些的。

    在如此强悍的阵容下，高典做的面点都能排在前列，可谓是极其厉害。

    众人惊讶了一会儿，随后又觉得挺正常的。

    高典毕竟是全国面点师大赛第一名，能够获得第一名，就足以说明他的厨艺，在国内是顶尖的。

    只是大家觉得不可思议的地方在于，高典的年纪。

    若是高典再大个十来岁，他们恐怕就不会觉得惊讶，可是高典实在太年轻了，甚至年轻的有些格格不入。

    “能够给我尝一下吗？”章鸿升突然开口道。

    俞老看着章鸿升，点了点头，他的资历虽然比章鸿升老，可是大家同为面点大师，他也将其当成同水平的人看待。

    章鸿升开口，他自然不会不给面子。

    见俞老同意，章鸿升又转头向高典询问：“高厨师，可以吗？”

    他态度很是尊敬，并没有摆面点大师的谱。

    高典开口道：“章大师想要尝尽管尝就是。”

    “谢谢。”章鸿升笑着说到。

    高典也回应了一句“不客气”，随后便没有说话。

    其他人有些好奇，为何章鸿升想要尝这道面点。

    要知道，之前的面点，章鸿升可都没有开口要品尝，偏偏到了高典这里，他开口要品尝了。

    章鸿升不管别人是怎么想的，他并不是见到好吃的就想品尝，而且这道面点是白玉翡翠饺子。

    他想尝尝，这道面点和魏老做出来的区别。

    他尝了一个白玉翡翠饺子，顿时章鸿升不禁浑身一颤，这个味道……让他瞬间回忆起那位可敬的老人。

    一时间，章鸿升心里百感交集，随之而来的，是鼻子一酸，竟有种想哭的冲动。

    这道白玉翡翠饺子的味道，和之前魏老做的不一样，两者有些相似，可仔细品尝有着区别。

    但是这道面点的味道，却比当初他尝过的还要好吃一些。

    白玉翡翠饺子，只有那位才能做到这种层次的味道。

    现在，多了一个人。

    在章鸿升眼里，高典仿佛与魏老的影子重叠。

    “很好吃，谢谢你。”章鸿升轻声说到。

    说完之后，章鸿升朝着俞老微微颔首，随即站在一旁。

    俞老和章鸿升两人都称赞这道白玉翡翠饺子，这让众人心里也有些好奇，这味道到底是怎么样的？

    有几位开口想要品尝，俞老索性将这一盘白玉翡翠饺子放在那里，让人随意品尝。

    当然也并非所有人都能尝到，毕竟高典做的数量有限，能够尝到的，都是那些较为积极的。

    很快，高典做的白玉翡翠饺子就被瓜分干净，尝过的人，都对其赞口不绝。

    高典通过了检验，接下来又轮到其他人了。

    下午的时候，所有人都检验完成，淘汰了不少了，留下的只是少部分。

    在众人的目光中烹饪，特别是在同水平的同行注视下烹饪，这种压力很大。

    因为你做错一点，外行人看不出来，可是你的同行一目了然。

    被淘汰者，并非是自身实力水平不够，而是因为他们心里承受能力不行。

    对此，俞老也表示很无奈。

    没办法，国宴要求就是那么高，水平合格，心里承受能力不行的，最终也只有被淘汰的命运。

    现在的压力，还不算什么，相比于国宴时来说。真正开始的时候，那个压力才是巨大的。

    被淘汰的人，黯然离场，而合格的人，则是留下来。

    俞老看着留下来的人，其中绝大多数，都是老面孔了。

    这次的新人，只有三个。

    通过的人数太少了，以前最少也有四个，多的时候八个。

    现在只有三人通过。

    不过唯一让俞老觉得有些安慰的是，高典是通过之一，他很看好高典。

    “恭喜各位通过了初步的检验，明天开始，就是真正的实训阶段了。”俞老开口道。

    实训，并没有想象的那么简单，这对新人来说，又是一个考验。

    “实训的过程，可能会充满各种困难，如果各位觉得坚持不下去的，允许提出离开。不过离开的时间截止到国宴开始前三天！

    如果开始前三天都没有离开的，就不允许离开了。

    同时，实训阶段的工作量很大，希望大家做好心理准备。”

    俞老说着。

    允许众人在实训阶段离开，这并不是他无缘无故说这话。

    通过检验进入实训阶段，然后坚持不下去而离开的，并不是什么特例，甚至还不少。

    实训阶段是相当困难的，坚持不下去是一件正常的事情。

    说完这个，俞老继续说到：“实训的过程，是让大家学会配合的过程，同时也是熟悉国宴烹饪的过程。

    大家的水平，我是知道的，不用特意去提高。大家真正应该做的，是配合好。

    国宴的厨房空间有限，厨具有限。到时候厨房里的厨师不会少，工作人员也不会少。

    在这样的情况下，大家制作的顺序、速度，使用厨具的顺序，都是需要经过练习，才能做到尽快而互不干扰。

    上菜的顺序是固定的，上菜的时间很短。

    所以留给我们烹饪的时间不多，在这个时间里，不能出现一点错误，不然就会影响到后面所有的烹饪。”

    俞老给大家说着实训的内容。

    国宴的烹饪，并不是个人的表演，而是团体的合作。

    实训的目的，就是让众人能够配合起来，并且熟悉国宴的烹饪，做到烹饪时不出一点错。

    想要做到这两点，都不容易。

    随后，俞老又讲了一些实训的事，同时鼓励大家几句，便让众人回去休息了。

    高典走出实训厨房，正朝着酒店走去，他要将自己通过检验的事，告诉魏巧依。

    突然，他身后传来一个声音。

    “高厨师，请等一等。”

    高典闻言，停住脚步回过头去一看，是章鸿升。

    “章大师，您找我有事？”高典疑惑道。

    之前章鸿升都没有找过自己，两人并不熟悉。

    “有些话想问问高厨师。”章鸿升笑着说到。

    高典闻言，说到：“章大师有什么想问的？”

    “我们边走边说吧。”章鸿升说到。

    高典应了声，两人在回酒店的路上同行。

    “请问高厨师和魏连章魏老是什么关系？为何也会白玉翡翠饺子？”章鸿升问道。

    高典说到：“他是我老师。”

    章鸿升闻言，露出恍然之色，原来如此啊！

    “这样说起来的话，我们还算是师兄弟。”章鸿升笑着说到。

    高典心里一惊，问道：“莫非你也是老师的徒弟？”

    章鸿升摇头道：“我并非魏老的徒弟，不过魏老曾经指导过我一段时间，算是我的老师。”

    那是他刚刚成为特一级面点师时的事情。

    章鸿升的师父另有其人，不过魏老爷子对他而言，在心中的重量，不亚于他师父。

    “原来是这样。”高典点了点头。

    两人若说是师兄弟，也能算得上，可是关系有些远了。

    “老师对我而言，虽然不是师父，但是和师父没有区别。”高典说到，心里有些黯然。

    不提起魏老爷子还好，一提起来，他心里便涌现一阵悲伤。

    因为魏老爷子对他，太好了，恩重如山！

    章鸿升闻言，点了点头，他是知道魏老爷子为人的。

    也为他的离去而感到悲伤。

    “高师弟，实训你要提起注意，这比你想象中要难，尽量坚持下来。”章鸿升说到。

    在得知了高典和魏老的关系之后，他便开口叮嘱了一句。

    有些新人觉得实训没什么，心里不太在意，结果到时候被实训压的喘不过气来。

    别说新人，就是他们这些老人，面对实训也是发怵的。

    “章师兄。”高典喊了声。

    人家都叫自己师弟，自己叫一声师兄也是应该的。再者，章鸿升是面点大师，自己叫一声师兄也不亏，反而占了便宜。

    “这个实训很困难吗？”高典问道。

    “很困难，反正你要有心里准备，尽量坚持到最后，别中途放弃了。”章鸿升说到。

    闻言，高典顿了顿问道：“章师兄，其实从刚刚开始，我就一直有些疑问。明明前面都已经通过两个考验，为何都到了实训阶段，反而会坚持不下去呢？

    实训阶段再辛苦，咬咬牙也是能够坚持下来的啊。选择放弃，那前面的努力不就白费了吗？”

    说实话，高典并不觉得困难是什么问题。

    在场的人，谁不是顶尖的面点师，经历过的困难何其多，难道还怕这一点点困难不成？

    就看高典自己，走到现在，也是经历过很多困难的。

    在以前他技艺不够纯熟的时候，每天再累，都会坚持练习。

    闻言，章鸿升叹了口气道：“话虽如此，可事实却并非这样。

    年轻的时候，大家敢于吃苦，再苦再累都坚持下来了，不然的话，也没有办法走到现在。

    可是人就是那样，吃苦难，享受易。

    成为特一级面点师之后，很少有人会特别辛苦的待在厨房，每天的工作量其实很少，大部分时候，都是在偷闲。

    加上年纪慢慢大了，身体和精神状态下滑，没有了年轻时候的那股劲，不像以前那么能吃苦了。

    再者，大家平日里都一言九鼎惯了，现在突然要让自己配合别人，还要改变自己的烹饪节奏，这对于很多人来说，是难以接受的事情。”

    听着章鸿升的解释，高典陷入了沉思。

    他想的其实岔了，要说他们不能吃苦吗？

    其实不然，年轻时候，都是吃苦过来的。

    不累，再有天赋也走不到今天这个地步。

    可正如章鸿升说的，吃苦很难，但是享受很容易。

    习惯了享受，再让他去吃苦，就会变得特别困难。

    加上国宴的烹饪特殊，需要大家配合起来，而不是让别人配合自己。

    这就需要打破平日里的烹饪节奏，这点是非常难受的。

    就像高典自己，平时在典心楼制作面点，都有自己的节奏，每一步他只有那样做，才觉得舒服，才会如行云流水一般。

    若是打破他原本的节奏，就会让他很难受，不是说不能做了，而是做起来别扭。

    至此，高典也有些明白，为何俞老要说，坚持不下去的，可以离开。

    原来是这样，怪不得会有人坚持不下去呢。

    高典心里默默想到。

    两人回到酒店，各自告辞离开，高典回到房间，就给魏巧依打电话，告诉他合格了的好消息。

