    叶少阳摸了摸脸，抬头看去，几个姑娘脸都很黑。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    “那个……雪琪，这个给你。”

    叶少阳拿出一个荧光闪烁的玉如意，这是郭少怡的魂器，她被朱棣收走之后，这东西掉落在配殿的地上。叶少阳进去寻宝的时候一并给捡了起来。

    “这魂器应该是人间的东西，被那鬼娘娘炼化成魂器，你是鬼尸，这东西只有你能用，跟你气质也正好搭配，怎么用的我也不知道，你自己摸索吧。”

    雪琪接过去，试着用鬼气操控，玉如意立刻亮起莹莹绿光，散出一股强大的阴寒之气。

    “的确是好东西。”雪琪把玉如意捧在手中细细端详起来，抬头看着叶少阳，淡淡道了一声谢。

    她萌萌的形象配上这种冷漠的言语，给人的感觉很像是小孩子故意模仿大人说话。

    叶少阳噗嗤一声笑出来。

    雪琪大致明白他笑什么，黑着脸走到外面去。

    大伙看着她的背景，有点忍俊不止。

    “这小姑娘样子太可爱了，回头我要带她去理，给她买身衣服，给她打扮的萌萌的。”谢雨晴一脸坏笑。

    “我好期待。”叶少阳冲她挑了挑眉毛。

    “好了，法宝也分完了，说点正经事，”叶少阳抬头看着谢雨晴，“说正事，那古墓你们打算怎么处理？”

    “这不是我打算的，我已经把情况上报了，领导非常重视，打算上报政府，不过……在此之前，要求我们先下去一趟，把凡是不该让普通人看到的东西全给收拾了，你懂的，那些僵尸残骸什么的。”

    四宝道：“关键是那些人面妖尸，得处理了，留着也是祸害。”

    “如果准备充分的话，这些不难对付。”叶少阳道。

    “我已经让郭老准备了，他一会就到，我计划往水里抛洒石灰，把它们逼上来，然后大量焚烧桃木，压制妖气……”

    四宝简单说了自己的计划，叶少阳听完觉得没什么问题，自己这情况是去不了了，提醒他们小心一点。

    “行了，你们该干啥干啥吧，让我再睡一会。”叶少阳说完躺了下去。

    小马却是凑了上来，一脸焦急的看着他，“小叶子，我的呢？”

    “什么？”叶少阳没听懂他说什么。

    “法器啊，他们三个都分了，怎么没有我的？”

    叶少阳挠挠头，“没有适合你的，我有什么办法，对了你不是有碎魂杖了吗？”无错网不跳字。

    “那是冷玉的啊，我借来用用而已。人家一个妹子家的东西，我怎么好意思拿啊，再说你俩……”

    小马看大伙都出去了，只剩下芮冷玉，冲叶少阳眨了眨眼睛，“你懂的。冷玉的东西，我怎么能要。”

    叶少阳一想，倒也是，那碎魂杖原先是芮冷玉的私人法器，给他用确实也不合适，正在犯难，芮冷玉走过来，说道：

    “你拿去吧，我不要了。”

    “可是……”这次换叶少阳有点在乎了，有种她的私人物品被小马这个死胖子亵渎的感觉。

    芮冷玉明白他的意思，道：“这碎魂杖，我师兄也有一个，正好一对。”

    “什么意思？”

    “金玉良缘啊，所以我的是金属材质，他的是玉石的。”芮冷玉用耐人寻味的口吻说道，“我师父以为我俩将来会成夫妻，所以有意送了我们这么一对东西，算是定情信物吧。”

    “呸！”叶少阳愤然道，“你师父真是……”一看芮冷玉脸色不对，慌忙改口。

    “你师父真是用心良苦啊。不过感情的事怎么可以勉强是吧。”

    芮冷玉道：“所以你还希望我拿回去，凑成一对吗？”无错网不跳字。

    叶少阳连忙摆手，抓住小马的手说道，“碎魂杖送你了，千万别推迟，那可是好东西，上等法器……”

    “这会儿丢不掉了给我了。”小马翻了翻白眼，起身走出去。

    “总算能安静一会了。”叶少阳长出了一口气。

    “那我也走了。”芮冷玉转身要走。

    叶少阳一把拉住她的手，被她甩开，笑道：“你好像还没猜出那三个字吧？无错网不少字”

    叶少阳愣了一下，耸耸肩，“这个还算数呢？”

    “当然。”芮冷玉回答很干脆。

    “可是……”叶少阳挠了挠头，“咱们俩之间……嗯，你懂的，我不明白你为什么一直在逃避呢？”

    芮冷玉在他床边坐下来，看着他，静静说道：“我有点怕。”

    “怕什么？”

    “你不明白的。”芮冷玉摇摇头，突然问道，“你相信命运吗，我问一个天师这种问题，是不是有点傻？”

    叶少阳缓缓摇头，“我之前好像说过，我不信。”

    “以前，我也不信。”芮冷玉暗暗叹了口气，这是叶少阳极少几次见到她叹气，尤其还是为了自己的事情。

    “只从遇到你，我就信了。”

    叶少阳眉头一点点皱起来，“我不太明白。”

    “我也不明白，所以，我要尽力弄个明白，到时候才会从头告诉你。”芮冷玉冲他点点头。

    “相信我。我也只说这一次，以后不要再问了，我不太喜欢说这些，我喜欢把一切放在心里，该说的时候，我会说的。”

    “好吧，那我不问，等你自己来说。”

    叶少阳耸耸肩，冲她笑了笑，“事情现在办完了，你有什么打算，不会又要走吧？无错网不少字”

    “当然要走。”

    看着叶少阳一脸受伤的表情，芮冷玉笑了笑，“不是你提议的，去峨眉山吗，怎么你不想陪我去了？”

    “哦对，去去去，当然要去！”叶少阳傻傻一笑。

    “你好好睡一会吧。”芮冷玉说完走了出去。

    叶少阳躺在病床上，把两人刚才的对话反复想了几遍。

    遇见自己，就相信命运了……她这么说，说明肯定不是缘分之类的好事，难道她不应该遇见自己？

    叶少阳愈确定，她内心肯定藏着一个非常深的秘密，是什么呢？

    叶少阳自我感觉伤的并不重，但还是被细心的周静茹强迫着在医院住了两天，第三天说什么也不愿意住下去了。

    从医院出来，叶少阳提前回到石城，谢绝了周静茹安排的酒店，住进小马租的房子。