    说实话，这批货物比方林岩想象的要值钱得多，因为他狩猎的时候并没有遇到太大的危险，不过一番询问后才知道，原来通常情况下，弄到这些魔法素材的难度并不在于怎么干掉这些魔法生物，而是找到它们。

    就拿那只牛蚊来说，往往都是昼伏夜出，并且出没于险峻的山谷里。而这些山谷往往都是云雾缭绕人迹罕至，想要猎捕它的难度可想而知，若不是这家伙被共鸣的异能量吸引到了西敏寺区域当中，那么十个方林岩估计也很难抓到一只。

    拿到了这笔钱之后，方林岩想着反正都来了，干脆又去了一趟翻倒巷的博金-博克魔法店，看看那只贪婪的家养小精灵骨头有没有什么好消息。

    结果方林岩一进门，就听到了骨头欢呼了一声，用一种夸张到几乎是咏唱歌剧的语调道：

    “天哪，你终于来了！我寻求了多方渠道，终于找到了一件珍藏！相信我，哪怕是在整个大不列颠都没有办法找到比它更适合你的东西了！相信我，魔鬼都会嫉妒你的幸运！”

    说完了之后，骨头就从旁边拿出来了一个看起来很是有些陈旧的盒子，这盒子上面有着斑驳的纹理和刻痕，表面还有些湿漉漉的，看样子才刚刚被冲洗过。

    然后打开一看，发觉里面一共有六个放置工具的格子，只是其中有五个格子都是空的，只有一把锉刀。

    然后骨头将盒子侧过来，指着旁边的一个模糊的签名兴奋的道：

    “你知道这是谁的盒子吗？”

    方林岩凑上去看了看，轻声的读了出来：

    “尼古拉斯.勒梅，购于1341年2月。”

    多念了几遍这个名字之后，方林岩顿时大吃一惊道：

    “尼古拉斯.勒梅！难道是他？发明魔法石的那位强大的炼金术师！”

    骨头立即奸笑了起来道：

    “当然是这样！这只盒子就是尼可勒梅的工具盒，怎么样，这样的宝物只要两百金加隆不多吧！”

    方林岩立即怦然心动，说实话这样的传奇人物留下来的工具盒，肯定是价值连城的，不要说一百金加隆，就是十万通用点也值啊.......不过，他还是带着谨慎起见的心理，对着这只盒子释放了一个侦查。

    于是，它的属性就成功浮现了出来。

    尼古拉斯.勒梅（少年）的工具盒

    产地：鲁西永（法国）立特镇杂货店

    装备稀有度：白色

    装备部位：行囊

    材质：钢铁，木材，小块微光碎片

    重量：1.4千克。

    装备使用条件：力量不低于7点，精神不低于10点。

    附带特效：传奇的余晖。使放置进其中的普通工具得到保护，不会被时空乱流摧毁，使放置进其中的附魔工具特效进阶。（请注意，是进阶不是提升，直观一点的来说，类似于技能提升到了LV4以后获得额外加成属性这种）

    评价：毫无疑问，尼可.勒梅是中世纪最著名的一位炼金术师，甚至可以将后面的之一去掉，他在多个位面当中几乎以一己之力奠定了整个欧洲的神秘学基础！堪称是神秘学届的牛顿，这样的一位传奇人物，哪怕是少年时候使用的破损工具盒，也是拥有一定的价值。

    ***

    附：尼古拉斯.勒梅（少年）的锉刀。

    产地：鲁西永（法国）立特镇杂货店

    装备稀有度：蓝色

    装备部位：手

    材质：钢铁，木材，小块微光碎片

    重量：70克

    装备使用条件：力量不低于7点，精神不低于10点。

    进阶特效：传奇的余晖，此进阶特效基于“焕然一新”，必须在尼古拉斯.勒梅（少年）的工具盒当中放置超过12个小时以后才能生成，生成此进阶特效以后，将直接覆盖前一项特效增幅。

    进阶特效：焕然一新，当你使用这把锉刀对装备进行了成功的加工之后，该装备将会获得一个临时加成，该加成根据装备的类型而定，通常情况下为初级强化魔法，加成持续时间为24小时，一旦成功进行了此项加成，那么此特效将退化为“增幅”。

    特效：增幅，当你使用这把锉刀对装备进行了成功的加工之后，该装备将会获得一个临时加成，该加成根据装备的类型而定，通常情况下为学徒级强化魔法，加成持续时间为24小时。

    说明：焕然一新/增幅加成的魔法效果为唯一，无法在同一件装备上叠加。

    负面特效：耐久，时光给这件工具留下来了不可磨灭的痕迹，所以它并不耐用，在持续使用十分钟后耐久便会告警，必须重新放入盒中重新恢复，恢复时间为24小时。

    ***

    看到了这一系列的说明，方林岩第一时间就注意到了名称“少年”两个字！！立即就意识到这家养小精灵“骨头”真的是奸诈到了骨子里面！看样子又打算好好的敲诈自己一笔了。

    也是亏得自己有侦查神技存在，识破了这家伙的陷阱，否则的话真的会再次被坑。

    在这样的情况下，方林岩虽然很喜欢这盒子，却也没可能心甘情愿的挨宰。要知道，这玩意儿可不是什么硬通货，需求量很少，属于老板一旦甩不掉就会砸手里面这种，所以砍价空间还是有大把的。

    因此，在掌握了第一手资料以后，方林岩面上不动声色，其实已经打好了算盘，翻来覆去看了一会儿道：

    “有些不对劲啊。”

    骨头顿时将盒子抢了回来，愤怒的道：

    “喂喂喂，有什么不对劲的！你这是在怀疑家养小精灵的信誉吗？并且不是一个，还是我们整个家养小精灵的社交圈！如果你不给出一个合理的解释，那么所有家养小精灵的怒火就会像宙斯的雷霆一样倾泻在你的脑袋上面。”

    方林岩不慌不忙的道：

    “骨头先生，虽然我的记忆力不大好，但是对尼可勒梅大师的生平有所了解，他老人家应该是1330年出生的吧。”

    骨头的两只小眼睛立即旋转了一下，狡猾的道：

    “谁记得这些莫名其妙的事情，它和我们正在谈论的话题毫无关联好吗，就像是漂白粉和猫的尾巴那样一点儿关系都没有！”

    方林岩淡淡的道：

    “哦，我的朋友，我觉得你应该诚实一点，否则的话你就只能看到我的背影了，事实上我已经和瑟玛普拉格先生成为了朋友，如果你真的是见多识广的家养小精灵的话，那么一定就知道他的好朋友老托克，我们三个在一起相谈甚欢，瑟玛普拉格也答应帮我弄一套魔法工具。”

    骨头听了方林岩的话以后，脸色如常，可是心中却仿佛被扎了两刀似的，狠狠颤抖了几下。

    它是知道瑟玛普拉格的，这个固执的侏儒是它的偶像之一，因为瑟玛普拉格先生的保险柜里面有着数万枚可爱的金加隆！

    而骨头也很清楚，瑟玛普拉格有一顶强大而苍老的魔法帽，这是他的家族传下来的无价之宝，轻易绝对不会出示在外人面前，这顶魔法帽就叫做老托克！

    “那就是说......面前这个卑微而愚蠢的家伙真的没有说谎，见鬼！那么骨头先生耗费五个金加隆收购来的这只盒子，即将无法变现了！哦不！我绝对不能让这件事发生！”

    骨头一想到那五个可爱的金加隆即将离自己远去，就感觉到骨髓深处似乎都涌出来了一股彻骨寒意！

    看着方林岩已经转身离开的背影，骨头顿时打了个响指，它自身化成了一团烟雾消散在了空中，不过本体已经来到了方林岩的面前，满脸堆笑的道：

    “等一等，等一等，亲爱的扳手先生，我承认你说的是对的，尼可勒梅大师确实是生于1330年。”

    方林岩微笑道：

    “那么，这只盒子上也清楚的写着，它其实是1341年2月被尼可勒梅大师买下来的，那时候的大师只有11岁而已，所以.......我的朋友，就算它真是大师留下来的作品，也只是11岁的大师留下来的作品，所以两百金加隆的要价真的是太贵了。”

    骨头叹了一口气道：

    “好吧好吧，看在我们是朋友的份儿上，我给你打个五折，一百金加隆就行。”

    方林岩很无奈的道：

    “拜托！十一岁的大师能干什么！刚刚脱离了尿床的阶段，甚至被妈妈带到了女浴室里面会哭着喊着要出去，如果你再这样开价的话，我真的会觉得你在侮辱我的智商转身就离开。”

    “所以我给你个非常公道的价格，两个金加隆，只要你点头它们就是你的了，我保证这对金加隆是一对夫妇，你给它们一个肥皂，十年以后就能收获一堆金加隆！”

    骨头听到了两个金加隆以后，浑身上下都剧烈的颤抖了起来，绝望的道：

    “你是想要杀掉骨头吗？是的，你一定是在谋杀，你还不如直接拿走我的生命！！”

    两人一番唇枪舌战之后，方林岩用四枚金加隆拿到了这个盒子，但他承诺，如果骨头能够给他带来其余的尼古拉斯.勒梅（少年）的工具，每一件他都可以付出十个金加隆的高价。

