一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天。

    上午十点的样子。

    陆亦轩在办公室正忙碌着，咚咚咚敲门声响起。

    罗小文表情诧异地推门而入：“老板，昨天那个东桑人又来了！”

    陆亦轩抬起头来：“你头皮还痛吗？”

    罗小文显然没想到老板先是关切她的伤痛，心里暗暗振奋，随即却又慌张道：“不疼了，早就不疼了……老板，那个东桑人织田羽……”

    “轰走！”

    “哦～～～”

    罗小文表情迟疑，看着散乱堆放在老板办公桌上的那些报纸，心说老板一定是因为那些胡说八道的媒体报道在生气。

    想着造成这一切起因，都是她跟同事们搞什么聚餐庆祝，进而引发。

    这心里，不免就是越发忐忑。

    “怎么，还有其他事情吗？”

    “没有了！”

    “没有就出去工作吧！”

    “噢……”

    罗小文转身离开了办公室，没来由一阵阵心虚，刚刚老板看她时眼神好吓人，他该不会知道了自己昨晚约见联络人的事情吧？

    还是说，老板在生气自己和同事们惹出这大堆麻烦？

    那些可恶地媒体狗仔们，真是会泼脏水啊！

    明明事实就是那两个挨千刀的鬼佬故意挑衅找事，才被暴打，现在这些报纸头版头条，却都在报道，是他们昨晚仗势欺人。

    甚至还春秋笔法，影射什么，寰宇影业仗着后台硬，仗着有内地背景，香江警方都不敢秉公执法，偏颇他们这群行凶打人暴徒。

    看到罗小文离开办公室，陆亦轩身体往皮椅上一靠，抬脚搭在了大班桌上。

    呼～～～

    他仰头看着头顶天花板，表情微有些惆怅。

    “唉，小宁师姐，你还真是用心良苦，只是老弟我办这家公司，真是不想，被打上太多无法抹消烙印。

    此一时，彼一时。

    知道你们这是，期望在海外多保留点火种之类的。

    以便将来，实现那星火燎原计划，让我这颗，星火计划火种执行人，燃烧发光，照亮未来。

    但未来的事情，真没人比我更清楚啊！

    有些烙印，一旦留下太多了，在未来的某天，真是会仿佛定时炸弹一样，轰然暴开的呀……”

    罗小文这蠢蛋妹子，还以为自己在陆亦轩跟前，当密谍当得有多么本事，以为陆亦轩压根毫无所觉。

    陆亦轩最开始时候，的确是没有想太多。

    三年前，自己奉命南下，机缘巧合下，开始在香江打拼事业，为将来的有朝一日谋局。

    这背后诸多内情，他真的是，从未向任何人表露过。

    一直以来，他给外人所表露出来的印象，也不外乎是，才华横溢，老谋深算，尤其在影视娱乐圈的一些惊人之举，堪称颠覆整个行业的开创之举。

    世人皆相信，他有凭借才华，开辟一代娱乐帝国的本事。正如当初项仕强给过他的一些善意提醒，他在香江搞风搞雨的动作，有时太过激进，比如说在公司内部所实行的那套独一无二薪酬激励机制，无疑就是在撕整个行业大佬

    们的脸皮。

    在败坏行规。

    在无端招来一些不必要阴招算计。

    他一直都很小心留了一手，防备着同行们暗中捅来的刀子。

    然而一转眼寰宇影业创立三年时间，非但这警惕中的同行阴招算计没有发生，公司在发展运作上面，更是未免有些顺风顺水过了头。

    外界或许不太清楚宋小宁师姐的存在。

    他又怎么可能会假装不知。所以只要稍加思索，自然便清楚，这三年时间里，尽管宋小宁师姐，没在他面前出现过多少次，但是这女人却一直在用她的方式，默默在守护着他，守护着寰宇影业这么

    一家朝气蓬勃的公司。

    面对这些，陆亦轩有时候实在不知道该怎么去面对。

    他当然知道，宋小宁师姐的守护，不会害他。

    但人有时候就是这么贱，这么矛盾，这么纠结。

    他相信宋小宁不会害自己。

    但宋小宁说到底，身份职责已经决定了，这女人的最终立场是什么。

    尽管他也同样很清楚知道，自己和内地的关系，绝不会走向对立，更不会成为仇敌。

    但这种做任何事情，都似乎背后有双眼睛在洞察监视一切，这种感觉，真的很让人心里拧着疙瘩啊！

    而且最大一个问题就是，

    寰宇影业，在未来谋局，乃是要成为一个横跨全球的娱乐大帝国，一个产业链结构，在未来会越来涉及面越多的真正庞大商业集团。

    比照前世的花为公司，

    他可不想，公司在未来某一天，被坐实有太多官方意志在内。

    然后在未来的某一天里，他的家人，他的亲友，会冷不丁被某个混蛋狗腿帮凶国家，用一些个莫名其妙的理由，扣押了。

    未来，他想要打造起来的，是一个，真正让西方世界，即便用放大镜去观察，也休想找出丝毫国家背景意志的所谓黑料出来，是这样一个，能够拥有无限包容性的全球化战略平

    台，一个甚至在未来，极可能超脱出国家局限的伟大平台。

    身为一个重生BUG般存在，若是连这么点野心都不敢有，只是去过着那所谓世界大富豪的日子，能有什么意义？

    那跟一条在黄金打造的臭水沟里面的臭咸鱼，又有什么区别啊？

    没错！

    一九七七年的秋天，陆亦轩重生回到这具十八岁的年轻身体里，回到了自己年少之时。

    重生最初，他仅有的一点野心，无非是要，让一家人过上好日子，赚到一笔钱，医治好父亲的残废断腿，顺便再将该报的仇报了。

    再然后，勾搭那么一个两个漂亮女人，从此过上没羞没臊的日子。

    怎么活不是一辈子啊！

    上辈子就已经活了快要六十年，临近退休，已经守着小娇妻，守着幼子，过上了悠哉悠哉夕阳话黄昏的生活。

    上天跟他开了一个巨大玩笑，冷不丁将这重生的圣光，笼罩在了他身上。

    重生再世，这一晃眼，匆匆已是快四年。这四年弹指一挥间，无数个深夜里，他甚至都在想，到底这一世，是真还是假，这所谓地重生再世，实际上是不是年老昏黄的自己，在某个悠闲自在的午后，睡在了躺椅

    上，陷入了绮梦之中，却再难醒来。

    前段时间的一趟北美之行，

    奥斯卡颁奖盛典期间的一幕幕，尤其是，音乐场馆中心小广场上亲历地那一场恐怖枪击案，

    那血淋淋现场……

    那无辜死去的百余人……

    甚至是，老狐狸道格．琼斯在枪击案后，当场所呐喊的那番话，一字字一句句，都变得如同梦魇般，时常在深夜将他惊醒来。

    重生再世。

    照常理而言，他好歹也是活过大半辈子，已经近六十岁的老年人了。

    重生最初地那一段时间，他的心态，还是那种暮气沉沉，自以为是的所谓老成持重，甚至面对自己老父亲，都有种在看‘儿子’的心态。

    但是天长日久，却也不知道是怎么回事。

    或许是，这具重回年少的躯体太具活力地缘故，反正他自我感觉，自己心态，竟而越来越年轻，越来越‘热血冲动’了起来。

    尤其是，在北美跟乔妮安娜没羞没臊那些亲密无间时光，越发让他这种‘年轻热血’心态，充斥了身心之中。

    而前几日里，在京城被谢春莹那女人下药那茬事儿。

    怎么说呢！

    似乎是，越发激活了他体内某种心理开关般。

    见了鬼的心路历程，这些龌龊心思，偏偏想找个倾诉之人都没得可能。一把年纪的人了，真是人生都活到狗身上去了……