    “高医生！现在该谈谈我们的问题了！”吴迪的目光随后落在了高翔的身上。

    高翔眼眸中透着恐惧，双手撑着地面不断地向后挪着身子道：“你不是已经把我的腿给打断了吗？你还想怎样？”

    “赔偿呢？”吴迪嘴角咧开一丝邪笑。

    “什么赔偿？”高翔下意识地回道。

    “你给贺鹏乱用药的事？需不需要我通知警方？”吴迪接着威胁道。

    “我知道了，求你不要报警，我会承担贺鹏所有的医疗费用，并且给予二十万的赔偿！”高翔扶着断腿再次跪地求饶。

    “行吧！就按你说的做！我可以不报警！”吴迪笑着说道。

    “谢谢！”高翔立马给吴迪磕了三个头，叫上孙护士扶起自己就走了。

    “为什么不报警？”贺燕眉头微微皱了皱，在医院门口的餐厅，她犹记得吴迪还让被陈队长打的年轻男孩报警，怎么到她这里，却不报警解决了？

    “报警可没人帮贺鹏付医药费，并且也没有二十万的赔偿！”吴迪笑了笑道。

    “是这样吗？”贺燕皱了皱眉头，又道：“如果真的可以制裁高翔，我可以不要赔偿，再说吴迪你不是决定借我钱给弟弟治病吗？”

    看来贺燕很在意害弟弟的人没有被法律制裁，吴迪皱了皱眉头，说实话，他原本打算制裁高翔的，但正因为这是药嘉的医院，他才决定放长线钓大鱼，毕竟骨蛇，现在的身份是药嘉的女婿。

    “好吧！如果你非要报警，我们就报警吧！”吴迪深吸一口气道，一条线断了无所谓，他并不想因为一条线让贺燕心里不舒服。

    “算了不报警了！”贺燕锁着眉头道。

    “为什么？”吴迪瞬间懵比了，他都已经妥协了，没想到贺燕反倒是又推翻了自己的决定。

    “因为这样，我就不需要欠你钱了！”贺燕抬目看了吴迪一眼，眼眸中噙着一滴眼泪。

    吴迪目光微微颤动着，贺燕的那颗眼泪，看来是误会我不报警了，算了，这件事也没法跟她解释，就这样吧！

    看吴迪没有说话，贺燕的眉头皱了皱也就没说话了。

    “贺燕我先走了！贺鹏，我明天我再来看你！”吴迪笑着离开了，毕竟现场的场面有些尴尬。

    “好吧！吴迪哥，你明早就来啊，我想吃家门口那家的菜包子。”贺鹏笑嘻嘻地说道。

    “没问题！我明早就来！”吴迪笑着招了招手就离开了。

    贺燕眉头再次皱了皱，咬了咬嘴唇，目送着吴迪离开了。

    吴迪离开之后，便打了一个电话：“伯明约翰医生您好，我知道你是神经科的专家，我有个朋友患上了创伤后癫痫，麻烦你来一下海城的药嘉南院？”

    “吴迪先生！请你放心，这样吧，明天我就过去！”电话内的伯明约翰大笑起来。

    “那就多谢了！”吴迪笑着挂掉了电话，嘴角笑容渐冷：“刘少楠、藤京、安宝宠，看来还要跟你们算算贺鹏的后续治疗费用，还有这次把你们火烧我公司的账一把算了。”

    …

    远在鹰川国，世界著名神经教授伯明约翰挂了电话后，就对着旁坐的秘书道：“帮我把所有的病患都顺延三天！”

    “可是！教授，这些可都是社会名流啊！”秘书有些心惊地道，毕竟有实力邀请伯明约翰教授的就医的人，都拥有着重量的身份。

    “我记得前天巨龙国海城是不是有个药嘉私立医院邀请我？”伯明约翰并没有回答秘书的感慨，而是问出了另一个问题。

    “是的！”秘书如实地回道。

    “答应他们，说我明天过去！”伯明约翰说完之后，就匆匆离开了办公室：“帮我准备行李。”

    …

    一个小时后。

    药嘉南院就传出了著名神经教授伯明约翰明日回来医院坐诊的消息。

    “就不知道伯明约翰教授来哪个院，不过已经有消息了，伯明约翰教授亲自会诊一列病人，然后现场教学！”

    “希望能来我们医院，听说伯明约翰教授长的又高又帅！”

    …

    护士站的小护士们一片热议。

    贺燕自然也是听闻了这个激动人心的消息，就站在护士站道听着消息，当然和贺燕一样的人并不少。

    同为病患家属，自然希望自己的亲属能够得到伯明约翰教授的会诊。

    就在这时，突然一群身着黑色西装，标准保镖模样的人，冲开了人群开了道。

    只见，一名身着病患服的胖大叔，年龄大约三十五岁，在两名年轻漂亮的女子搀扶下走了个过来。

    “大家好！鲍勃！鲍金林是我爸，伯明约翰医生的会诊必须是我，你们就别想了！”胖大叔面向人群说道。

    众人都沉默了。

    确实御三家的鲍家人在这里，好像确实没有他们什么事。

    “按床号，每个床号一千块钱红包，因为不知道伯明约翰是不是要自己挑病患，所以，以防你们谁被选中，记得谁被选中就拒绝伯明约翰，我鲍勃奖励一百万，并且还能成为我鲍勃的朋友！”鲍勃财大气粗的笑着说道。

    人群一片唏嘘，鲍勃没有强势压他们，还给钱，这几乎已经确定了他们想要自己病人家属被伯明约翰会诊的愿望破裂了。

    当然人群中也有贺燕这种意外：“我不需要红包，如果选中我弟弟，我会让伯明约翰教授帮我弟弟看！”

    鲍勃的笑容瞬间凝固：“既然有你这种敬酒不吃吃罚酒的！你要胆敢这么做，就等着承受鲍家的怒火吧！还有谁不开眼的，现在给我站出来透个信！”

    面对鲍勃赤裸裸的威胁，人群一个个寒蝉若惊。

    “承受就承受！我的决定不会改变！”贺燕丢下一句话就转身进了病房。

    “哪来的这么天真的女人？”鲍勃指着贺燕消失的方向，大笑起来，随后目光渐冷，对着护士长说道：“告诉医生，把这女人家属的病例从给伯明约翰教授看的病例中抽出来！”

    “是的！鲍先生！”孙护士立马应道。

    “跟我斗，你都没有被抽中的机会！”鲍勃冷笑着转身离开，说这句话的时候，还特意扫视了一下人群。

    人群纷纷低下了头，他们自然知道这句话是说给他们听的，有想过不接受一千块红包的人，瞬间打消了这个想法。

