    说是黎三郎快要放年假了，不过也还有几天，这才刚到腊月。

    猪油已经炼出来了，光是猪油渣子老黎家的人都吃得很高兴。

    再加上香喷喷的黄豆焖猪蹄以及红烧猪蹄，这几天每到吃饭的时候老黎家的人都只顾着闷头吃舍不得分心去说话了。

    就连干活，都情愿都下几分力气了。

    特别是几个孩子，愈发的喜欢三婶了，这三婶过门之后家里的日子可是比过年还要好啊。

    而趁着还没有到黎三郎放年假回来的这几天，方青青专心致志的利用夜晚的时间在空间里学习完了十节的直播课程。

    要不然，黎三郎回来之后，两个人必须是共享这个房间。

    肯定会有许多地方不方便的，哪像现在晚上都是她一个人待在房间里，想要干点什么都没人过问的。

    都是关于医学方面的课程，看视频果然是比单纯的看书强多了。

    而且这次系统给出来的东西十分的靠谱，相应的课程都有配套的书籍，于是在上课之前方青青先是将书本通读了两遍。

    然后再来看视频，视频的讲解通俗易懂，方青青看得津津有味。

    还将老师讲到的一些重点内容都记下来了，光是笔记就记了许多，可以课后复习重温。

    这样一来，花费的时间就有点多了，一直到下半夜才有时间去睡觉。

    于是第二天，起得就比平时更晚了。

    开始石氏还没有太在意，一连三天都是如此，就有点慌了。

    “青青，你是不是身体不舒服？”

    毕竟是年纪小瞌睡多，每天家里最晚起|床|的都是方青青，石氏倒不介意。

    方青青也是知道分寸的，基本上也就别人五六点就起来了而她要拖到七八点的样子，一般都不会在八点以后才起来。

    这两天主要是睡得太晚实在太困了，结果今天居然不小心一觉睡到了十点半。

    也难怪，石氏都发慌了。

    方青青摇头，嘟着小|嘴撒|娇：“娘，不是啦，是我偷懒起晚了。”

    “是不是太累了？要不，今天就别给三郎送饭了。”石氏怜爱的摸着三儿媳妇的小脸。

    哎，小娘子每天来回走十多里路就为了给三郎送顿饭，还真是辛苦了。

    石氏完全不负责任的忘记了，她另外两个儿子儿媳妇每天出去做小买卖也是来回走十多里路，而且还要在县城叫卖辛苦大半天。

    “娘，我不辛苦的，每天都能见到三郎哥哥我非常的开心。”说话的时候，方青青两眼发亮。

    于是石氏又笑了，哎，老三真是好福气啊。

    瞧瞧，他媳妇对他多好。

    石氏单方面的就决定了，三郎以后一定要对媳妇更好一些。

    要是那个笨儿子不听话敢对青青不好，哼，看她不打断他的腿！

    因为已经是腊月了，毕竟田地里的活都少了许多，于是每天都开始有人在村里闲逛说说笑笑的了。

    方青青倒是没有这样的爱好，除了给黎三郎送饭，很少出门。

    就算是要出去，也会和黎小妹一起，虽然是如此她跟村子里其他的小娘子关系也都还是不错的。

    这年头的小娘子们大多数都是比较单纯没有心机的，相处起来也很容易。

    像是罗小花那样的毕竟是是极少数，而且她也是特殊情况。

    其实方青青也挺特别的，她和罗小花都属于这个时空的异类，不过目前为止两个人都不知道彼此的异常情况打交道的机会也不多。

    如果不是因为几次三番的在村子里遇到，罗小花看向她的目光实在是太过于不友善了，方青青基本上都没有注意到这位姑娘。

    再加上，据说罗小花以前还跟黎小妹玩得不错，于是方青青才加深了印象。

    由此倒是愈发的惭愧，原主可也是红桥村的人，也不知道老方家是如何养的闺女。

    又不是千金小姐大家闺秀，倒是真的有点大门不出二门不迈的意思，一整个红桥村里方青青都找不出几个姑娘跟原主是好朋友呢。

    有时候方青青跟着黎小妹一块儿出门，本来是两个人走在一起的，偏偏每次都会遇到那个罗小花。

    于是罗小花就会主动跟黎小妹打招呼，变成了她们两个人走在一起有说有笑的，倒是一旁的方青青变成了陪衬一句话都不说的。

    主要是罗小花不主动跟方青青说话，招呼都不带打一个的。

    方青青当然也就不搭理对方了，倒是每每事后，黎小妹都觉得愧疚好像是冷落了三嫂。

    “三嫂，小花是找我诉苦的，她跟你不熟所以没有多说话你别介意啊。”

    “哦？”方青青一脸的笑容，“罗小花她怎么了？”

    结果这一问倒是引发了黎小妹的若干情绪，重重的叹气之后，愤愤不平的跟三嫂解释了：

    “罗大婶要给小花说亲了，是个鳏夫三十多岁了家里还有三个孩子，可是他愿意出五两银子的聘礼所以罗大婶急着要把小花嫁过去。”

    跟着，黎小妹又悄声在方青青耳边说：“小花打听到，那个男人的媳妇说是急病死的，其实是被他打死的。”

    方青青瞪大了眼睛不敢置信，还有这种事情？

    “真的假的？被打死了也没人理，她娘家人不会去报官吗？”

    关于这一点，罗小花还真是打听的细致，也一股脑的告诉了黎小妹：

    “那男人前头媳妇是逃荒到他们村的，差点饿死了被收留的才嫁给他的。死就死了，哪里还有人过问？”黎小妹说话的声音有点闷。

    方青青的声音也十分的沉闷。

    这个时代就是如此，女人都是没有一点地位的，家庭暴力比比皆是。

    问题是，哪怕是被打死了这么严重除非是有得力的娘家撑腰，不然没人报官也不会有人特意过问的。

    话又说转回来，如果真是有得力的娘家撑腰，男人估计也不会随意地打骂媳妇。

    毕竟都是一个村的，对于罗小花的家庭情况，原主还是知道一些的。

    方青青努力的在原主的脑海里搜索着，终于是拼凑起来了：

    那个罗小花家里是极度的重男轻女，罗大婶接连生了四个女儿之后才生的儿子，于是那四个女儿都是草加在一块儿也比不上宝贝儿子的重要了。

