    众人来到因塔的第四天一大早，从宿醉中醒过来的穗穗先是看了看头顶和四周，随后又掀开被子看了眼仍旧穿在身上的衣服以及被脱掉的鞋子和棉衣，等想明白的昨天晚上发生了什么，这才少心没肺的爬起来，披上棉衣拎着煤油汽灯钻出帐篷，招呼着同样已经睡醒的同学就往不远处的温泉跑。

    而在隔壁季马的帐篷里，卫燃仍在折叠床上呼呼大睡，至于季马，此时正在铺着熊皮的地上，抱着充当枕头的背包打呼噜呢。

    上午九点半，头顶的天色彻底放亮，吃饱喝足的众人把收好的帐篷和那些根本不是用来打猎的武器锁进选矿车间，随后搭乘着飞机返回了因塔。

    接下来一天半的时间，以穗穗为首的姑娘们在米莎和阿里里的带领下，逛遍了因塔所有苏联时代遗留的老式建筑，同时也买下了不少带有苏联时代印记的老古董纪念品，也拍下了一张张的照片，更吃遍了这座极圈小城里的各色美食。

    第五天的中午，吃过午饭之后，在众人的相送之下，收获满满的姑娘们跟着米莎登上了飞往喀山的飞机。

    倒是穗穗一脸得意的留了下来，炫耀似的朝卫燃晃着自己的手机，“我妈同意了，让我和你一块儿回去。”

    卫燃无奈的摇摇头，倒是阿里里和季马格外的宽容，这姑娘可是他们金主儿的女儿，别说留下来跟着看热闹，就是再陪着多玩几天都没问题。

    “既然阿芙尔乐愿意留下就和我们一起去看看吧！”

    季马点上颗烟喷云吐雾的说道，“不过最好现在就出发，天气预报最近可能会有一场暴风雪，我们最好赶在暴风雪来临之前回来。”

    “那就出发吧！”卫燃点点头看向阿里里，后者痛快的摆摆手，引着他们重新钻进了停在不远处的安2飞机。

    随着螺旋桨的轰鸣，这架老飞机再次起飞，带着他们一行四人飞往了乌拉尔山的方向。

    经过一个多小时的缓慢飞行，阿里里操纵着飞机盘旋着降低高度，最终稳稳当当的降落在了紧挨着乌拉尔东麓余脉脚下的一片林间空地上。

    因为积雪的覆盖，在天上的时候看的还不明显，但当飞机降落之后，卫燃这才清楚的看到，就在靠近山脚的位置，两栋仅仅只有五层的钢筋混凝土建筑想生日蛋糕上的蜡烛一样，将大半截身体都戳在了山脚的岩层中。

    而在这距离两栋建筑不远的山顶上还扣着个半球形人造建筑。至于这两栋楼的正前方，则是一个形状并不规则的空地，更远处则被茂密的针叶林和怪盖着积雪的铁丝网彻底包裹。

    这还不算，在这片空地的角落，除了一架仅剩下主体框架的米8直升机残骸之外，竟然还有一架被拆掉了发动机，但却残存着苏联空军标志的安2，以及几台几乎被积雪掩埋的卡车。而除此之外，另一面的铁丝网上，还挂着好几个仅剩轮廓和弹孔的胸靶。

    “就是这儿了”

    阿里里推开舱门，示意众人穿好雪鞋，这才和季马不分先后的跳下去，一边忙着用钢丝绳从不同的方向把飞机固定在周围那几辆报废的卡车保险杠上一边大声解释道，“山顶上的那个好像是个天文观测站，里面还有个挺大个的望远镜呢。下面这两栋楼，左边那栋里面全都是发电设备，里面没什么值钱的东西。有意思的都在右边呢，不过这地方平时估计没什么人来，所以野生动物比较多，你们两个最好带着枪。”

    闻言，正准备跳下来的穗穗立刻转身，从两排座椅中间的旅行包里拿出了一支折叠枪托的AK步枪背在了肩膀上，顺手又拿出了一支马卡洛夫手枪，拉动套筒顶上了子弹。

    “你要什么武器？”穗穗说话的同时，再次抽出一支AK步枪，递给了已经跳出舱门的卫燃。

    “这些就够了，赶紧下来。”卫燃接过步枪，见穗穗还要再拿上几个弹匣，立刻没好气的催促道。

    穗穗耸耸肩，将两个弹匣揣进棉衣的兜里，动作麻利的跳下了机舱。

    这么一会儿的功夫，阿里里和季马已经拉好了固定飞机的钢丝绳。他们见卫燃和穗穗各自背着一支巡逻队用的AK步枪之后，自然乐得轻松，只是掏出各自的手枪顶上了子弹。便带着卫燃和穗穗朝不远处的那两栋连窗户都被水泥封死的建筑物走。

    “阿里里，你是怎么发现这里的。”卫燃将手中的步枪丢给偷懒的季马问道，随后拿走了穗穗手中的步枪。

    “那是两年前了”

    阿里里一边往前走一边说道，“当时我们空中巡逻队协助这附近的一个金矿抓非法淘金者的时候遭遇了一场暴风雪，临时迫降在这个地方的时候无意中发现的。”

    说到这里，阿里里打开头灯，引着众人走进了左边的这栋楼。虽然因为窗户被混凝土封死显得格外漆黑，但里面的空间却宽敞的超出了卫燃的预料。

    在灯光的照射下，这栋楼的一层，占据了大部分空间的便是一个个涂着红色油漆的油罐，以及周围墙壁上的苏联国旗和各种宣传口号。而除此之外，其余的犄角旮旯则散乱分布着一些动物的骨骼。

    顺着锈迹斑斑的楼梯来到二楼，这层空间里摆着一组大型的燃油发电机组。这些似乎在这栋楼建造之初便安装好的大型设备被保存的格外完好，不但各种设施设备都用厚实的塑料布罩着，甚至在挨着楼梯的一张桌子抽屉里，还放着一本厚厚的维护手册和一本记录的无比详细的检修日志。

    拿起这本检修日志翻到最后一页，其上显示的时间竟然是1972年的7月25号！而在下一页，泛黄的纸页上，只留下一句“感谢你燃烧自己的无私付出！”

    认真将每一页都仔细翻了翻，可惜，这本检修日志上全都是他不怎么看得懂的专业属于以及枯燥的数据，根本没有任何的价值。

    一无所获的卫燃手日子重新放进抽屉，在阿里里的带领下爬到了三楼，这一层有一半的房间都是贴着各种标牌的仓库，每个仓库里的货架上，都分门别类的摆满了装着各种零件的木头箱子。

    而楼道另一面的空间，大多装的都是早已过期的消防设备以及诸如防毒面具之类的玩意儿。

    继续往上走，四楼出现了一些打造的干干净净的办公室以及诸如阅读室健身房乃至食堂之类的房间。但无一例外，这些房间都被打扫的干干净净，除了那些落满灰尘的桌椅板凳之外，根本找不到任何有价值的东西，更找不到任何有文字信息的记录。

    不信邪的继续往楼上走，这一层的房间里全都摆着空荡荡的床板和简单的家具，除了楼道里的动物粪便，以及一条通往山顶那栋半球建筑的钢铁栈道之外，依旧没有什么有价值的信息。

    “先去山顶看看还是先去右边那栋楼看看？”阿里里站在栈道的一端问道。

    “这条栈道能走？”卫燃还没开口，季马倒是先问了出来，他也是第一个次来这里，之前都只是听阿里里说过罢了。

    “应该能走”阿里里说话的同时，已经踩着覆盖着积雪的台阶，神色从容的走上去用力跳了跳。

    沉闷的声音以及酸涩的嘎吱声让卫燃和穗穗纷纷后退了一步，至于季马，更是直接退到了楼道了。

    阿里里无奈的摇摇头，“那就去另一栋楼看看吧！”

    楼道里的三人相互看了一眼，随后齐齐的松了口气。老老实实的跟着阿里里下楼，踩着厚实的积雪走到了右边的那栋楼门口。

    和之前那栋楼不同，这栋楼的一楼，竟然还安装了一个焊接的粗制滥造的铁门，甚至这铁门上单单挂锁都有四五个之多。

    耐着性子等阿里里打开所有的锁头，当铁门被季马费力的拉开之后，里面的景象立刻让卫燃瞪圆了眼睛。

    这里的一楼空荡荡的，只有两个并列的修车地沟，周围的房门还挂着诸如油料库、备件库之类的牌子。

    但只看阿里里那副兴趣缺缺的样子就知道，这里应该是没什么值钱的东西了。

    跟着对方走上二楼，这一层的窗户虽然一样被水泥封的严严实实，但却比楼下干净了不少，整齐的分布着诸如宿舍和食堂之类的房间。

    阿里里兴致勃勃的打开其中一个上锁的房间，指着里面摆满的武器和弹药箱说道，“我们之前用来体验射击的武器都是从这儿弄到的。”

    卫燃拿起一支AK步枪看了看，随后又抱起一支带有瞄准镜的SVD，脸上却露出了疑惑的表情。

    “怎么了？”一直跟在卫燃身后的穗穗问道。

    卫燃放下落满灰尘的狙击步枪，“在之前那栋楼里看过检修日志之后，我以为这里是在1972年被封存的，但如果是1972年的话，这里根本不可能会剩下这么多的武器，这看起来更像是苏联解体时候才有可能出现的情况。”

    见包括穗穗在内的三个人都看着自己，卫燃摊摊手解释道，“1972年，是勃列日涅夫执政。你们应该比我更了解那位贪污腐败，喜欢和男人亲嘴儿，更喜欢用勋章当防弹衣的领导人。

    所以如果这里是当时封存的，别说这些武器，就算是隔壁那栋楼里的发电机组，估计都会被偷偷卖掉，以便当时这里的驻军最高长官能送出够多的礼物调到一个更舒服的位置。

    但这些武器和另一栋楼里的发电机组既然被留下来了，那么也就只有在苏联解体时候，当时遍地都是类似被裁撤的军人和军事装备，这些单兵武器才没人看得上，更不值得带走，最后只能留在这里落灰。”

    “维克多，我们可不关注这里是什么时候被废弃的”

    季马将满满一箱子手雷从货架和地板之间的夹缝中拉出来，“快说说，这里能不能改成个专门体验枪械射击的地方。”

    “就靠这间屋子里储备的武器可能够了，但这里的弹药可不一定够。”卫燃摇了摇头，“而且我们最好先搞清楚这里到底是被放弃了，还是被忘记了，不然的话弄不好会引来大麻烦。”

    “前面的问题你不用担心”阿里里指了指门外，“这样的武器库还有好几个，子弹也比你想象的多很多。不过你最后那句话是什么意思？”

    卫燃闻言一边往外走一边说道，“先把这栋楼参观完吧，至于那句话，要等我看过山顶上那个天文台里面的情况只，或许才有答案。”

