    “这……”铁阙面露难色，忍不住抬头看了皇城上方的慕容秀一眼。

    只见皇帝陛下依旧端坐在远处，双手合在小腹前，两根食指不动声色地轻轻碰了碰。

    铁阙心下了然，暗暗叹了口气，转头对着慕容甫呵呵笑道：“只要是帝都权贵子弟，都有资格参与这场比试，皇室中人自然也不例外，既然义王殿下倾心江家小姐，老臣就在此恭祝殿下马到成功，抱得美人归罢！”

    “铁大人，此举恐怕不妥！”台下的姬烈神大声抗议道，“先前义王殿下并未报名，又何来参加比武的资格？若是人人都如殿下这般临时起意，便能加入进来，江小姐岂不要给累垮了？”

    “这……”铁阙没料到姬烈神是个铁憨憨，竟然如此不给自己面子，一时语塞，不知该如何回答才好。

    “烈神老弟，你可以放心，除了本王，不会再有其他人参与进来了。”慕容甫和言悦色地说道，“你堂堂姬家天才，便容不得多一个竞争者么？”

    “竞争者再多，我也不惧。”姬烈神是个暴脾气，最是受不得激将之法，“只是凡事讲究个先来后到，既然殿下先前并未报名，自然应该排在小弟后面上场。”

    这憨子，倒也不算傻到家！

    慕容甫神情一滞，很快便恢复了如沐春风的笑容：“你先我先，又有什么分别？”

    “有什么分别，殿下自己心知肚明。”姬烈神冷笑一声道。

    “烈神老弟就不能让本王一回了么？”慕容甫眯起眼睛，目光之中隐含着一丝冷意。

    “有些事情可以让。”姬烈神面对帝国皇子，却丝毫不露怯意，“追老婆这事，却是万万让不得的！”

    “姬大少，你家这位还真是硬气得紧，连陛下最宠爱的义王殿下都不放在眼里。”远处姬家的观战席上，户部尚书呼良与姬萧然交头接耳道。

    这位呼大人掌管帝国钱粮，时常会与姬家这样的商贾打交道，因而他与姬萧然颇为相熟，兼之两人座位排得又近，便干脆将椅子搬到一处闲聊了起来。

    “烈神从小就是这副天不怕地不怕的性子。”姬萧然轻抚手中折扇，微笑着道，“连我这个大哥，都不怎么管得住他。”

    “得罪了二皇子，终究不是什么好事。”呼良好意劝道，“我看以江小姐的实力，未必会输给义王，等上一等，岂不是更好？”

    “呼大人可知二殿下为何突然要参加比武？”姬萧然忽然问道。

    “江小姐天资绝色，秀外慧中，乃是当世少见的美人儿。”呼良沉吟片刻道，“正所谓英雄难过美人关，义王殿下会动心，也是人之常情。”

    “他若真的喜欢江语诗，先前又为何不出现？”姬萧然摇头笑道，“咱们这位义王殿下，可是很懂得讨陛下欢心呢。”

    “此话怎讲？”呼良好奇道。

    “看这一次的比武形式，便知陛下是铁了心要让江语诗退出军界，找个人嫁了，从今以后安心在家相夫教子。”姬萧然不自觉地捏了捏手中扇骨，“只是谁也未曾料到，前面几场她会胜得这般轻松，二殿下横插一手，便是想要多消耗江语诗一点体力，为陛下的计划，增添一份保障。”

    “只是为了消耗江小姐体力的话，殿下又为何非要排到姬二公子前头？”

    “在这几人之中，若说陛下最不希望她嫁给哪一个，那一定就是烈神了，若是义王殿下能够直接胜出，岂不是可以断了烈神的机会？”

    “原来如此。”呼良毕竟身居高位，瞬间明白了姬萧然的意思，面露恍然之色，随即又疑惑道，“可是义王殿下虽勇，却也未见得能胜过宫青云多少，想要胜过江小姐，只怕并不容易。”

    “呼大人，你觉得面对义王殿下，江语诗还会如先前那般下得去狠手么？杀死皇子的后果，便是江家也无法承受。”姬萧然“唰”地张开扇子，用扇面遮挡住下半边脸颊，令人看不清他的表情，“这一点，烈神心里只怕也很清楚。”

    “姬二少看似莽撞，实则心如明镜，了不得啊！”呼良忍不住连声感慨道，“只是义王殿下毕竟身份尊贵，就这样与他交恶，只怕……”

    “二殿下虽贵为金枝玉叶，我家烈神却也不是普通百姓。”姬萧然打断道，“咱们帝都世家效忠的对象，只限于陛下，莫说义王，便是太子殿下，只要一日不曾登基，却也不需太过忌惮。”

    这就是四大家族的底气么？

    面对姬萧然的霸气言论，呼良不禁暗暗咋舌，他虽然出身世家，又在朝中身居高位，却还是远远无法与江宫姬仇这四家媲美。

    正面硬刚皇子这种事，他是万万不敢做的。

    擂台上下，慕容甫和姬烈神尚在争论，却听江语诗忽然用清脆悦耳的嗓音说道:“殿下，姬兄，两位不必争了，一起上来罢，打一个还是打两个，对我而言并没有什么分别。”

    此言一出，四周顿时“嗡”的一声炸开了锅，慕容甫和姬烈神同时变了脸色。

    慕容甫眼中的怒意一闪而逝，很快就恢复了笑容。

    而姬烈神脸上却满是赞赏之色，丝毫没有受到冒犯的样子。

    “语诗姑娘此言差矣。”慕容甫镇定心神，和颜悦色地说道，“我与烈神老弟以二敌一，就算胜了，你又该嫁给哪一个？”

    “若是胜了，自然该由语诗来挑选！”姬烈神哈哈一笑，一跃蹦上擂台，伸手取下背后长刀，竟然真的摆出一副以多欺少的架势。

    “胡闹！比武定亲，哪有以二敌一的道理？”铁阙面色一沉，厉声喝道，“还不快下去！”

    “不错，就算烈神老弟愿意，本王却做不出这等无耻的举动。”慕容甫点了点头，连声附和道。

    “既然殿下如此高风亮节，不如且先下台稍作休息。”姬烈神却是脸不红，心不跳，嘿嘿笑道，“待小弟比完这一场再由您上，如何？”

    “你……”慕容甫一时语塞，没料到被姬烈神这么一通胡搅蛮缠，竟然令自己落到了被动，登时胸闷不已。

    姬家子弟，果然都不是省油的灯啊！

    铁阙见慕容甫奈何不得姬烈神，心中暗叹一声，正要出来打圆场，却听江语诗又道:“都留下罢，打两个也花不去多少时间！”

    说罢，她手中长枪耍了个枪花，窈窕婀娜的身躯幻化成一道白影，瞬间出现在慕容甫与姬烈神之间，口中娇叱一声:“当心了！”

    慕容甫与姬烈神二人脸色一凝，只觉对方速度之快，大大超乎想象，待要下台已是不及，只得各出刀剑，施展灵力迎了上去。

    两人的灵力分别在空中幻化出一条暗金神龙和一头烈火猛虎，高声呼啸，张牙舞爪，直奔眼前的美丽女将而去，在对方强大的压迫感之下，竟是没有办法留手。

    行家一出手，便知有没有，远处观战的江玉龙看见这一龙一虎，神情顿时凝重了几分:“姬烈神这小子，又变强了。”

    “语诗这丫头到底怎么想的？”江天鹤只觉自家闺女的行事风格与从前相比，嚣张了无数倍，简直判若两人，不禁大感疑惑，“莫非她还真想嫁给姬烈神？”

    四周亦是喧嚣嘈杂，议论纷纷，却并没有人看好江语诗以一敌二的鲁莽之举。

    却见这位江家大小姐手中的长枪忽然幻化成一道鬼魅的光影，身随枪动，娇躯莫名向前蹿出一截，竟然毫不费力地躲过了空中的一龙一虎。

    怎么可能！

    慕容甫和姬烈神面色剧变，心头暗道一声不好，连忙调整脚步，试图变招。

    “砰！”“砰！”

    然而，江语诗的枪势，却远比两人所预料的还要快上许多，伴随着两声轻响，伏龙皇子和姬家二少胸口同时被光影击中，两人只觉一股巨力袭来，身体不由自主地向后飞了出去，根本来不及作出反应，就被推到了擂台之外，倒地不起。

    皇城上方的慕容秀与观战席中的姬萧然同时站起身来，紧张地看向掉在台下的二人，生怕自家子弟与宫青云落得同一个下场。

    然而，不过片刻之后，慕容甫与姬烈神便站起身来，两人拍了拍身上衣物，低头打量了半天，发现除了胸口被撞得有些疼痛之外，浑身上下竟是完好无损，没有丝毫的不适感。

    姬烈神猛地抬头看向台上那道倩影，这才注意到，江语诗不知何时将长枪掉了个头，玉手捏着枪尖下方，而捅向自己二人的，却是尾部没有枪头的平底端。

    你已经领先了我这么多么？

    现在的我，果然还配不上你！

    但总有一天，我会超越你，到时候，我会光明正大地前往江家提亲！

    姬烈神眼神一黯，却又很快恢复了神采，右手紧紧握拳，在心中暗暗下了决心。

    反观二皇子慕容甫却是满脸失落，神情呆滞，竟然久久回不过神来。

    慕容秀见儿子无恙，顿时松了口气，缓缓坐了下来，目光落在江语诗绰约如仙的倩影之上，久久没有挪开，脸上神色时阴时晴，不知道在想些什么。

    “我的天，江小姐竟然又赢了！”

    “以一敌二啊！而且是义王殿下和姬烈神这两位绝世天才！”

    “江将军怕不是武神转世吧？”

    “这样的容貌，这样的实力，帝都哪家公子能够配得上她？”

    “不错，我看这一次的比武定亲，简直就是一个笑话！”

    神经再度受到冲击，吃瓜群众们早已激动得炸开了锅，大声宣泄着心中的震惊之情，广场上的氛围，再一次被推向了高_潮。

    其中，就数宫九霄、仇天爵和萧无恨这三位家主的脸色最是难看。

    前面几场，江语诗以“收不住手”为由，将三家天才都捅得半死不活，如今以一敌二，却又表现出了对灵技的完美掌控，非但以少胜多，还未曾伤到对手分毫。

    这样的表现，无异于当众打脸。

    这丫头，我真是上辈子欠她的！

    江天鹤愁眉苦脸地挠了挠头，心知等到比武结束，迎接自己的，必然会是三大家族凌厉绝伦的反击。

    “到我了。”

    一道平静而淡漠的嗓音，将铁阙从震惊之中唤醒了过来。

    他回头看去，只见青衣青年若言不知何时，已经站立在擂台之上，与江语诗遥遥相对。

    若言俊秀的脸上带着一抹浅浅的笑容，表情淡定，眼中充满了自信的光芒，心境似乎完全没有受到前几场比试的影响。?

