    次日，伊吉斯基地。

    优幸抱着脑袋陷入了自闭。

    主要是之前，他居然会对前辈生出一丝烦腻的心思，还在嫌弃泰迦吵，他怎么能这样呢……于是优幸开始了自我反省，并持续自闭中。

    一大早来上班的伊吉斯几人，就看到坐在自己的位置上，抱着头睡觉的人。

    宗谷誉惊讶的推了推他：“优幸？”

    “啊？！”正半梦半醒之间的优幸猛地回神，一脸茫然的打量四周。

    “你昨晚没回去？”宗谷誉说着，看了看摊在他桌子上的文件和工作报告，于是又补了一句：“这效率不太行啊。”

    由于工藤优幸请了几天假，他的工作也落下了，但其实也没什么可做的，就是整理伊吉斯的工作报告。

    毕竟就算没有怪兽事件，伊吉斯平常也会接到一些普通的委托工作，危险性和复杂性都不高的话，只用一个人去完成就可以了，那几天优幸不在的时候，就全是宗谷誉在忙。

    至于另一个员工？

    哦，他抱着游戏在玩呢。

    这个家伙看起来是完全不想要业绩。

    反正宗谷誉是没见他主动去接过任务，看起来是打算咸鱼到底的样子。

    优幸作为一个半新不新的新人，加入伊吉斯也有段时间了，不过看起来还是那么冒冒失失，工作效率也有点堪忧。

    宗谷誉拍了拍年轻人的肩膀给予鼓励，然后拿起工具继续去院子里折腾那俩机车，好几天没修好，导致他时不时就能感受到某条咸鱼投过来的意味不明的目光，简直令人憋屈。

    “优幸，在这里睡很容易感冒的哦。”佐佐木加奈走进来说道。

    “嗯……”优幸抬起头，揉了揉还有些迟钝的脑袋，迷迷糊糊的应了一声。

    这时，他看到后面的追羽，霎时精神一振，心中不由得愧疚。

    现在都还没想起前辈说过什么话呢。

    想到这，优幸搓了搓脸，然后非常振奋的大声喊道：“前辈！我们去训练吧！”

    伊吉斯刚进来的三个人都猝不及防被他的吼声吓了一跳。

    追羽跟趴在他头顶上的猫一起打了个哈欠，慢悠悠说道：“吃完早餐再说吧。”

    大清早的，激动啥呢。

    他说着身子一歪，直接就朝着椅子瘫了下来，瞬间一股腌入味的咸扑面而来，甚至整个伊吉斯都开始岁月静好。

    优幸挠了挠头，从柜子里拿出洗漱用具准备去刷牙，这时忽然一瞥头，见到门口有个探头探脑的小身影。

    “诶？”

    那个身影见有人发现他了，便也直接走了进来，眼巴巴的说道：“我想拜托你们一件事。”

    ……

    委托者是一个有点壮实的小男孩，名叫宽太，来到这里的原因是他的宠物不见了，恰巧又看到伊吉斯宣传单，于是就试探的找了过来。

    所以委托内容是拜托大家找宠物。

    佐佐木加奈尴尬而不失礼貌的笑了笑：“抱歉啊，我们不接这种委托的，你可以试着去找父母帮忙吧，或者类似的宠物机构。”

    伊吉斯接的活虽然杂七杂八，但找宠物这种任务就实在是没必要了。

    听到这话，宽太急了：“拜托你们了！莫可不只是宠物，它还是我最重要的朋友啊！”

    正在不远处刷牙的优幸闻言，下意识侧头看去，刚好见到在鱼缸里欢快地游来游去的格斯拉王，便不由得想到了小时候的情景。

    那个时候小不点被外星人抢走了，他也这般又着急又无能为力，因为对于优幸来说，小不点也不仅仅是个宠物，更是陪伴他的重要的朋友。

    那边佐佐木加奈拒绝的声音还在继续，还有美利花委婉的安慰。

    优幸想着想着，忽然重重的放下漱口杯，啪的一声拍在洗漱台上，面容坚决的急匆匆跑过来。

    大厅里三人又被他吓了一跳，满脸懵逼的看着似乎很生气的优幸。

    “这个委托我接了！”优幸认真说道，嘴边还浮着泡沫。

    “喂，优幸，不要擅作主张啊。”刚提起工具箱的宗谷誉无奈说道。

    伊吉斯根本不接这种委托，因为既浪费人力，收入也不高，更何况还是未成年小孩的委托，就更加不会接了。

    所以应下的话就相等于打白工。

    听着几人拒绝的话语，优幸下意识皱了皱眉，只觉得大脑又开始刺痛，一阵阵耳鸣的声音从四面八方侵蚀而来，乱七八糟的声音让他感到非常烦躁。

    “够了！”优幸抱着脑袋忽然大吼一声，喘着粗气说道：“这可是宽太最重要的朋友啊！你们置之不理的话，我来做这个委托！”

    说着，他满脸郁气，一手迅速拿起自己的外套，然后带着男孩转身就离开了这里。

    整个伊吉斯基地都静默了下来。

    大家默默的看着他突然发火，默默的看着他拉着男孩出走。

    半响后，佐佐木加奈回过神来，推了推宗谷誉说道：“阿誉，你跟上去看看吧。”

    “哦…哦。”宗谷誉愣了愣，放下工具箱，穿上外套连忙跟了上去。

    在两人都走了后，佐佐木加奈和美利花交换了个无奈的眼神，接着她又看向了坐在那里的青年，担忧问道：“羽，优幸是不是有哪里不太对劲啊？”

    追羽收回看着门口视线，随意说道：“他自己身上的问题，还得他自己度过才行，我们帮不上太多的忙。”

    佐佐木加奈点了点头，还是有些担心的叹了口气。

    ……

    街道上。

    优幸跑出伊吉斯没多远，就回过神来了，然后又开始后悔了，忐忑不安的在原地踌躇。

    跟着他的宽太好奇问道：“大哥哥，怎么了？”

    这时，宗谷誉匆匆忙忙地跑了过来，看着站在原地的优幸无奈说道：“愣着干什么，走吧，任性的热血笨蛋。”

    优幸有点尴尬：“抱歉，誉前辈。”

    刚刚他居然又情绪失控了，根本不该出现这种情况，只要想到这一点，优幸心中的不安就越来越大。

    但同时，他也知道自己是真的想要帮助宽太寻找他的朋友莫可，行为并不是被控制的，只有他的思考方式才是，明明还有更好的解决方式，但他却选择了任性。

    向前辈们耍脾气了，优幸很愧疚。

    宗谷誉上前，宽慰的揉了揉他的头发，笑道：“好了，不是还有事要做吗，走吧。”

    优幸愣了愣，然后感动的点头。

