    巨人王庭。

    这是一片坐落于艾尔巴夫的核心处的辉煌建筑，紧紧依偎在艾尔巴夫的圣树——宝树亚当的根茎附近，巨人一族的王室世世代代都生活居住在此处。

    相比较于艾尔巴夫那相当普遍的原始而简单的建筑风格，造型恢弘而华丽的巨人王庭，看上去简直就像是上一个时代的产物一般！

    金碧辉煌的高大建筑错落有致、鳞次栉比，大致呈现出一种高低有序的立柱堡垒的外观，给人一种科学而理性的感觉。

    砖石打造的堡垒主体的外壳之上，铺满了未知材料融合而成的外层防护，在太阳光线的照耀下显得金光闪闪。

    巨人王庭的中央塔楼，这是一层巨大无比的宫殿。

    艾尔巴夫的国王，拥有着“闪电”称号的法布提王，从属下那里得知了白幽灵到访巨人王国、并不断挑战国境之内的巨人的讯息。

    “在这个节骨眼上，白幽灵竟然来到了艾尔巴夫……”

    宽敞无边的宫殿王座之上，端坐着一位身形极为高大的沧桑老者，正是艾尔巴夫的真正王者——法布提王！

    他留着一头披散的白发，未曾遮掩的右侧额头之上显露出一个“闪电形”的伤疤印记，浓密的络腮胡徐布满了整个下巴，颜色是与头发一样的花白。

    即使深居在巨人王庭的宫殿之中，这位巨人国王仍旧穿着一身闪亮整齐的金属盔甲，一柄看上去坚固无比的巨型金色标枪倚伴在他的手边。

    但最为显眼的，仍旧是法布提王的身高！

    成年巨人族的身高最少也有12米，但是作为艾尔巴夫的国王，巨人族中最负盛名的大战士之一，法布提的身高已经接近有50米之高！

    即使没有传说中的“超大巨人·运国奥兹”那般的恐怖体型，但也是普通巨人的数倍！

    坐立在金属王座之上的法布提王，远远看上去，简直就像是一座小山一般！

    前来报信的巨人仍旧站立在宫殿的洁净地板之上，不断讲述着白幽灵进入艾尔巴夫之后的一举一动。

    王座上的法布提王，微微眯起眼睛，心中不断思索着这位刚刚击杀了夏洛特·玲玲的绝世强者，来到艾尔巴夫的意图。

    ‘自白幽灵成名的这近十年时间里，对方从未如此深入过新世界海域……’

    ‘为何这次忽然又直接进入艾尔巴夫？！’

    ‘难道像当初的罗杰那样，他从夏洛特·玲玲的手中直接夺走了那块红色路标历史正文，试图抵达最终之岛拉夫德鲁？’

    ‘亦或者是其他什么原因……’

    即使素来听闻过白幽灵的行事风格，但身为一名理智而优秀的王者，统治艾尔巴夫将近数百年的时间，法布提王可不会轻易相信别人的言语描述。

    充分的理智，一定的警惕，都是必不可少的王者素养！

    正当法布提王陷入深深的思索之际，宫殿大门出忽然传来一阵隆隆的脚步声响，伴随一起的还有阵阵嘈杂的呼喊声。

    “父王！我听说那击杀了夏洛特·玲玲那个该死的女人的白幽灵，今天已经到达了艾尔巴夫，并且正在不断向着巨人族的勇士发起挑战？”

    一位相当年轻的巨人族成员兴奋不已地闯入了宫殿之中。

    以巨人族的审美标准，这位身穿绿色袍子的年轻巨人大概算得上是标准的美男子。

    他有着一头黑发黑眸，发丝略卷，金色鹿角头盔之下，面部轮廓线条清晰，下巴上蓄着浓密的黑色全腮胡，身形同样高大异常，足足有二十余米高。

    “洛基！”

    法布提王伸手握住手边的金色标枪，重重地杵在宫殿的地板上，发出一阵相当沉闷的声响，在空旷的宫殿中传出老远。

    “身为一名王子，你应该时刻保持理性与仪态！而不是像个三岁孩子那样，随便听到了什么消息，就吵吵闹闹、呼天喊地的！”

    没错！

    刚刚跑入宫殿之中的这位年轻巨人，正是艾尔巴夫现任的王子——洛基！

    也是十数年后，看上了【夏洛特·罗拉】的巨人王子！

    “是的！父王！我错了！”

    洛基先是相当敷衍地回应了一句法布提王，紧接着又问出了他最关心的那个问题。

    “白幽灵真的到了艾尔巴夫了吗？”

    法布提王有些头疼地望着自家的儿子。

    他当了几百年的巨人王，洛基也当了几十年的巨人王子，可从来没见到这个蠢儿子有任何成熟的迹象！

    叹息一声，法布提王有些意懒地说道：“是的，白幽灵已经到了我们国家了。”

    “真的是太好了！”

    洛基看上去相当高兴地欢呼一声，毫不掩饰他的兴奋情绪。

    “如果让布洛基老师和东利老师知道了白幽灵的到来，他们也一样会很高兴的！”

    听闻这两位精英巨人的名字，法布提王原本有些心灰意懒的表情都好转不少。

    没错。

    自从赤鬼布洛基和青鬼东利从太古之岛小花园返回到艾尔巴夫之后，便受到了艾尔巴夫举国上下的欢迎。

    巨人族成员本就喜好强者，当初率领巨兵海贼团征战大海的海贼船长们，更是巨人族之中的佼佼者！

    像是上上一代的巨兵海贼团的两位船长：山胡子亚鲁鲁、瀑布胡子约鲁鲁。

    这两位在退任巨兵海贼团的船长身份，回归艾尔巴夫的本土之后，直接受到了法布提王的邀请，担任了艾尔巴夫的“长老”一职，同时还被艾尔巴夫全国上下视作英雄人物！

    现如今回归巨人族的赤鬼布洛基和青鬼东利，自然也是享受到了当初山胡子亚鲁鲁与瀑布胡子约鲁鲁的待遇。

    而喜好战斗的洛基王子，更是在这两位回国之后，直接拜两位为师，学习他们精湛的战斗技巧与海上经验。

    “说起布洛基和东利，他们两个最近在忙些什么？”

    法布提王朝着自己的儿子问道。

    尽管心中已经非常想要跑出宫殿，去见见那位传说中的白幽灵。

    但面对父王的问题，洛基王子还是相当认真地回答道。

    “布洛基老师与东利老师，准备召回那几位被海军与世界政府诓骗过去的巨人同胞，同时……重建巨兵海贼团！”

