一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十六章寻龙奇术

    将这些基础地势记住后，纸上的内容再次改变，其上三个字引人注目，青囊经，讲的是观阴阳，晓风水之道。

    上卷：“阳以相阴，阴以含阳。阳生于阴，柔生于刚。阴德弘济，阳德顺昌。是故阳本阴，阴育阳。”中卷：“阴用阳朝，阳用阴应。阴阳相见，福禄永贞。阴阳相乘，祸咎踵门。”下卷：“资阳以昌，用阴以成。阳德有象，阴德有位。”

    一阴一阳之谓道，便是用它来说明道体流行演变而成为万有，都不外一阴一阳的互变作用。

    之前的天地大势分类都是死的，只需要记住便可，但这青囊经，就涉及到了阴阳风水，万物离不开阴阳，地势也是如此，孤阳不长，孤阴亦如此，上面介绍了阴阳风水学的理论知识，系统而复杂，并且将所有的东西全部串联在一起，整体的讲其的变化，因山、水、地脉的方位和走向而作自然划分。

    李墨陷入到忘我的境界，一直在观看，学习，也不知过了多久，或许几日，或许数月时间，他将所有东西全部牢记于心，而就在此刻，他发现自己忽然出现在自己的识海之中，面前的那张纸，幻化成了一尊虚影。

    这虚影开口，语气非常冰冷，没有一丝感情：“接下来，考验！”

    旋即，这虚影伸手一挥，周遭赫然是出现了一副图案，李墨立刻看了过去，只见这副图案之上，画着一处山川地势，他心中回响之前所修习到的一切，立刻便有了一些自己的看法。

    “这是何地势？”虚影问道。

    “这只是一座简单的山脉走势，此山脉高大，俊秀，直插天际，在周围地势上拔地而起，隐隐有鹤立鸡群的感觉，最基础的一种福泽之地，‘鹤枕眠’，在此山势的山腰处微微凹下，聚集了整座山脉的灵气，最适宜埋葬，将此处葬于之人，正好填平这个凹处，与周围其他山脉连接，形成一种大势，埋藏此处并将福泽后代！”李墨道。

    虚影点头，然后伸手再次一挥，李墨眼前的图案又发生了变换。

    这副图案，绵延起伏，横卧大地直达千里，高低起伏不同，虽不是特别的高大，但也算是巍峨不凡。

    “仙女臂，此山脉就仿佛是九天玄女的手臂散落大地，虽然不甚高大却是充满灵气，那低矮的山脉就仿佛是手臂的关节处，只要在这里略施小法，让其不通，整个地势也就毁于一旦，只有同样精通寻龙奇术之人才可破解，阵法师根本不懂！”李墨点头说道，若没有修习寻龙奇术，他根本不知山脉竟然还有如此多的说法。

    “接下来时一副比较难的地势，你们要仔细的观看。”虚影道。

    旋即，他双手再次结印，画面一变，这次却是一个高大起伏，绵延数千里的大山脉，地势非常的复杂，里面高矮不平，山脉纵横，在其中心竟然还有一个极大的峡谷，就好像这里缺少了一大块一样。

    此山脉一出，李墨顿时微微皱起了眉头，这复杂程度可是要比前面两幅强上太多，绵延数千里的山脉地形太复杂了，甚至他看出了好多的地势，但是都不敢确定，而且那一个大峡谷到底是何用意？

    他心中恍然，之前所学习的一切，都是基础的地势，就如同阵法一样，他学会了困，杀，迷阵，所有基础的，而组合阵法，还有其他大阵，都是用无数的基础，经过精妙布置，这副天地大势亦是如此。

    “有何想法，说出！”这虚影道。

    李墨看了虚影一眼，这虚影仿佛一个冷冰冰的傀儡，或许是这位武侯府的主人，专门留下讲解天地大势的。

    “我认为这是一处大凶之地，原本山脉充满灵气，走势平稳，可是中间那个大峡谷就好像是恶魔的巨口一样，掐断了枢纽，令整个山脉的灵气不在运转，反而是朝着这处峡谷聚集，导致了灵气的不协调，这峡谷一定是个非常危险的地方。”

    李墨说完，发现那虚影没有开口，也没有任何动作，他便再次观看了起来，而后迟疑道：“不对不对，这处山脉有很多的小地势有福地有凶地，但是都与整个山脉连接，自身并没有多大的威势，反而像是成全了这一片大势，而这大势却都是汇聚在了这片峡谷，这峡谷就仿佛是一个吞噬一切的大口，将整个山脉的灵气尽聚于此，恐怕是一个大凶之地，但是我却觉得并没有那么简单，反而像是，像是有更奇异的变化一样”

    “此处暗藏天机，在大凶之下却是有大吉，万物有阴有阳，抱阴负阳，在此处大凶之地的掩盖下，暗生了一条大矿脉，正是在峡谷的下方，汇聚整座山脉的灵气，经过数千年的演化，逢凶化吉，演变成一座灵晶矿脉。”虚影道。

    “竟是这样？”李墨再次看了过去，虚影也没有催促，许久李墨才点头，露出了然之色。

    看到李墨完全懂后，虚影再次双手一挥。

    虚空经过一阵波动后缓缓的闪现出一处山势，看见此山势，李墨瞬间露出了惊讶震撼的目光，只见虚空中一座山脉绵延万里，那浩大恢弘的场面直震人心，即使没在眼前，只是一副图案而已，但都能感觉到心灵的震撼。

    雄壮的山脉，苍劲的巨树，山脉尽头云雾缭绕，高大不知几许？

    若但只这些并不可怕，最奇特的是此条山脉蜿蜒盘旋，人乍一看之下竟然会有一条龙横卧在大地上的感觉，这雄伟的山脉看起来仿佛是一条大龙，万里身躯横卧，在这苍茫的大地上！

    山脉忽高忽低，就仿佛是巨龙蜿蜒的身躯，在山脉的尽头地势忽然增高，并且嶙峋，好似一个硕大的龙头一般。

    在龙首的地方，天空云雾弥漫，有道道祥瑞垂下，人们惊异的发现，看着看着这条龙好像是活过来了一般，隐隐间一声声龙吟传来，声震九天。

    “此乃我族先辈发现的一处惊天地势‘卧龙’，其中蕴含着大龙之势，凡人不可靠近，我族先辈也是耗费良多，又付出了极大的代价才得以进入，有什么想法可以尽管说。”

    虚空中，那道山脉有道道祥瑞垂下，隆隆的瀑布如银色的匹练，这片大龙之势汇聚了天地之道，仿佛要将方圆数万里内的精华一吸而空，带给人强烈的震撼。