    听闻系统提示声，商戢心中暗喜，立即拔出长枪，快马一冲，反手将还矗立在战马上的孙仲提起放在骊龙背上。

    同时还不忘顺手将孙仲所使的那柄长矛收了起来。历史武将的标配装备，等级一般都差不到那里去，以孙仲的身份地位，少说也是一件地器。

    “杀！一个不留！”

    黄巾主力果然与寻常的黄巾杂兵不可同日而语，孙仲阵亡之后，黄巾军并没有与之前遇到的那样士气大跌甚至溃逃，反而越发疯狂，呜嗥着冲向商戢，企图为孙仲复仇！

    不过商戢岂是好欺负的？当即也不再留手，下令趁势追击！

    见商戢顺利的斩了孙仲，一直在旁警戒的赵云也松了口气，听闻商戢下令，顿时也不再袖手旁观，龙胆枪一抖冲向黄巾军！

    而在另一边，张郃率领的三千黑甲玄骑也再度分兵，留下五百应付最后的一千黄巾力士，剩下的则在张郃的带领下杀向神射手部队。

    神射手部队战力不低，平均实力七阶往上，然而这批黑甲玄骑战力同样不低，是一路跟随商戢血战而来的超级精锐，再加上特殊兵种加成，当然更重要的是兵种克制，三千被近了身的神射手直接陷入了被屠戮的惨境。

    等商戢与赵云解决了最后挣扎的黄巾力士，张郃也率部消灭了三千弓手。

    值得一提的是，这三千弓手竟然没有一个投降逃跑的，完全战至最后一人。

    “主公，颌已消灭敌军，还请主公示下！”第一次独立完成军事任务，张郃也很兴奋，高声向商戢汇报道。

    “迅速打扫战场，救治伤员，速度要快！”

    “另外，子龙立即多派斥候，监视敌军一举一动，不要中了敌军埋伏！”

    这场战斗战利品还是很丰厚的，那几千的黄巾力士就不说了，单单那三千神射手的装备就是一笔不菲的收获。

    当初圣鹰被射杀的时候商戢就发现了端倪，一般的弓手即使早有预谋也不可能这么干净利索的干掉圣鹰——圣鹰的飞行高度早就超过了寻常弓手的射程范围。

    此战下来黑甲玄骑也伤亡近两千人，战损率逼近五分之一。单论伤亡率，这在黑甲玄骑成军史上也是屈指可数的血战。这其中近九成的伤亡是这三千弓手部队造成的。

    为了防止被发现什么端倪，这三千弓手都穿戴的是寻常黄巾军士卒的甲胄。不过攻击用的长弓可都是货真价实的高等货色。

    三千张长弓中银辉、金芒比比皆是，甚至不乏一些紫耀级别的高端货，就连灵器级以上级别的好弓也有十多张。

    毕竟是张梁百万大军中抽调出来的精锐中的精锐，这装备商戢看着都眼热。

    很快战场就打扫一空，商戢立即带人撤退。

    在商戢大军撤离不到两刻钟后，两万黄巾军中很少见的重装骑兵奔涌而来，为首者正是张梁！

    之前前去求援的孙智就在张梁旁边，见战场上遍地的尸首，孙智立即悲痛万分，踉跄着下马，抱着最后一丝幻想企图寻找孙仲的下落。

    张梁阴沉着脸，任由孙仲呼唤，暗地里牙都快咬碎了！

    张梁是个骄傲的人，平生只服张角一人，甚至他二哥张宝的话他都听不进去。

    之前在毋极县，因为逆命计划失败，张梁率军撤回了邯郸，平白无辜的帮商戢树立了诺大的名望。

    这事张梁只能打落牙往肚里吞，毕竟逆命计划在黄巾军中都是绝密，不可能向普通士卒、武将解释其中端倪。

    虽然黄巾军中没人敢说什么闲话，张梁却总感觉其他人看他的眼神怪怪的，仿佛透着幸灾乐祸。

    当初张角下令他负责阻击汉廷援军，张梁想都没想就找上了商戢，就是希望能借此找回场子。

    然而开局却出师不利，先是连续两股先头部队被商戢吃了个一干二净。通过一阵分析推测，好不容易找到了敌军的底牌，准备将之铲除。

    然而这次更惨，七千普通黄巾力士张梁可以不在乎，但那三千黄巾神射手即使张梁现在想起来也感觉心痛，更重要的是这次还折了孙仲！

    别看孙仲名声不显，但在黄巾军中也差不多能进前二十，算是一员非常不错的虎将了。他是即程志远、邓茂之后黄巾军损失的级别最高的将领！

    尴尬的是，这三员大将都是在张梁手下折损的，即使张宝张角知道其中缘由，不会责怪他，不过其他普通黄巾军会怎么看他？会不会觉得他无能？

    不过万幸的是，之前孙智汇报，最初的计划还是完成了，顺利射杀了敌军的侦查飞鹰，算是不幸中的万幸！

    “回禀人公将军，暂未发现孙将军尸骨，疑似被敌军带走了！”

    很快，负责清扫战场的人就向张梁汇报到。

    张梁闻言脸色更加阴沉，来人说的委婉，但没发现尸骨还有一种可能——孙仲被敌军俘虏了！如果这是真的，那对张梁声望打击更大。毕竟一个高级将领战死虽然也会影响军心，但绝对没有被俘影响的大！

    “收拢战死兄弟遗体，我们回营！”

    张梁目光狠厉的盯着商戢大军的方向，恨不得现在就率军大杀一场，然而他毕竟还没被怨恨冲昏头脑，知道这个时候追过去肯定没什么好下场，最终愤恨的一挥手，直接带人离去。

    此时的商戢已经率军回营了，正如张梁预料的那样，他要真敢贸然追击，那他的下场不会比当初的三英强多少。商戢一路上特意安插了些眼线，一旦张梁真的敢追过来，商戢立即就会联合吕布搞一个反伏击。

    通过通讯石知道了张梁撤退的消息，商戢也没感觉可惜，本来就是打着“有枣没枣打三竿”的心理准备的，张梁不上当才是正常情况，真上当了反而才反常。

    回到兵营，安置好受伤的士卒，商戢就匆匆回到自己帅帐。

    商戢将孙仲的尸体取出。此时的孙仲胸口一个碗大的伤口，鲜血已经凝固，甚至还能看到一些胸腔内破损的内脏。双目圆瞪，神情狰狞，还保持着死前最后一刻的状态。

    商戢深吸一口气，举起右手，手指上赫然正是乾坤造化戒。

    犹豫了一下，商戢放下手臂，对着帐外高声道：“去将子龙……算了，将郭彪将军请来！”

