    陪着王清雅聊了许久许久……顺带的，跟她提出想要后续的学习资料。

    当得知许灵钧把自己寄给他的学习资料都给学完了之后。

    王清雅惊喜的几乎莫名。

    许灵钧如今已经考上了武府，她之所以把那些书籍都寄给许灵钧，不过是想要让他闲暇时多看些书开阔一下眼界而已。

    但她是真没想到，许灵钧竟然把这些学习资料给看完了。

    尤其在得知他并没有耽搁自己本身的修炼之后，她就更开心了。

    之前许灵钧并没有表现出对于学习上有着极其强烈的渴望，显然，他很可能只是为了让她高兴……

    反正只要不耽搁他的武道修炼，那么他愿意多学些东西，无论是为了什么，她都很赞成。

    当下看着许灵钧的眼神已是变的水汪汪的……

    那种迷离的眼神，让许灵钧目光不住的在王清雅的短裙上瞄，心道雅雅姐心情怎么跟坐飞机上似的，蹭蹭蹭的往上飞。

    但他那么高兴……可不可以提出一些稍微过分些的条件呢？

    比如说…让她的坐姿稍微不那么淑女一点儿？

    雅雅姐那么疼我，应该不会拒绝的吧？

    反正早晚也是我的专属物，提前熟悉下环境没问题吧？

    嗯嗯，应该不会……

    然后，许灵钧就看到王爸那张大脸突然从镜头后面凑了过来。

    差点把许灵钧的魂给吓掉，一句不适合第三者听到的话险些就给说了出去。

    王天成大笑道：“哈哈哈哈，小钧，你想我了没？”

    “想……想了……”

    许灵钧啊哈哈的干笑。

    王天成大笑道：“不用太想我，我在小雅这里住一段时间，然后临近过年去跟你一起过年。”

    王清雅笑道：“我也去哦，最近的工作很复杂了，离开了导师的指点根本什么都做不成，导师一放假我也就闲了，到时候我请假陪爸爸一起去看你，顺带……”

    她顿了顿，声音轻了几个调，说道：“顺带给你过十八岁生日。”

    许灵钧的生日，正赶在年关。

    既然有这个机会，王清雅自然不能错过。

    王天成回头揶揄的看了女儿一眼，玩笑道：“主要是陪爸爸呢，还是去看小钧呢？”

    “当然是看小钧。”

    王清雅无语的白了王天成一眼，说道：“有本事带着我的导师一起去……那才算你本事，在这里开女儿女婿的玩笑算什么本事？”

    “哼，到时候让你看看我的功力。”

    王天成冷笑道：“愚蠢的女儿啊，你爸爸当年把妹的功夫可还没落下呢。”

    许灵钧笑道：“来的话，记得多带几件厚衣服，这边很冷的，你们不会武道功法，到时候来了这边再买衣服可是很贵的。”

    “钱倒无所谓，我就担心你们武府让进人吗？可别我们人到了，武府却不开门……”

    许灵钧闻言一怔，还真没想到这点，他不确定道：“应该不会的吧？”

    北玄武府通小雅主动张口答道：“主人，您只需要支付20学分就可以允许一位家属进入武府之内与您同住，而如果您是想要回家的话，则需要支付50学分购买寒暑假才可以离开。”

    许灵钧闻言顿时放下心来，笑道：“20学分吗？那就不成问题了，我现在学分多的简直花不完，放心来吧。”

    “谁在说话？”

    王清雅却被惊了一跳，熟悉的声音，听起来又带着些陌生，俨然是……

    “啊，是我的人工智能小雅。”

    许灵钧笑道：“雅雅姐你还记得我之前给你介绍过的纳米战甲吗？当时我提出了设想之后，天人组织就以最快的速度为我建了一个纳米战甲，你也知道，天人组织这些年来一直致力于人工智能的研究，所以给我的战甲搭载上人工智能是再正常不过的事情了。”

    说话间，许灵钧的手机上浮现一个Q版的王清雅，对着王清雅招手道：“你好，姐姐。”

    “啊……你……你好。”

    王清雅有点别扭的道了声好。

    没搭理天人组织的宗旨到底是什么……

    她只是震惊道：“我们才刚刚开发到马克2代而已，那个什么天人组织竟然已经开发到了马克50？”

    许灵钧搪塞道：“毕竟已经有了开发高达的基础了嘛。”

    嗯，天人组织的事情还是不要多说比较好。

    王清雅想了想，问出了之前被自己忽略的致命性问题，“那为什么她会叫你主人呢？”

    许灵钧一滞，“这个嘛……”

    小雅老实答道：“因为主人觉得叫爸爸不太合适啊。”

    王清雅：“……………………”

    王天成也瞪眼，惊道：“小钧，你……你跟谁学的这些乱七八糟的花样？说，你是不是一直幻想着让小雅叫你爸爸？这都弄出来个人工智能来自我安慰了。”

    许灵钧赶紧解释道：“没有，绝对没有！”

    “真的没有？”

    “这个嘛……”

    许灵钧忍不住莫名的一阵心虚。

    “我就说嘛，哪有男人能抗拒这种诱~惑。”

    王天成点头道：“不过这种重口味的花样的话，还是你们两个在一起私下玩比较好，小钧呐，你弄个人工智能这么玩就不合适了，记住，人工智能永远都只是人工智能，你可别想着给她做个一比一等身比例的小雅然后……还是我女儿比较好，智能再好也没感情，你也没什么成就感对吧？”

    “也是呢，是，我知道了。”

    王清雅脸已经红彤彤的好似烧起来一样，无语道：“还有事吗？没事的话我挂了。”

    她感觉只要这爷俩聚在一起，聊的话题永远正经不起来。

    “有，真有事。”

    王天成急忙摆手示意女儿别关，认真道：“小钧，小雅的那个闺蜜苏唤晴，找你有事来着，不过我看她表情，可能不太好意思，你到时候主动联系一下她。”

    许灵钧问道：“什么事儿？”

    “你认识台钳么？”

    “台钳？”

    许灵钧忍不住眼睛一亮，这个名字他自然熟的很。

    只是这个名字怎么会跟苏唤晴撞在一起？

    她那小体格，也够不上吧……

    “她最近在跟着一个挺漂亮的女教授一起学习，似乎是准备提升一下自己的职阶，正好钻研的还是上古历史学，所以我就把那本台钳的《不列颠简史》介绍给她了，据说很得她的那个教授和她的同僚们的认可，所以苏唤晴似乎想跟那个台钳取经。”

    王天成笑道：“你如果认识那个台钳的话，可以顺带给她介绍下……”

    说着，他对着他眨了下眼睛，意有所指道：“而且，你王爸可是给了你一个大惊喜哦。”

    说着，他主动挂断了通讯。

    留下满脸迷茫加惊喜的许灵钧。

    这这这……

    惊喜什么的姑且不提，王爸那一脸猥琐外加古怪的笑容，感觉这所谓的惊喜也不是什么好东西。

    但《不列颠简史》竟然被一群教授给看中了？

    还是上古史……

    难道说，这很可能是我的机会啊。

    这可真真正正的，是我的天大惊喜了。

    一时间，许灵钧心头巨大的惊喜感，甚至淹过了雅雅姐即将来看望他的事实。

