按照慕清霄的计划，无崖子可是宗师级别的超级高手，七十年的内力加上他的指导，就算自己资质在差，实力恐怕也会一日千里。
    自己虽然有系统加身，可是系统又不会指导自己练功，这一切还得靠自己啊。
    无崖子摆出珍珑棋局，意思就是想挑一个满意的青年作为传人，自己这个玉树临风的孙女婿送上门去，相信无崖子应该不会拒绝吧。
    时间飞逝，慕清霄一边赶路一边练习凌波微步，虽然自己内力越来越多，但是他知道，自己依旧不入流，将近半个月的时间，终于抵达了擂鼓山！
    进入擂鼓山后，慕清霄就开始寻找起来，可是寻找了半天连个人影都没看到，更别说无崖子了，无崖子隐居在这里，自己一个普通人，就算找个一年半载肯定也找不到。
    “无情不似多情苦，一寸还成千万缕，天涯地角有穷时，只有相思无尽处，五月石榴似水，偏遇阵阵冷雨浇花端，相见争如不见，有情何似无情......”
    慕清霄实在是想不出什么办法，只能从感情上攻略了，一边在山间行走，一边用内力朗读诗句，大概将整个擂鼓山都搜寻遍了。
    果然不出慕清霄所料，抬起头来，前方已经站着一名满头白发的老者，神色复杂的打量着自己。
    这名老者应该便是无崖子首徒，聪辩先生苏星河。
    苏星河是“聋哑门”的掌门人，“聪辩”即是聋哑，因为耳虽聋而心聪，口虽哑而理辩。
    但其实所谓“聋哑门”，不过是掩人耳目，苏星河是丁春秋的师兄，他两人都是逍遥派无崖子的徒弟。
    “前辈，在下慕容复，前来擂鼓山拜师学艺。”慕清霄礼貌的行了一礼。
    苏星河眼中闪过一丝精茫：“南慕容？”
    慕清霄苦涩的摇摇头：“虚名罢了。”
    上下打量了一翻慕清霄，苏星河微微沉吟片刻，毕竟南慕容可是当今武林上名声最响亮的新人，转身道：“嗯，你性格倒是沉稳......家师有请，随老夫来吧。”
    苏星河转身后便快速离开，慕清霄脚步轻启，凌波微步施展开来，紧随其后，虽然自身实力低微，但是凌波微步倒是熟练了不少，勉强能够跟上苏星河的速度。
    当然，慕清霄不会自大到如此，他知道苏星河是在等他。
    “咦，凌波微步，这小娃娃居然会本门的功法，只是江湖传南慕容实力深厚，可为何我感受这小子内力微弱？”
    虽然苏星河不会，但眼里却不差，看到慕清霄的身法，难免有些诧异，毕竟这可是逍遥派不传的身法，但他也没有多想，不紧不慢的朝着擂鼓山深处而去。
    擂鼓山深处的角落中，有一小木屋，慕清霄有些震惊，他可是将整个擂鼓山找绕了两遍，居然没找到这里。
    屋内光线昏暗，左右两边点着小油灯，视线勉强能够看清其中的景象，一名老者盘坐在其中，长须三尺，神采飞扬，风度优雅，脸如冠玉却没有一丝的皱纹。
    “南慕容，不错，长的俊美，不骄不躁性格沉稳，果然是人中龙凤，你的名声可是很大啊。”无崖子声音沙哑道。
    慕清霄深深的鞠躬，道：“晚辈慕容复，见过无崖子前辈，那些都是江湖虚名罢了，晚辈自知实力低下，所以前来拜师学艺。”
    “你小子倒是滑头，不过你是从那里获得我逍遥派的功法，又是从那里得知我在此处的？”无崖子声音依旧平淡，并没有因为后者知道自己的身份而震惊。
    “前辈，两门神功是在下偶然在无量山深谷中所得，至于前辈隐居在擂鼓山，只有晚辈一人知晓。”
    闻言，无崖子沧桑的眼中闪过一丝怀念，道：“罢了，我已时日不多，既然你有此机缘，我何不成全于你，从现在开始，你便是我逍遥派当代掌门，望逍遥派能在你手中延续下去！”
    慕清霄大喜过望，重重的双膝跪地，郑重的磕了三个响头：“师尊在上，弟子谨遵教诲。”
    慕容复在心中暗自感慨，还多亏了自己长着一副帅脸，否则无崖子还不一定收自己，他可是知道无崖子就是嫌弃虚竹相貌平平。
    接下来的日子，慕清霄都在无崖子的教导下度过，北冥神功和凌波微步都是一日千里，短短两个星期的时间，他便跨入三流高手行列。
    有名师指导就是不一样，如果让他自己去练，根本不可能达到这样的效果。
    无崖子看着慕清霄，道：“为师时日不多，在走之前还有两样东西要交给你，你在无量山洞中将自身功法全部废除，倒也省了我一翻功夫。”
    说罢，他便拉过慕清霄的胳膊，随后将掌心悬在慕清霄的头顶之上。
    慕清霄只感觉到，一阵热浪窜入他的体内，如同奔流不息的长河，这样的情况足足持续了半小时左右，这期间慕清霄根本无法动弹分毫，那种撕心裂肺的疼痛让他险些晕过去。
    “叮，宿主通过考验，拜师无崖子，获得他七十年内力，断绝主角机缘，任务成功，奖励：100掠夺积分！”
    此时，无崖子颓废的坐在那里，之前的神采飞扬早已消失不见，冠玉般脸变得苍老无比，看起来就是个垂危的普通老者。
    “天涯地角有穷时，只有相思无尽处，本想在离开前在见她一面，确认当年的事情到底是真是假，看来是没有这机会了。”
    无崖子抬起头，浑浊的双眼看着慕清霄，叹息道：“复儿，我一身的内力已经全部传授于你，现在你也算是宗师高手，但想要完全控制内力还需要多花时间，以后逍遥派就托付与你，莫要让为师失望。”
    闻言，慕清霄一阵心酸，虽然和无崖子相处的时间不长，可一日为师终生为父，何况无崖子待他是真的好。
    无崖子将手中玉扳指，慢慢给慕清霄戴上：“这是我逍遥派的逍遥指环，你现在为逍遥派掌门，若有机会，便替为师除去星宿老怪丁春秋，也了却了为师的一桩心愿。”
    ......
    ......
