    唐门的大厅前，众人一片黑压压的，现在站在大厅门前的许多武林人士，他们已经想通了，他们此刻已经下定了决心，决心要帮助万花子对付这唐门。

    事情有这样的转机，其实也是必然存在的结果，因为这唐门将这些武林人士拒之门口，不给接待，这已经是对这些武林人士的不恭敬的行为了，所以他们就也不用在考虑唐门怎么想的了，他们只想知道这唐门如此做法，究竟欲以何为？

    这一刻，他们或许已经想到了原因，但是所想到的原因一定是片面的，因为唐门大厅的门若是一分，或是一秒不开，那么这一门之隔就是这件事发生诸多意外的根本。

    根本？

    不错，就是根本。

    万花子也是武林中的一代宗师，然而能做一代宗师的人，想必这个人也不会太差，不会落后，她一定也是一个集聪明和智慧于一身的人。

    是的，见时机依然非常成熟了，那么作为一个聪明的人，万花子一定不会放过这个绝好的机会。

    什么样的机会？

    那就是趁热打铁。

    她此刻振臂高呼，声声都是如何让唐门偿还万千毒物入侵五花门，毒害上千五花门女弟子的血债。

    血债血还。

    不错，这比血债已经随着她给这秦川之地的各大名剑门、神刀门散发英雄帖之时，以使得这件事情在江湖上传的沸沸扬扬的了。

    所以说这是一个好机会，这个机会对她来说，她一定不会错过，所以她振臂高呼一声：“唐门将我等拒之门外，定然是没有将各位英雄豪杰放在眼里，现在各位和我五花门同仇敌忾，我五花门上下所有人都感念你等恩德。”

    说出的话，虽然有条不紊，但是内心深处早已波涛汹涌了，这些聚集在唐门大厅前的人见了，心中也是高兴万分，其中有许多英雄豪杰都应声，说是一定要和五花门追讨唐门所欠下的武林血债。

    只是眼下唐门给他们出的第一个难题，就是闭门不见。

    不错，若是平常的门，那一刀一剑也就给劈开了，可是现在却不是这样子的，这门并不是普通的门。

    这门很特殊。

    这门很不一般。

    这门乃是墨家的大家亲自给做的，用的全是墨家的机关术，现在这些江湖人士，已经有多数被这道门给难倒了。

    是的，然而这些人并不是一些普通的人，他们随便一个人也是武林中的大人物，其名号在江湖响当当的了。

    包括峨眉、太乙，以及江湖上的大门小派。

    帘儿看着这些英雄豪杰上前欲要将这挡在面前的大门打开，可是最终都一一失败了，所以她将目光看向了自己的师傅。

    然而万花子的脸色是迷茫的。

    这种迷茫也是一种无奈，而正在万花子对此事束手无策的时候，一旁那个来自镜湖小筑的玉荷公主又道：“这道门被施了墨家机关，你们若是不会墨家机关术，想必无论如何也打开不了这道门的。”

    这时候，除了万花子等一众五花门的女弟子看向这玉荷公主，其他的英雄豪杰都看着这玉荷公主。

    “墨家机关术？”

    所有人都在这一刻疑问了起来。

    万花子道：“据说墨家的机关术在武林中早已销声匿迹了，姑娘是如何得知这道门就是因为被施了墨家机关术而打不开的。”

    不问则已，一问这里的人都跃跃而起，欲要问些关于墨家机关的事情，可是这些人还没有说出口，只瞧见那个阮生仇的男人，他也道：“不错，这正是墨家机关术。”

    此刻，这里所有的人都表示不解，他们这些游侠在江湖上的身份是低微的，如何能知道这些事情，所以刚才问了玉荷公主的话，此刻又一次问了阮生仇。

    阮生仇却道：“因为我曾在月苍老人学习过一个月的机关术。”

    闻听他这样一说，这里一下就炸开了锅，心中很是意外这个其貌不扬的人竟然会墨家机关术。

    这些武林人士一想到这里，全都一怔，而在这些人之中，也就属那个名叫万花子的女子，最激动。

    也是，只要这一道大门打开了，这唐门今日就不得安宁了，所以她很激动，因此她说道：“英雄既然会墨家机关术，那就请英雄出手，打开这道门吧。”

    这是请求吗？

    不错，这正是请求。

    是的，这一笔血债早已惊天动地，早已让五花门中的门主耿耿于怀，今日只要这一道门打开了，这笔血债若是不跟这唐门算的清清楚楚，那绝对不会善罢甘休。

    可是世事皆有例外。

    阮生仇出乎大伙儿的意料之中，他竟然回绝了。

    不是他心中没有慈悲，不是他不想帮助这些英雄豪杰，而是他无能为力，因为他所学的机关术真的是冰山的一角。

    所以他道：“实在不好意思了，我也没办法。”

    他是所有人的希望，然而希望就这样破灭了，这实在是让人意想不到，更多的人听了他说的这一句话，心中一愣，眼睛圆瞪，仿佛是听到、或是见到了这世界上最可怕的事情一样。

    那万花子还没有说什么，一旁的一众英雄豪杰则是各个不可置信的询问：“你不是墨家的弟子么，不是学习了墨家术吗？”

    阮生仇也感到自己对不起这些人，尤其是他身前的一众女弟子，他觉得对不起的人就是她们。

    万花子忽然感叹道：“难道我五花门真的要应验那五年前的预言吗？”

    一时之间，她又想起了五年前的那个大雪纷飞的夜晚，在她寝室中的桌子上放的那封信函，信函的内容深深的珞在了她的心上，仿佛她的肉身一天不死，她永远都会记起这件事情一样。

    不错，正是如此。

    唐门的大厅门前聚集了武林人士，没有两千，也有一千八九，此刻竟然没有一个人能将这道门打开，这是多么不光彩的事情，莫非他们这些武林人士都不如唐门么？

    也不是，俗话说得好，一个好汉三个帮，三个臭皮匠抵得住一个诸葛亮，现在这里聚集了秦川之地的最大名剑门，不说有十个，也有八个，要对付一个唐门，岂有没办法的道理。

    不错，阮生仇内心是惭愧的，所以他又说了一句话，而这句话就将这些人心中的不安和恐慌给消除了。

    那究竟是怎样的一句话呢？

