    参天的星辰树枝繁叶茂，这是大地精灵国度特有的树种，受到自然之神眷恋的大地精灵们自神话时代以来，一直习惯于将栖息之所构建在高达数十米的成年星辰树上……

    可是现在，这间搭建在星辰树上的小屋却成了寒霜风吟致命的场所，站在小屋门口披着灰褐色斗篷的男子右手金色柳叶短剑轻柔的滑过他的腰际，使寒霜风吟前冲的姿势不由缓慢下来，同样的技能，同样的减效果。

    可战士这个公用的减限制技能，在这个男人手中使来却充满了挥洒写意的韵味……

    刚刚还在聆听动人的天籁之声，可转眼间自己便陷入了被人偷袭的险象环生的局面，这样的落差让寒霜风吟的心脏一瞬间骤起骤落，面容上一片狰狞的血红，几乎要渗出血来……

    望着远处人生鼎沸的舞台，寒霜风吟很想就这么从树上跳下去，可这样的想法也仅仅在脑海中一掠而过，双脚却只能驻足原地，拔出腰间双剑架住这个传说中男人猛烈的攻势……

    剑舞斗士可不是法师、牧师或者盗贼，这两个职业通过新手职业晋升便可以习得高空掉落减伤的主动或被动技能，战士若是从这么高的地方跳下去，那就等于直接将通缉任务的奖励白送给“彼岸轮回”佣兵团了。

    “有人偷袭！你们下面的暗哨，眼睛都瞎了么！还不赶快过来支援……”

    寒霜冰灵在团队频道里娇喝起来，隐藏了信息徘徊在星辰树下周围，混在歌迷玩家中的战盟暗哨们这时才觉异常，纷纷朝着大树下面聚集过来……

    “会长，快往外跳。我给你加持‘漂浮术’！”

    团队中的牧师大吼出来，寒霜风吟所处的小屋在星辰树的顶端，距离太远牧师根本无法对他加持“漂浮术”，可若是人跳出来落到半空，牧师的“漂浮术”即使补上，那就没什么问题了。

    “哥，你快点跳下去！”

    寒霜冰灵手中金黄色的圣光亮起，“保护祝福”转眼便加持在寒霜风吟身上，使后者蹒跚的步履立时恢复了自由，没有任何迟疑冲出了小屋外的平台……

    “非常及时的决断……”寒霜风吟两兄妹的反应让左御也不由赞叹，能够成为统帅战盟数百万玩家的脑，果然有着普通人没有的判断力和决断力……

    眼角的余光瞥到在哥哥在半空中猛然下坠的身形忽然减慢，轻悠悠地朝着地面落去，寒霜冰灵撤下腰间的骑士长剑，冷笑道：“看来您的这次刺杀不能如愿了，星辰传奇阁下。我们的人马上就要将这里包围了，星辰传奇阁下，我很佩服你的行为……。可惜，我们注定不能成为把酒言欢的朋友。”

    “哦……”

    男人斗篷下的视线并没有落在寒霜冰灵身上，而是顺着寒霜风吟缓缓落下的身体而移动，寒霜冰灵见状也不由一怔，转头往哥哥下落的方向望去，顿时花容失色……

    一缕光团环绕着寒霜风吟的身体，自脚底向他的头顶盘旋上移，那美丽洁白的光团是牧师施展神圣魔法时特有的颜色，熟悉牧师技能的玩家都知道这是一个什么样的技能……

    牧师的公共技能-驱散魔法！

    这个可以驱散队友身上有害魔法，能够驱散敌人身上有益魔法的技能，这时当真成为了寒霜风吟的催命符！

    要命的驱散魔法！

    随着加持在身上的“漂浮术”效果猛然消失，寒霜风吟本来缓缓下落的身形立时重新恢复了自由落体运动，团队里的牧师甚至还没有反应过来，整个人已经跌落到地面上……

    “-4ooo”……

    4ooo点高空掉落的伤害数字在寒霜风吟头上飘起，望着自己身上仅剩8oo点血量，他心中不由庆幸自己出来之前，特地将一身装备换成了全体质的铠甲血装。

    “快给会长刷血，快！快！快！”

    从远处赶来的暗炎之刃和寒霜鬼灼在团队频道里疯狂的咆哮起来，他们脑海中不由浮现出两个月前在多哈镇，面对这个佣兵团的一幕幕场景，心中的不安不由自主的扩散开来……

    “团队里所有人向我的坐标位置集合，注意警戒！猎人放置闪光弹……”

    冲向寒霜风吟落点的治疗们，刚刚进入治疗法术的有效范围便开始吟唱咒语，开始释放神圣魔法……

    一个灰褐色斗篷的高大身影不知何时，忽然出现在十数个牧师、神圣骑士中间，双手伸展，仰天出一声震慑灵魂的嚎叫……

    “心灵尖啸”骤然在这些治疗中爆开来，这些口中吟唱着咒语，武器、法杖上闪耀着神圣光辉的治疗们的魔法齐齐中断，身形不由自主的一阵乱窜……

    离寒霜风吟最近的一个神圣牧师距离治疗的大部队稍远，没有被这披着斗篷的男人法术波及到，手中的“治疗术”已经引导到了一大半，眼看一口血就要将寒霜风吟岌岌可危的血量拉回来……

    一枚环绕着墨绿颜色的匕在这名牧师喉间一划，牧师手中即将释放出去的“治疗术”嘎然而止……

    “绞喉”！

    这个打断法系施法的盗贼共公共技能，几乎让这名牧师差点哭出声来……

    两枚匕在这牧师背后交替捅出，瞬间将他化成一道白光消失在原地……

    不到半分钟的时间，地面上瞬息万变的形势令寒霜冰灵脸色也随之不停的变幻着，面前男人平淡的声音再次响起：“我也很佩服你的判断力呢！战盟的铿锵玫瑰，名不虚传……，可惜……”

    带着遗憾的话音尚未落下，男人已经跃出了小木屋的平台，飞快的向着地面坠落，在即将落地的瞬间，那灰褐色的斗篷忽然在半空中不可思议的停顿了一下，奇异生了变向，朝着不远处往嘴里猛灌血瓶的寒霜风吟冲去……

    “拦截！”

    这一刻，无论寒霜冰灵，还是从远处堪堪赶到的暗炎之刃和寒霜鬼灼，面色皆苍白如纸，再没一丝的血色……

    站在星辰树下的寒霜风吟正在给往嘴里不停灌着血瓶、啃着面包，却不料空中一个黑乎乎的身影猛窜过来，使他身体陷入了不受控制的状态中……

    “叮咚……，玩家寒霜风吟受到玩家-姓名隐藏的‘拦截’冲击，造成3秒眩晕，损失4o点生命值。”

    这突如其来的眩晕状态让寒霜风吟心中一凉，黑影模糊间他似乎看到那斗篷下森然的目光，金色的柳叶短剑此刻再没有了原先的轻松写意，挥舞间充满了凌厉肃杀的气息……

    “一报还一报！”

    平淡的声音里有着森然的杀气，美丽的柳叶短剑从喉间一闪而过，竟然硬生生带走了寒霜风吟近千点的生命值……

    斩杀！

    斩杀：对生命值低于2o%的敌人造成大量的致命伤害。

    这是战士3o级可以学习的公共技能，也是盾铠战士唯一值得称道的伤害技能。

    这一记斩杀，也将寒霜风吟心中那一丝侥幸彻底粉碎，神色复杂的凝视了左御一眼，寒霜风吟苦笑了一声，化成白光消失在原地……

    ……

    “所有绿兰瀑布战盟成员，封锁小镇三个入口，见到彼岸轮回佣兵团成员，全力击杀！一定要让他们全军覆没！”

    寒霜冰灵顺着绳梯回到地面上，神色有些苍白，却有条不紊在团队里布着针对左御等人的截杀命令。

    数十万名歌迷玩家中数以万计的战盟成员迅行动起来，周围的玩家却是置若罔闻，身体随着台上两位巨星的歌声更加节奏的摆动着，将演唱会的气氛推上了高潮……

    “砰……”、“砰……”、“砰……”……

    夜色悄然而至，七彩缤纷的烟花从数十万名玩家手中喷射而出，将绿兰瀑布小镇上空笼罩瑰丽的光幕中，也绚花了正在寻找左御等人踪迹的战盟成员的眼睛……

    “该死！怎么偏偏在这个时候……”

    寒霜冰灵不停地跺脚，这场烟花雨简直就是最好的掩护，想要在这样万人沸腾的场面里寻找几个人的踪迹，简直和大海捞针没什么两样。

    “编号1~1o团在玩家中继续搜索，其他团队依次分散到小镇入口，将道路全部给我封锁住……”

    暗炎之刃在团队频道里怒吼着，面色一阵苍白一阵青紫，这下战盟的脸面当真是丢尽了……

    ……

    “老花，你在城镇大厅门口等着楼兰、阿绝他们，四个人集合之后往绿兰瀑布北面的街道突围。我和葬雪随后就到……”

    左御牵着千沙葬雪的小手，灰褐色的斗篷早就收起，换成普通的黑色斗篷，两人貌似悠闲的在无数欢呼的玩家中穿行，不着痕迹的避开一波又一波的战盟成员搜索……

    “麻烦，请让一下！”

    四个披着白色斗篷的玩家挡住了去路，左御不由皱眉，抬眼望去一个金男子的面容映入瞳孔，那完美的面容使他的瞳孔顿时收缩成针眼大小……

    “浮生明月！”

    金男子微笑着朝着左御颔示意，如阳光般温暖的眼光掠过左御，落在身后的千沙葬雪身上，温柔的神情不由微微一变……

    “妖莲……”

    披着白色斗篷的四人齐齐惊呼出声，四股勃然而的气势使左御心中不由一窒……

    “非常精彩！我想，我们还会见面的……”

    男子很快恢复了平静，微笑着目送左御两人远去，黑色斗篷下千沙葬雪不着痕迹的回，与男子的目光在空中碰撞了一下……

    在人群中默然前行的左御，心中却是掀起了滔天巨浪……

    想不到会在这样的情况下碰面……

    那个手握圣光王权的……

    帝王-浮生明月！

    （第一更！感谢：菠萝、瑭浨沅明清还有枫弑（很久不见）童鞋的捧场。

    手头工作太忙，抱歉，晚了。明天更新应该会恢复正常，第二更还是要到晚上22:3o分之后。这周应该会有爆……）