    

    黑暗中，冷酷的黑眸对上她那双勾魂摄魄的凤眸，心在这一刻沉沦，他放开她的皓腕，抬手扣住她的后脑，被夜风吹得有些凉的唇瓣迅速覆上这张他想念了几千个日夜的妖冶红唇。

    他像是行走在沙漠中饥渴许久的旅人，尽管生涩，但男人貌似天生就有这种本能。

    冷魅儿由刚开始地怔愣，变得淡漠，她睁着漆黑如墨的凤眸，看着眼前这个沉浸在情感漩涡中的男人，心，无波无澜，眼，更是深邃如海。

    冷希黎对她的心思，尽管他掩藏的极深，但在男女情感之间打滚的她又怎么会察觉不出来，只是她以为，这个男人可以控制地很好，没想到一个意外的拥抱，就将他压下来的心思击的溃不成军。

    其实，记忆恢复之后，她也记起了这张脸，她想到冷家书房第一次见面他所说的梦，心里不知是何等滋味。

    三千年前，他是宁南的第一神将宁知微，那时候宁南出兵宁西，朝中没有哪名大将能抵挡宁南第一神将和他亲自训练出来的铁骑，为了司烨，她自主请命率兵，尽管最后全天下都认为是她胜了他，但她知道，是宁知微让了她。

    不是她敌不过，而是当时她在凡间，是不可乱用法力去改变历史的进程，所以，和他打，靠的是她实打实的功夫和智慧，可这男人天生神力，且用兵如神，她想要胜，很难，尽管胜了他，最后的结果也是两败俱伤。

    那一场仗拖了半年之久，双方僵持不下，她为了保住宁西国的根基，就运用了自身的优势，那是第一次，她用美色去诱惑一个男人。

    只是，那宁知微真不是一般的正人君子，尽管情动，身体早已蓄意待发，但他仍是保持着最后的底线，他说，‘你若决定嫁给我，我就碰你，同时也立刻劝我皇退兵。’

    当时，她只是淡笑，并不言语，转身离开，然而，心里对那宁知微多了一层佩服。

    她并没有将这场失败的诱惑放在心上，同时心里也做了打长久战的准备，没想到过了几天，就传来敌方粮草被烧，暂且退兵的消息，临行前的那天晚上，他潜入她的军帐，问的第一句话就是，‘你嫁是不嫁？’

    她抬眼看他，眼里一阵惊奇，貌似她并没有给他要嫁于他的信息吧。

    他好似看懂了她的眼神，那双冷酷晶亮的黑眸一片黯然，快速闪到她面前，强健的铁臂将她拥紧，俯身给她一个火热绵长的深吻，最后毫不留情地在她唇上咬了一口，留了一句，‘若是下次对上，绝不手下留情’的冷酷话语后，即刻转身离开。

    宁南退兵，军队班师回朝，全天下都以为是她派人巧计烧了宁南军的粮草，可只有她自己知道，她没有。

    至此之后，他们两个便没再见过面，有传闻说因他在大殿之上拒绝宁南帝的指婚，被帝王削了兵权，而他在第二天就消失在世人的眼前。她从没想过，再一次相见，却是再世为人。

    也许，她永远都不会知道，那时候是他自己有心归还兵权，第一是因为他觉得自己已经没有资格再做一国军帅，另一个原因是因为他怕，有一天会再次与她对上，到时候身不由己。

    良久，冷希黎没有得到她的回应，他睁开迷离的黑眸，正巧撞入她那双陷入沉思的凤眸，同时被自己有意抛出脑后的理智猛然间回神。

    他手臂像是触电般，霍地松开，神色慌张而懊恼，“对不起，我……”

    冷魅儿也从思绪中回神，她看着眼前不知所措的男人，不在乎地笑了笑，“呵呵，希黎，你该找个女人了！”

    慌乱也只是一瞬间，冷希黎很快便恢复镇定，他看着对面满脸不在乎的女人，心里说不出来的酸涩，一个女人，若是不在乎一个男人的吻，要么就是她根本就没放在心上，要么就是那女人爱那男人，心甘情愿让男人吻。

    显然，他是属于第一种。

    这是第一次，她柔柔地唤他希黎，然而说出来的话却像是一把尖刀刺入他的心脏一样，‘希黎，你该找个女人了’，对她来说，这是多么轻飘飘的一句话，可于他而言，却是平地一声惊雷，轰的他外焦内嫩。

    “暂时还没成家的打算，不用你操心。”冷希黎心里憋闷的难受，口气也不怎么好。

    “谁规定找女人就一定要成家了？你怎么还是和以前一样死心眼？”因为想到以前的事，冷魅儿的话不自觉地脱口而出。

    冷希黎微愣，他转眸看她，疑问出声：“你这话什么意思？什么叫和以前一样死心眼？还有，我若是找女人，就一定是以结婚为前提。”

    “你知道我的身份了，不是吗？我们以前见过，不过，那是你的前世，当时我色诱过你，可你居然不识好歹，一定要我嫁给你，才肯碰我。”

    冷魅儿想到他已经知晓她阎后的身份，便像是开玩笑般述说着那次的失败，现在想想，还真挺郁闷的，那可是她第一次放下身段，去色诱一个男人，居然遇到一个顽固不化的木头。

    冷希黎突然想到今天中午冷希辰的话，再和她刚才的话联系在一起，那个陪伴了他二十几的梦境终于谜底终于揭开，他眼神再次落到她身上，沉声问：“当时，你没有答应，对不对？”

    冷魅儿耸了耸肩，“当时我有爱的人啊！”

    “既然有爱的人，为何还要去色诱别个男人？”

    “都是一些过往的事，就别提了，告诉我，你为什么要跟踪那个男人？还有，你那朋友夏云天如何了？”冷魅儿对那些事不想再提，便开口转移话题。

