    闻言，胖少年眼珠子咕噜一转停留在唐云身上，略道傲气，道：“喂，你就是那个唐云啊？”

    他看上去年纪不大十六七岁左右，黑发黑眸，但是有些胖，如今似乎是在刻意之下，身上涌动了气血汪洋，沸腾声如雷霆。

    周身也有一层蒙蒙的金光在四散溢出，给人一股强烈的压迫。

    金身境一览无余。

    一时间，大殿当中许多人都侧目望去，这胖小子看上去不怎样却已经金身境了，并且他的年纪还十分的小，比起唐云还要小上一些。

    让他们不得不露出了一些惊容，目光也锁定在这少年身上。

    感受这种目光，那胖小子更傲气了，趾高气扬的仰着头，哼唧道：“不错，我就是那个自称你大哥的人，现在还不速速拜服！”

    “以后有大哥我罩着你，东州随你行！”

    唐云眼神古怪，在东州罩着自己，这少年怕是说反了吧。

    “嗡！”

    他向前一步，周身也有一层淡金色的光芒闪耀，如神曦流转与周身金身境同样一览无余，笑眯眯的看着他，道：“你要当我大哥？”

    “啊……！”

    吃惊的是那少女武雅，她与武不凡出生在世家当中，自幼就经历各种珍稀物品，常人一辈子也得不到的好东西在他们那只是打根基的东西。

    如今也不过勉强突破金身境。

    这少年出身在东州尤其是这东州资源很少的情况下竟然也能破金身境，让她深感惊异，美眸落在唐云身上，大感意外。

    那胖少年，武不凡也有惊异闪过，竟然也是金身境。

    然而，武九霄却在眼下似笑非笑道：“唐宫主不可胡来，你是一宫之主，又是东州顶尖之列，怎能欺负一个小辈！”

    这话落在武不凡耳中就截然不同了。

    原本他还有点心虚，在眨眼之间就激情澎湃，一拍胸脯傲气非凡，自己是谁，武家的天骄，武胖子，武不凡！那唐云是谁，不过是东州之人会是自己的对手吗？

    武九霄又笑眯眯道：“况且，你身为一宫之主，执掌大道学宫，所有的功法任由你看，还是别拿来欺负他们了！”

    这话一出，胖少年更傲了，自己可是武家的人，武家在九洲也并非是无名氏家，拥有他人想象不到的神通，武学，还有各种底蕴。

    对付东州的一个小子，还不是绰绰有余？

    然而，这话在大道学宫耳中则有些怪异，一道道古怪的目光都落在了武九霄身上，他们自然听出了潜在意义，只是他们的宫主和寻常人能比吗？

    唐云可是东州年青一代第一人，风华绝代的人物。

    “咳咳！”

    小胖子一拍胸脯，趾高气扬的俯瞰唐云，傲气冲天道：“怎样，给你一个机会好好考虑考虑，是立即拜服，还是比划一番！”

    唐云看了一眼武九霄猜出了他的念头，在心底想着应该是想借自己之手，让这两个小家伙别这么膨胀，打磨打磨他们的傲气。

    不由也微微犹豫，迟疑道：“这样做不太好吧，我好歹也是一宫之主！”

    “没事，没事，有什么不好的，大不了我让你几个回合！”这胖小子傲气道，一副天上地下唯我独尊，他趾高气扬的俯瞰，道：“实在不行，让你一只手！”

    “这真不太好吧，要让也该是我让啊，我好歹也是一宫之主！”转而，又嘀咕道：“可我万一一只手将你打趴下了，打消了你的激情，岂不是不太好，还是不打了！”

    这在胖小子眼中就是示弱的一种行为，他练练道：“没关系，随便打，我很抗揍的！”

    “真的？”唐云眼神古怪的看了一眼武九霄。

    “宫主适当的指点一下也可以！”

    “就是，就是嘛！”小胖子点头如捣蒜，真是有些亢奋，刚来东州就把一位宫主给揍了，要是传到辰州是不是还能炫耀一番？

    思绪万千时，唐云干咳道：“不太好吧，我下手可是没轻没重的。”

    “哎呀，让你上你就上，我贼抗揍。”胖小子一瞪眼，心想这人真是墨迹，不知是真怂还是假怂。

    “好吧！”

    唐云勉为其难道，他上前道：“那我就勉为其难的指点一下吧！”

    小胖子精神大震。

    一行人迅速退让，腾出一小片区域，并没有去外面决战，大道学宫的人认为唐云将会在弹指间镇压小胖子，武雅则想着小胖子将弹指间镇压唐云。

    各自都有念头涌动。

    彼此之间也在刹那对决。

    小胖子一步上前，身影如瞬移般刹那来到唐云周身，却又猛然惊醒了，立即退到原地，他昂首挺胸，自诩傲气道：“我说过，让你几个回合，就让你几个回合！”

    唐云有心惊一闪，刚刚那速度还真是快啊。

    饶是他，都有一瞬的恍惚。

    不过，还是上前一步，笑眯眯的一巴掌拍了下去，骤然间，唐云的周身有璀璨的光芒闪烁，朦胧金光炽盛而明亮。

    一枚枚古字立即涌现。

    “临、兵、斗、者！”

    每一枚古字都犹如一尊古老的神祇，安静的悬浮在身后，有非凡的气息流露，震慑心扉，又在眨眼至极融于了掌心之上。

    “嘭！”

    唐云一巴掌拍了下去，四字捏合在一起，融合在掌心之上。

    “啪！”

    只一巴掌将那小胖子骤然打飞，如炮弹一样弹射，轰的一声飞打出殿堂之外不见踪迹。

    一瞬间，大厅内寂静了。

    唐云干咳一声，小声嘀咕道：“是不是下手稍稍重了一点？”

    武九霄遥遥头并不介意。

    那武雅则瞪大了美眸，死死的瞪着唐云，刚刚她看到了什么？九字真言，九洲都只有传闻的无上神通竟然在这少年手中催发使用。

    没过一会，那被一巴掌打飞的胖少年幽怨的走了回来，他那一袭不菲的衣衫在狂风肆虐下极其凌乱，一双眼眸更是无尽的幽怨。

    仿佛深宫里的怨妇。

    就这样直直的盯着武九霄。

    坑弟啊！

    典型的坑弟！

