    “我最近很忙，可能没多余的时间和你叙旧聊天，再加上我现在结婚了，有老公在，要是你总是来找我，我觉得会不怎么方便。”

    余媛听见陆浅这样说，开始退而求其次：“既然是这样的话，那我以后还是少来见浅浅吧，不过我来看陆奶奶，浅浅应该没有什么意见吧？因为我奶奶和陆奶奶关系一直都很好。”

    看她奶奶可以。

    “你要有时间就来，没时间也别勉强。”

    陆浅说完这句话，然后就不在说话了。

    她坐在陆奶奶身边陪了陆奶奶一会儿，然后就站起身准备回楼上了。

    余媛问道：“浅浅这是回家吃饭吗？”

    “嗯。”

    “你不带陆奶奶一起去吗？”

    陆浅也想带自己奶奶去楼上吃饭，但是留余媛一个人在楼下肯定不好，到时候奶奶一定会让她带余媛一起去。

    她不想让余媛和自己老公有过多交流。

    可余媛这样问自己了，这让陆浅一时之间拒绝不是，不拒绝也不是。

    “我要是带我奶奶吃饭去了，你怎么办？”

    余媛还没来得及说话，陆奶奶就说道：“浅浅，小媛还没去你家看过呢，要不带上她一起上楼吃饭？反正你们从小就一起吃饭，一起玩，虽然几个月不联系了。但你和小媛的感情应该也没生分多少。”

    不，她奶奶这话说错了。

    她和这余媛的感情现在非常生分，生分的没办法继续变回以前那样。

    而且她也不知道为什么，一看见这个余媛她这心里就非常的排斥，她总感觉自己好像忘记了些什么事情。

    但又想不起来了。

    不过既然自己奶奶都这样说了，陆浅也不好在继续拒绝：“好吧，一起去吃饭。”

    陆浅以为余媛要拒绝呢，但结果她却高兴的答应了，陆浅这下没话说了，只能带着余媛去了楼上。

    薄景琛听见开门声，他穿着围裙从厨房走了出来，看见跟在陆浅身后的余媛，薄景琛眉头皱在一起：“你不是不久前撞我的女人？你怎么会在这里？”

    陆浅就知道是这个余媛撞的她老公！

    因为他们俩身上这廉价的香水味道都是一样的，女人的第六感果然没错。

    陆浅说道：“这是余媛，我贫民窟的朋友，以前帮过我，阿琛认识一下吧。”

    朋友？

    看他老婆这不情愿的模样，她确定这个余媛是她朋友？不是她仇人？

    薄景琛对着余媛点点头，然后把陆浅拉到自己怀里抱着：“你好，我是薄景琛。”

    手都不带伸一下的。

    余媛尴尬的站在一旁：“你好，我是余媛，今天我是特意来看陆奶奶的，然后刚好遇到饭点，浅浅让我来你家里吃饭，不知道有我的份儿吗？”

    就算没有，余媛这样问了也能有啊。

    薄景琛说道：“有，先进来坐吧。”

    薄景琛搂着陆浅去到厨房，看着陆浅满脸写着不高兴，他抱着她问：“怎么了？”

    “不知道为什么，我的心里很排斥我这个朋友！总感觉她是冲着你来的，老公，你说我是不是怀孕以后太敏感了？”

