    一处从未被人发现过的小世界，便是如同一座未开发的宝藏，虽然其中会有所危险，但是富贵险中求，越是危险，越是隐藏这极大的机缘。

    以现在楚风眠的实力，一般的危险之地，已经是困不住楚风眠了，而且楚风眠保命的手段极多，比起许多仙将境界的武者妖神来说还要更强。

    探索一些危险之地，楚风眠也有着全身而退的自信了。

    交代完一切后，楚风眠便是准备离开。

    “公子。”

    就在这个时候。

    狂龙帝突然转过头来，对着楚风眠开口道。

    “龙帝何事？”

    楚风眠有些诧异的问道。

    “公子，我打算让苍龙宗，并入到剑道门之中，成为剑道门的一个堂口，不知公子意下如何？”

    狂龙帝开口道。

    “我打算让所有苍龙宗弟子，都来剑源界之中，在剑源界之中修行。”

    狂龙帝的心中也清楚，这一方圣地的神奇，在其中的武者妖神，修行速度，将要比起外面快的多的多。

    苍龙宗虽然占据了苍龙星域，堪称巨头，但是资源，还远远无法培养门下的所有弟子，可若是来到这剑源界之中，这剑源界之中无比精粹的灵气，便是最好的资源。

    在这剑源界之中修行，每日呼吸的灵气，都不亚于每日吞服灵丹，而且这些灵气，更是精粹无比，没有任何的副作用。

    苍龙一族，已经衰败，若是让苍龙宗加入到剑道门之中，所有门下弟子加入到剑源界之中，以龙族的资质，既有可能诞生几位强者，可以重振苍龙一族。

    本来狂龙帝选择臣服楚风眠，他就有着想法，要让苍龙宗加入到剑道门之中来，只是因为苍龙宗毕竟占据一方星域，让他有些犹豫。

    可现在看到剑源界晋升，狂龙帝心中的犹豫全部消除了，要是能让苍龙宗弟子全部来到剑源界，那未来重振苍龙一族，也不是没有可能。

    “龙帝由此想法，那我自然欢迎，苍龙宗日后就并入剑道门之中，成为其中的苍龙堂。”

    楚风眠听完狂龙帝的话，点了点头说道，他现在拿了龙主令，就是整个苍龙一族的龙主了，实际上这苍龙宗，剑道门，都是楚风眠麾下的势力了。

    楚风眠既然是选择拿了龙主令，他也不会放弃苍龙一族，而且现在剑道门的势力，在九域之中，都不算强大。

    若不是楚风眠出手，这五大宗门，都足以对剑道门造成极大的威胁。

    苍龙宗加入剑道门，也会成为一大助力，反正剑源界如今扩大了足足三倍。

    别说是一个苍龙宗加入，哪怕是十个苍龙宗加入，地方都有所空余。

    “多谢公子。”

    听到楚风眠一口答应下来，狂龙帝看向楚风眠感激的说道。

    这剑源界，算是楚风眠一个人塑造出的，要让苍龙宗加入剑道门，进入剑源界之中，也算是他们占了便宜。

    狂龙帝连连道谢后，便是急忙离开，去利用传音玉符，告诉尹龙仙，让她带门下弟子，前来剑源界。

    寒月漓，洛汐，回到剑源界之中，都已经是闭关修行了，她们二人刚刚踏入了天人境，现在境界不稳，还想要闭关修行，去稳固境界。

    而且之前跟雷殿山主，风清子的一战，也让她们二人收获不小，现在楚风眠带来的如此之多的圣丹，她们二人用来提升实力，根本不缺少资源，缺少的反而是武道的领悟。

    若是武道领悟不足，哪怕是境界在高，一身蛮力，也没有任何的意义。

    所以各大宗门，很少会有选择大量给予弟子灵丹圣丹，来让大量弟子晋升的。

    以楚风眠带回来数千枚圣丹，几乎可以将整个剑道门弟子，全部提升到帝尊境之上的境界，但是楚风眠不会那么做。

    没有一次次的战斗，一次次的磨练，锻炼武道，哪怕是将境界强行提升，也是拔苗助长，没有任何的意义。

    一次次的战斗之中，才可以诞生出真正的强者。

    正是因此，楚风眠才会在寒月漓跟洛汐刚刚突破的时候，便是带她们，去攻打五大宗门，就是为了磨练他们。

    交代完这一切后，楚风眠也一个遁光，步入到了剑源界的最深处，这里，乃是一座巨大无比的宫殿，这宫殿，便是剑皇殿。

    以现在楚风眠的实力，也不需要带着剑皇殿保护这他了，楚风眠便是将剑皇殿也留在了剑源界之中，不过这剑皇殿，除了楚风眠之外，剑道门的任何人，都不知晓。

    算是楚风眠现在这剑源界之中的一处密室，作为楚风眠的修行之地，位于剑源界的最深处，哪怕是天人境的强者，都不可能寻找到这剑皇殿的所在。

    “距离我回来九域，应该过去两天了，不知道那夏公子，究竟是到哪里了？”

    楚风眠来到了剑皇殿之中，他的手心之中一抹灵力凝聚，大手一挥，一道水幕便是出现在了楚风眠的面前，在这水幕之中，浮现而出的，正是夏公子一行人的踪影。

    夏公子一行人，浩浩荡荡的，乘坐方舟，正向着九域进发，一眼望去，这一群人之中，足有上百人之多。

    这些人，都是夏公子的手下，百绝星域联盟的弟子，被夏公子带来，试探那一方小世界有没有危险之用，以至于这些人的实力，都不算强。

    多数都只是帝尊境境界，古帝都少，楚风眠根本的理会，这夏公子的实力，也只是半步天人境的境界，不过在他的身后，却是一左一右，站着两位老者。

    见到这两位老者，楚风眠微微有些吃惊，这两位老者，可都是天人境的强者，虽然只是仙人境界，但是的确是渡过了天人大劫的人物。

    这样两位天人境老者，居然是甘愿跟随这夏公子而来。

    看来这夏公子的身份，的确尊贵，来到九域，都有着两位天人境强者，来作为护卫，不过夏公子的父亲，鬼武老祖，可是一位仙将强者。

    以一位仙将强者的身份，让两位仙人境的武者，保护夏公子，也不算难事。