    夜色将逝。

    猎魔人盘坐于床头，心神沉入模板。

    技能点确认！

    冥想lv7→lv8

    （每轮完整的冥想后，将储备一次“激活”，使用后迅速恢复百分之四十→五十的生命值和魔法值）

    体质：22.5→23

    生命：305→310

    精神：20.5→21

    魔力：285→290

    ……

    属性点确认！

    意志：20→21

    ……

    罗伊闭目感受片刻，呼了口气，望向窗外。

    灰蒙蒙的天空透出一缕白光，冰冷潮湿的风从海面吹来，令人精神振奋。

    转过头，伊格赛娜和柯恩还在打着呼噜蒙头大睡。

    他不禁摇头一笑，歌尔芬塞进兜帽，轻手轻脚地推开房门。

    雪色庭院前，靠近海边的悬崖。

    狮鹫派的大宗师正背对他，安静地俯瞰下方肆意的汪洋，犹如悬崖边一尊古老的石雕。

    经历沧海桑田，岁月变迁。

    背影深沉而浩瀚。

    却不带半点生气。

    “凯尔达大师，昨晚的调查可有进展？”罗伊并肩站在他身边，侧过脸打量，“狮鹫派灵体究竟怎么回事？”

    凯尔达的表情很奇怪，眼神惆怅、眉宇之间凝结着一丝不舍和眷恋。

    仿佛即将失去什么宝贵的东西。

    “孩子，我得感谢你，因为昨晚的突发状况，我发现了过去一直忽略的细节。”

    “但抱歉，涉及到狮鹫派最重要的秘密，我无法给你答案。”凯尔达说，“而且你必须尽快离开凯尔塞壬…今晚以前！”

    “您没开玩笑？”罗伊挑了挑眉毛，双手环胸，目光上下打量这张老脸，“这就是狮鹫派的待客之道？这便是您口口声声要给我的交代？”

    “世界就是这么运转，总会不经意间发生意外，打破你的计划…而且不会以个人的意志改变。”凯尔达语气平淡，

    “如果以后还有机会，凯尔塞壬会好好补偿你。”

    “我做错了什么，得罪了阁下？”罗伊毫不罢休，眼中闪过一丝恼怒，

    “昨天关于猎魔人兄弟会那席话不合你的心意？”

    “孩子，在你眼里我是这么小肚鸡肠的人？跟那无关，虽然你口中的兄弟会过于张扬，且逆反自然规律，存在违背中立原则的嫌疑……”

    “但并非一无是处。”

    “我不干涉你们，也绝不加入你们。”他话音一转，

    “别的方面，其实你的表现堪称完美，也许正是因为你太过优秀…”

    凯尔达望着悬崖下的海面叹息，“你继续留下来，将有生命危险。”

    “昨晚的攻击只是个开始，明白吗，它不会停止，直到达成目标。”

    “它是谁，或者说什么东西？”罗伊脸色凝重，咄咄逼人地追问。

    “又有什么目的，想从我身上得到什么？”

    如果进攻者都是昨晚那位科斯蒂的水平，他的确很危险。

    “具体细节属于狮鹫派核心机密，重要程度不亚于秘法，恕我无可奉告…等柯恩和伊格赛娜醒来后，跟他们道别，就此离开吧。”凯尔达平静地说，“回到诺城，再帮我带个问候，给维瑟米尔。”

    ……

    罗伊拧着眉头又看了他几眼。

    这这老家伙还真是顽固不化。

    他又想到了凯尔达身上的异常，以及柯恩讲述的凯尔塞壬历史。

    他确定另有内情，压下心头愤怒。

    “那我以后还能来凯尔塞壬做客吗？”

    “一切尚无定论。也许到时候威胁会消失。”凯尔达的回答模棱两可。

    “那关于猎魔人兄弟会…我想邀请柯恩去诺城参观。”

    “柯恩早已经出师，他自己做决定，如果他愿意，我绝不会阻拦。”

    “冒昧地问一句，离开前…我能否观摩一番贵派的双重法印以及‘吼’的技巧？”罗伊舔了舔嘴唇。

    “换成从前，看在维瑟米尔面子上，你可以浏览‘它’。但现在不行，要得到那些知识…很危险。”

    “它”、获取知识很危险？

    指的是一本书？

    罗伊隐隐捕捉到某些关键信息。

    “那以后了？”

    “以后的事情只能交给命运。”

    后者心头不禁更加好奇。

    昨晚出现的灵体和那个“它”，究竟什么来头，使得堂堂大宗师深切忌惮。

    短短一夜之间，态度变得消极、悲观。

    迫不及待要赶他走，连对未来都充满了不确定。

    罗伊又旁敲侧击地试探了一番。

    但凯尔达态度坚决，从头到尾板着一张脸，生硬的语气如同机器。

    当黎明从海的另一头钻出来。

    淡淡的阳光洒落雪地。

    凯尔达返回了屋檐下。

    罗伊摩挲着石碑，凝望极远处大海和地平线的灰白与靛蓝的尽头，陷入沉思。

    ……

    但很快，他竖起了耳朵，目光转向凯尔塞壬的入口。

    “哒哒哒…”一阵急促而密集的脚步声，如同鼓点，迅速由远及近。

    屋檐下的凯尔达，双手环胸，脸色逐渐严肃。

    而柯恩也带着伊格赛娜离开卧室…

    女孩搓着手，用貂皮帽遮住耳朵，脸颊和鼻子微微发红，披着柯恩的大号毛斗篷，看起来滑稽可笑，活像一只胖嘟嘟的狗头人。

    四人望向狮鹫学校入口，那道斜坡。

    一个人影冒了出来。

    第二个、第三个…整整二十个壮年男性。

    穿着清一色的灰色棉外套，气喘吁吁提着锄头、草叉，矿镐等工具。

    冲着这残破的堡垒目露凶光，脸色不善。

    罗伊呲了呲牙。

    其中有两张熟悉又可憎的面孔——绿发蒜头鼻的男人，和那个红脸膛的大汉。

    ……

    为首者老脸皱得好似橘皮，皮肤粗糙布满风吹日晒的痕迹，胡须拉茬，身形瘦削，背脊略微佝偻，带着一顶灰色毡帽，一副典型的乡下老农形象，紫罗兰色的眼眸往门前一看。

    老人与女孩儿眼神交汇

    顿时咬牙切齿，低声咒骂起来。

    而伊格赛娜俏脸唰一下惨白，失去了血色。

    仓惶地松开了挽住柯恩胳膊的手，接着却被柯恩更为用力地搂紧。

    “变种人，快放开我的女儿，否则别怪我们不客气！”老农民冲着狮鹫派年轻人大吼，唾沫横飞，跟进攻的羊驼有得一拼。

    三名猎魔人没说话。

    “哈德，你带这么多乡亲来干嘛？谁让你们来的？！”伊格赛娜眼神焦急澄清，“一切都是我自愿的，跟别人无关！”

    “我的蠢丫头，爸爸在这儿，别担心！村里的男人都来了，三个变种人不敢把你怎么样！快过来！”

    “没错，伊格赛娜…”那个和同伴“大战”过一场的绿头发接茬道，细长的眸子里闪过一丝得意和阴狠，“变种人用巫术迷惑了你的心智，把你拐带了过来。”

    “所以大家来拯救你脱离泥潭！”

    “还磨蹭什么，伊格赛娜！”

    人群中爆发此起彼伏的招呼声。

    但就是没人敢靠过去一步。

    ……

    “你们是炭火村的父老乡亲吧，凯尔塞壬和诸位之间是否存在某种误会？”凯尔达琥珀色的瞳孔徐徐扫过众人，脸色镇定自若，仿佛在陈述一个事实，“我的学生从小接受《骑士精神指南》的洗礼，绝不会做出诱拐女孩儿的畜生行径！”

    “证据摆在眼前，还敢狡辩？！”老哈德的手中矿镐指向他，“我女儿不是在你们这儿？她向来乖巧懂事，怎么可能一声不响，也不留下一句消息就偷跑到雪山里面！”

    “跑到这鸟不拉屎的破房子里！”

    “一个女人和三个男人！”

    “你们这是什么鬼地方？害人不浅啊！”

    一群男人挥动参差不齐的工具，跟着起哄。

    亨利尔一脸笃定地说，“一定是那个眼睛变色，脸上带着天花的男人，诱骗了单纯的小丫头！”

    “没错，”红脸膛的大汉转身看了一眼同胞，朗声道，“我和亨利尔都能作证，我们见过好几回，那个天花病人和小丫头在探戈河边的树林里——小丫头双眼翻白、癫痫发作一样颤抖，变种人身上冒出火焰，对她使用巫术和花言巧语！”

    “还让伊格赛娜偷家里的炭卖，为他赚钱！”

    “亨利尔、寇德！狗日的杂碎，发情的猪猡！”伊格赛娜冲着两人破口大骂，“两个罪犯，差点侮辱了我，还敢跑这儿来！”

    女人冲着老哈德嘶声道，“别听他们胡说，他们俩想糟蹋我，多亏猎魔人大师路过救了我一命！否则你现在只能看到一具尸体！”

    老哈德脸皮一跳，顿时转身狐疑地看了一眼“同伴”。

    “各位父老乡亲，瞧瞧！”红脸男转身环顾人群，摊开手大喊，他的嗓音就像生锈的铰链转动时那样刺耳，“变种人的法术多么厉害，简直颠倒黑白！”

    “我和亨利尔一片好心，陪同老哈德来寻女，不眠不休地找了一天一夜，才找对地方。”

    “却被她反咬一口！”

    “世上还没有道理可言？！”

    “伊格赛娜，别再鬼迷心窍，收起你的谎言！”蒜头鼻绿头发的男人低垂眼帘，一脸伤心地摇头，“我们真要犯下那种猪狗不如的罪行，还送上门来挨骂？！”

    “你把乡亲们当成傻子、低能儿吗？！”

    有人大喊，

    “老哈德，你家女儿已经被猎魔人洗脑了！”

    老农脸色铁青，拖着矿镐朝着门口边的女人靠近一步，他身后的二十多个青壮年簇拥在他身后，踏入了凯尔塞壬的土地。

    “哼！”罗伊突然扭了扭脖子和手腕，浑身关键噼里啪啦脆响，朝着两个男人迎了上去。

    顿时沸腾的人声停止。

    村民又想起了种种关于猎魔人传说，那非人的战斗力。

    而罗伊现在的状态，服用飞狮怪煎药后，身形已经比常人精悍，一身灰黑色的甲胄，两个剑柄冒出肩头。

    昨晚刚被天火“理了个头，”锃光瓦亮的脑门，几乎和雷索有得一拼。

    再加上暗金与银灰交织的诡异虹膜——

    村民被他摄人心魄的异色虹膜一照，不禁心惊胆战起来。

    “罗伊大师，别出手…求你！让我试一试！”伊格赛娜的十指在小腹前扭成一团，眼带恳求转向柯恩和凯尔达，“冷静！都别动手。”

    “我来解释清楚！”

    三名猎魔人交换了个眼神，暂时保持沉默。

    “我不需要任何解释！滚过来，蠢丫头！”老农站得远远地朝她勾手，

    “不！老哈德…”伊格赛娜眼泛晶莹，十指好似崩开扭曲的树枝般挥舞，声嘶力竭，“你宁愿相信两个罪犯？也不相信你的亲女儿？！”

    “我只知道，他们俩不会无缘无故拐走我家黄花大闺女！”老哈德忌惮而敌视地扫过三名猎魔人，“跟我回家！”

    “圈里的鸡还没喂，坛子里的菜还没人腌！”

    “绝不！我不再是任你使唤的傻丫头！”伊格赛娜突然擦了一把泪水，拽过柯恩的手，仰着下巴冲他一笑，然后泪眼婆娑地转身，“老哈德，我，伊格赛娜，现在正式向你宣布——”

    “我不再属于你，不再属于炭火村！”

    “我要跟柯恩在一起！永远永远！”

    “如果你还念一点亲人的情分，就成全我们，以父亲的身份给我祝福，然后带着大家离开！”

    老头子枯槁的左手指着女人，胸膛剧烈起伏，嘴里发出蛇一样的嘶嘶声，久久说不出话来，

    “老哈德，别跟她废话了，她已经失去理智，咱们直接上！”人群中几个身形健硕的，矿工模样的大汉鼓噪道，

    “对，不用跟变种人客气！”

    “他们要是敢动手！”

    “就送他们下地狱！”

    ……

    “动手试试！”柯恩突然向前一步，义正严辞地大喊，脸上鼓起青筋，“伊格赛娜要留下来！这是她自己的决定，个人的意志胜过一切，谁也不能强迫他回去！”

    “否则，我会让那家伙尝尝被迫的滋味儿！”

    他手腕抖动，蓦地，一枚橘黄的火星凭空浮现，缠绕着他的指尖，灵活飞舞，仿佛一道精巧的魔术。

    然后，村民中数人不约而同的吞了口唾沫，立刻后退几步，锐气全失，老哈德更是像个漏了气的尿泡。

    “巫术！”绿发男和红脸男仍然不依不饶地大喊。

    “他就是用这个巫术控制了伊格赛娜！”

    “上啊，制裁这个巫师！”

    但是没人动弹，包括老哈德。

    “我们去找男爵做主！用绞刑架审判人贩子！”又一个色厉内荏的声音！

    “知道寻求男爵帮助而非动用武力，看来诸位父老乡亲也是讲道理的人…”凯尔达开口了，他仍然笔直地站在屋檐下，语气中带着一股令人平心静气的力量。“别忘了我们身处的土地。”

    “这里是波维斯…一个移民组成的自由的国度…没有繁文缛节、乱七八糟的规矩…”

    他的声音清楚无误地传入每个村民的耳朵，众人情不自禁地垂下了手头的武器。

    “正如柯恩所说，个人的意志胜于一切，伊格赛娜已经成年，有权利主宰自己的生活！”

    “即便是她的家人，她的父亲、母亲，也没有资格改变她的决定！”

    “而男爵…”凯尔达摇头，嘴角噙着一抹讽刺的笑意，“哪怕是告到朗·赛特的法院，他也没权利！”

    老哈德喘气了粗气，皱巴巴的老脸上汗水淋淋，不甘又痛苦，一个乡下人，他敢冒犯猎魔人，但不可能冒犯那些达官显贵。

    特别是女儿还一门心思站在猎魔人那边。

    如果他们去求助男爵，没准惹人发笑，还要受罚！

    其他村民同样打起了退堂鼓，悄悄放下了武器。

    “伙计们，别怕他们威胁！”始作俑者的大汉着急地大汉，一张脸就像熟透的柿子，“是巫术，他们用巫术控制了伊格赛娜，这不是伊格赛娜的本意！”

    “嗖—嗖—”

    弓弦震动，急促的破空声响起。

    亨利尔和寇德的叫嚣戛然而止。

    两个大汉仿佛被攻城锤撞中一般，瞬间向后起飞，挂上雪山的洁白岩壁，倒地——众人定睛一看，两人额头间破开碗口粗细血洞。

    鲜红的血液，碎骨头、惨白的脑浆，流了满地，半张脸变形破碎。

    惨不忍睹！

    他们被弩箭爆头！

    “亨利尔，寇德死了！变种人杀人了！”

    人群炸开了锅，村民屁滚尿流地乱窜。

    而罗伊面无表情收回了加布里埃尔。

    柯恩牵着伊格赛娜愣在原地。

    女人捂住了嘴巴。

    而凯尔达一声叹息，身形如电冲出屋檐。

    射向山坡下的人群。

    凯尔达冲着纷乱的人群丢出法印，挥舞的双手，一瞬间在半空中拖曳出数道残影，旋转的小臂和指尖，如同一朵绽放的蔷薇。

    “哄——“

    空旷的雪地庭院，再次爆发出那道恢弘、磅礴，如同风暴般沛然无可抵御的声音！

    一股强风拂过人群。

    奔走尖叫的十八个村民中了定身术般杵在原地，四肢僵硬，提线木偶般似地两眼泛白。

    而凯尔达走到他们中央，吐字吞声，下达命令。

    “回到家去，好好睡上一觉，忘记这三天发生的一切…”

    村民们顿时浑身一震，埋下头，表情木讷地离开雪山。

    ……

    沐浴着朝阳金光的凯尔达转过身。

    他看到了弟子、伊格赛娜震惊、错愕的眼神。

    以及罗伊恍然大悟的表情。

    他们的目光由上至下，扫过凯尔达脸颊和手背还未散去的腐烂。

    和他脚下躲起来的影子。

    ……

