    哪个男人会嫌弃自己的肌肉多呢？

    洛秋转过身体，对着镜子从后面欣赏自己稍有起色的背肌臀肌。

    虽然比起整日泡在健身房里锻炼的猛男还是逊色不少，但比起以前那个鸡架子身体，简直是天差地别。

    洛秋也不心急，要知道这些肌肉可是一天之内长出来的，再过十几天，估计他能拥有一副“撕破曼”的健美身材，到时候用两块大胸肌都能夹爆别人的脑袋。

    只是到时候该怎么跟于欣解释呢？跟她说自己吃了治疗肝癌的激素药物后发生变异？会不会有点扯淡？

    洛秋兴奋地看着自己略有轮廓的肌肉，这里摸摸，那里按按，就像一个得到新玩具的孩子，根本停不下来。

    突然他想到了以前的肝癌，皱着眉犹豫了几秒钟，慢慢伸出手来按在上腹部，重复这个他以前做过无数次的动作。

    指尖与肌肉接触，轻轻按在上面，感受到的只有肌肉组织的柔软，再也没有了以前的硬块感。

    “呼，还好……”

    洛秋松了一口气，病魔差点把他折磨疯了，得知自己患了肝癌的时候，他说话都是哆嗦着嘴巴。

    这个世界不怕死的人极其稀少，但也不是没有，只是里面肯定不包括洛秋罢了，能活着他绝对不想死，更不想痛苦地死去，最起码也得寿终正寝。

    要不是幸运女神眷顾，估计几个月后就是他的死期，这也算是从鬼门关前走一回了。

    放松下来的洛秋摇着头笑了笑，瞳孔微微扩张，使用透视能力看向自己的肝脏。

    视线层层穿过皮肤肌肉肋骨，最终抵达肝脏。

    “等等，这是什么？”

    洛秋震惊到连连后退，他差点以为自己的眼睛出了问题。

    在他眼中，肝脏已经消失不见，在那个位置存在一块类似肝脏形状的“星空”，其中繁星点点，星辰无数，每颗恒星只有一颗细胞那般大小，行星则连细胞都不如。

    无数恒星闪烁着光芒，围绕着最中间的大黑洞缓慢旋转移动。

    黑洞中心则存在着一块闪耀着奇异光芒的四面体，四面体整体材质略显透明，可谓是晶莹剔透，内部向外散发着如同树枝般的雷霆，四面雕刻着神秘复杂的花纹，道道流光在花纹中荡漾。

    “这是什么？”

    洛秋很惊讶，他甚至不知道这东西在他体内存在多久了，当初刚开启透视眼能力的时候也没有想过看一眼肝脏，或许是潜意识里他想逃避有关肝癌的问题吧！

    当他把视线集中到神秘的四面体上时，冥冥之中一股信息投入到他的脑袋里，信息中只有四个字。

    “主角位格，这东西的名字叫主角位格吗？”

    洛秋想要得到更多的信息，但无论他怎么看四面体，再也没有信息流出。

    “主角位格到底是什么东西？信息太少了，根本想不到什么。主角，超人在他的作品里是主角，难道是这个意思？这东西有什么用啊？”

    洛秋用力地挠了挠头，要不是发丝强度远超钢铁，估计一大把头发都被他挠下来了。

    “算了，车到山前必有路，现在僵持在这里苦思冥想也想不出什么东西，还是随缘吧！”

    洛秋叹了口气，不再想神秘四面体的事情，对于他而言，神秘四面体待在肝脏里，比起肝癌让他更加放心。

    洛秋回到房间，突然想起昨天还没写日记，正想从抽屉里拿出日记本补上时，想起了前天自己所遭遇的事。

    “对了，赵老狗还欠着我的工资，还有那栋大别墅。”

    想到这里，洛秋脸色变得阴沉起来，赵老狗对他说过的话，他一句也没有忘记。

    五千三百块钱不算什么，可赵老狗不该这样对他，他在那家公司做了两年多，没有功劳也有苦劳吧？

    不说干了多少累活脏活，这两年多时间里，他连迟到的次数都极少，拿着廉价的工资，加着无穷无尽的班。

    他这份工作说得好听点就是销售，其实干着中介的活。

    平时在各个平台发布一些租房信息，寻找潜在客户，每天都是开着小电驴带客户看房，一天充两次电都不够，往往还得推着小电驴回公司。

    公司每个月还有业绩考核，要是连续三个月达不到考核标准，就得卷铺盖滚蛋。

    要不是想着再攒点钱就去小县城发展以及讨厌适应新环境，他早就撂担子不干了。

    可当洛秋跟赵老狗说自己得了肝癌时，赵老狗居然眼都不眨直接辞退了他，生怕他下一秒就死在公司里。

    别说什么补偿，就连工资都还欠他一个月的不肯给，赵老狗真是坏事做绝啊！

    要不是医生说他没多少时间了，洛秋绝对要告赵老狗一状，把官司打到底，让赵老狗吞下去的全都吐出来。

    若不是昨天得到了超人的能力，估计洛秋就拿着铁锤去给自己讨个公道，可能此时已经蹲在局子里了。

    反正他那个时候已经是烂命一条，还有什么不敢做的呢？

    “赵老狗，你说我该怎么好好报答你呢？”

    洛秋捡起地上断柄的铁锤头，嘴角的弧度越来越大，手指力道也在不断增加，几颗火星伴随着刺耳的撕裂声炸起，坚硬的铁锤如同橡皮泥般从指缝间流了出去。

    七个小时后，洛秋戴着墨镜口罩鸭舌帽出门，身上穿着的是自己很久以前的旧T恤和短牛仔裤，公司里没人见过他穿这些衣服，与他平时的穿衣风格也不太一样。

    现在的洛秋已经不再是以前那个命不久矣的烂命仔了，自然不想因为一个狗东西而进去蹲大牢，即使现在也没有什么大牢能关得住他。

    来到楼下，洛秋使用透视眼环视一周，最终在四个街区外找到一辆放了很久的自行车，那个位置没有监控，很适合做一些不太见得光的事情。

    这辆自行车外表略有破损锈迹斑斑，不知道放在这里多久了，后轮还连着一个车锁。

    要不是这个车锁结实牢固，把后轮与路边栏杆连在一起，估计自行车早被人推走了。

    别看它卖相不佳，卖去废品站少说也还能有几十块钱，要不是不好撬走，捡垃圾的大爷大妈能放过它？

    当然，这个铁质车锁在洛秋面前跟纸糊的没有多少区别，洛秋只是弯下腰用食指和拇指轻轻一捏，就把车锁给捏断了。

    在路人眼里，他只是弯腰解开车锁，看着像极了有钥匙的车主，没有半点异状，自然不会有人注意到他。

