    　　期末考试结束后,学校给大家放了寒假。

    　　考试成绩出来那天，段嘉衍已经到了海城。

    　　看着电子档上成绩表，段嘉衍惊喜又意外。他考到了年级462名。这次期末试题难度不小，他本以为自己排名会下降,想不到竟然还往前爬了一点儿。

    　　付媛看见他成绩，也是又惊又喜。为了鼓励他这段时间进步,一有时间就陪他到处逛，替段嘉衍买了不少喜欢东西。

    　　付媛看他经常打游戏,干脆把家里电脑也换成了高配。段嘉衍敲着流光溢彩机械键盘,一时十分满意。

    　　初二晚,段嘉衍在房间里感受他新电脑。付媛来给他送了好几次食物，问他要不要出来看会儿电视,或者跟他们打打牌。

    　　段嘉衍在海城这边待着，总觉得不大习惯,他假装自己忙着打游戏：“妈,你出去吧，我都排到人了——哎！你看，我队友催我了,我先打游戏了啊。”

    　　付媛看不懂他游戏界面,但见他在那儿敲键盘，似乎挺忙样子,也只能先离开：“你要是一个人无聊了,就出来跟我们打牌。”

    　　说着说着,她看他那副玩得昏天黑地样子,又觉得不放心：“不要玩太久，记得休息眼睛。”

    　　段嘉衍点了点头。

    　　等付媛走了，段嘉衍把手指从键盘上放下来，慢慢悠悠伸了个懒腰。

    　　过年这几天通常很久才能排到人，他都在排队界面卡了十多分钟了。

    　　正无聊，他忽然觉得身体有些发软。

    　　一阵熟悉瘙痒顺着尾椎爬了上来，段嘉衍怔愣了片秒，只觉得浑身都在慢慢变热。

    　　饶是知道自己发情期一向不规律，那一瞬间，段嘉衍也觉得这个时间实在太不凑巧了点儿。

    　　早不来晚不来，偏偏赶在大过年时候……

    　　他赶快从座位上起来，两三步走到床头柜边，翻出了自己抑制剂。

    　　在他打抑制剂同时，胳膊上传来了阵阵刺痛，皮肤也泛起了红色。也就是在他手忙脚乱当口，游戏系统显示他排到人了。

    　　段嘉衍根本没力气点确定，那管抑制剂下去后，原本让人难受热潮逐渐退散。但应激症带来疼痛却有越演越烈趋势。

    　　眼看着只剩下几秒钟，段嘉衍犹豫了一下，还是没进去。

    　　他这个状态，打游戏也是坑别人。段嘉衍踢掉拖鞋倒在床上，拿被子把自己罩住。

    　　仅仅凭一床被子根本没办法隔离alpha信息素，他不知道附近有多少个alpha，但那些陌生信息素一点点钻进他皮肤里，就像有千百根细针在他身上扎。

    　　不知道过去多久，段嘉衍实在是受不了了，他摸过手机，在联系人里找到了路星辞。

    　　他想跟路星辞打个电话，转移一下自己注意力。

    　　拨出去后，那边没多久就按下了接听。

    　　听见他声音，段嘉衍心被揪了一下，小声说：“你接得好快。”

    　　“刚打完牌，你就打电话过来了。”路星辞调侃他：“你平常不是住在游戏里，都没时间搭理我”

    　　段嘉衍无声地弯了弯唇角。身上还是很疼，他咬了咬唇，尽量忽略掉这阵疼痛：“那不是因为我平常没什么好玩儿，只能打游戏。”

    　　他顿了顿：“你每天都挺好玩儿吧周行琛前几天还在群里吆喝出去唱歌，你是不是也去了”

    　　想起除夕那天，段嘉衍似乎也是这样打了一整夜游戏。路星辞知道他在那边过年，大概不怎么自在。

    　　他有些心疼他，转移了话题。

    　　“今天家里来了不少亲戚，我妈他们打牌缺人，让我去凑个人数。”路星辞道：“我今晚打麻将，赢了很多钱。”

    　　路星辞说多，那应该真不是一笔小数目。

    　　“秀啊路哥，赌王这个称呼非你莫属。”段嘉衍不太舒服，额角一抽一抽地。他在床上滚了一下，随口问：“那你是不是一夜暴富了也带带我。”

    　　那边轻轻应了声：“给你买衣服。”

    　　“不用了，”段嘉衍原本只是想开个玩笑，哪想到他还挺认真。段嘉衍赶紧道：“你给我买个皮肤吧，我想要卡莎新皮肤。我也拿压岁钱给你安排个阿卡丽。”

    　　大概是他言语间意外和慌乱太浓厚，他清清楚楚听见路星辞笑了笑。

    　　笑过以后，路星辞没再纠结之前话题，语调稍扬：“在做什么”

    　　“之前在打游戏。”段嘉衍说：“然后——呃！”

    　　他背上突然疼了一下，段嘉衍忍不住狠狠蹬了蹬腿，嘴里也不由得叫了一声。

    　　路星辞原本还想笑话他是不是真打算住在游戏里，听见这道不太正常呼痛声，他收敛起调笑心思，语气里流露出一丝急迫：“怎么了”

    　　过了好一会儿，他才听见段嘉衍回答。

    　　大概是因为疼痛，段嘉衍嗓音带着一丝颤抖，路星辞近乎有种他在委屈错觉。

    　　“我发情期到了，应激症又犯了……”段嘉衍呼了口气，他疼得抓住一下床单：“挺长时间没犯病了，还有点儿不适应。”

    　　段嘉衍一边说，一边仔细看了看自己状况。他身上过敏一样红色在缓慢地增长。

    　　“多久开始”

    　　“不知道……好像半个小时前。”段嘉衍疼得说话都断断续续。

    　　他顿了顿，才低低道：“你说，我是不是该去一趟医院但这几天，隔离室可能没有位置。”

    　　他之前去医院探望贺云深，担心自己在过年时发生意外，特意找医生打听过这边有没有omega隔离室。但因为过年，海城各大医院隔离室都挤满了人，他要是想用隔离室，只能预约下个月。

    　　段嘉衍像是自言自语：“我要不睡了睡着了……应该不会被疼醒吧”

    　　他越说越觉得难受，忍不住用力攥紧了被子一角。

    　　路星辞见他声音逐渐微弱，打断他：“你别说话了，先休息一会儿。”

    　　段嘉衍应了声。

    　　路星辞好像还说了什么，但段嘉衍注意力都被疼痛吸引了，没太听清。

    　　好像是说了，“等我一下”

    　　可是等他做什么呢段嘉衍朦胧中回忆起刚才通话内容，大脑愈发不清晰，思维也断断续续。

    　　他想叫付媛，却没有发出声音力气。

    　　他疼晕了过去。

    　　-

    　　等段嘉衍有意识时，感觉一双手臂搂着自己。他被另一个人抱了个满怀。

    　　他贴着这具躯体身形高大，能把他整个人都嵌在怀里。对方身上带着清清淡淡草木香，纯粹得像一捧初冬雪。

    　　一点儿也不沾染欲望香味，带着让他喜欢温度，替他抚慰了应激症带来痛苦。

    　　感受到熟悉信息素，段嘉衍近乎是不可置信地睁开眼睛，看见了近在咫尺路星辞。

    　　他们躺在一张床上，后者见他醒了，眉眼线条缓缓舒展。

    　　段嘉衍看着他英气干净脸部轮廓，心脏像是被注入了什么柔软东西，跳动速度不由自主加快。

    　　“你怎么在这儿”段嘉衍四下打量，发现自己还躺在原来床上，忍不住怀疑地戳了戳路星辞胳膊：“我在做梦吗。”

    　　路星辞没回答他问题，伸手拨开他散乱额发，低着眼凝望他：“还疼吗”

    　　“有一点儿疼，但比之前好多了。”段嘉衍实话实说。脸上触感让他知道眼前一切不是幻想，他实在是觉得不可思议，又问了一遍：“你怎么来了这么晚了。”

    　　“家里送我过来。”

    　　“开车也不会这么快吧”段嘉衍看了眼外边天色，确定天还暗着：“从宁城开到海城至少要三四个小时。”

    　　路星辞看着他写满好奇眼睛，唇线微微拉直，舌尖擦过唇角。

    　　最后轻声坦白：“私人飞机。”

    　　段嘉衍听见他回答，略微一怔。

    　　他是真没想到，路星辞会用这种办法过来，但结合他身份，又觉得没什么好奇怪。

    　　半晌后，他笑嘻嘻地往路星辞面前凑：“那你们家里人出门，是不是都习惯飞来飞去”

    　　路星辞指关节曲起，亲昵地敲了下他脑门：“想什么呢。”

    　　“我还没见过私人飞机，好奇。”他说着说着，忽然想起了正事。

    　　段嘉衍敛起开玩笑心思，正了正脸色：“你深更半夜跑这边来，阿姨知道吗”

    　　不等路星辞说话，他又想起了付媛：“我妈知道吗她让你进来这么大晚上，我觉得她不会让你跟我挤一张床啊”

    　　他一连串问题抛出来，中途都不带停歇。

    　　段嘉衍其实也不是特别好奇这些，只是这么突然地看见了路星辞，原本以为不可能出现人来到了他身边，他就很想和他说说话。

    　　段嘉衍提问过程中，无意识朝路星辞怀里拱了拱。

    　　他确实非常喜欢对方身上味道，像是海水和森林，有种让人安定下来力量。

    　　路星辞任由他贴着自己乱蹭，原本搂在段嘉衍背后手，安抚那样顺着脊背滑下来。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　他看着段嘉衍依赖自己模样，眉眼温柔：“都不记得了我来时候你已经躺在医院里了。”

    　　段嘉衍微微一怔。

    　　他对路星辞说事情完全没有印象，可想而知他晕得有多彻底：“那你是……”

    　　“我去医院跟你妈妈解释了，还给医生看了南山那边匹配度报告，然后他们才同意带你回来。”路星辞耐心地回答他：“我妈知道我要来海城，你妈妈也知道我和你躺在一起。”

    　　他说着说着，意有所指地笑了：“我现在睡在这里，也算是经过双方家长同意了你不用担心。”

    　　段嘉衍听他说完，噢了声。

    　　他不太明白，路星辞是怎么在这么有限时间内，把让他担心事情都处理好。

    　　路星辞听着他那一声不清不楚噢，微眯了下眼。

    　　他模样有些懵懂，琥珀色眼睁着，不自觉流露出一丝眷恋来。

    　　这种天然又直白依恋，格外能满足独占欲。

    　　饶是如此，时间也不允许他跟段嘉衍继续扯这些有没。路星辞把他按进怀里：“都快三点了，先睡觉，有什么问题我明天再回答你。”

    　　一听时间，段嘉衍点了点头。

    　　他顺势把头埋进路星辞肩窝里，刚调整好位置，突然想起了一件事。

    　　他保持着埋在对方肩膀上姿势，开口道：“那我现在睡了，等到明天，你是不是就走了”

    　　路星辞听他这么问，摸了摸他发丝柔软脑袋。

    　　“明天是得走了，我妈挺担心。”

    　　段嘉衍听他这么说，不由自主地僵了僵身子。

    　　他不想路星辞就这么走了，但大过年，他也不能继续麻烦人家。

    　　要不明天起来，找路星辞要个临时标记

    　　他正有一搭没一搭地想着，搂着他男生继续道：“但我担心你，只能把你一起带走了。”

    　　段嘉衍听到这，一下把头拱出来，直直地注视着他。

    　　偏偏段嘉衍还不太肯定那样，确认般问了他一边：“你说什么”

    　　“跟我回去吧，”路星辞看他迟疑模样，心都软了下来：“我妈妈也很想见你。”

    　　他知道段嘉衍在这边过年不好玩儿，正好现在因为应激症，他有合适理由带他回去。

    　　段嘉衍确实想跟他走，但想到路星辞家庭背景，期待中，他心里罕见地浮现出一丝紧张。

    　　段嘉衍半开玩笑半认真道：“那我岂不是要见家长了虽然我这么帅，但我不能保证每一位家长都喜欢我。”

    　　“别贫了，”路星辞笑了下：“你又不是没见过我妈。”

    　　段嘉衍也不知道他看没看出自己紧张，但见他态度自然，出于对他信任，段嘉衍觉得这个事情还是很有可行性。

    　　刚接受了明天安排，他又想起一件事：“那我妈怎么办我还没跟她说过我有应激症，我这次疼晕过去，她肯定被我吓死了。”

    　　“她确实快被你吓死了。我跟阿姨说了个大概，她说要问问你意见，要是你同意，那你明天就跟我一起回宁城。”路星辞说着说着，刮了下他脸，温和地批评他：“你怎么把这么重要事情瞒着你妈妈”

    　　“当时想着能找你帮忙。”段嘉衍不好意思地让他刮了一下：“而且她平时工作忙，顾虑也比较多，我估计一告诉她，她要拉着我去你家登门道谢。”

    　　“也差不多了，”路星辞回忆了一下付媛今晚反应：“阿姨一直在道谢。”

    　　段嘉衍听到这里，心里滋生出几分羞愧。

    　　知道他在想什么，路星辞安慰道：“她只是被你吓着了。先睡觉吧，明天好好跟她解释。”

    　　“好。”

    　　段嘉衍应下以后，稍微往旁边靠了靠。

    　　他今晚拉着路星辞扯了这么多，最重要事情，他反倒差点忘了讲。

    　　“我还没跟你说谢谢。”

    　　路星辞抬了抬眼，有些意外段嘉衍还能想到这个。

    　　一双白皙手臂，慢慢攀附上他肩膀。

    　　发情期omega身上带着云雾般朦胧香味。像是知道他喜欢什么，段嘉衍舔了舔嘴唇，靠过来，弯眼朝他笑：

    　　“谢谢哥哥。”

