    可是终究。

    他也没有看出个所以然。

    “真是奇了怪了。”

    荒无径暗暗嘀咕。

    因为以他这个护卫云琅的实力，即便隐藏了修为，也不可能存在失足落水一说。

    他本以为髅本伟是什么低调的高手，才导致如此。

    但现在看来显然不可能。

    因为无论他怎么观察，易枫的这个护卫也只是一个平凡到不能够再平凡的凡人罢了。

    当然。

    也有一个可能。

    那就是易枫这个护卫的实力，强大到让他荒无径也看不透。m.i．c

    可是这可能么？

    荒无径显然不认为如此。

    因为能够在他面前滴水不漏的人，至少修为也要比他强大很多。

    然而这种人，荒无径不认为会出现在南沙这种地方。

    “看来，都是你咎由自取。”荒无径沉声教训道：“最后再警告你一次，你若再犯，就自己到无心崖呆着去吧！”

    云琅冷汗直流，连连道歉，称道不会再犯了。

    夜晚。

    荒无径重新租了一条大船。

    船头上。

    四名身材妖娆，打扮靓丽的小姑娘拥簇在易枫和荒无径的旁边。

    盈盈笑语中，花天酒地间，顺着江水观望着沿途的美景，简直快哉。

    船舱的角落里，髅本伟抱着狗子看着船头的一幕，眼神中充满了幽怨。

    看看人家。

    再看看自己……

    凭什么？

    然而，最让髅本伟感到难受的还不止如此，因为江面上有很多类似的船只。

    而刚好，有一条差不多大的花船跟他们的船只纵横交错而过。

    而那边船头上发生的一幕，才是最让髅本伟感到扎心的。

    因为那条船上，一个人被十几个好看的小姐姐给包围着，还蒙眼捉起了迷藏。

    “哈哈哈，我抓到拉。”

    就在那船刚好离髅本伟最近的时候，那蒙眼的人一下子逮住了两个小姐姐，抱在怀中，传出欢快的笑声。

    这一幕，简直看的髅本伟柔肠百转。

    最特么让他感到羡慕嫉妒恨的是，船上的那小子还特么是个秃驴。

    “凭什么……”

    髅本伟忍不住的嘀咕。

    “哥，哥，您儿个松一松，我喘不过气了。”狗子敖庆涨着脸传出声音喊道。

    “唉！”

    “人生无味啊！”

    见状，髅本伟才松开了下意识抱紧的狗子，重重地叹了一口气，传出忧愁的声音。

    而对面那条船的一幕，也被易枫看在了眼中。

    一个和尚，玩的这么嗨。

    简直也是让他感到无语。

    “老弟，我送你个东西。”

    两杯酒下肚，荒无径是越来越跟易枫聊的来，放下酒杯从怀中拿出了一枚玉佩。

    “这，老哥你这是作甚？”

    易枫看着荒无径手中的玉佩，疑惑地问道。

    “没什么，只是觉得和老弟相见如故，想要送个东西给你罢了。”荒无径笑了笑，轻描淡写地说道。

    “大人你？”

    然而，云琅见到这块玉佩却瞪大了眼睛，嘴中忍不住地喊出声。

    因为别人或许不知道这块玉佩的作用，但他可是一清二楚。

    这可是一块尊品的宝物！

    佩戴在身上能够自动护主，甚至能够扛得住武尊实力的一击。

    这样的宝物，就连他云琅身上都没有几样，尊上却送给了一个凡人？

    这顿时让他感到心里不平衡了。

    荒无径暗暗瞪了云琅一眼，云琅这才不敢在继续做声。

    “老弟，记住，这块玉佩你要一直随身携带，未来，你总会知道我的良苦用心。”荒无径将玉佩交到了易枫的手中，郑重地交代着。

    不过，他并没有解释太多。

    因为他不想给易枫太大的压力，而他此举的目的，也完全是出于对易枫的关心。

    毕竟易枫怎么说也只是一个凡人，在这种修炼世界中难免会碰到危险，而有了这块玉佩，基本上能够保易枫无忧。

    “老哥也真的是太客气了，居然还送了我一个纪念品。”

    易枫接过玉佩，连忙道谢。

    心中暗道这荒无径也太客气了，还让他将玉佩随身携带，看来是个真讲情谊的人啊！

    不过礼尚往来的道理他也是懂得的。

    想了想，他便拿出了一个小木雕摆到了桌子上。

    “老弟，你这是？”

    荒无径看着桌子上的人形小木雕。

    “老哥，这是我雕塑的葫芦娃。”易枫笑道。

    “葫芦娃？”

    荒无径满脸纳闷。

    “总之就是一个小玩意，同时这也是我送你的礼物，为了我们的情谊，你也要随身带在身上，不要忘了我噢。”易枫笑了笑，将葫芦娃朝荒无径推了过去。

    荒无径怔了怔。

    他知道易枫误会了他要随身携带的意思。

    不过他并未挑破，而是配合着易枫笑道：“好好好，我也随身携带，绝对不会忘了老弟的。”

    说着，他便将葫芦娃收了起来。

    当然。

    他心中也只将此物当成一个纪念品罢了。

