    （两章合一章）

    “仔细想想，也觉得怪有意思的。”岩桥慎一有感而发。

    渡边万由美问他，“怎么这么说？”

    “我入行的契机，是因为想要把美和酱推销给大众，结果做的第一份工作，却是给松本桑当经纪人。”

    “之后想要靠乐队吃饭，也参加了乐队天国。结果现在打出来的第一支有名气的作品也还是偶像。”岩桥慎一冲渡边万由美笑了笑，“不觉得这样很有意思吗？”

    “是很有意思。”渡边万由美也露出笑容。

    岩桥慎一虽然是在自嘲，不过，她倒是完全没有从这当中听出来什么遗憾的意味。正相反，是心里豁达坦然，才这么平常的说起这件事来。

    “不过，虽然绕了不少圈子，吉田桑现在也的确走上了正轨。接下来就是要把她真正推销给大众了。慎一君，至少在吉田桑这件事上，你已经成功了一半。”渡边万由美说。

    “确实如此。”岩桥慎一点头。

    再说，要不是因为先去当偶像经纪人，就不会得到渡边万由美的赏识，也就不会在她的支持下去制作音乐节，进而在地下音乐圈攒下声望。

    虽然乐队本该在女子摇滚音乐节过去以后就能出道，却因为他和渡边制作之间的分歧拖到了现在，但是，如果不从渡边制作离职，也就没有现在独立开制作公司，和渡边万由美二人三脚的制作乐队天国的这一切。

    从这些来说，虽然绕了大圈子，他这个偶像经纪人当的也很值得。

    要是一开始就顺利出道，现在大概就只作为乐队的键盘手活动，也见识不到如此广阔的世界，野心也不会进一步膨胀。

    走一步看一步，一步有一步的风景。

    “现在制作偶像也一样。虽然做的是偶像，但是，这些并不是无意义的事，这些看上去走偏了的路，倒不如说成是让树苗能茁壮成长的能量。”

    岩桥慎一说，“偶像也好，乐队也好，SOLO歌手也好，最后都是要考虑如何让大众接受。”

    听岩桥慎一这么说，渡边万由美也毫不顾忌的调侃他，“反正，从最开始，你就在做从偶像身上汲取能量，再运用到乐队身上的事。”

    “哈哈！”岩桥慎一笑道，“没错，是这样。因为经验是相通的。”顿了顿，“再说，乐队的事，现在其实也已经成功了一半。”

    他说，“至少，我们靠着乐队天国，在大众和乐队这一形式之间铺好了一条路。”

    现在，乐队天国成了众多渴望走上主流的乐队梦寐以求的舞台，GENZO这边，经手制作的优胜乐队也已经有不少，在制作乐队方面积攒下了许多的经验。

    这些优胜乐队当中，之后能成功卖出去一万张单曲，重新获得唱片公司签约机会的大概有三分之一，概率不高也不低。

    但是，再加上拿到五连胜就能直接出道的乐队，整个节目播出期间，将会有数量庞大的的乐队走向主流世界。

    不管是获得关注，还是毫无水花，不管他们在商业上的表现如何，乐队的出道变得密集起来，无疑会刮起一阵旋风。关注乐队的观众越来越多，领略到乐队魅力的观众越来越多，乐队的处境就会越来越好，后来的乐队也会受到这阵风的恩泽。

    从这点来说，他们确实通过节目铺好了一条路，只等在这条路上迈步向前。

    “要走上这条路，既可以等待机会，也可以主动出击。”岩桥慎一话说到这儿，对渡边万由美吐露心声。

    “主动出击？”渡边万由美看着他。

    等待机会的意思她明白，自然是通过乐队天国，拿到唱片公司的外包合约，至于主动出击……

    “万由美桑，鸡蛋还是不放到同一个篮子里更好一些。”岩桥慎一心里多少有了点主意，“虽然参加乐队天国的乐队很多，但是，不通过乐队天国出道的乐队更多。”

    制作公司要想迈向主流，自然是要推出作品。可以接唱片公司的单子，通过乐队天国积攒声望和经验，等待决定性的机会到来，但是，也可以亲手制作一支乐队，去找唱片公司合作。

    这倒也不是脑袋一热冒出来的念头，给获胜乐队制作单曲，积攒了经验，给偶像制作单曲，积攒了资金，有钱有经验，也可以进行一点大胆的尝试。

    “啊。”渡边万由美听了这话，若有所思。

    “不通过乐队天国出道的乐队更多”，岩桥慎一只说了这么一点含混其辞的话，却也这算是间接印证了她的猜测。

    他打算自己制作一支乐队了？渡边万由美心里这么想，却没把话给问出来。

    岩桥慎一也没有把这个话题进行下去，反而问起她的甄选会的事来，“你和杂志社合作的甄选会，也差不多到终选的面试环节了吧？”

    他还难得过问一次U-MIZ的事，渡边万由美想了想，告诉他，“这个月的二十六日是最终面试的环节。”

    “是吗？”岩桥慎一点点头，一时没再说话。

    渡边万由美却如同受到刚才那个冒出来的念头驱使一般，问了一句：“最终面试那天，你要不要也去看看？”

    岩桥慎一有些意外的看着她。

    渡边万由美话说出来，并不感到后悔，也没有觉得越了界。

    “你不介意的话，我就不客气了。”他回了一句。

    渡边万由美为他的话一笑，说了句俏皮话，“别客气，尽管用就好。”

    ……

    开制作公司的时候，想要制作乐队，结果却通过制作偶像打出了制作公司的名气，现在还被当成制作偶像有一套的制作人，被主动邀请制作Wink。

    这种阴差阳错，想一想也觉得怪有意思的。虽说如此，这无疑也是一种对他能力的肯定。这样的肯定，也给了岩桥慎一自信。

    聊天的时候话赶话，渡边万由美邀请他去参加最终面试，岩桥慎一意外归意外，却不是意外她这种“越界”的做法，反倒是从她的邀请当中意识到，自己的想法被渡边万由美给猜到了。

    从入行开始就跟渡边万由美合作，在事业方面，大概没人比渡边万由美更清楚他打算怎么做。只要他稍微流露出什么意向，就能立刻被她猜到。

    反过来说，这代表渡边万由美有什么打算，岩桥慎一也猜得出来。

    这样无需多说的默契，人生在世，有个志同道合心意相通，向着同一个目标努力的伙伴，实在难得。

    跟渡边万由美分开以后，岩桥慎一独自返回川崎的办公室，暂且把刚才那个还不成熟的想法放到一边，打开山内建一寄过来的包裹。里面有两个文件袋，还附有两盘录像带。

    岩桥慎一先查看了两个文件袋，里面有铃木早智子和相田翔子的资料。

    两个女孩子，相田翔子十八岁，铃木早智子十九岁，年岁相仿，身高体重也差不多，连生日都只差一天，又通过同一个选秀出道，算是很有缘分了。

    看履历的话，两个女孩子的人生轨迹也差不多，都是普通家庭的普通女孩，履历上面也没有什么“高光时刻”。

    文件袋里附有两个女孩子的全身、半身、以及大头照，既有单人照片，也有组合照片。

    光看照片，留给岩桥慎一的第一印象，就是两个可爱的女孩子。但是，放下照片，就有一点面容模糊，没有那种强烈的过目不忘的感觉。

    他无厘头的在心里想道，这应该不止因为他是个连赤松晴子那样公认的大美女的美都发现不了的上司的缘故。

    办公室旁边，有个单独辟出来的放映间。

    当然，叫做放映间，里面没那么豪华讲究，就是一台笨笨的电视，配备了录像带放映设备，除此之外，毕竟是音乐制作公司，试听唱片和小样是家常便饭，所以，黑胶唱机、收录音机、CD机也一应俱全，都放在了这里。

    本来就空间狭窄的放映间，这样一来，更显得拥挤，还好岩桥慎一喜欢整洁工整，没有让拥挤变成杂乱。

    看完了文件袋里的东西，岩桥慎一拿起两盘录像带，进了放映间。

    两盘录像带，都是翻唱了西洋的音乐。事务所和唱片公司大概借鉴了不少The peanuts的元素，不仅通过翻唱西洋音乐出道，在衣着打扮方面，也有意往“双胞胎”的感觉上面靠拢。

    说实话，两个女孩子身上那种“白纸”的特质，还真有那么点双胞胎的意思。

    两个女孩子唱歌的水准不算很差，但是，也没有到特别好的程度，中规中矩。看了录像带，岩桥慎一之前凭第一印象下的那个“不适合SOLO出道”的结论倒是没有被打脸。

    但也不得不说，这样的两个女孩子，作为组合出道，其实是绝妙的搭配。

    两人的软硬实力都差不多，一起组队，谁也不会抢谁的风头，恰如两边相等的天平。

    双人组这种形式，尤其还是偶像组合，平衡感就非常重要。但凡铃木早智子或是相田翔子其中一人的身上有那种“突出”的部分，以另外一人的资质，那就不适合组队了。

    话虽如此，岩桥慎一追求的那种“一加一大于二”的感觉虽然有了，但是，看组合的表演，无非是那种正统的偶像路子，看这样的演出，既不会感到眼前一亮，但也不会特别失望，就是一种“普通”的感觉。

    “普通”这回事，作为艺能界的明星来说的话，算是个相当的缺点了。

    先天优秀的人，自然跟“普通”二字沾不上边儿，但是，不够突出的人，要想摆脱“普通”，就要想一想办法，拿出区别于“普通”的“特色”。

    这样的两个女孩子，她们的特色又在哪里呢？

    录像带放完一盘，岩桥慎一又放进第二盘。第二盘也看完以后，他又重复一次，把第一盘录像带放进去，反反复复看，并且观察两个人。

    如此连续看了三遍，岩桥慎一摁下遥控器的暂停键，盯着暂停下来的画面当中的铃木早智子和相田翔子。

    要是这两个女孩子现在就站在旁边的话，岩桥慎一还真想问她们两个一句，演出的时候是不是很紧张？

    紧张也不奇怪，之前看过的履历，两人都是新人，没有过登台演出的经历。

    相田翔子虽然一早就向往艺能界，但是就读的女子高中禁止演艺活动，所以接触不到这方面的工作。至于铃木早智子，更是因为拿到冠军有奖品才会想到要参加选秀。

    两个女孩子在录像带当中表现的有一点呆板，舞蹈动作也不够自然，很有一些初登台的人那种扭捏。

    录制之前，应该在工作人员的指导下学习了怎么去找摄像机，不过，在录像带里，这件事也做的一塌糊涂。

    其实找摄像机然后准确无误来个Wink，这种事所有明星都是从无到有的开始学习，然后才能做到的事，最开始，大家都做的一般般。

    但是，两个神情因为进展显得呆板，动作也不够自然的女孩子，来一个Wink，那种感觉怎么看怎么觉得滑稽。

    组合的名字还叫做“Wink”呢，结果就是“Wink”这回事怎么也做不好。

    有一瞬间，他想起周四晚上，在《THE BEST TEN》看过的中森明菜的演出，想起她上挑的眼线和调皮又富有风情的Wink。

    也不知道那样的桃浦斯达，在把Wink这回事做到炉火纯青之前，是不是也有过这么笨拙的时候。

    岩桥慎一重新摁下播放键，把这盘录像带给看完了。

    从放映间出来，从反贴着公司名字的窗户看出去，外面已经全黑了。一个人在里面，不知不觉就待了有一个小时。

    他刚过来的时候，办事员就已经下了班，现在整个办公室只有他一个人。岩桥慎一在写字台前坐下，开始写自己的观后感想。

    其实扭捏也好，拘谨也好，动作做得不够也好，这些都是小问题，只要好好训练，习惯了舞台以后，这些问题也就慢慢消失了。

    到了那时，Wink的两个女孩子，就会变得跟普通的偶像没什么两样。

    “普通”。

    岩桥慎一在纸上写了一遍这个词，又圈了起来。

    那样一来，就真的太普通了。

