    第205章炼尸人（2）

    我吓得浑身哆嗦，半天才发现自己眼泪都流到嘴角了，咸咸的，也腾不出手来擦，只能随它流下来。

    这间土房子里一股晦暗的霉味，没什么像样的家具，半个房间都铺着灰扑扑破席子，还有一堆破烂被褥，难道是关押抓来女子的地方？

    到了晚上的时候，我的手脚血液流通不畅，痛得我一直掉眼泪，可是身体晃悠悠的悬挂在半空，还是以这种可耻的姿势，我一动就觉得手腕好像要被勒断了一样，整个人、整个肚子都在往下坠。

    一个枯瘦的老头子出现在我面前，看他的服饰，应该就是那位大长老。

    他浑浊的双眼在我身上打量，身后跟着的一个中年人则露出挑选牲口的目光，对老头说道：“田妹这次虽然闯了祸，但也弄回来一个好东西。”

    枯瘦的老头子点头道：“田妹也是想诈点钱回来……你以为运输尸体不要钱啊？没想到正好撞到了仇家、被仇家先下手了……还好师祖给我们留了后手，田妹没有白白牺牲……”

    我听他们的话语，心想那个田妹应该就是鬼道士的另一半炼魂托生，一直经营冷冻水产来方便运输尸体，她应该是拆散了姓聂男子的家庭，将他妻子送来这里害死了。

    之后与姓聂的男子去小汪老师那里旅游时，发现房里有鬼对姓聂的男子造成了影响，就将姓聂男子弄死、打算讹诈小汪老师一笔巨款，还能获得一具尸体。

    这姓聂的也是活该，婚外情招惹了一个可怕的女人。

    现在鬼道士的两半魂都被江起云拘走，应该能审问出不少事情……不过目前最大的事情，应该是快来救我吧？

    我被那中年男子看牲口一般的目光吓得低下头，他走上前来，猛地扯了一把我的头发。

    “啊！好痛！”我仰着头痛呼。

    他冷笑道：“痛？没关系，以后你会麻木的，看你能撑多久。”

    枯瘦的老头子摇头道：“不行、不行，这个女子的身份特殊、体质也特殊，不能让寨子里的人随便玩，她现在肚子里的东西很重要，绝对不能出差错……如果我们能有两个阴阳灵童尸王……我们还用怕那姓沐的？！”

    姓“mu”的？

    是我们家这个慕吗？

    我心里突然浮现一点希望，难不成他们怕我家某人（最有可能是太爷爷）？

    可是太爷爷现在年纪这么大了，活一天赚一天，连出门都不想，只想跟太奶奶恩爱缠绵，他不可能跑到这深山老林里面吧？

    老头子用拐杖指着我念了一堆咒语，我不知道他想干嘛，只是看到我身前的香草盆里的烟笔直上升，似乎有一道看不见的屏障隔绝了我。

    “爹，就算不能干她，也得给孩儿们过过眼瘾，不然小瘪犊子们闹起来很烦，怕有人偷偷来弄她。”中年男子邪恶的对我一笑。

    老头子不置可否的哼了一声，自己转身出去了。

    中年男子走到我面前掐诀念咒，然后伸手抓住我衣领大力一撕！

    幸亏被绑住，他只能撕开一道大口子，露出了胸前半边胸脯，不然以他这个力道，估计我的上身都没法留下布料。

    中年男子阴狠的笑道：“可以了，这大白*奶*子让那些小瘪犊子过过干瘾得了，幸好我有老婆，不然估计也把持不住……等你生下孩子，我再第一个尝尝你的滋味，哼……伺候得好、我就少让你张开腿挨草！”

    我被他吓得嘴唇都抖了起来，只能死死咬住下唇不哭出声。

    这里的人好可怕，他们都不把别人当人看吗？

    我努力抬头看向双手，绑得像个木桩子，别说掐诀了，我能动的时候，不会因为肢体坏死而截肢就算幸运的了！

    时间一点点的过去，如果真要这么吊着我，估计没多久我就残废了。

    黑夜中，这屋里只有一盏老旧的防风灯，昏黄的灯光让我感觉随时都可能熄灭，这时候如果连这盏灯都熄灭了，我……我该怎么办……

    我以前以为阴人很可怕，比如十六岁时那个冰冷的男人伏在我身上，沉默的厮磨着我身体里稚嫩的血肉。

    后来我爱上了这个可怕的阴人、并且越来越不舍得与他分离。

    现在知道了如何对付鬼，才知道炼化的尸体更可怕，因为我弱，我的力气比不过那些炼尸；因为我是活人，我怕痛、也怕死，而那些炼尸什么也不怕。

    现在我才知道，不管邪灵恶鬼还是行尸走肉，都不如狠毒残忍的人可怕。

    这些残忍的人用凌*虐他人来感到欢愉，你的痛苦在他们眼中是笑料与满足，他们的目的不是杀了你，而是折磨你。

    好可怕……我一个孕妇怎么从一堆与尸体日夜为伍的变态中逃走？

    这些都是活人，再怎么变态也是血肉凡胎，不能指望肚子里两个还没见过世面的小祖宗能分辨出来。

    可我被这么悬挂在半空，胸前被扯破了都没法遮住，逃？用什么逃啊！

    旁边突然响起悉悉索索的声音，黑夜中这种声音惊得我全身炸毛，余光往一侧墙壁看去。

    墙壁上有裂缝，几只贪婪恐怖的眼珠出现在裂缝外面——

    “干！真的好白……”

    “草你麻麻地，滚开点，老子看不到咪咪了！”

    “老子裤子都脱了，你喊我滚开？等我先打出来……哦……好想嘬两口……”

    …………

    我闭着眼痛苦的咬着唇。

    起云……你在哪里呀……呜……

    哥……哥……

    我不要被这些变态视*奸，好恶心啊……呜呜……

    脸上全是眼泪都没法擦，我痛苦极了，身体疼痛、恐惧、侮辱、绝望……我不知道现在还有什么东西能让我产生一丝希望、让我能撑到天明！

    一些白色的液体从土坯的裂缝中溅了进来，那些疯狂的淫*邪话语如同黑暗中的群魔乱舞，让我快要晕过去。

    天空中隐隐传来了滚雷的闷响，一道狂暴的风吹来，似乎连屋顶也要掀翻了！

    裂缝中透出来的冷风吹得房子里灰尘漫天，我听到外面传来一阵急促的号角声。

    刚才还在淫词浪语的几个男子愣了，突然骂道：“狗日的！姓沐的家伙来了！一定是来抢这个女人的！！兄弟们，这个女人绝对不能被抢走！！”

    mu？！又是姓mu的？到底是什么人——

