    才走没几步的北沐轩猛然回头，方才那女子触碰自己肩时，自己下意识的给了一掌避开，但是，好像刚才那女子碰到自己时不是冰冷刺骨的，自己身体并没有反应，更不排斥，并不是如同以往的那般…

    可是，转过头，到处都是人头，却看不到刚才那个不顾形象破口大骂的绿衣女子...

    “去，查，我要方才那女子的所有信息...”

    “是”一个侍卫应道。

    瞬间没入人群没了身影。

    …

    刚才的插曲并没有给宋凝瑶带来影响，照样该逛逛该吃吃，只不过刚刚那男人的一掌，还是让宋凝瑶胸口在隐隐作痛...

    宋凝瑶三人又拎着奋战而来的大包小包，一手拎着打包好的东西，一手揉着被北沐轩一掌击中的地方，“这人下手真不知轻重，要是放在现代绝对找不到女朋友！”

    “小姐，你在嘀咕些什么呢？“

    “还有小姐，你买了那么多的胭脂水粉首饰衣物是为下个月轩王的接风宴准备的吗？”风儿眨着汪汪的大眼睛看着宋凝瑶好奇的问道。

    “我干嘛要为他的宴会做准备？他又不是我的谁？我认识他吗？”

    风儿大惊扔掉手中的东西赶紧捂住自家小姐的嘴，“小姐，这些大逆不道的话可不能胡说啊，小心被别人听了去，”

    风儿又继续压低声音道“奴婢听说啊，这轩王，杀人如麻性格孤僻乖张，不仅不近女色，还从不让他人触碰，曾经啊，我听说轩王把一个想往他床上爬的女人给砍了…”

    宋凝瑶诧异的看了眼风儿，“咱们院子就我们俩个人，绝大多数时间都与我同在一起，你怎么对这些这么清楚？”

    “嘻嘻，小姐，这你就不知道了吧，是厨房的那些老妈子和我说的，这不是这几天大家都在忙轩王接风宴的事嘛！

    连我们府中的那位二小姐，整天院中都是歌舞的声音呢！所以啊，下人们也就说的多了，都在传这个轩王是什么人呢！”

    “哦？那他是个什么样的人？真的杀人如麻？”宋凝瑶挑了挑眉，倒是对这位大名鼎鼎的轩王好奇了起来。

    “这只是一部分，听说轩王的母妃在轩王刚出世还没来得及说一句话就死了，轩王从小就没母妃的庇护，但还好有我们当今的圣上，不然…”风儿不敢将接下去的话说完，换了个话头。

    “有一次轩王一次出征，而且那时的轩王还年少，一时大意中了敌方的圈套中了毒，当时的军医治疗时一个没注意，将毒素被逼往了脸上，

    毒虽解了，但是上半边脸全部溃烂；后来轩王大杀四方，将敌方杀了个片甲不留，没留一个活口，从此将面具戴上，据说从未摘下过，见过他摘下面具的人都已经死了！

    杀人从不问原因，想杀便杀了，从那以后，别人在私底下把轩王叫做铁面王爷。”

    宋凝瑶诧异，“皇上都不管的吗？”

    风儿闻言接着道：“皇上管也只是口头训斥几句罢了，再说了，轩王可也是我们天朝国的战神王爷，多少叛乱都是轩王平定的，尤其是在这几年，大将军，噢！也就是小姐的外祖父年纪大了之后，基本上边关都是在靠轩王，咱们天朝国的百姓对轩王那都是又敬又畏，又爱又恨的...”

    不知为何，宋凝瑶虽然没有见过这个大名鼎鼎的轩王，但是就是感觉他应该不是传言这样胡乱杀人，嗜血成性的人...

    半天没听的风儿继续的声音，扭头没看到人，转身寻去，却看到风儿站在一户青砖瓦房的后门处，门里还有三三两两的人进进出出，不过好像都是男人…

    哭成泪人的风儿站在原地，东西已经掉了一地...

    宋凝瑶忙上前拉回风儿，跟着的随从又忙将地上的东西捡起。

    “风儿，怎么了？怎么哭了？发生什么事了？”宋凝瑶忙问。

    风儿已经泣不成声，“小，小，小姐，我…”

    “算了，回去再说，这应该是青楼的后门，咱们两个女子在这儿不合适。”

    风儿努力逼回泪水，两个眼睛通红，但也点了点头

    …

    一手把玩着人脸面具的男子在听着手下的禀报。

    “主子，查到了，此人名叫宋凝瑶，是丞相府的嫡出的大小姐，传言…传言…”

    “传言什么？”倚靠在桌上的男子问道。

    地上跪着的男子悄悄地抬头看了眼坐在上方，雍容华贵的男子，

    只见男人如雕刻般的五官分明，长长的睫毛忽闪忽闪，高挑的鼻梁，如星月般的明眸，薄厚适中的唇，有棱有角的脸俊美异常，犹如画中走出来般的神人…

    地上之人暗道：明明自家主子如天神一般，哪是外界传的那般丑陋不堪？

    侍卫不敢怠慢，几思之间便回答道，“传言相府大小姐唯唯诺诺，有白痴之名，与人说话都不敢抬头相视，但…但今日…”

    “但今日我们见到的却和传言中的不一样？”男人邪性冰冷的声音传来。

    “是！”

    “那你觉得本王与传言当中的铁面王爷如何？”

    没错，这位如天神般的男人，就是在大街上与宋凝瑶相遇的北沐轩，也是这天朝国大名鼎鼎的战神王爷...

    “主子自是与传言中的不一样，主子杀的都是该杀的人，自然也不是传言当中的丑陋不堪！”

    “外界能传言的，都是自己想让别人知道的！”

    “是，属下明白！”

    “呵呵，宋凝瑶？有意思！去，找个人去守着，盯着她的动向，查查她的手中有没有我们要的东西！”

    “还有本王听说这次的接风宴各家的名门贵女都得参加？”

    “是的，主子，皇上亲自下的令，似乎有意在这次宫宴上为您寻一门亲事。”

    “呵！亲事？”北沐轩看向自己的双手，自己的寒毒没解，可能这辈子都别想有亲事！况且平时那些女人，自己可没半点兴趣，都是些庸脂俗粉。

    突然北沐轩脑海中窜出个小人儿，跳脱，气焰嚣张…，

    自己怎么会想到哪个泼妇？不过，倒是挺期待与她的下次见面，不知道那一瞬间的接触是什么原因？是偶然？还是？什么宝物，比如：烈炎石…

    只有得等下次再接触试试才能断论…

    宋凝瑶将满眼通红的风儿扶坐在榻上，“说吧！风儿，有什么事隐瞒着我？”

    “小姐，小姐奴婢不是有意隐瞒着你，这是奴婢进府之前的事，之前小姐生活步步艰难，所以也不敢让小姐烦心。”

    “好吧，那你说说，到底怎么了？”

    “其实奴婢还有一个姐姐，在奴婢未曾进府之前都是跟着姐姐，我们没爹没娘，一直住在城外破庙，当时奴婢才四岁，有一天生病发高热，

    姐姐抱我去很多药铺求大夫诊治，因为我们没有钱，没有一个大夫愿意看我们一眼，后来姐姐带我回破庙自己却出去了，我担心姐姐丢下我，即使生着病也跟了出去

    跌跌撞撞的跟着姐姐到了那样的房子那里，见到姐姐找到一个胖胖的女人拿了一袋子的钱，看到姐姐又去到药铺，我怕被姐姐发现就自己又跑回了破庙；

    后来姐姐带着个提着箱子的男人回来了，我就再也坚持不住的晕了过去，第二日我醒来时，姐姐告诉我烧已经退了，她得离开我几日去挣钱，

    说不能带上我，还说会回来看我给我带吃的，又给了我一些碎银子就走了，我又悄悄跟着姐姐，看着姐姐进入了之前那家后院，也是像今天这样也几个男人进进出出。”

    说到这里的风儿已经泣不成声，宋凝瑶心疼的抱住风儿，“那你和你姐姐又怎么会走散的？”

    风儿哽咽着接着道，“后来我在破庙等了三日，但还是不见姐姐回来，就想去之前那找找她，但是当时我人太小记不住路，之前都是跟着姐姐没感觉，等自己找的时候却怎么也找不到之前的地方；

    再后来我就迷了路，遇到了人牙子，后被人牙子卖到丞相府遇到小姐，在丞相府的这些年我也想再去找找姐姐，可是平时我们连门都出不去，我害怕姐姐回破庙找不到我会心急，

    我也问过府中的老人，形容过我脑海中的模样，他们都说，在这京城这样的地方很好找，在我询问之下才知道，原来他们说的是青楼！”

    “小姐，我，对，对不起姐姐，都是因为我姐姐才会去哪种地方！”风儿崩溃大哭。

    “好风儿，好风儿，我答应你，不管你姐姐怎么样，我一定帮你找到她，把她带出来。”宋凝瑶忙安慰道。

    闻言的风了抽抽噎噎的停止了哭泣，“真的吗？小姐，你会帮我找到姐姐吗？”

    “嗯，但是你得先告诉我你还记得你姐姐长什么模样吗？”

    风儿摇了摇头，“记不清了，只记得姐姐爱扎着两个小发髻用红绳绑着，腿上好像有一块被火给烫伤的疤，那是我小时候顽皮，将点燃的树枝挥舞着玩，

    向姐姐跑去时，不小心摔倒往姐姐小腿肚子上，只是当时没有特别严重，让姐姐的腿上留了一个手指大小模样粗的疤，现在不知道现在那疤还在不在，

    对了我还留有姐姐给我编的红绳。”说到这的风儿立即从自己的荷包中拿出一条陈旧的红绳。

    宋凝瑶接过来看了看，这红绳有些破旧，看起来不是真正意义上的红绳，倒像是用线搓成的一条，然后用特殊编法编成的！

    “这是你姐姐亲自编的？”

    风儿点了点头，“嗯，这编的方法是编筐子的方法，是爹在世的时候教姐姐的，应该没有别人会。”

