
　　如果是这样的一款产品的话，确实没有能力跟他们的先行者竞争。

　　前期小灵通的销量会这么好，大部分原因是因为它的价格对于如今的消费者的确有着很强的吸引力。

　　等到消费者们使用一段时间后，就会发现小灵通是无法跟先行者相比的。

　　两者差距实在是太大了。

　　一想到这里，段勇平心中不由得一阵羞愧。

　　在此之前，他还一直怀疑陈江海。

　　唯恐陈总是过于乐观，以至于对小灵通出现了错误的判断。

　　现在看来，陈江海没问题，倒是他自己太着急了，以至于有些乱了阵脚。

　　很多东西，其实段勇平只要愿意去打听，都能打听出来的。

　　奈何一想到先行者会遇上对手，段勇平就慌了神。

　　这一慌了神，其他的事他就完全想不到了。

　　段勇平唯一能想的办法，就是利用降价来对抗小灵通。

　　俗话说，知己知彼，方能百战不殆。

　　可是，他根本就把这一点给忘记了。

　　在完全不了解小灵通是一款什么产品的情况之下，才会做出这种错误的判断。

　　有了这次的教训，段勇平也知道下次再面对这样的事，首先要做的就是冷静，然后仔细的考虑一番。

　　想到这里，段勇平对于陈江海就更加的敬佩了。

　　陈江海的年纪可比他小太多了，才不到三十岁，可是在做人做事方面，超出他实在是太多了。

　　怪不得秋海能够如此快速地跻身世界五百强！

　　……

　　华夏第一家互联网公司，瀛海威彻底失败了。

　　当陈江海早上起来，看到报纸上的这条消息后，微微有些感慨。

　　现在的华夏，互联网行业想要发展起来，可不是一件简单的事。

　　因为这里的土壤不够肥沃，想要真正成长起来，必然是一个极为艰难的过程。

　　只能说，这个行业苗头刚刚才出现，想要发展起来，需要经过很多人的努力。

　　互联网行业跟传统行业一样，只要方向对了，那么就能崛起。

　　如果方向不对的话，倒闭只是分分钟的事。

　　这里面的竞争远远比传统行业更为残酷。

　　没有真正经历过的人，实在是难以想象的。

　　瀛海威的倒闭，追根究底起来，实际上也很简单。

　　那就是他根本没有找到合适的经营模式，没有能够盈利的方式支持公司的继续发展。

　　一个不能盈利的公司，或者说盈利模式过于单一的互联网公司，注定是无法生存太久的。

　　不说其他，光是公司运营的成本，这一点就足够压垮瀛海威了。

　　现在的华夏想要把互联网行业做大，条件还不充分。ŴŴŴ.23sk.com

　　能够不挨饿，已经是一件很不容易的事了。

　　要做到吃饱，吃好，华夏的互联网还有很长的路要走。

　　正想着互联网的未来，桌上的手机突然响了起来。

　　拿起来一看，原来是颜飞打过来的。

　　“陈总，上次找你那个雷大军又来了。”

　　电话一接通，颜飞就飞快的说了这么一个消息。

　　听到这个消息，陈江海也十分的好奇。

　　要知道，上次两个人聊过之后，可是有点不欢而散的。

　　陈江海直接问颜飞：“就他一个人过来吗？”

　　“陈总，这次来了两个人。”颜飞立马回答道。

　　听到这个回答，陈江海想到了一个可能。

　　裘望山有很大的可能亲自过来了。

　　当然，跟着雷大军过来的具体是谁，还是要等陈江海过去才知道，并不急于一时。

　　“你让他们在办公室里等我，我现在就出发，大概半个小时到。”陈江海不紧不慢地说道。

　　得到了陈江海的指示，颜飞也就知道该怎么做了。

　　半个小时后，陈江海准时的出现在自己的办公室里面。

　　雷大军还是跟上次一样，脸上挂着笑容，一副人畜无害的样子。

　　至于另外一个人，年纪有点大了。

　　在他的头发里能看到不少银丝，整个人带着一股忧郁的气质。

　　“陈总，这位是我的老板，裘望山先生。”

　　雷大军看到陈江海进来，立即做了个介绍。

　　听到雷大军的介绍，陈江海的目光便落在了裘望山在身上。

　　看来他还真没有猜错，眼前这位，正是金山的创始者，裘望山。

　　而真正让金山发扬光大的，正是他身边的雷大军。

　　金山的一代目和二代目，此时都在这里，让陈江海有种恍如梦境的感觉。

　　“陈总，很高兴认识你。”裘望山先伸出了手，满脸堆笑的说道。

　　陈江海也笑着伸出了手，预支握在了一起，满是诚恳的说道：“裘总，我也很高兴认识你。”

　　两个人第一次见面，对彼此的感觉都还不错。

　　“请坐。”陈江海笑着请他们坐下。

　　裘望山和雷大军也不客气，直接就在陈江海的对面坐了下来。

　　“早就听闻陈总年轻有为，今日一见果然名不传。”

　　裘望山坐下之后便立即对陈江海竖起拇指，发出由衷的赞叹。

　　面对裘望山的这番夸奖，陈江却是微微一笑，没有在意。

　　对于裘望山这个人，陈江海其实是有一些了解的。

　　此人总体来说，就是感性的时候多过理性。

　　他现在说的话，可能是发自内心的。

　　正是因为这样，陈江海并没有接话，而是开玩笑一般的说道：“裘总，你这次大老远过来，不会就是为了夸我几句吧？”

　　一句玩笑，顿时让气氛轻松了不少。

　　裘望山和雷大军，此时也是一脸的笑意。

　　陈江海能有这个态度，说明上次雷大军来的时候，并没有让陈江海有什么不好的想法。

　　“陈总，上次我让大军来你这里，听到了你的一个新的运营模式，十分的好奇，这次特地过来详细的跟你聊一下。”

　　裘望山干脆也不藏着掖着，开门见山的说出了自己的目的。

　　陈江海点了点头，笑着说道：“裘总愿意听的话，我不介意再说一遍。”

　　“陈总，关于你上次说的情况我已经知道了。我现在好奇的是，陈总对于这个模式真的这么有信心吗？”裘望山直接问道。

　　免费模式，无论是对于裘望山还是雷大军，又或者是整个华夏的互联网行业来说，都是一个创新模式，是一个绝对全新的想法。

　　这样的一个模式，可以说是前无古人，是这个时代的人不敢想象的。

　　互联网行业，跟普通行业有着不少的差距。

　　可是在裘望山看来，本质上都是做产品，然后想办法将其卖出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百零八章 感性多过理性免费阅读。https://www.23sk.com 