    随着秦军入驻新郑，韩王安以及其核心宗室尽数落入秦国手中，韩国在名义上已经亡了。

    随着新郑的沦陷，一道诏书之下，韩国的南阳郡诸城纷纷投降，本就不大的韩国一时间只剩下被楚、魏溃军控制的十几座城池了。

    随着其城池内的官府资源被溃军消耗完，不敢与秦军决战, 或者说秦军根本不给他们决战的机会的楚、魏溃军，在这样的情况下，不得不将刀枪伸向了城中的韩国百姓。

    一时之间，韩国百姓与楚、魏溃军之间的矛盾变得极为尖锐，而随着新郑的沦陷，韩王安的投降，韩国百姓心中的某种坚持也随着断裂。

    这个时候，既然韩王都已经投降了，他们的坚持又还有什么意义？他们又何必忍受楚、魏溃军丝毫没有节制的勒索与劫掠。

    一股股暗流在楚、魏溃军控制中的城池中窜动着，而出现在秦军军营中的韩国人也越来越多，他们是负责联系秦军的人，他们已经不想在忍受楚、魏溃军的存在了。

    这样的情况自然瞒不过信陵君魏无忌的眼睛，可是，面对此时的情况，他却没有丝毫的办法，他没有能力说服韩国百姓拿出自己赖以生存的粮食，他也没有能力阻止麾下的士卒从韩国百姓手中抢夺粮食。

    他唯一能够做的就是带着麾下的士卒出城与秦军决战，可是，秦军显然从未想过与其决战。

    “不能在这么下去了, 秦军的目的, 看来就是等着我们与韩国百姓的矛盾彻底不可调和，在相互对抗中，共同灭亡。”只不过是数日的功夫，就显得像是老了十几岁的魏无忌揉着额头, 一时间只觉得头痛欲裂。

    他从未遇到过向眼下这般糟糕的局势，求生不得，而又求死不能。

    “一切但由君上做主, 君上若欲死战，朱亥必为君上流尽最后一滴血。”身为魏无忌第一心腹，在信陵君归隐期间，代其执掌魏国兵权的朱亥说道。

    “老朋友，接下来的这场战斗，将是我们这一生的谢幕之战，可要一定打的精彩才是。”魏无忌道.

    “朱亥定不让君上失望。“朱亥洒然一笑，仿佛他与魏无忌所说的事情根本不是赴死，而是要去参加一场晚宴般。

    从混乱中再次恢复建制的魏军两万余人在魏无忌的带领下，于清晨走出荥阳城，冲向不远处之外的秦军大营。

    这一次，他们不再是防御的一方，而是最后的进攻者。

    “呵，魏无忌到底还是魏无忌，与其苟且的活着，倒是不如轰轰烈烈而死。”王旖看着从荥阳城中冲出来的魏军，冷然一笑。

    “但是，我可不能配合你啊, 明知道你们是抱着赴死的决心，拼命而来，这个时候与你们正面交战，岂不是十分愚蠢的行为。”王旖说罢却是下令麾下谨守寨门，不得外出与魏军交战。

    一鼓作气的道理，身为军中宿将，王旖岂能不懂。

    这样的道理，魏无忌同样也懂，在王旖闭守不战的情况下，魏无忌也有着自己的应对之道。

    既然王旖不战，那他就去找会与他决战的人，比如，此时的身处新郑的秦军主力。

    要知道，荥阳距离新郑的距离可并不远，不过一二百里的距离，即使是以这个时代的行军速度，四五天的功夫就就足够了。

    更何况，人生的落幕之战，总要找一个最强的对手，而王旖显然还不够有这样的资格，因此，王旖的避战，反而正中魏无忌的下怀。

    目送着魏军离开，王旖并无所动，这本就是预料之中的事情。

    第一日，将近两万的魏军还能够保持完整的军列，但在第二日，已经有士兵开始逃离队伍了。

    谷薄

    对此，魏无忌全部看在眼中，但却仿佛没有看见一般，依旧向前方行军，沿途的秦军也仿佛没有看到这一支部队一般，

    第三日，更多的士兵开始逃离，如此，当第五日，他们终于看到了新郑城外的秦军大营之时，将近两万的魏军已经减员了近三分之一。

    而在他们面前的，不在是王旖所部的秦军，而是秦军主力。

    “大王，魏无忌求战。”并没有随着新郑的攻陷而进入新郑的嬴政得到了蒙骜的禀报。

    “上将军意下如何？”蒙骜道。

    “魏无忌这是抱着必死之心求战，这一战不可避免。”蒙骜道。

    “那就战，魏国的这一丝胆气也该消散了。”嬴政道。

    “是。”蒙骜应声道。

    魏无忌，蒙骜可是期待依旧了，只不过，战胜现在这么一个穷途末路的信陵君，终究没有那么圆满。

    两军对阵之间，一方是斗志高昂的秦军，兵甲如林，另外一方却是疲惫不堪的魏军，在庞大的秦军方阵面前，显得格外渺小。

    “信陵君，久违了。”蒙骜立于军阵之前，对魏军阵前的魏无忌道。

    “蒙将军，你不是我想要的最后一个对手，秦王呢？”魏无忌凝神道。

    “莫非信陵君还想着与大王对阵不成？”蒙骜闻言笑了，笑那信陵君到了现在依旧还是放不下那份矜持。

    “难道不成吗？”魏无忌道。

    “信陵君，你想多了，大王只有一句话送给你。”蒙骜道。

    “什么话？”信陵君道。

    “信陵君莫非真的要用这一万多条性命来成全自己的名声不成？”蒙骜朗声道。

    随着蒙骜的话音落在，魏军大阵之中无数的士兵，脸色发生了变化。

    魏无忌想要舍生取义，成全他的身后之名，那他们这是普通的士卒又是为了什么？

    曾经因为魏无忌个人魅力而点燃的心中热血在从荥阳到这里的路程之中，已经被熄灭了七七八八，若非如此，也不会有那么的多的逃兵，但是，在蒙骜这句话说出口的时，最前列的魏军一下子骚动起来。

    “信陵君莫非真的要用这一万多条性命来成全自己的名声不成？”一时间，蒙骜身边的亲兵齐齐喝道。

    数百人的呼喝声仿佛具有传染性一般，霎那之间，汇合成数千人的声音，数万人的声音。

    而魏军的心态在那响彻云霄的呼和声中终于崩溃了。

