    会议室。

    赵轩坐在主位，望着林书，心情有些复杂，他是知道林书的，毕业以后就进公司，非常不错的小伙子，做事效率快，也很有能力，就像今天一大早就把返修方案发给他了，这些他都是知道的。

    只是现在似乎没有以前积极主动，还不加班。

    “林书，你是怎么想的？”

    林书对这样的谈话表示根本就没有意义，毕竟彼此站得阶级立场不一样。

    当然林书也非常清楚，这也并不是赵轩的原因，而是整个公司的制度文化就是如此。

    他现在觉得自己应该要辞职了。

    毕竟他刚才那番话不仅仅是回怼了赵轩，同样也得罪了办公室那些经常加班的同事。

    举世皆敌啊！

    虽然他的本意并不是说那些人工作效率低，到现在就是得罪办公室同事，加班的只能说明工作效率低。

    但现在……

    不管那些同事有什么意见，他反正是得罪了赵轩了，也可以说是得罪了整个公司的制度文化。

    “我没有什么想法，只是觉得有事就加班，没事没必要待着不走。”

    林书非常清楚地知道，他现在是不好再留在这里，直接说道：“还有就是，赵哥，我打算离职了。”

    自己说出去的话，自然要负责。

    毕竟是当面说了这样的话。

    离职？

    赵轩一听林书这话，意料之外，情理之中，他没想到真的就听见林书提离职了，这么直接。

    他自然想过林书如此强势拒绝，是不是就有离职的打算了？

    当然他是不希望林书离职的，要是林书离职他现在手头上的那些项目和工作交给谁，不过……

    “你是已经找好下一家公司了吗？”

    林书摇了摇头。

    “那你再考虑一下，别急着说离职，你的工作能力是有的，我是希望你能多学习，尽快成长起来，你还年轻，这个时候正是奋斗的时候，这么早回去干什么？”

    “你要知道制造行业都是这样的，要说加班，别的公司加班更厉害，都是加到十点十一点！”

    林书听着赵轩的话，没有回答，提了离职他心里也一丝不安，不知道自己是不是太过冲动，也不知道他就算升级到Lv20是不是就能使用那种【称心如意符】。

    不过，林书更加清楚当他把“离职”这个词对领导抛出来的时候，就已经开弓没有回头箭了！

    林书没有说什么，他现在只想赶紧去升级使用【称心如意符】。

    赵轩这边和林书说了会，自然也就让林书先想一下，心里却是有些无奈感叹现在的年轻人真的是一点苦都不能吃，一丁点事就要离职裸辞。

    赵轩知道这件事还是要和所长田城说一下，后面也要田城找林书谈话。

    ……

    林书出了会议室，并没有直接回办公室，而是找了地方准备升级。

    现在他已经提了离职，那么就要考虑后面的事了。

    林书摇了摇头，甩掉脑子里那些想法，目光转而落到了等级经验的进度条【 37560/30000】。

    现在就可以升级了！

    林书心心念念的都是升级，直接心念一动点了虚拟面板上的【升级】。

    【叮！恭喜玩家成功升级至Lv20！】

    【叮！恭喜玩家成功升级，奖励1.经验+999；2.金币+66；3.神秘礼品1份】

    林书没在意那些奖励，他现在非常紧张，个人物品里放着的那张【称心如意符】依旧在发光，他现在就要点击使用了！

    林书双手合十，祈祷——

    上帝保佑！

    佛祖保佑！

    神仙保佑！

    保佑……

    【叮！玩家等级过低，无法使用该道具。】

    保佑个鬼！

    麻蛋！去你的，还是等级不够！

    外面在下大雨，林书心里在哭泣，虽然他隐隐有种感觉，因为不会是升1级就能使用这张【称心如意符】，但是真实结果摆在他面前的时候，他还是心塞。

    【叮！玩家等级过低，无法使用该道具。】

    再不死心，还是同样的结果。

    林书望着外面的大雨，一如他现在内心的哭泣，冷冷的冰雨在他心里胡乱的拍……想到他现在已经提离职了，这张【称心如意符】根本就不是称心如意，而是心塞填堵。

    雨一直下，冷雨越下越大。

    林书瞅了一眼时间，摇了摇头甩掉脑子那些复杂的想法，不管能不能使用【称心如意符】，现在他已经提了离职，那就往前走。

    毕竟这是职场，不管领导怎么说，当知道你有要辞职离开的想法，就不可能再对你有什么好的看法。

    他后面需要考虑辞职之后，他要怎么做！

    这是林书现在需要好好想的，即便是正式提出离职申请，也要交接工作，一个月左右的时间才能离开。

    林书回到办公室，办公室里有不少同事看他的眼神都有些复杂。

    对于这些，林书没有在意。

    林书将要完成的工作尽快完成，然后很快林书就要开始写离职申请。

    “尊敬的田所：

    您好！

    首先，我感到十分的抱歉和遗憾，由于个人职业规划，经过慎重研究之后，特此提出离职申请。在公司工作三年的时间里，我从学校进入公司，加入工艺研发所这个部门，非常有幸得到了各位领导及同事们的倾心指导及热情帮忙，在此感激公司和领导一直以来对我的指导和关心，这三年多的工作经验将是我今后职业生涯中的一笔宝贵财富……

    望田所批准我的申请，虽然我提出了辞职申请，可是在正式离开之前我将认真继续做好目前的每一项工作。

    祝公司事业蓬勃发展，前景灿烂。

    辞职人：林书

    2020年7月1日”

    ctrl+s保存文件！

    邮件发送！

    陈平坐在林书旁边，自然瞅见了林书电脑屏幕上显示的离职申请书，有些许惊讶，但也觉得林书之所以如此直接地说那番大实话，肯定就是有离职的想法，不然怎么可能会这么直接怼领导？

    陈平没有说什么，他是打心眼里佩服林书的，毕竟这样的勇气并不是所有人都能有的。

    即便很多人都不满公司的加班制度，但依旧在默默忍受。

    又有谁真正会义无反顾地踏出那一步？

    风雨飘摇之际，黑暗之中，总会有人发出一丝微光，迎着狂风暴雨，冲着黑暗喊了几声，即便再次陷入黑暗，那声音的回响依旧在黑暗中萦绕盘旋。

    这就是先行者！

    先行下班的孤独行者！

    下班时间一到，林书潇洒地起身走了，在众人的瞩目下独自离开，他真的不加班走了，绝不回头……

    不——

    他又回来！

    林书又跑回来拿伞。

    “哎呀，还好这里有放伞！”

