    谁都不知道为什么江尘拥有这样的自信。

    就在这时，妙法仙子忽然闷哼一声，诡异的向后退了一步。

    影月猪皇哈哈大笑，直接收起了太上炼药炉。

    他就这样堂而皇之的站在了妙法仙子面前。

    妙法仙子这一次，竟然纹丝未动，脸色极其难看。

    所有人都愣住了。

    影月猪皇嘿嘿一笑：“如何？是不是觉得自己的身体已经无法动弹了？”

    妙法仙子深深的吸了一口气。

    她的确发现自己的身体，像是被某种力量束缚了一般。

    影月猪皇笑道：“我终于明白为什么少主会让我出战了，因为我从来没有参与过什么大的战斗，谁都不知道我有着怎样的实力。所以很容易就会成功。”

    妙法仙子咬牙怒道：“你到底做了什么？”

    “声浪的攻击只是表象，其实我每次打开太上炼药炉的目的，是为了释放一种无色无味的毒素。”

    妙法仙子露出了慌乱神情。

    影月猪皇缓缓逼近妙法仙子：“你啊，还是太年轻了。像我这么聪明的人，怎么可能会输给你这样做事情不动脑子的人呢？”

    突然，李无极怒声点指江尘：“江尘，你作弊。”

    江尘哈哈大笑道：“用毒，本来就是四爷的天赋，如果这也算作弊的话，那灵族的灵神算不算呢？”

    “你……”

    李无极顿时为之语塞。

    江尘又道：“好了，李无极，我知道你想说什么，这一战，你们输了，下面就让四爷为我们大家表演如何虐杀妙法仙子吧。”

    话音落处，冷幽泉忽然一招手。

    一股劲风直接就给妙法仙子给拉了回来。

    李无极深深的吸了一口气：“不错，这一战，我们输了，江尘，准备下一战吧。”

    影月猪皇诧异道：“这就认输了？我打了一天，拳头都还没抬起来过，你们就认输了？”

    李无极冷哼一声：“别着急，今天夜色降临，我们就到此为止，明天，我们再好好的研究一下接下来的战斗。”

    影月猪皇回头看向江尘。

    江尘淡淡一笑：“四爷回来吧。今天晚上我们可以好好的休息一下，明天看看他们派谁登场吧。”

    影月猪皇回到了队伍之中，万足龙尊赞叹道：“四弟，厉害，看来我们之前全都小看了你啊。”

    影月猪皇嘿嘿一笑：“是啊是啊，其实我自己也没有想到，我会这么厉害。”

    江尘招呼众人，回到了住处。

    当天夜里，李无极将所有人都召集到了城主府中。

    前三场比赛，在江尘的算计下，他们损失惨重。

    如果继续输下去，那这十阵赌输赢，将会让十方势力颜面尽失。

    现在妖族士气大振，明天必须要将今天输掉的战斗全部都给赢回来。

    只是这对于李无极来说，相当的困难。

    他并没有办法做出有针对性的布置，只能够听天由命。

    而接下来的人，李无极总是觉得，不论是谁，都没有必胜的把握。

    大家和李无极的想法差不多。

    经过今天这一战之后，他们发现所有人都眼中的低估了江尘。

    江尘的实力，绝对不是这群人能够轻易抵挡的。

    不是说他的战斗力有多强，而是这种运筹帷幄的能力，非同一般。

    李无极先是稳定了一下众人的情绪，然后和大家商量了起来。

    商量来商量去，都没有一个好的结果。

    最后李无极一摆手：“好了，诸位不要再说了，我们继续这样讨论下去，只会浪费时间，没有任何的实际意义。唯一我们需要做的事情就是看看后续怎么办？”

    冷幽泉笑着说道：“那后面的战斗，就无所谓了，我们之需要找好机会，将他们一网打尽就可以了。”

    李无极道：“后面的战斗，十方仙灵不必勉强，就算是全都输了也没关系，咱们可以和他们血拼。”

    李无极的这句话，算是提振了大家的信心。

    而在江尘这边，并没有出现众人想象中的喜悦。

    白绫铺满了大殿。

    香火熏的人睁不开眼睛。

    揭天猴王虽然还剩下了一缕残魂在神秘万卷宗之内。

    但是谁都清楚，重塑这个级别的肉身，是有多么的困难。

    江尘阴沉着脸，对着大殿之中的众人说道：“明日一战，希望各位不必勉强，目前胜利的天平，已经朝着我们的这个方向倾斜了。大家明白吗？”

    万足龙尊想了想之后说道：“少主，明天的战斗，我们如果获胜三场的话，那岂不是说……”

    江尘道：“做好万全的准备，敌人很有可能会孤注一掷，和我们拼命，一旦他们拼命的话，我们就必须要全力以赴。到时候在和千机城就会变成尸山血海。”

    万足龙尊道：“少主放心，我们都已经做好了牺牲的觉悟。”

    众人一起点头。

    江尘道：“我已经有了安排，各位，早点休息，如果不出意外的话，明天我们要连胜三场，直接拿下这一次的十阵赌输赢。”

    “是！”

    很快，时间就来到了第二天。

    江尘和李无极，还是在选手们登台之前站在了擂台之上。

    李无极恶狠狠的盯着，对着他怒声说道：“江尘，昨天你能够投机赢的了两场，运气还真的是不错啊。”

    江尘微微一笑：“是你们运气好，如果不是我们实力足够强大的话，就不会答应这十阵赌输赢，若是那样的话，现在的十方势力，已经彻底的消散了。”

    李无极不屑的说道：“江尘，你可真够狂啊。”

    江尘笑道：“不是我够狂，而是你们太弱。”

    “很好，江尘，别着急，很快你就会知道到底谁弱，来吧，让你们的人出来吧。”

    江尘嘿嘿一笑，回头看了一眼：“六爷。”

    地狱狼皇飞身冲上了擂台。

    他是和揭天猴王并驾齐驱的强者。

    看到地狱狼皇登台，李无极就知道这一战江尘势在必得。

    他冷哼一声：“你要我们的谁出战？”

    江尘不屑的说道：“别说我没有给你们机会，这一战，你们随便选一个上来吧。选一个有把握的。”

