    别问，问就是朋友之间的行为。

    看着崔志勋认真的样子，唐宁只犹豫了一瞬间，就答应了下来。

    戴个耳坠而已，不是什么大不了的事情...

    不过嘴里还是调侃道：“你会帮女人戴耳坠嘛？别弄疼我哦！”

    “看玩笑，专业戴耳坠三十年的好不好！”

    崔志勋直接起身来到了唐宁的身后。

    拿起耳坠，小心的捋开唐宁耳边的秀发，然后把耳坠给她轻轻的戴上。

    动作很是温柔，距离也靠的很近。

    那独特且浓烈的男性气息不断侵扰着唐宁，让她不住的心跳加速呼吸变快。

    她已经很久没有跟男人如此近距离的接触了，而且她现在也正是绽放的年纪。

    尤其是碰上崔志勋这么个荷尔蒙爆棚的人，有这样的反应也很正常。

    她是个有追求的人，所以对于这方面很是讲究，要求也很高。

    而且这段时间她的目标是搞事业，所以基本一直在用工作麻痹自己。

    但一旦真正的遇见了，还是会忍不住的产生反应。

    这很正常，与定力无关。

    但有感觉归有感觉，也不是代表一定需要做点什么。

    “好了，看看怎么样！”

    熟练的帮唐宁带好了两只耳坠后，崔志勋看着自己的作品满意的点了点头。

    “很棒，我很喜欢！”

    唐宁拿起手机照了照，露出笑容道。

    “喜欢什么？耳坠？还是我？”

    崔志勋又来了一句。

    唐宁：......

    晚上，崔志勋来到了李智恩家的时候，看见了一个意想不到的人。

    “介绍一下，这是仁娜欧尼！”

    李智恩笑着又为崔志勋介绍着：“这是我男朋友，崔志勋！”

    虽然不知道李智恩为什么突然来这一手，但崔志勋还是不动声色的主动向着刘仁娜伸出了手。

    “怒那你好，我是崔志勋！”

    “不敢不敢，崔会长您客气了！”

    刘仁娜赶忙躬腰双手握住了崔志勋伸出的右手客气道。

    给崔志勋搞得尴尬的要死。

    这老娘们，还挺会装。

    “欧尼，别逗偶吧了。”

    李智恩在一旁笑得花枝乱颤。

    “还偶吧呢，你比人家大四岁好不好？”

    刘仁娜悄无声息的来了这么一句，直接让李智恩整个人都不好了。

    “欧尼你......”

    李智恩直接扑上来跟刘仁娜打闹了起来。

    让一旁的崔志勋大饱眼福。

    两人的关系确实是好，而且......

    刘仁娜是真的大......

    咳咳！他说的是年纪，想多的自己下去l...

    两人好像完全忘记了崔志勋的存在，在沙发上一阵打闹。

    那家伙，c度真不是一般的大。

    原来女人之间都是这样的？

    长见识了！

    “你抓哪呢？”

    刘仁娜羞恼道。

    赶紧推开李智恩，整理了一下衣服。

    小脸红扑扑的对着一旁崔志勋说道：“你怎么会跟这疯丫头在一起的，真的是...”

    崔志勋还没回话，刘仁娜就又被李智恩拽了过去。

    此情此景，崔志勋只想吟诗一首：

    满园春色关不住，两支红杏出墙来。

    好文采！

    ......

    暂且从打闹的两人身上念念不舍的移开目光，打量了一下李智恩的家，这才发现有了一些不同的变化。

    看着摆在客厅中央的圣诞树，崔志勋有些无语。

    好家伙，圣诞节用完跨年夜接着用，真棒！

    其实崔志勋自己对于这些外国节日是完全无感的。

    但是禁不住她们喜欢呀，女人不就喜欢这种调调么。

    什么味道？

    崔志勋突然闻到了一股奇怪的气味，就像...

    什么东西糊了一样！

    “你们是不是在厨房煮什么东西？”

    看着两人还在那里玩闹，崔志勋默默的来了一句。

    “啊~”

    “都怪你李智恩！”

    两人的动作骤然一停，然后就听刘仁娜喊了一句，直接起身跑进了厨房。

    而李智恩则是一脸无辜的坐在那里望着崔志勋。

    “她怎么在这里？”

    来到沙发上搂着李智恩坐下，崔志勋问道。

    “怎么？难道你很介意被别人知道我们的事嘛？”

    李智恩紧盯着崔志勋，小手在他瘦削的脸上迷恋的轻抚着。

    “怎么可能，不是你上次那么紧张么？我都行的啊！”

    崔志勋无所谓道。

    他反正是没什么好怕的，只是有些惊讶罢了。

    “其实上次欧尼已经发现了，所以我干脆就想着直接介绍你们认识一下。”

    李智恩靠在崔志勋的怀里呢喃着。

    其实这也是一个试探。

    试探崔志勋对这些事情的接受程度。

    李智恩是属于那种恋爱脑的，一旦进入了恋爱状态，就会偶尔不自然的做出一些不太正常的事情。

    比如之前的手滑门事件！

    心态确实有些问题，崔志勋也是知道的。

    “那也挺好！”

    崔志勋没有继续追问下去，而是直接拿过了自己带来的礼物袋。

    “这是什么？”

    看着崔志勋递过来的袋子，李智恩疑惑道。

    “送你的新年礼物，”崔志勋笑道：“跨年夜我得回去陪我妈，可能没办法陪你了，所以......”

    李智恩闻言有些失落，但还是点了点头表示自己能理解。

    “打开看看吧！”

    李智恩直接从袋子里拿出了包装盒，然后摆在茶几上。

    轻轻的打开盒子，露出了里面的项链。

    同样的钻石项链，跟送给雪莉的那个差不多价钱。

    牌子不一样罢了！

    崔志勋也不太懂这些，就是在几条里面随便拿了一条，反正都差不多。

    只有李元洙的那个玉镯比较特殊。

    “谢谢欧巴！我很喜欢。”

    李智恩含情脉脉的说道。

    “我帮你戴上吧？”

    崔志勋提议道。

    “嗯！”

    就在崔志勋帮李智恩带着项链的时候，刘仁娜突然冒了出来。

    “呀，我们智恩可算是有福喽！”

    刘仁娜走了过来开着玩笑道：“找了这么个又帅又有钱的男朋友！‘

    刘仁娜趴在李知恩边上的沙发靠背上，那被沙发挤压出的惊人**，让不经意间瞥到了崔志勋顿时咽了下口水。

    不自觉地看了看李知恩，再看看刘仁娜。

    咳咳！

    差距还是很明显的。

    李智恩也不是很小了，起码有B，但是刘仁娜......

    崔志勋目测起码是D以上，就很Nice！

    虽然年纪大了点，据说还整过容。

    但是保养的是真的好，尤其是身材，确实Nice！

    他不是有什么特别想法，只是作为一个合格的psl的正常评价而已。

    ......

