

　　    要想真正的确保驻京办这边的工作顺利，你自身是必须要有足够的实力的，而不是要去依附某位领导。
　　
　　    傅华笑了一下说：“那我就等着看看我们这位代市长究竟是何许人物了。”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“反正我对他的印象是挺好的。不过有一点你可能需要注意一下，我们这位姚代市长似乎不太喜欢别人动他的东西。我今天动了他桌子上的地球仪，我注意到了他的脸色那一瞬间是很难看的，我心里就挺奇怪的，这地球仪不过是一个摆件而已，至于这个样子的吗？”
　　
　　    傅华不同与胡俊森的一点是，他虽然接受的是现代的教育，但是他对一些中国古代文化颇多涉猎，因此隐约就猜到姚巍山为什么会不高兴胡俊森动他的地球仪了。他笑了一下，说：“也许这对他来说有什么特殊意义吧？”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“一个地球仪嘛，就是摆着好看的，还能有什么特殊的意义啊？难道说他要拿着地球仪研究海川经济吗？”
　　
　　    傅华笑了一下说：“胡副市长，我说的特殊意义并不是您想的那种。地球仪虽然是源自西方的东西，但是据我所知一些研究易学的人是把它当做某一种有特别意义的物品的，如果是这样子的，摆放上就有很多的讲究，因此就不喜欢别人随便去动它的。”
　　
　　    “你是说这个地球仪是有着某种玄学上的意义？”胡俊森纳闷的问道。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我只是一种猜想了。”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“我会想办法去验证一下你猜想的是不是正确的。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“胡副市长，我提醒您这一点的意思是让您避免去惹到姚代市长，可不是要让您去验证什么的，您要是去验证什么，可能就没意思了。”
　　
　　    傅华现在是觉得胡俊森这个人做事很有冲劲，但是手法不够融通，也正是因为这个原因，本来应该很被看好的海川市新区才会被搞的举步维艰，因为胡俊森并没有让这个很好的规划得到主要领导的大力支持。
　　
　　    胡俊森却并没有在意傅华的提醒，他以为这不过是一件小事而已，就不以为意的笑了笑说：“没事的，我知道分寸的。”
　　
　　    傅华却感觉这个胡俊森并不是真的知道分寸在哪里的，他知道如果姚巍山真的是迷信风水的话，那对别人动他的风水物就应该是很忌讳的。胡俊森动一次还可以说是无心，如果再动第二次的话，那可就是有意冒犯了。他并不想胡俊森因为不注重这些细节而栽跟头，就觉得还是把话说得明确一点比较好。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“胡副市长，可能您觉得这是一件小事，但是在相信这些东西的人眼中，这可是很重要的大事，所以我希望您真的知道这件事情的分寸在哪里的。”
　　
　　    胡俊森笑了，说：“傅主任，不用这么紧张吧？好了，大不了我答应你不去动它就是了。”
　　
　　    李卫高从乾宇市赶过来已经是两个多小时之后了，这两个多小时的等待，对于姚巍山来说不啻于是热锅上的蚂蚁一样的难受。李卫高到海川市之后，先打了个电话给姚巍山，告诉姚巍山他已经到了，什么时间方便让他进办公室。
　　
　　    此刻姚巍山已经顾不了那些了，就说：“别管那么多了，你直接来我办公室就是了。”
　　
　　    放下电话之后，姚巍山就等着李卫高上门了，过了一会儿，有人敲门，姚巍山以为是李卫高到了，就喊了一声进来，没想到推开门进来的却是海川市公安局的局长姜非，姚巍山这才想起来他约了姜非要听取姜非对海川市治安状况的汇报的。这是事先都定下来的，姚巍山也没什么理由推掉，只好告诉秘书如果有一位姓李的先生到了，让他在外面等一等。
　　
　　    姚巍山就捺下性子听姜非的汇报，他尽量的不去评价姜非汇报的内容，以期尽快的结束姜非的汇报。好不容易姜非汇报完了，姚巍山笑了笑说：“行啊，姜局，情况我都知道了，你把我们是的公安队伍管理的相当不错，再接再厉吧。”
　　
　　    讲完这句话，姚巍山就站起来送客。他知道公安局长在一个市里面的重要性，因此即使这个姜非是市委书记孙守义的嫡系，他也还是亲自将姜非送到了办公室的门口。
　　
　　    门开的时候，姚巍山看到李卫高已经等在外面了，就笑了笑说：“姜局啊，我这里还有客人，就不送你了。”
　　
　　    姜非就扫了一眼李卫高，神情稍微愣怔了一下，因为他感觉眼前这个人似乎是什么时候见过，但却一时之间没想起来。而李卫高似乎为了避嫌，在这时低下了头，不去跟姜非视线相接。姜非就笑了笑说：“那市长您忙吧，不用管我了。”
　　
　　    姜非就径直离开，姚巍山就冲着李卫高点了下头，说：“进来吧。”
　　
　　    李卫高就跟着姚巍山进了办公室，秘书倒上了茶，姚巍山就吩咐秘书在他接待李先生期间，不要放任何人进来打搅。
　　
　　    秘书就退出去了，门关上的那一刻，姚巍山就站了起来，说：“大师啊，你赶紧来看看，自从这地球仪被动了之后，我就浑身的不舒服。”
　　
　　    李卫高就笑了笑说：“姚市长，您先别急，我既然来了，什么问题都是可以解决的。”
　　
　　    李卫高就站了起来，先把那个铜制的地球仪给收了起来，然后随身带来的皮包里面拿出了一个黄色的水晶洞，先用罗盘测了测方位，选准了方位之后，这才把黄晶洞给放在了那里。放好了之后，李卫高这才说道：“好了，这下子没事了，这个黄晶洞天然生成，它就是一个聚宝盆，它是能比地球仪更加能壮大您的运势的。”
　　
　　    李卫高的话起到了一个定心丸的作用，姚巍山马上就感觉悬着的心落到了实处，他松了口气，说：“这下我好受多了。大师啊，为什么前面那个地球仪动了之后，我就会比那的浑身都难受呢？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“这是与风水这东西本身有关的，风水是什么，一个好的风水就是有利于人体各方面的一个磁场，这有利人体的标准是什么呢？说起来很简单，用我师父青羊道长的话说，就是让人身处其中各方面都感觉很舒服。所以您就明白了吧，在地球仪的位置没动之前，这个磁场是有利于您的运势的，而它被动了位置之后，磁场就被改变了，就变得不再有利于您的运势了。说到这里，您确定今天动这个地球仪的那个家伙不是有意要破坏您的风水局吗？现在懂风水的人可是很多的，难说他就不是故意装不懂来破坏您的风水局的。”
　　
　　    姚巍山笑着摇了摇头，说：“我了解那个家伙的性格，他是一个直来直去的人，不会动这些歪心思的。”
　　
　　    李卫高说：“那他可能真是无心的，不过有一点您可是要注意啊，这次风水局摆好之后，可要注意不要再被人给破坏了，您要知道这风水局的摆放是强行增强您的运势，夺天地之造化，如果一再的被破坏，恐怕对您的运势不但不能增加，反而会有所损害的。”
　　
　　    姚巍山点了点头，说：“我知道了，我会严加注意的。”
　　
　　    这时的姚巍山心中是打定主意，如果再有哪个家伙手贱要动他的水晶洞，他一定会毫不客气的加以制止的。
　　
　　    姜非从姚巍山这里离开之后，就坐车回公安局，一路上他都在琢磨在姚巍山那里看到的那个眼熟的男人究竟是谁。一个老刑警的敏感性告诉他这个人以前他一定是打过交道的，而且还不止打过一点点的交道，要不然他也不会觉得这么眼熟。但是为什么就是想不起来他在什么地方打过交道呢？
　　
　　    回到了自己的办公室之后，姜非依然在想这个男人是谁，听姚巍山跟秘书交代的时候，这个男人好像是姓李，但是在他的印象中，好像并不认识这样一个姓李的男人啊。
　　
　　    姜非有心想要去问问姚巍山的秘书这个男人究竟是叫什么名字，做什么行业的，但是想想还是放弃了，那样子他就有在调查姚巍山身边人的嫌疑，这是很讨嫌的。因此姜非也只能把满心的疑惑藏在肚子里，暂且放下想要弄明白这个男人究竟是谁的念头。
　　
　　    此时姚巍山和李卫高正聊得十分开心，重新布置好了新的风水局之后，姚巍山顿时就变得神清气爽了起来，他就跟李卫高聊起了他要做海川市的形象宣传片的事情，谈了他想请大导演名演员来操刀拍摄整个宣传片，只是目前他还不知道找谁比较合适。他在这方面也没有什么人脉资源，也不知道怎么去找。
　　
　　    李卫高笑了起来，说：“这有何难啊？说吧，您理想中的人选是谁，看看我能不能帮您跟他们建立起联系来？”
　　
　　    姚巍山愣了一下，看着李卫高笑着说：“大师啊，您不会认识这方面的人吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

