    

    姜县尉他们一行人浩浩荡荡的出了村子。

    一路上，有不少村民跑到村里的小道上去看，见姜县尉他们骑在高头大马上，身后还跟着五辆骡车，很是威风。

    姜县尉他们走后，几家人聚在院子里，由三奶奶做主，把那些没吃完的牛羊兔子肉，以及收到的贺礼给几家平分了。

    今天作坊开张，他们很是收到不少贺礼。光是鸡蛋就收到三百多个、肉十条、棉布十匹、葛布十匹、粗麻布二十捆，还有四个箩筐的米、面、黄豆、红薯、白菜萝卜，以及春季新长出来的小菜。

    那四个箩筐的农作物都是村里条件不大好的人家送的，他们想来顾氏作坊干活，可又没钱买贺礼，只能一家拿上几个鸡蛋，再拎上一篮子的农作物，充当贺礼。

    几家都是穷困农人出身，不会嫌弃这些贺礼。

    尚秀才家的贺礼是姜氏准备的，除了送米面肉、糖醋酒以外，还有七匹棉布、七匹葛布，顾氏作坊今天收到的棉布葛布，大部分是尚家送的。

    除此之外，姜氏还送了一匹锦缎、一包绣线、全套的绣花针给顾锦绣。

    姜氏也是个爱好刺绣的，知道顾锦绣的刺绣绣得好，但顾家没那么多钱去买太昂贵的锦缎，就给顾锦绣送来了。

    顾锦绣收到这些东西，很是高兴。顾玉梅却气得不轻，站在院子里等着拿自家东西的她，差点没把手里的棉布手帕给撕碎。

    而姜家的贺礼跟姜县尉的人一样，实在又豪爽。

    姜县尉知道顾氏作坊要做豆腐跟调味香料，就给顾氏作坊送了一车的药材，还有二十捆粗麻布。

    “这些粗麻布要留着垫木盒子盖豆腐，一家分个一捆就成。”三奶奶跟崔氏、楚氏他们忙活小半个时辰，终于把所有贺礼分完，让各家拿了贺礼回家。

    秦家祖孙三人好不容易挨到分完东西，一拿到东西，立刻告辞回家。

    刚进家门，秦二郎不等秦老开骂，自己就跪下了：“这里穷乡僻壤的，什么消息也传不到，我必须去司兵所，利用司兵所打探消息，求您老成全！”

    说着，呯一声，脑袋重重砸在堂屋的地面上。

    秦老移开几步，没受他的大礼。

    秦三郎走到门口，把打开的堂屋大门稍微阖上，以防路过他家院门的人会看见里面的情况。

    阖好门后，他回头看向跪地的秦二郎，冷笑着说了一句：“那个阿霁已经注意到我们，他今晚定会折返回来，围住我们。到时候你这司兵所也不用去了，直接进死牢。”

    他压低着声音说着，可语气却是极其冷厉。

    一路行来，他从来没有对这个所谓的二哥发过火，但今天，他真是忍不住了。

    这位二哥以为死的只是他的家人吗？三族都死光了，谁又比谁幸运？

    秦二郎见秦三郎这回是真的动怒了，有些愧疚，知道自己不该那么冲动，可他受够了，他讨厌这个地方，这破烂乡下，去个镇上都要两个时辰，根本得不到什么有用的消息。

    就连郉老国公挂帅平叛，也是他们从雷五爷的口中得知的。

    “那个阿霁是宁家人，宁家人与我们素来交好，不会出卖我们。”秦二郎说道：“且那个阿霁并没有见过你我，即使怀疑，到时候咱们抵死不认，他没有证据，也没办法抓我们。”

    “杀我们还需要证据？”秦三郎气笑了：“二哥莫不是在乡下呆久了，所以变蠢了。那一位可是宁杀错不放过的主。”

    秦老也是满脸愁容，今天真是失策，他们以为只有姜县尉会来，没成想，竟是来了个宁家人。

    “那你说该怎么办？如今是不见也见到了。”秦二郎很是烦躁，长时间的压抑让他的脾气变得越来越暴躁：“要是实在不行，咱们现在就逃。”

    秦三郎听到这话，眼睛微微一眯，失望的看着秦二郎：“二哥，你知道自己在说什么吗？我们逃了，三爷爷他们怎么办？那可是三十多口人！”

    虽说在他们眼里，为了活命，牺牲几十个人没什么大不了，可那几家人是帮过他们的，大家又相处了这么长时间，人心都是肉长的，他们不能这么自私。

    秦二郎没有说话，但他确实想过，不管那几家人。

    秦老跟秦三郎都知道，只是大家没有说破。

    “为今之计，只能赌了。”漫长的沉默过后，秦老说道：“赌宁家没有害我们的心。”

    秦老一锤定音后，祖孙三人就开始准备着。

    其他几家人并不知道秦家的事儿，大家拿到分好的贺礼后，欢欢喜喜的回了家。

    回家后，几家人没有休息，而是去了作坊。

    何老锅他们已经磨了不少豆子，把豆浆过滤后，一桶桶的放到作坊的厨房去。

    这个厨房以前只有三个灶，但修补屋子的时候，三爷爷跟顾大山又砌了五个，如今是八个灶，放着八个铁锅，以后他们就要在这里煮豆浆做豆腐。

    三爷爷带着几家的男人进了厨房，由顾大山教他们怎么点卤做豆腐。

    方法很简单，不过是把豆浆煮熟，等豆浆的温度下降一成左右，揭几张豆皮后，倒入卤汁点豆腐，让豆浆跟水分离成豆花，等豆花变得大块之后，就把豆花舀进垫有粗麻布的木盒子里，把豆腐盖上，放上石头压制成型就好。

    方法虽然简单，但醋水却是顾锦里家调配好后，拿到作坊来的，所以不用担心豆腐方子会泄露。

    而这个法子，也是几家早就商量好的。

    豆腐方子握在顾锦里家手里，由顾锦里家每天给作坊送卤汁，让几家点豆腐。

    学会之后，罗父、顾大木顾大林兄弟、顾大富顾大贵兄弟、包括顾庆田顾庆粮两个，便在厨房里点卤做豆腐。

    不到一个时辰，他们就做了将近一千斤的豆腐，快把何老锅他们磨好的豆浆做完了。

    顾锦里则是跑去作坊堂屋，看何杨氏她们磨香料。

    陈氏正在堂屋里，坐在凳子上，跷着二郎腿，咬着一块炸酥肉，指着何土沟的媳妇道：“你这个不行，要再拿去磨。”

    说完何土沟媳妇，又指着何娃子的寡妇娘道：“你这个也不行啊。砂仁难磨，你得用点力气，把砂仁彻底碾碎了再放到铜杵臼里去磨。”

    “还有你，胜子他妹，这香叶轻，你磨香叶不能用砸的，得用磨的，慢慢磨才成。”

    陈氏一副地主婆指挥长工干活的得瑟模样，那样子别提多欠揍了。看见顾锦里进来，还妆模作样的冲她道：“小鱼咋来了？这里有你大贵婶呢，你放心着吧，不用到这里来盯着。”

