    第38章 实战功法

    林风独自一个人在炼体堂里面修炼，三个月的时间过去，已是将四象图腾的第一层练成。

    不过，也只是练成了第一层而已。

    四象图腾一共九层，林风要完全将这部炼体功法完成的练成，也不知道到什么时候。

    林风还在修炼四象图腾的第二层。

    第二层以气化兵，比起第一层来要困难得很多。

    林风也是在苏老耐心的指点下，花了很长时间，好不容易才将第一层给练成了。

    三个月的时间，才完成了第一层，按照这样的速度下去，林风也不知道要多长时间才能完全练成第二层。

    林风的修炼进展，苏老也是看在眼中。

    苏老在看到林风还没有将第二层完全练成，也不教他新的功法，只是每天都让林风练习四象图腾的第二层。

    在苏老的眼中，林风的修炼进展无疑是十分缓慢的。

    本来，苏老还以为林风是什么修炼天才，可是发现他练习起功法来如此的慢，也是有点摇头。

    林风虽然在打通灵脉速度上要比别人快得多。

    可是在领悟功法方面，这方面的资质却是十分一般。

    要让林风和苏老来比的话，那简直就是没有可比性。

    苏老在得到这一部四象图腾功法，只花三个月的时间，就完全将这部功法给练成。

    可是，林风花了三个月的时间，才将这部炼体功法的第一层练成，这和他的差距还是很大的。

    本来，苏老还以为林风是资质逆天，远真超常人。

    苏老还将复兴天武学院的希望寄托在林风的身上。

    以林风现在的修炼进境来看，苏老的心愿可能不能那么轻易的就实现。

    已是让林风在炼体堂里面单独修炼，并且将四象图腾这部功法教给了林风，苏老也只能硬着头皮让林风继续修炼下去。

    在苏老的眼中，四象图腾这部功法，也只是一部入门的功法而已。

    要是林风连这最基本的功法都练不会，那么苏老再教别的功法给他，相信林风更能全部学会。

    林风将四象图腾的第一层练成后，便是信心满的开始修炼第二层。

    和第一层一样，第二层同样是受到了苏老的细心指导。

    苏老也盼望着林风早点将这部功法全部学完。

    林风十分努力的去修炼，第二层功法比第一层要难得多，林风也不会轻易放弃。

    每天独自到炼体堂来，除了修炼功法之外，林风也没做别的事情。

    日复一日的修炼着，四个月的时间过去，林风才把四象图腾的第二层功法给练习了。

    此刻，林风不但可以在体表凝聚出一层气，还能以气凝聚出一把长枪。

    长枪握在手中，林风随意的挥舞起来。

    见到林风终于是练成了四象图腾的第二层。

    在一旁观看着的苏老脸上也是微微露出了笑容。

    苏老觉得林风修炼这四象图腾太过的吃力，也许是气海不足的缘故，在林风将四象图腾的第二层后，便不再让林风再去修炼第三层以气化山。

    修炼这四象图腾功，只是修炼两层而已，林风也感觉到艰辛无比。

    因此，林风也不想再修炼下去。

    听得，苏老说要让他修炼新的功法，林风也是十分的开心。

    林风总觉得四象图腾功法太难了，要是修炼新的功法的话，或者就会容易很多。

    “林风，下个月就是天道城举办武比的时间，为师想让你去参加武比，你意下如何？”

    苏老在这天道城里面，已是生活了不少岁月，对天道城里的一切也是了解得比较清楚。

    每年七月的时候，就是天道城举行武比的时间。

    武比结束后，便是丹比。

    在天武学院还没有堕落的时候，天武学院每年都会派弟子参加武比的。

    天道城举办的武比，同样是有很非厚的奖励，那些奖励也会吸引着不少宗门来争夺。

    除了天道城城池里面的宗门外，其它的宗门也是会有派弟子参加大比的。

    这样的大比也是相当的剧烈。

    自从天武学院没落后，天武学院再也没有派弟子参加大比了。

    现在，苏老见得林风的修炼资质不错，或者可以报名参加大比，让林风有更多的历练机会。

    苏老觉得，林风已是习会了四象图腾的两层功法，只要参加低阶的比赛，林风的自保能力也是卓卓有余。

    “弟子听从老师的安排！”

    林风从大山里面出来，一走出大山，便是进入到天武学院，对外面的一切都不太了解，也不知道天道城举行大比是什么。

    听得，苏老想要让他参加天道城的大比，也只能听从苏老的按排。

    “那好，明天我就去为你报名参加大比！现在，为师再教你一些攻击的功法，还有一些防御的功法！”

    苏老将四象图腾炼体功法教给林风，便是想让林风拥有保命的手段。

    毕竟，四象图腾可是上古秘籍，也只有苏老才有这部功法。

    将四象图腾的功法教会给林风后，林风在同阶可是有了自保的能力。

    为了让林风在大比中取得胜利，苏老也得要教会林风一些实战的功法。

    林风对这一切都不懂，苏老要教他什么功法，那他就去学习什么功法。

    接着，苏老便是教了一些实战的功法给林风。

    “大力神拳法，雨剑诀！”

    苏老接下来便是将这两门实战功法教给林风。

    相比起四象图腾那法功法来，林风学习这两门实战的功法，却是觉得简单了很多。

    苏老只是演练了几次，林风便是将这门功法给学习的。

    只是想要纯熟的将大力神拳法和雨剑诀施展出来，还得要不断的去练习。

    苏老决定让林风参加天道城的大比，除了林风之外，他觉得还我多挑选几名弟子前往参加大比。

    苏老现在手下可是有十名弟子之多，十名弟子都是苏老亲自教导，至少也得要在其中挑选出五名弟子去参加大比。

    于是，在教完了林风两门实战的功法之后，苏老便是走出了炼体堂，直接前往炼武堂去。

    炼武堂里面的九名弟子，在没有苏老在场的时候，也是在不停的修炼着。

    苏老直接步入到炼武堂，看到他们还在修炼着，也是满意的点了点头。

    (本章完)

