    他们所看到的只是一个展现数据的东西罢了。

    如果不能理解的话，你可以把这个理解为显示器，而决定这显示器显示什么的，那自然就是他其中的数据了。

    只要把任务输入数据之中，然后就会出现在这个任务榜单之上，非常的轻松和方便。

    “这个任务怎么回事？怎么是黑色的？”

    楚桓的目光在这个任务榜单上扫了一圈，随后，目光定格在了一条黑色的任务之上。

    这个任务的描述是击杀暗月狼王，但是不知道为什么这个任务看起来是黑色的，要知道其他的任务看起来可都是黄色或者绿色以及其他的颜色。

    但为什么这个任务是黑色的？

    哪怕是上一世楚桓，也没有见到过这种颜色的任务，所以一时之间有些好奇。

    “哦，当然您说的是这个任务吧？这个任务的话，是因为他放置的时间太长了，在20年前就已经有这个任务了，但是在这20年中，她被领取了100多次，但却没有任何一次有人完成过。”

    “并且每一个领取任务的人在七天之后都会消失，也就是因为这个原因，所以说现在这个任务已经不对外开放了。”

    “虽然这个奖励很丰厚，但是危险系数实在是太大了，基本上没有任何一个人能够知道原因。”

    三林缓缓地对着楚桓解释道，声音听起来非常的耐心，并且有条不紊的。

    “哦？没有任何一个人知道原因，那岂不是说这个任务是必死任务，但是要是如果我没记错的话，这个暗月狼王应该是一个70级的怪物吧？”

    楚桓先是疑惑了一声，随后这才开口问道，声音之中，带着一抹疑惑。

    虽然他并没有和这个暗喻狼王交过手，但他上一世也听说过关于他的传闻。

    那就是这个狼王会击杀每一个钱，去找他挑战的冒险者，每一个挑战者，只要打不过他，都会被他使成碎片，没有任何一个其它的可能性。

    所以说这个狼王生性残暴，非常的冷酷无情，因为他的等级高达70级，所以说他栖息的地方是距离这里大概20里地外的暗月森林。

    20里地，这是什么概念。

    也就是说，楚桓从这里走到那个地方，起码需要一天左右的时间。

    按理来说，这么远的地方，这样的任务应该不会出现在这里才对啊……

    可问题是这么不合常理的事情，居然真真切切的发生在了楚桓的眼前。

    这让楚桓怎么可能不感到疑惑。

    “这个如果我没记错的话，确实是70级的怪物，也就是因为这个原因，所以说我们也清楚他的危险系数，然后就把这个设置成了黑色，只是给其他的冒险者看一下而已。”

    三林点了点头，随后继续说到。

    “哦？那他的奖励是什么？你不是说挺丰厚的吗？为什么我没有看到？”

    楚桓再次抬起头看向眼前的这个黑色的任务，更让人奇怪的是，其他的任务后面都有写的清清楚楚的奖励，但问题是，这个任务的背后却没有任何关于奖励的条款。

    也就是说，这个任务的旁边是空白的，让人看了，还以为完成这个任务没有奖励一样。

    “这个……这不是因为这个任务已经下架了吗？所以说奖励的话也被我们隐藏了！至于奖励是什么？好像是一个锻造图纸，是长剑的。”

    三林说着，一边说一边在回想，似乎他也记不清楚那个图纸究竟是什么东西一样。

    “你直接说什么品级的吧，你说品级我就大概知道了。”

    楚桓开门见山。

    三林随即，这才恍然大悟，就像是突然想起了什么一样：“哦，对对对对对，暗金，暗金级别的。”

    “暗金！？”

    听到这里，楚桓顿时大惊了。

    至于为什么，无非就是因为暗金级的锻造图纸在这个纪元世界当中可以说是非常的难得。

    暗金级别的武器可能有很多，但图纸的话，只是那个图纸本身的品质，如果你的材料合适，他甚至可以突破暗金，成为暗金的下一个境界，也就是振金！

    而且这个材料所需要的要求一般都不是特别的高。

    所以说只要你的材料不垃圾，用上暗金级别的图纸，你所锻造做出来的物品基本上都会是振金的品级。

    “对啊，有什么问题吗？”

    一旁的三林就像是不知道这个秘密一样，锁说出来的话，依然云淡风轻的，仿佛并不知道楚桓所说的重点在哪里。

    “没什么问题，这个任务我接了。”

    楚桓的声音再次响起，这一次，眼前的三林是真的惊讶了。

    “啊？您您要接？”

    三林第一时间还以为是自己听错了话，连忙重复问道。

    “对的，你没有听错，就是说我要接。”

    楚桓缓缓的点了点头，声音听起来没有一丝一毫的玩笑意思。

    “可是……可是这个任务的危险系数是真的非常高，之前所有接了这个任务的冒险者，就没有任何一个回来过。”

    三林面露难色，看起来似乎非常不想让楚桓去接受这个任务。

    “没事，我会成为第一个的，你放心吧！我从来不会做没有把握的事情，再者说了，我接这个任务对你来说应该没什么影响吧？”

    “是，是没什么影响，可问题是如果是他们知道了，我让你接得这个任务的话，那他们不得把我生吞活剥了呀？”

    三林依旧满脸难色，的确就以楚桓现在在这个小镇的凝聚力，如果楚桓出了什么意外的话，然后他们，也知道了楚桓是因为接了他这里的任务，然后才死掉的。

    那么他很有可能会在一瞬之间就成为众矢之的。

    遭受所有人的唾骂，甚至被绞杀。

    这些都是有可能的，而且可能性非常的大。

    “你放心吧，他们应该没有这么疯狂，你就把这个任务发给我就好了，他现在是黑色的，你应该有办法让他变成黄色的或者绿色吧。”

    楚桓笑了笑，笑容看起来依旧非常的轻松。

    三林还想要说些什么，欲言又止的模样，让人看起来非常的犹豫和纠结。

    可随后，看着楚桓认真的模样，他也不知道是从哪里来的勇气，最后居然点了点头。

