    对于炼丹师来说，能在天墟州多呆一分钟，便很有可能会学到许多有用的知识，是以，炼丹师都会在天墟州开放之际赶过来。

    现在最要紧的是修炼者那边的事情该怎么解决。

    总不能他们不来就开启炼丹大会吧。

    这完全就是有失规矩啊！这若是传出去，日后他们天墟州还怎么立足。

    “周老头，你说，我们何时举办？”

    “三天后！”

    那位姓周的老者拧眉思量了许久后，说道。

    这话一出，其余四人都震惊了。

    “周老头，你、你没开玩笑吧？

    ！三天之后，这哪里来得及啊！三天之后只怕是炼丹师才到来，很多修炼者怕是还没有动身呢！”

    周老头没好气的冷哼一声，“三天之后便举行，你们以为我愿意啊，你们不想想，神女给的时间限定，三天啊！咱们要不在三天完成，这万一后果咱们无法承受，可如何是好？”

    周老头一脸愤愤的说道。

    他也知道，三天后举办炼丹大会听起来是一件极为荒唐之事，但现在路就摆在他们面前。

    他们只有两种选择，一是后退，二则是往前。

    后退自然是不可能的，前进是他们唯一的选择。

    因为，三天后举行炼丹大会，乃是迫不得已，但又必须得举行的！“哎。”

    另外四人叹了口气，也明白周老头心中的担心，惆怅了许久后，但除了这个办法之外，他们确实是想不出别的办法来。

    “目前看来，周老头说得这个办法确实是最好也是最快的办法了！”

    既然神女说天命之子各方面都很优秀，炼丹又是一门极其重要的技能，想来天命之子定然会。

    是以，周老头才打算将炼丹大会提前，以此来寻找天命之子。

    不过，天墟州等炼丹师对此并不知晓。

    孟凡那边——孟凡跟着蓝绮月三人一路来到他们一开始购置下来的住所处。

    推开院门，里面算不上干干净净，但也不脏，简单清理下便能住人。

    清理对于修炼者来说并不算一件难事，灵力在手心运转，三下五除二，几分钟的功夫，院子便干干净净。

    一共有四间房间，倒是正好。

    蓝绮月，小满，凌天以及孟凡一人一间。

    每间房间都配有各自的修炼室。

    蓝绮月的那间房间稍微独特一点，除了标配的修炼室之外，还有额外的炼丹房。

    炼丹大会来临之际，会有炼丹师过来，同样也会有修炼者过来。

    因此，炼丹房和修炼室全都具备。

    孟凡简单的观察了下自己的房间，陈设什么的他还是挺满意的，干净整洁，简单大气。

    简单的收拾了下后，孟凡便去了蓝绮月的房间。

    “蓝姑娘，你在吗？”

    孟凡敲门问道。

    蓝绮月听见是孟凡的敲门声，连忙问道：“孟公子，你找我？”

    “嗯，说好的比拼下精神力来着，择日不如撞日，就今天如何？”

    孟凡将他的打算说出来。

    天墟州一行，也不知道会遇到什么事情，比拼精神力之事还是越早进行越好。

    他很想瞧瞧，天生精神体之人的精神力究竟有多么的强大！“现在嘛？”

    “嗯，蓝姑娘有什么问题不成？”

    蓝绮月摇了摇头，她倒是没什么问题，就是还是有些担心：“孟公子，你当真要同我比试精神力？

    我的精神力一旦释放多了，连我自己都控制不住，只怕……”对于孟凡，她是不敢伤害的。

    毕竟她的身体能不能恢复还得看孟凡，而且孟凡算是她的救命恩人。

    加上，若是没有孟凡的话，只怕她根本没有办法通过北州域的传送门来参加炼丹师大会了。

    孟凡对于，横竖都恩，她自然不想孟凡因为她，平白无故受到伤害。

    是以，蓝绮月心里很忐忑，她不知道应不应该和孟凡比试。

    孟凡笑笑，也知道蓝绮月心中的担心，不过既然金灵同他保证了，金灵的能力他自然是相信的，因此，孟凡对于蓝绮月的精神力是否会伤害到他没有一点的担心。

    “蓝姑娘不用担心，我既然准备与你比试，便知晓你的情况，我有办法保全自己，只需要蓝姑娘同我比试就行。”

    “行吧。”

    蓝绮月见孟凡态度坚决，治好点头答应。

    比拼精神力需要格外安静且安全的地方。

    毕竟精神力并非是灵力，灵力被人打断，顶多是受点内伤，一旦精神力被打断，很有可能就是致命的！因此，必须要找个极为安全的地方，防止意外的产生。

    孟凡找了一大圈，还是练功房最为安全。

    房间内的练功房比较小，适合个人使用。

    院子内，还有处比较大的练功房，完完全全足够五个人在里面修炼。

    而且里面的灵气很足，再适合不过了。

    孟凡想了想，便决定在那里和蓝绮月比试。

    凌天和小满过来简单的收拾了下便出去了，为的是打探下炼丹大会的事情，看看这一次有什么要注意的地方。

    偌大的住所，就只有蓝绮月和孟凡两个人，倒是安静无比。

    练功房内——孟凡联系了下金灵，问道：“金灵，你这边没什么问题吧。”

    “放心吧，没问题，你只需要安心的和这姑娘比试便行，她若是当真控制不了精神力，姐姐这边一定能够对付的。”

    金灵打包票说道。

    孟凡点了点头。

    他若是精神力受损的话，对金灵的影响也大，就算是金灵拿他的性命开玩笑，也断然不会拿自己的性命开玩笑。

    想到这里，孟凡心里是完全放心了。

    他和蓝绮月对视一眼，随后两人便将精神力全部释放出来。

    轰隆——一声巨响。

    磅礴的精神力犹如泰山压顶般压下来。

    整个练功房就好像要变形似的，看着极为渗人。

    一开始孟凡和蓝绮月的比试，还游刃有余。

    随着蓝绮月的精神力越发的往外释放，渐渐地，孟凡的脸色也渐渐苍白起来，汗水一滴接一滴的从他的脸庞上流下来。

    足以见得孟凡现在承受的痛苦有多大。

    孟凡咧着嘴，高喝道：“金灵！”

    “臭小子，撑住，这姑娘的精神力还没有完全释放出来，说不定能这等压迫能让你的精神力有多提升！”

    孟凡闻言，顿时有种吐血的想法。

    这特么……蓝绮月的精神力属实出了他的预料，没想到天生精神体的精神力竟然会如此强大。

    

