    第185章看吧，咱们可是做大事的

    莫清凌并不浮夸的道出了事实，也重点突出了皇帝是真龙天子，才会天赐良种。

    皇帝之前听莫清凌提了下遗书的事，不过他并没有看。

    此时让宫侍捧了上来。

    他接过来打开，就见信上龙飞凤舞的写着几排字。

    确实言明在十几年前，老道长就已经掐算到他乃是真龙天子，对大梁和百姓来说是为明君。

    为了让百姓不再受到战乱和饥荒，所以特地让徒弟种下良种。

    如果十月份能亩产千金，就是上天赐予的恩泽，是天命所归。

    让他震惊是的，这纸上的字上还闪烁着一层淡淡的金光，很是玄乎。

    之前对什么老神仙，皇帝并不怎么相信。

    可根据传来的消息越来越多，他也认为一个村姑不可能懂那么多。

    说明去世的老道应该是个能人。

    可这次亩产千金的粮食，外加这一封预示他是真龙天子，以及天赐良种的事，却让他都忍不住相信老神仙的存在了。

    否则这字的周围，怎么会有金光呢？

    “感念上天的恩赐，朕决定让钦天监算好日子，亲自带领各位去祭天！”

    他将手上的遗书让宫侍拿下去，给众位大臣也看一看。

    此时皇帝的内心并不是很平静，激动的同时，也深感责任重大。

    原本一直卡在心中的那根刺，突然一下被拔了出来。

    毕竟当初，差一点先皇就要将皇位给封地上那位了。

    虽然传位给了他，却好像带着一种无奈，这让他从继位开始心里就有了疙瘩。

    可现在连上天都认定他才是真龙，才能给大梁的百姓带去安康的生活，说明是他父皇眼睛瘸。

    他要更加的勤勉，励精图治将这大梁的江山治理好，将来到了地下，也让他那位偏心的父皇好好的看看，到底谁才是天命所归的真龙。

    时卿落和萧寒峥不知道，因为他们捣弄出来的遗言和天赐良种，让皇帝下定决心要做一代明君。

    这会其他大臣也在传阅遗书。

    还有三名很擅长鉴定古画的大臣，也仔细的观看琢磨了上面的墨迹等。

    “看这纸张和笔墨的颜色等，确实像是十几年前书写的。”

    “确实，这遗书无论是从纸张还是笔墨看，都绝对不是近两年写的。”

    “我看着也有至少十年。”

    三人中有两人还是比较顽固那种大臣，从来不会对皇帝拍须溜马，其中还有一位御史，时常去揪皇帝的错。

    所以他们的话的，大家是相信的。

    再看到字上围绕的淡淡金光，怎么看怎么玄乎其神。

    古人显然还不知道金粉这玩意，所以原本不信的人，这会也信了一半。

    这也是时卿落为了加深这份遗书可信度，故意弄上去的。

    大臣们一个个都面带激动，也认可了陛下是真龙天子。

    而萧元石则在莫清凌说出“时卿落”三个字后，完全呆愣住了。

    心里想着，这怎么可能？

    接着想起之前买杀手去暗杀时卿落的事，突然惊慌起来。

    不断的祈祷着，那些人最好别下手。

    等他回去之后，就立即让人去取消这桩买卖，不然麻烦就大了。

    看得出来皇帝等人对这件事的重视，身为那个老神仙的献种的徒弟，时卿落要是出事，皇帝绝对震怒。

    这次的事，也能让皇帝彻底记住他那个儿子和坏儿媳。

    此时萧元石的心情复杂无比，突然有些后悔当初为了要让葛春如高兴和消气，直接提出来和儿子分家断亲。

    应该将人直接带回京城，在眼皮子底下看着才更放心。

    现在完全脱离了他的掌控。

    梁佑潇几人虽然是纨绔，但因为时常要哄老太太等人，所以特别的有眼色。

    梁佑潇给奚睿两人使了一个眼神，带头跪下，“陛下天命所归，得天赐良种，愿我大梁昌盛富强！”

    这是他们来之前，时卿落说的，当着大臣们的面，要好好的拍龙屁。

    重点指出陛下天命所归，大梁昌盛富强。

    他就照搬过来了。

    奚睿和斐煜哲反应也很快，在紧接着跪下，说了同样的话。

    梁明城和奚信衡再次惊呆了，他们的儿子居然还有这样的反应。

    不得不说，完全说在了皇帝的心坎上，他们反应都没这么快呢。

    突然有种老怀欣慰，热泪盈眶的感觉……

    两人也属于反应很快的那一批人，立即跪下大喊，“陛下天命所归，得天赐良种，愿我大梁昌盛富强！”

    接着所有站着的人纷纷跪下，同样大喊出声。

    果然龙心甚悦，皇帝眼中的笑意浓了浓，“朕会竭尽全身之力，让我大梁昌盛富强的！”

    “各位平身，来一起尝尝这天赐的粮食。”

    大臣们起身，每个人都伸手去拿了宫侍端着的玉米窝窝头或者玉米馒头。

    尝过之后都称赞不已。

    接着皇帝就开始论功行赏了。

    “那位老道长虽然仙逝，可却心系我大梁百姓，朕会派人代表朕和大梁，前去道观上香感恩。”

    “道长的徒弟时卿落，和她相公萧寒峥，还在赶来京城的路上，等人到了朕再赏赐。”

    皇帝看着莫清凌几人又道：“南溪县知县莫清凌献种有功，赏赐良种百斤，带回去南溪县播种。”

    种出来就是大大的政绩。

    他知道莫清凌去南溪县的目的，加上这才当县令没多久，所以虽然想要将人往上挪一挪位置，却还不是时候。

    “再赐莫清凌黄金千两，京郊山庄一座。”

    对于莫清凌，他是准备培养成心腹大臣的。

    这样的赏赐不算很打眼，不会招嫉恨。

    接着他又看向奚睿几人，笑着道：“奚睿、梁佑潇、斐煜哲献种有功，赏赐黄金千两，玉麒麟各一对。”

    奚睿几人立即激动的跪下谢恩。

    奚睿和梁佑潇还隐晦的丢给他们老子一个，十分骄傲又得瑟的笑容。

    看吧，咱们可是做大事的。

    至少拍龙屁就很擅长，看皇上多高兴。

    奚信衡和梁佑潇原本那点老怀欣慰瞬间消受，突然觉得手又有点痒了……

    其他的大臣心里都有些羡慕两人，没想到这京城两个出名的小纨绔，居然还有为家族争光的一天。

    至于斐煜哲，虽然也爱玩，但算不上很纨绔。

    不过这也让斐家今天来的斐老爷几分抬头挺胸，一副骄傲不已的模样。

    ?  ?国庆节之前去做了个全身体检，这两天app出了结果，好几项数据都超出正常值，然后核磁共振做出来，有个什么脑缺血灶，空泡蝶鞍，让去复查诊治，我明早去医院复查下，回来之后写剩下的2章，时间无法把控，就暂定18-19点吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

