
　　“您真的要看着我惨死在您眼前？”

　　黄良平不确定地再度发问。

　　马安康挥了挥手：“要死的人还这么多废话，可见你并不想死。”

　　黄良平：“……”

　　这不废话吗？

　　谁平白无故想着死啦？

　　要不是真的被逼上绝路，他也不会选择这么刺激的方式逼马安康啊。23sk.Com

　　“看吧！”马安康摇头，“你又犹豫了！”

　　黄良平今天真的是被他拿捏得死死的。

　　见他情绪稳定了，马安康这才问：“你到底出了什么事？”

　　黄良平把刀往旁边一丢，耷拉着脑袋一把坐下：“马老师，请您一定要帮帮我！”

　　见状，马安康立刻把围观群众疏散开，但童画却自告奋勇留了下来。

　　这个叫黄良平的，最近一直都是童画关注的重点对象。

　　上一次马安康设计的产品被偷，童画一直觉得和这个人有关，可碍于马安康的脸面，童画又不好戳破。

　　没想到今天黄良平居然主动找上门了，那童画还不得把他留下来好好聊一聊啊！

　　对留下来的童画，马安康似乎没有疑问。

　　黄良平刚想和马安康说什么，忽然看到边上正站着一个年轻的女孩子。

　　这女孩子怎么年轻，肯定是马老师现在工作的这家公司的小职员，黄良平对没眼力见一直站在这里的童画感到不耐烦。

　　她一直在这里，他怎么和马老师提出那些过分的请求？

　　他立马拿出老员工教训新员工的那一套，狠狠地瞪着童画：“你在这里干什么？这里是你能来的地方吗？还不快滚出去！”

　　刚刚他还一副要死要活的样子，现在却能对着一个小员工吆五喝六，嗯这为人……

　　童画和马安康互相交换了一个“你懂的”的眼神。

　　马安康立马站出来：“小黄，你嘴巴放干净一点儿，这是我的老板童画童小姐。”

　　黄良平闻言又愣了。

　　这年轻的小姑娘是马老师的老板？

　　“马老师，您不要和我开玩笑，我现在也是见过市面的人，像这样的小丫头，在我们村一抓一大把，别是您看她长得看好就用她来糊弄我。”

　　童画：“……”

　　这典型的普信男，要是再不给他点儿颜色瞧瞧，他怕是要上天和太阳肩并肩了。

　　“马老师，这人是干嘛的？”

　　马安康对童画向来毕恭毕敬，似乎已经猜到了童画要做什么，非常配合：“画画，我也不知道他来干嘛的，一上来就要死要活的，吓死我了。”

　　童画点头：“既然不知道是来干嘛的，还会威胁到我们的人身安全，我还是让保安上来把他赶出去吧。”

　　“你的公司你做主！”

　　马安康和童画一搭一唱的样子，彻底让黄良平抓狂了。

　　“马老师，童老板，我们还是……”

　　童画连给他说话的机会都没有，直接打电话让公司大楼的保安上来。

　　三大五粗的保安一进来，黄良平终于知道怕了。

　　他抱着马安康的腿，死也不走：“马老师，您还没告诉我您的社交账号密码呢，我不能走！”

　　童画止不住冷笑：“我说这位胖子，你是马老师的什么人啊？连他的家人都没有权利知道他社交账号的密码，你凭什么知道？”

　　“凭……”黄良平脑袋飞快转动，“就凭我是他曾经带出来的后辈，凭马老师不会用现代的电子产品。”

　　以前马安康在国、家研究所的时候，对手机电脑一类的基本绝缘，连会议笔记他都是坚持手写，所以当时的黄良平几乎成了马安康的半个助手，专门帮他弄他不擅长的电子领域。

　　“哦！”童画慢条斯理地点着头，似笑非笑地看着他，“所以你才有办法弄到我们上一次研发的产品资料是吗？”

　　黄良平愣了一下，脸上闪过一丝不自然的神色，反而冷静下来：“你瞎胡说八道什么呢？造谣一张嘴，辟谣跑断腿，我劝你说话还是严谨一点儿的好，不然我可以告到你倾家荡产。”

　　“那好啊！你来告！”

　　黄良平没料到童画会回答得这么干脆：“你怕了是不是？”

　　童画竖起食指摇晃：“不，我不是害怕，而是我已经先报警了。”

　　黄良平：“……”

　　他到现在什么都没干，唯一令人觉得缺根筋的就是让马安康交出社交账号的密码，这女的凭什么报警。

　　马安康丢出一个u盘：“这里面纪录了你是怎么用你办公室的电脑以及你家的电脑，甚至是网吧的电脑登陆我的社交账号，并且对里面的东西进行改动甚至偷盗的。”

　　马安康说完这番话之后，整个空间的空气都凝滞了。

　　黄良平以为自己的小心思没有被发现，没想到却被发现得这么彻底。

　　这些年他虽然靠着本事在白新蕾的公司越混越好，可是面对白新蕾永无止境的榨取，他的思维却日渐枯竭，以至于白新蕾最新发布的这次任务，任凭黄良平想到头秃，他再也想不出新的点子了。

　　但是白新蕾不会养一个没用的人，加上黄良平染上赌博的坏习惯，在外面欠了一大笔赌债，讨债的人三天两头上家里闹事。

　　这个关键的节骨眼，黄良平可不能失去这份稳定的高收入工作。

　　但他又想不出新的点子，怎么办呢？

　　所以黄良平把目标放在曾经是他的恩师的马安康身上，利用以前帮马安康设置社交软件的便利，黄良平很容易就获取了马安康最新的研发产品。

　　不得不说的是，马安康年纪越大，设计出来的产品就越厉害。

　　黄良平瞬间就心动了，动了歹念。

　　但白新蕾是什么人，当黄良平交出了不同以往的绝妙设计后，她立刻就看出来这件作品根本不是出自黄良平之手。

　　黄良平为了保住工作，也只能实话实说。

　　白新蕾虽然不耻他的做法，但实在舍不得这么绝妙的设计，于是两人一拍即合，干出了没良心的事。

　　见事情败漏，黄良平只能和盘托出。

　　“所以白新蕾一开始就知道你干的好事？”童画哭笑不得，“真佩服她能当着那么多人的面，还敢和我说出那么冠冕堂皇的话来。”

　　黄良平耷拉着脑袋：“大概是她觉得我的办法天衣无缝吧。”

　　童画笑了笑：“天下没有不漏风的墙，若要人不知除非己莫为。”

　　黄良平苦笑：“可是我这一次如果不把事情搞定，白新蕾不但不会放过我，连我儿子都会有危险。”

　　闻言，童画和马安康互相看着对方，均看到对方眼底的不可思议。

　　这白新蕾难道还绑架不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第352章 事情败露免费阅读。https://xs.23sk.com 