    而在她不停地往下跑想去找冥北凉时，冥北凉早已经直接来到地狱塔底部与拓跋紫汇合。

    “你怎知地狱塔能克制嫣潆的阵法的？”一见紫儿无事，冥北凉伸手就将她搂入怀里，怎么都不舍得放。

    “我才不知道，胡乱试一下的。”拓跋紫说完，还郁闷地叹了口气，并紧张地看着冥北凉，“宝贝太多，试到地狱塔时，已经很久了！你没事吧？”

    冥北凉摇头，正想说没事，却忍不住咳了一声，胸口隐痛。

    “你受伤了？”拓跋紫急忙问。

    冥北凉努力压制胸口的隐痛，面不改色地继续摇头，“只是跟嫣潆打斗时，震到了心脉，无碍的。”

    拓跋紫知道他根本就是不想让她担心，而不是没事。

    “你的伤无碍就好，不过地狱塔挡不了嫣潆太久，我们迟早还是得面对她。”有这么一个事事为她着想的男人在身边，拓跋紫觉得既幸福又替他的伤担心，并没有戳穿他的隐瞒。

    “十重仙山的邪灵邪性特别大，她吸一次邪灵，暗黑之力可大幅度提升。”冥北凉沉声道。

    “她有邪灵可提升暗黑之力，我们却有更好的办法可提升你的法力。”拓跋紫昂头，意有所指地盯着他。

    冥北凉瞬间知道她想干什么了，立即沉声拒绝，“不行，今日已经一次，你还怀着孩……”

    “孩子”两字尚未说完，拓跋紫已经褪下了肩上的衣裙。

    冥北凉顿时呼吸一紧，他对紫儿的身体完全就是抵抗力为“零”。

    她平时不邀请，他都得极力控制自己，她这一邀请，他的控制力瞬间便要崩塌。

    “紫儿……”但他还是极力忍着，并想拉起她的衣裙。

    拓跋紫却踮起脚尖就主动吻住了他。

    冥北凉的控制力彻底崩塌……

    嫣潆在地狱塔里面观察了一会，总算看出些破绽了，突然运起一股强大暗黑之力向塔顶打去。

    “哎呦”一声惨叫，地狱塔塔灵躲闪不及，中了嫣潆的暗黑之力，从塔顶上摔了下来。

    “原来是你这个不人不鬼的东西在作祟！”嫣潆快速闪身过去，掐住塔灵脖子，“快告诉我，冥北凉在何处？”

    “我是塔灵，一旦我死了，地狱塔也会瞬间销毁，而地狱塔一销毁，你们也会跟着丧命。”塔灵毫不畏惧道。

    “谁说我要杀你？”嫣潆突然缩回手，改用五根秀发绑住塔灵的脖子，而且秀发发尖准备往塔灵脖颈扎进去，“我有千万种方法可以让你生不如死，快点带我去找冥北凉！”

    时间早已超过一炷香，塔灵如实说道：“他在塔底，阵法已撤，你现在可以直接下去找他。”

    “一起下去！”嫣潆不信，眉眼邪气一挑，示意他带路。

    塔灵果真走在前面带路。

    到了塔底，看到冥北凉盘腿在地上打坐，拓跋紫也在，正拿着一块绢帕在给冥北凉擦汗。

    显然冥北凉是在运用法力疗伤，额头上的汗水一粒一粒地滚落下来，双目紧闭，屏蔽了外界。

    嫣潆大喜，心想冥北凉原来是躲在这里疗伤，真是天助我也。

    于是将塔灵一丢，暗黑之力直接就向拓跋紫劈了过去。

