    

    王明的办公室被称为“堂”，坐办公室被称为坐堂。位置在施教蜀办公区的主楼，一幢五层飞檐瓦楼，而王明则是在五楼的独立办公室。

    作为施教蜀最高长官，王明统帅着施教蜀数十名教员和杂役，还有外门弟子。

    陈白站在王明的大办公桌的外边，对着他站立，而他则是王者窗外施教蜀的大片楼宇区域，下方是来来往往的宗门成员。

    “陈白，还习惯吧？我听说你被古师芸抓去搞研究了？”王明张口就搬出古师芸，还是让陈白一愣，看来这炼金术社团已经被盯上了啊！那还搞什么？刚进宗门就被抓现行。

    不对，转念又想，这王明怕是没空管这个吧，施教蜀里门人众多，这些监察范围的事情应该是由律政署来干。

    陈白只能干笑一声，这个时候也不方便做任何回应，毕竟他头顶上还顶着一个外务司执事的头衔，这可是政务署掌事于千做的决定，而外务司又是政务署直属机关，按照行政级别，陈白可是属于政务署的人。

    王明笑了起来：“行啦，就别担心什么了，他们在做什么，上面可是看得一清二楚，只要动静不大，也没有人有心情管这杆子事情。”

    总算轻松了下来，陈白耸了耸肩，“古师芸确实比较霸道，我也是没有办法，谁让她是四大天王之一。惹不起啊。”

    “你小子，得了便宜还卖乖。你可知道古师芸是什么人吗？”

    陈白摇头。

    “古师芸虽然在修行境界上比不过其他几位，但是在做任务上，却是创造了一个记录，那就是目前宗门内唯一一个所有任务全部都完成了的弟子，而且在三级甲等任务上，完成数量最多的。此人很厉害，不过心胸狭窄，好在你机智，没有和她起正面冲突。”王明点破真相。

    陈白恍然，想不到这古师芸竟然这么厉害。

    “师叔今天找我何事？”

    “我来送你一本书，你好好研究一下。对你有所帮助。”王明说着，拿出一本书皮泛黄的老书来，封面上写着《古灵法术全解》。

    “这是？”

    王明道：“这本书是我多年珍藏，你回去好好研读，回头我会考你。”

    陈白哦了一声，接过书来，嘀咕着：“古灵法术全解……”

    “这本书详细记载了一些远古时期的基本法术，跟改良过的法术有相似之处，但也有很大的不一样，远古的法术施展起来多借助各类法宝，但哪怕是低阶法宝，配以这些法术，威力也至少是现在单纯使用中高阶法宝攻击力强，而且远古时期的基本法术有很多可以变形使用，配合一些列法宝，可以提升数倍战力。至少保命没问题。”王明续道。

    陈白眼神略带感激，说道：“师叔，多谢。”

    王明看到他眼神，也明白了陈白的意思，点了点头，又道：“好了。这是第一件事，第二件事，简家不出意外是盯上你了，你自己小心点。虽然宗门有规定，在门内不能在非生死约战中自相残杀，但保不齐有人在宗门外出手。所以……”

    两人再次聊了许多，走出施教蜀大门的时候陈白还是满肚子疑惑，其一是这王明对自己太关心了一点，有点反常，按道理即使他再有潜力，也不可能获得如此的关注。其二是那简素萍究竟会些什么手段呢？

    他手里怀抱着那本古书，大步朝着舍坊走去。

    回到舍坊，他便打开了那本《古灵法术全解》，接着就整个人呆立当场。

    因为这本书里，全是空白，白纸一张。

    无字天书啊？陈白嘀咕着。

    莫非需要一些特殊功法或者辅助？

    他尝试了照明符，没有用。也尝试了催动天眼查功能，也是空白一片，而且天眼查的关于这本书的描述也语焉不详，这是十分奇怪了，天眼查也有查不到的事物，只能说明这本书特别牛逼。

    好在外门还有一座巨大的藏书阁，陈白这一大段时间，除了上课，就是跑藏书阁去找资料，万一可以找到有关这本书的打开方法。

    结果还真找到一本，名字叫《无字天书的打开方式》。

    找了很久也就找到这一本，书中列举了十几种打开无字天书的方法，而且还列明了多种无字天书。

    有的无字天书是书页纸张和数学，需要靠调配一些药水来使得字体显形。

    而有的无字天书则是法术写就，通过一套秘法，来使得其中内容显形，这种书写方法已经失传了，要解开其实也不复杂，就是一串奇形怪状的咒语。

    陈白没有见过这些咒语，还得专门查找有关咒语秘典相关的词典来进行查阅。最终经过九牛二虎之力，总算是搞定了这本《古灵法术全解》的打开方式。

    当他在舍坊自己的屋里对着那本书念完最后一串符文之时，只见书中突然起了变化。

    陈白进入到了一个特殊的幻境空间中。一个无脸人正在传授这些远古法术。

    他看得津津有味，足足三天三夜没有出过门，整个人完全沉浸在这幻术空间中无法自拔，而且学习起来也是极为认真。

    空间内，那个无脸人合计传授了三套远古法术。

    分别是“土遁，岩壁堆障”“水遁，水龙卷之术”“木遁，千树藤之术”这三套。

    而这三套要借助分别是土性质法器、水性质法器以及木性质法器。

    远古的法术十分考究五行相生相克之道，这无脸人还介绍了远古时期修真者修炼法术时要考察灵根，而现在，根本就不需要再去考察灵根，因为随着修仙界的发展壮大，灵根也不再是唯一地考察修士最主要的潜力资质了。

    现在的人，要想进修仙者宗门，直接报考入门考核就行了。能够直接报考并且通过入门考核基本上就能判定潜力是有的。

    另外，能够报考的大部分人一定是有家底有资源进行培养的，他们也天然绕过的灵根的障碍。

    而远古法术不同，五行灵根对应了五行法术，施展出来那就是实实在在的五行法术，配合上五行法器，伤害直接可以翻倍。

    陈白猛然间发现，自己现在真的是穷得要死，除了高帝剑、火蛟旗、通灵宝塔、聚灵石、皓月八卦镜这些法宝武器外，就没别的了。

    剩下一堆青元丹和培元丹。对他来讲用处也不是特别大。

    因此他给自己定下了目标，收集火系、水系、木系的法器来进行这三套远古法术的练习。

    很快一个月过去，陈白通过基础科目合计三大门十二分支课程的考试，进入到了第二阶段的基础课程的学习。

    一有空就学习学习神机门的教材。

