    西河笑的很真诚。

    对面可是大金主，而且他西河可是有靠山的人，自然也是打探到了穆苏的一些消息。

    知道穆苏的含金量后，西河就十分上心，比如上午给穆苏送册子。

    他相信这一行为已经取得了穆苏的一丝好感，接下来只要正常走流程就行了。

    如果成功了自然可喜，不成功也没恶了与穆苏的关系。

    这是西河的小聪明，却不会令人反感。

    西河瞅了眼穆苏身后的两女，笑眯眯的说道：“穆先生，我们这个别墅里房间很多的，非常适合邀请朋友来聚一聚的，而且后面还有大花园，配置……………………”

    西河开始干起老本行，说起了这个别墅的众多优点，仿佛不买他这别墅就像亏了似的。

    穆苏也就做个样子听听，反正最后都是要买下来的，只要最后砍价阶段发力就行了。

    至于西河开头的隐喻，他听懂了，却不想说什么，程清芷也听出来了，也没说出来。

    至于程素素，完全没听出来，反而在想自己有哪些朋友值得邀请了，想来想去，好像就只有身旁的两人了。

    转悠的后半段，西河也看出了穆苏的心不在焉，没像以前一样加大力度推广，而是加快步伐走完了这段路程。

    笑话，他敢惹百强集团老总的儿子？要是把穆苏惹怒了，穆苏的随意一句话就有他好果子吃的！

    已经对这单生意没啥期望的西河报出了这处别墅的价格：

    “十六亿七千万。”

    “便宜点。”穆苏不会砍价，但还是想砍砍，图个新鲜感，也是能省就省点。

    “嗯？那十四亿九千万。”西河有些疑惑，这是买还是不买？打趣他吗？

    职业操守让他没有露出异样，报出了比较低的价格，这也在他的忍耐限度之上一点点，并露出一副肉疼的脸色让自己看上去好像蒙受了巨大损失。

    “好的，刷卡还是现金？”穆苏看着脸色古怪的西河问道。

    能砍下几千万他已经满足了，这个价格也还合理。

    这个地方确实很合他心意，买下来住是挺合适的。

    所以他直接买下来了，就是惊呆了旁边的西河。

    这就是有钱人吗？敢情你之前早就打算买了吗？

    这…………太棒了！多来点这样的有钱人！

    脸色立马由惊转喜，掏出背包中的仪器：“穆先生，刷卡就行，现金多麻烦啊，哈哈。”

    然后又略显忐忑的问道：“您还去看下一处别墅吗？”

    那份册子可是他精心制作的，目的就是能吸引这个富二代的眼睛，现在看来已经成功了，但他还是要问一下。

    “去！”虽然已经确认要全买，但穆苏依旧决定要去看看是否与照片相符，顺便熟悉一下环境。

    “嗯？”有些惊讶，这是要全买吗？西河心中猜测，嘴上问道：“您要去哪一处呢？梨花城那边的别墅离这里最近，要去那吗？”

    给穆苏提了个建议，西河就在等待下文。

    穆苏也没啥主意，就同意了西河，决定去梨花城那边看看。

    听说梨花城有十里梨花，梨花盛开的季节十分美丽，网上的图片穆苏也看过，也想在现实中见一见。

    但现在是秋天，已经9月份了。梨花是在3-5月盛开的，现在去就只能看见一大片梨子。

    等等……梨子？

    去买点梨子吃也是可以的嘛。

    程素素立马提醒穆苏这件事，穆苏答应了下来，反正也花了几个钱，也费不了多少事。

    自己的媳妇，还是要宠的。

    西河看着交谈中的两人，又看了一旁沉默寡言的程清芷，自觉的回到自己车上开始等待。

    过了一会，穆苏三人上车，他们来的时候是坐的程清芷的玛莎啦蒂，这时开车的也是程清芷，程素素坐在副驾驶，穆苏一个人坐在后面。

    看到三人跟了上来，西河不在墨迹，发动油门开始带路。

    过了一会，到了别墅处。

    几人下车，汇聚在一起。

    西河又开始介绍起这座别墅，穆苏依旧与之前一样，心不在焉的回复着他，自己默默观察周围的环境。

    与之前不同的是，路上是不是有“吧唧”的咀嚼声。

    这是程素素在啃梨子，在路上穆苏买了一大袋子带到车上。

    程清芷开车不能吃，穆苏不想吃，就程素素一个人在解决这些梨子。

    现在已经解决大半了，在转别墅时还担心打扰到滔滔不绝的西河，但在偷偷咬了一口没被发现后就逐渐大胆。

    再到后来就掩饰都不掩饰了，大摇大摆直接开啃。

    穆苏等人都装作没看到。

    …………

    时间很快过去，从中午，一直转到晚上六点。

    穆苏买下了四处别墅，花费总数额五十亿，平均下来一个十二亿五千万，后面西河看穆苏买的有点多，就给他打了个折。

    看了眼卡里的余额，穆苏觉得有必要开始赚钱了，总是用妈妈给的还是不大像样。

    研究出“武装卡”，卖给人联应该能将这几天的花销补回来，甚至还能赚点。

    “武装卡”绝对有这个价值，穆苏很确定。

    这几天的研究也不是毫无进展，他对于武装卡的强度也有了更多的认识。

    打个比方，同样是四阶的材料，精灵卡还有可能炼出三阶的，但武装卡绝不会低于四阶。

    这与两者的阵法特性有关。

    所以理论上，武装卡的价值要大于精灵卡。

    但赫塔文明距离现在时代最近的遗迹的中对于“武装卡”记载极少。

    穆苏推测可能是遗传出现了断层，或者武装卡有什么巨大缺陷，只是他没发现而已。

    但不管怎么样，还是先顾好当下吧。前世没有大手大脚花钱的感受，这辈子体验了，却发现也就那样。

    ‘害，索然无味。’

    现在该想的是如何赚钱了，《精灵宝可梦》系列肯定要搬出来的，这可是吸金利器，穆苏前世最大的ip。

    《数码宝贝》也可以考虑，只是穆苏对于这部动漫的了解不深，也不知道能不能练出来。

    话说，精灵卡的种属好像不止这些啊，还可以炼制人类种。

    穆苏想起了看的动漫人物，一个个在其脑海中闪过。

    ‘那是不是可以…………’

