    是啊，爹地已经不记得他和妈咪相处过的日子了，又怎么还会想要听到妈咪的名字呢？

    小若若大大的眼眶都是红红的。

    温栩栩发现了，以为小家伙是白天在幼儿园受了什么委屈，赶紧蹲下来：“怎么了？宝贝，是有什么事不开心吗？”

    “没有，就是……就是想哥哥了，妈咪，爹地真的不要我们了吗？”

    小家伙泪眼汪汪的看着妈咪。

    温栩栩怔了怔。

    就像忽然有把刀捅了进来一样，她猝不及防，那些她自以为忘记的疼痛，就像潮水一样在她的心底蔓延了开来。

    这小团子偷偷的背着她给两个哥哥打电话，其实，她是知道的。

    她不揭穿她，是因为不想让他们兄妹三个生分，还能经常联系。而还有一点，或多或少，她其实也想通过她的电话，知道一些那边的事。

    可是，小团子突然问这样的问题？

    代表了什么？

    温栩栩将她抱了起来，搂进怀中，好一会，她才听到自己说了句：“不会的，爹地和哥哥怎么会不要你呢？他们只是太忙了。”

    “可是，爹地都不提若若了，他每天就跟洛阿姨在一起，都不要他的小宝贝了。”

    这孩子，到底还是天真，几句话，就把她知道的那些东西，毫无设防的说了出来。

    温栩栩又是一阵难受。

    看来，是那边的情况让这孩子伤心到了。

    每天都跟洛阿姨在一起？

    那是真的忘彻底了吗？

    温栩栩抱着孩子，心口如灌了冷风一般，她想起了那天在老宅门口，这个叫洛瑜的女人，对她吼出来的话。

    她当时说，那男人根本就没有忘记她温栩栩。

    她不相信的。

    但是现在想想，却也不是没有痕迹。

    比如他口口声声说要把她喂狗，可是，在狗场里却一直没拿她怎样，反而还好吃好喝的养着。

    还有，那天在蓝色妖姬夜总会，他真的就只是因为盯着霍骁，才会在那个时候出现吗？就那么凑巧？

    而且，后来他还背了她，在酒店的时候，还这么细致体贴的为她安排。

    温栩栩想着想着……

    忽然，她觉得自己连呼吸都好似痛得有点喘不过来了。

    “没事，等我家宝贝过生日的时候，妈咪带你过去找他们。”她像是终于下定了决心，向前迈了一步。

    “真的吗？”

    小若若果然不哭了，一双红彤彤的大眼睛，也是充满了惊喜看着妈咪。

    太棒了！

    妈咪居然答应带她回去，那她要赶紧把这个好消息告诉哥哥们。

    小家伙终于不闹了，温栩栩这才去了厨房做饭。

    几分钟后，远在国内A市的双胞胎兄弟，真的接到了妹妹的电话。

    “你是说，妈咪要在我们生日的时候过来？”

    “对呀，妈咪刚刚跟我说的噢，她说要带我过去看你们，你们开心吗？”小丫头在电话里奶声奶气的问。

    开心！

    怎么会不开心呢？

    只是，爹地现在这种情况，她们就算是过来了，兄弟俩也担心到底能不能见到她们？

    因为，这几天，当他们提到妈咪的时候，爹地好像更生气了，都开始在家里禁止他们提“妈咪”两个字了。

    “唉……”

    墨宝挂掉了电话手表，在小床上望着窗外刚蒙蒙亮的外面叹了一口气。

    国内和M国是有时差的，所以，妹妹这时打电话来的时候，他们这边刚好是凌晨。

    霍胤也被吵醒了，听到弟弟的叹息声，他一双在蒙蒙光线里如星星一般的漂亮眼睛，朝这边望了过来。

    “怎么了？”

    “妹妹说妈咪会在我们生日的时候，带她过来。”

    “这不好吗？”霍胤酷酷的小脸，顿时闪过一丝惊喜。

    可墨宝还是长吁短叹。

    “好是好啊，可你没看到爹地这几天的脾气吗？都不让我们提妈咪了，要是妈咪真的过来了，他会同意她来看我们？”

    “我来跟他说。”

    霍胤很直截了当的扔下了这句话。

    这个孩子，在某些方面，其实真的非常像霍司爵，他要想做一件事，那就真的没有人能拦得住他。

    于是这天早上，当霍司爵要送他们两个小家伙去幼儿园的时候，背着小书包的霍胤，很严肃的站在了爹地面前。

    “爹地，我要跟你说一件事。”

    “嗯？”

    霍司爵倒是很习惯大儿子这种说话方式，毕竟，这是他带大的。

    霍胤便站在高大挺拔的爹地面前，仰着小脑袋一字一句的说出了自己的决定：“我已经跟妈咪通过电话了，妈咪说了，会在我们生日那天，带着妹妹来跟我们团聚。”

