    霍左看着蒋澄确实一副什么事情都没有发生的样子，心里也松了口气。

    而蒋澄也确实是什么都没有发生的样子。

    两个小孩子根本就没有把这些事情放在心上。

    而蒋远珩和霍普还有喻恬也都一副什么事情都没有发生的样子。

    看来蒋澄和蒋远珩聊得还不错。

    这件事情很快就揭了过去，谁都没有再提起这件事情来。

    一顿饭吃的还算比较开心的，这么多人热热闹闹的，顾老爷子也特别的开心，他年龄大了，最喜欢的就是儿孙绕膝下的感觉。

    看着这一屋子里的人，顾老爷子是乐的合不拢嘴，看看这个看看那个，眼神里满是幸福和满足。

    能像他这样有这么多孩子在身边的老人真的不多了。

    他的那些老伙伴可都是很羡慕他的。

    这让他在老伙伴的面前没少炫耀，还有不少朋友想要搬过来和他一起住，想要感受一下这三世同堂的感觉。

    当然，这都被顾老爷子给无情的拒绝了。

    不过，他也考虑着那天把那些老伙伴给叫到家里来一起吃个饭。

    到时候孩子都在家，一伙小家伙和一伙老家伙开开心心的一起吃个饭。

    想想就觉得很美好。

    那些老头子肯定也超级超级的羡慕自己。

    “老爷爷，吃好吃的。”顾念和陈小雪两个女孩子拿着好吃的过来给顾老爷子吃。

    顾老爷子看到以后乐的合不拢嘴，吃下她们递过来的好吃的以后，将她们一左一右的搂在了怀中，低头亲了亲她们的脸蛋。

    “乖。”

    “老爷爷，有了弟弟您是不是就会不疼我和小雪姐姐了呀！”顾念依偎在顾老爷子的怀中，甜甜的冲着顾老爷子撒娇道。

    顾老爷子一听到这话，立马捏了捏顾念的脸蛋，冲着顾念笑眯眯道：“那你觉得呢！以后有了弟弟，老爷爷是不是就不喜欢你了？！”

    顾念说这话也只是故意和老爷子开玩笑说的，于是顺着老爷子的话，依偎在他的怀中，继续撒娇道：“那老爷爷要是不喜欢念念了，念念会很伤心哒！”

    “哈哈哈哈，乖，爷爷怎么可能会不喜欢你呢，放心吧！”顾老爷子太喜欢和顾念聊天了。

    抱着顾念喜欢的实在是不行了。

    一旁的陈小雪也是很会讨人喜欢的，反正顾老爷子是特别的喜欢两个小姑娘，笑声不断。

    夏锦看着女儿和陈小雪开心的样子，心里格外的满足。

    她觉得自己现在儿女双全，又有爱的丈夫和这么多的亲人朋友。

    真的很满足幸福了。

    不过现在让夏锦担心的事情，还有就是萧钰容，现在的萧钰容在国外也不知道怎么样，如果说遇到危险的话，可能也比较棘手。

    但是夏锦还是相信萧钰容的，毕竟以萧钰容的手段，绝对不会被萧家的那些人给欺负的。

    而且她也很相信顾霆萧钰容出事儿的话，顾霆和哥哥一定不会做事不管的，有顾霆和哥哥在那夏锦觉得也没有什么好担心的了。

    现在的她只需要好好养好身体，把孩子照顾好就可以了。

    至于蒋丞和霍左的事情，他们所有的人都没有再去关注，小孩子毕竟年龄小，等大了懂事儿了，就知道什么事情该做，什么事情不该做了，但如果他们真的有那方面的想法的话，他们所有人都会支持的。

    正吃着饭，夏璟桓的手机突然响了起来，看到来电显示，夏璟桓愣了一下，紧接着按下接听健，但是脸上并没有表现出什么情绪来。

    只是，很快听到那边的话以后，夏璟桓的脸色很快就变得难看了，他冲着电话那边冷冷应下，“我知道了我现在马上让人过去。”

    夏璟桓说完就挂了电话，起身冲着夏锦等人开口道：“我出去一下，你们先吃饭，不用等我了。”

    “怎么了哥哥？出什么事情了吗？”艾莉森一看到夏璟桓的脸色不好看，便有些担心抓着夏璟桓的衣服，想要跟着一起去。

    夏璟桓本来不想带着艾莉森的，但是看到艾莉森的眼里满是担忧的样子，便一时心软同意了艾莉森跟着自己过去。

    路上夏锦还告诉了艾莉森是颜如玉那边出了事情。

    艾莉森是认识颜如玉的，也知道颜如玉的事情，听说颜如玉那边出了事情，艾莉森也有些担心。

    于是冲着夏璟桓道：“严重吗？”

    “应该不太严重，不用担心。”夏璟桓伸出手摸了摸艾莉森的脑袋，冲着艾莉森宠溺开口。

    说完以后，又看了看夏锦。

    夏锦听到是颜如玉出事以后，便冲着夏璟桓点了点头，“那哥，你们过去吧，有事情打电话啊。”

    现在以夏锦的状况肯定是不能跟着一起过去的，要是孩子大点的话，她肯定就跟着过去了。

    可惜孩子还这么小，她在医院里是哪里都去不了。

    听到夏锦的话后，夏璟桓和艾莉森点了点头应下，两个人便向着外面走出去，其他人问了问后，得知是颜如玉出事，也都有些担心，不过人也没有去那么多。

    去太多的话也不好，有夏璟桓去他们也都很放心。

    有夏璟桓出马，肯定没有问题的。

    夏璟桓带着艾莉森离开了医院，开车往颜如玉的酒馆而去。

    路上夏璟桓就接到了手下的人打来的电话。

    店里那边已经有人过去了，情况已经控制住，夏璟桓和艾莉森也就没有太担心。

    但是当他们到了店里的时候，情况就已经超出了夏璟桓和艾莉森的意料。

    看着浑身是血的颜如玉，艾莉森是真的担心的不行，急忙冲上去，抓着颜如玉的胳膊，心疼开口：“颜姐姐，你怎么了啊，怎么伤的这么严重。”

    她从小也是娇生惯养，哪里见过这么血腥的场面，顿时吓得不行，眼泪婆娑的看着颜如玉。

    至于颜如玉则是一脸的淡定，冲着艾莉森笑了笑，淡淡开口道：“别怕，我没事的，不用担心。”

    一旁的夏璟桓看到这一幕后，抿着唇，脸色尤为难看，盯着颜如玉冷冷道：“你跟我过来。”

