    “叮，是否学习《天龙八音》。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    《祖龙轮回之术》乃是阴阳龙修炼的功法，林凡虽然也能修炼，但是前提就是给自己来一《扭转乾坤》。

    虽然自己是一个对自己都比较狠的存在，但是将自己变成阴阳人族，这也太狠了。

    想了半天，还是感觉算了。

    就算对自己不负责任，也得对自己的媳妇负责任啊。

    如果变成“大吊萌妹子”，自己的媳妇一定会嫌弃自己的。

    “算了，今后努力一点，多调教一些巨龙族，组成一队阴阳龙加强排，龙龙修炼《祖龙轮回之术》，以后就算干架，那也是强悍无比啊。”

    “学习。”

    林凡没有任何犹豫，这门音波功法，倒也不错，蕴含巨龙族的奥秘。

    而没过多久，十太子便已经被雷霆调教法王给调教的老老实实了。

    林凡直接将《祖龙轮回之术》扔了过去，让其自主学习。

    这门功法极其的强大，对于巨龙族来说，更是逆天之术，在自己的培养之下，十太子绝对会突飞猛进。

    那时候有一个将《祖龙轮回之术》修炼到巅峰境界的打手，还有谁会是自己的对手。

    ……。

    巨龙族所在之地。

    一条盘旋的巨龙石像之中，一枚牌位陡然爆裂开来，化为阵阵青烟。

    守卫在那里的侍卫，看到那最上面的牌位爆裂开的时候，面色陡然一变。

    而紧跟其后，又是几枚牌位爆裂，侍卫的面色更如土色。

    “不好，出大事了。”守卫立马化作长虹，朝着龙皇那里赶去。

    ……。

    “看来这里就是威君王的大本营了。”

    林凡躲藏在虚空之中，下面一座浩瀚的城池印入到林凡的眼中。

    这可比绝望城要大上许多，就算威君王已经死去，但是对这座城池来说，依旧没有任何影响。

    不过因为三君王率领千万古族围攻武帝宗，导致此刻的城池内，强大的古族很是稀少，留下来的全是一些蝼蚁。

    每一座君王城池内所关押的大千种族生灵都是一个海量。

    大千种族生灵对古族来说，就是食物，同时也是提升修为最快捷径。

    强大的古族降服一些强大的大千种族生灵，然后将其关押起来，如果有哪个古族立下大功，便会将这些强大的大千种族生灵赏赐下去。

    而得到赏赐的古族，将这些强大的大千种族生灵吞噬下去或者斩杀，那么便会得到古圣界天意的褒奖。

    实力将会节节攀升。

    以林凡现在的实力，神念展开，便能将这座城池的一切全部尽收眼底。

    城池内的每一处所生的事情，全部都出现在林凡的脑海之中。

    ……。

    地牢深渊之中，漆黑无比，这里充满了恐怖，在这地牢深渊之中，关押着许许多多的大千种族生灵。

    有男有女，各个种族都有。

    而被关押在这里的种族每一个实力都很强大。

    因此这地牢之中，隔绝了圣灵之气，让这些大千种族生灵慢慢消耗体内的法力，一直处于虚弱的状态。

    就算是一头普通的古族，也能将他们玩弄于鼓掌之间。

    哗啦啦！

    “万夫长大人，您来了啊。”此刻地牢打开，一名身穿重甲体型高大的古族缓缓走来。

    一旁的古族士兵恭敬的将地牢大门打开，将其迎了进来。

    “万夫长大人，这一次您想宠幸哪一位生灵？”这名古族士兵讨好的问道。

    在古族之中，地位森严，而古族想要爬到更高的地位，那就要更加强大的实力。

    实力越强，地位越高，这是万古不变的定律。

    “就那兔族的族长好了。”古族万夫长说道。

    “嘿嘿，万夫长大人，那兔族的族长的身材真好啊，就是太柔弱，上次兄弟们搞一个兔族女子，半路就被弄死了，大千种族生灵就是不错，能为我们添加更多的兴趣。”古族士兵淫笑着说道。

    “哈哈……。”

    一阵阵阴沉的笑声在地牢之中传递着。

    而那些被关押在地牢之中的大千种族生灵，每一个听到这笑声，面色都瞬间变了。

    尤其是那些女性生灵，更是惊恐万分，眼中透露出了绝望之色。

    她们知道在这些古族手中，她们就是玩物，饱受摧残，就算想自杀，也没有任何办法。

    哗啦啦！

    “万夫长大人今天看上了那兔族的族长，将其解开，供万夫长大人玩乐。”古族士兵立马上前，指挥着一旁的古族。

    “是，万夫长大人，这兔族族长已经关押许久了，体内的法力已经快要耗尽，现在就是手无缚鸡之力，任由大人玩弄啊。”古族士兵献媚的说道。

    “哈哈，不错，不错，等本万夫长玩弄过之后，就赏给你了。”古族万夫长大笑道。

    “万夫长神体无双，这小小的兔族女性，自然是在万夫长大人的宠幸之下死去，小的哪里有这个福分啊。”古族士兵说道。

    “你们这群恶魔。”那兔族族长听到这话，面色愤怒的嘶吼着。

    那绝美，让人心灵震撼的面容上，此刻却是流露出了憔悴之色。

    “古族，你们不得好死。”周围其他的大千种族生灵也是怒声嘶吼着。

    他们心中愤怒无比，但是却无可奈何。

    这一幕幕，他们已经看过很多次了，内心虽然早已麻木，但是更多的却是充满了愤怒。

    “兔族族长，等会本万夫长一定会好好的宠幸你的，在你那柔弱雪白的娇躯上，留下本大人的痕迹。”古族万夫长淫笑着，漆黑盔甲瞬间消散，顿时一柱擎天，霸道无比。

    目测一下，至少要有二三十公分长。

    看上去狰狞无比，如同怒龙咆哮一般。

    那兔族族长看到这一幕，心中绝望无比，眼中渐渐无神，她知道自己是躲不过去了。

    “你们不得好死，总有一天你们会付出代价的。”

    “哈哈，代价，能有什么代价，古族天意庇佑，世间无敌，在我们古族的威严之下，你们大千种族生灵只能苟且偷生。”古族万夫长狂笑着。

    “你给我住手，有种冲着我来。”此刻在兔族族长一旁的一名男性生灵怒吼着，双眸一片通红。

    “嘿嘿。”古族万夫长冷笑一声，一手张开，将其男性生灵抓取在手中，随后一口吞下。

    “美味，果然美味。”

    “你这个恶魔。”

    “你们不得好死。”

    “谁来救救我们啊。”

    地牢之中嘶吼不断，可是对古族来说，却是越来越兴奋。

    那兔族族长，此刻闭上了眼睛，迎接着这无论如何都无法躲避的折磨。

    “嘿嘿……。”

    一双恶魔之手，朝着那柔弱的兔族族长抓去。

    “让本万夫长，好好的宠幸你吧。”古族万夫长眼中闪烁着暴虐之光。

    “啊！”

    可就在这个时候，一阵惨叫声突然在地牢之中响起。

    “我的手，我的手。”古族万夫长哀嚎着。

    兔族族长陡然睁开了眼睛，当看到眼前一幕的时候，却是彻底的愣住了。

    要对其不轨的古族万夫长，双手陡然爆裂开来，那整齐的伤口，仿佛是被什么凌厉的东西给切开了一般。

    周围那些愤怒的大千种族生灵，看到这一幕的时候，一个个都愣住了。

    “有人来救我们了。”

    ……。

    一阵阵充满希望之音，陡然在这地牢之中响起。

    “到底是谁，给本万夫长出来，本万夫长要吞了你。”古族万夫长怒声嘶吼，那面容上恐怖如斯，狰狞无比。

    “一指寂灭！”

    而就在这刹那之间，一阵如同天神一般的声音，陡然响起，瞬息之间，天地震荡，整个地牢也开始剧烈的晃动了起来。

    轰隆！