杨宇用尽体内全部的残存法力一指点向半空中渐渐减弱的灵力风暴，立刻令得那些灵力再次剧烈的翻涌了起来。

    灵力疯狂的翻涌了片刻之后，在那中心之地突然金光乍然闪现，一只残破的金色手掌竟是从中渐渐挣脱而出。

    金色手掌在接连承受了两次大爆炸之后，如今已是残破不堪。五根粗大的手指此刻只剩下了拇指和大半截无名指，其余三根则是被齐根炸碎，手掌之上也是被炸的坑坑洼洼，残破异常。原本萦绕其上的耀目光芒更是暗淡了许多。

    金色手掌虽然残破，但其上携带的凌厉威压却是并未减少丝毫，反而由于形态的变化更是少了一份神圣，多了一分血腥之意。

    尤其是看在那梁羽博眼中，更是令其心惊胆颤，一种充满死亡意味的莫大恐惧油然而生。

    “不可能！不可能！它怎么可能还没有溃散！这决不可能！”

    梁羽博在那恐怖的威压之下，神智都似乎有些混乱。在这性命攸关的时刻，平日里那高高在上的梁大护法再也无法保持平静。

    金色巨掌从灵力风暴中挣脱而出之后，只是在原地稍稍一顿便是如泰山压顶般向着地面上正然惊慌失措的梁羽博压落而下。

    “不！不！你不能杀我！我是外三门的护法，你不可以杀我……”

    梁羽博此刻法力早已消耗一空，再没有了一丝还手之力。见那恐怖的金色巨掌当头罩落只吓的是魂飞天外，歇斯底里的大声嚎叫起来。

    但这一却都只是徒劳，那金色巨掌并无一丝滞怠的无情压落而下。

    “不！”

    一声凄厉如鬼嚎的惨叫声在金色巨掌压下的同时戛然而止，但那令人毛骨悚然的惨叫声却是令得围观的众人个个心神悸动不已。

    金色巨掌在如拍死一只蚊子般的拍死梁羽博之后，只是又存在了短短的数息之后便是化做点点金色光点消散于空气之中。

    地面之上只留下一个数丈大小，深可及丈的巨大残破掌印形深坑，而在这深坑正中心还有一滩血红色的肉泥。

    梁羽博，外三门护法之一，一个知微境巅峰期的高手，就此身陨，而且死况极其凄惨。

    而造成这种结果的人竟然只是一个整整比他低了一个大境界的年青修士所为！

    这种结果，若非亲眼得见是无论如何也不会令人相信的。

    “这青年到底是谁？怎会如此变态！竟然能够超越一个大境界杀死凶名昭著的梁羽博，实在是太不可思议啦！”

    “是呀，那可是外三门的八大护法之一啊！就这么被人击杀了，看来这外三门是不会善罢甘休的，只是不知这青年是何来头啊？”

    “听说好像是内宗的，姓丁，叫丁川。”

    “丁川，竟然是他！这可是内宗新近冒出来的猛人，连陆恒都未曾在其手上讨得什么便宜，怪不得敢如此的行事。”

    “是啊，听说这丁川还是四长老柳岩先柳大师的弟子，这还真是针尖对麦芒、铜锅遇上了铁笊篱，看来这马上就要有好戏看喽！”

    ……

    围观众人在吃惊之余也是议论纷纷，更有一些耳聪目明之人洞查了杨宇的身份，开始夸夸其谈。

    杨宇虽然将这些议论之声听在耳中，但却并未太过在意。他既然敢于出手就不怕外三门事后报复，且不说他身后有柳大师为其撑腰，就算只有他自已，遇到这等恃强凌弱、强抢良家少女的事情也断然不会不理不问。

    杨宇在一掌击杀了青风鹰梁羽博之后，并未在意众人的议论之声，而是缓步走到被金色巨掌击出的巨坑旁边，低头向坑内望去。

    只见巨坑中央，一具尸体正血肉模糊的倒伏在巨坑底部，想来是死的不能再死了。

    杨宇只是看了一眼，就欲转身离去，但就在欲要离开的一瞬间，却是见到那尸体的右臂之上青芒一闪，刚刚抬起的脚掌又是落了回去。

    杨宇再次向坑内看了两眼，旋即嘴角微微的向上翘了翘，伸手向那坑内一招，一道青芒便是电射而至，落入了他的掌心之中，赫然便是那梁羽博的储物镯。

    “总不能白白出手吧，这些便权当费用了！”

    杨宇轻笑一声，而后又在众目睽睽之下在场内转了一周，不顾众人那诧异的眼神将先前被他击杀的数名修士的储物镯全部收起。而后才泰然自若的向花间玉及其剩余的数名手下走来。

    花间玉及其一众手下见这煞星向他们走来，一个个吓的是两腿发软、浑身打颤。纷纷情不自禁的向后退去，生怕退的晚了便会被其残忍的诸杀一般。

    其实也难怪他们会害怕，在见识了杨宇这超强的战力和残酷的手段之后，都是知道了眼前这个好似邻家大男孩般的俊秀青年一旦动起手来是何等的凶悍。

    花间玉众人齐齐向后一退，原本被围在中央满脸不可置信的张笑便是被留在了最前方。

    张笑满脸惊愕的看着徐徐走来的俊秀青年，一时也不知该如何是好，竟是呆愣在了原地。

    “你，我……”

    呆愣了半响，直到杨宇来到了她的面前才结结巴巴的吐出两个毫无意义的字眼。

    杨宇只是冷冷的看了一眼退后的花间玉等人，便是不再多加理会，而是低头看向面前那呆愣不知所措的张笑。

    “姑娘，你自由了。”

    杨宇面色平和的看着面前的张笑，轻声开口道。

    “我，我，我可以走了？”

    陷入呆滞中的张笑听杨宇开口才从呆愣中清醒了一些，有些不可置信的说道。

    而后又偷偷的回头瞄了一眼身后的花间玉等人，才怯怯的嗫嚅道：“那花大少会不会……”

    “放心吧！”

    杨宇看着那似被吓坏了的少女，也是生出一些同情，柔声出言安慰道：“他没有那个胆量，即便是有，我也自会让他同意的！”

    杨宇安慰了几句由于遭受了太大打击的张笑，使其情绪稍稍稳定了一些。才又回手向那远处同样有些发呆的张欢招了招手，示意他快些过来。

    张欢早就看到了这边的情况，却也是在这连番打击之下有些神思恍惚。

    见杨宇向他招手，略一迟愣后才恍然大悟，强打精神，忍着身上的伤痛一瘸一拐的加快冲了过来。

    “笑笑！”

    “哥！呜呜呜……”

    这对落难的兄妹在历经了这场重大的生死变故之下，刚一见面便是再难抑制，抱头痛哭起来。

    “站住！”

    一声暴喝如晴空霹雳般在耳旁炸响，令得正然悲喜交加的张氏兄妹皆是猛的一震，抬头看向身旁的出声的杨宇。

    杨宇一语喝出，不但令得张氏兄妹吃了一惊，正欲带人悄悄离去的花间玉也是被吓的浑身一颤，不得不停下了慢慢后退的脚步。

    原来，这花间玉见杨宇施重手轰杀了梁羽博，便是知道了今日是讨不到什么好处了，好一好还要陪上性命。

    故此，在见到杨宇与围观的众人都把注意力集中在张氏兄妹之处，便欲就此良机脱身而去，日后再另寻机会对付眼前这该死的小子。

    花间玉想的倒是挺好，可他的一举一动又岂能逃的过心思缜密的杨宇的法眼。

    杨宇看似正在观注张氏兄妹，其实始终未曾忽略花间玉等人的动向。见花间玉刚欲逃走，立刻便是出言将其喝住。