    （恭喜【天上飘着棉花糖】成为本书第一个掌门！）

    见是沐游略带了猥琐的笑脸和恶心的话，董媛媛本想破口大骂，却发现并非就有想象中的讨厌，心中反而有了一丝柔软，好奇问道：“你怎么在这里？”

    “刚好路过，上车吧。”

    沐游开了副驾驶座的车门，说道。

    啪。

    董媛媛手一推，将车门关上，人还在外面。

    想了想，开了后座的门，钻了进去。似乎极不愿意和沐游坐在一排似的。

    沐游讪讪笑了一下，也不在意。

    “工作很累吗？”见董媛媛脸色极不好看，没了往日凶神恶煞的风采，多有些不适应，轻声问道。

    董媛媛点点头，没有说话。

    “肚子饿吗？”

    董媛媛依旧点点头，没有说话。

    “要不要吃点回去？”

    董媛媛摇摇头。

    “那回去下面吃吧？”沐游对董媛媛的面无表情表示非常无奈，想起那日董媛媛下的面条，说道。

    董媛媛点点头。

    “那行。”

    沐游将车加速，说道：“上次你下面给我吃，这次我下面给你好了！”

    董媛媛点点头。

    突然，抓起了后座上的一个靠枕，狠狠朝着沐游砸了过去，脸上多了一丝羞怒。

    “你想死说一句，我给你定殡仪馆的位子！”

    沐游嘿嘿笑着揉揉了头，喃喃道：“终于有表情了。”

    董媛媛打开房门，走了进去，沐游也跟了进去，董媛媛站住了身子：“干什么？”

    沐游不要脸的说道：“下面吃啊，我家里什么都没有，就勉强借你的来展示一下我绝世的厨艺。”

    董媛媛直愣愣瞪了沐游一眼，实在受不了他自杀式的笑容，最终还是让他进了自己房间，指了指厨房，自己坐在了大厅的沙发上，茫无目的换着电视频道。

    素面，鸡蛋，青葱，一点点的油，一些调料。

    非常简单，没有任何花哨，有了的只是温度和香味。

    沐游煎好鸡蛋煮好面放好调料，噹~噹噹~噹的端出厨房后，惊奇的发现董媛媛这孩子靠在沙发上睡着了。

    “猪也得先吃再睡吧！”

    沐游无奈笑了笑，看来这加班真是折磨着她够呛，一个精力那么充沛的凶婆娘此时居然变成了小绵羊。

    沐游轻轻将面条放在桌上，然后轻步到了董媛媛的跟前，杵着，看着。

    “不得不说这妮子睡觉的样子真好看，看来以后得用天眼系统穿过墙壁多偷看偷看。”

    沐游脸上的笑容很柔软，没有了往常的怪模怪样。

    董媛媛精致的五官柔和了下来，没有往常那种动不动就瞪眼的凶煞样，沐游这才发现原来这女人还是能够激起人的保护欲的，平常哪有睡觉时候乖巧！

    歪斜的身子，有着极大的曲线起伏。与脸上的乖巧截然成了明显的对比，即便是睡着的时候，她的身子也带着野性美，犹如一种暴力的性感，极度魅惑。

    沐游秉着正人君子的情怀和助人为乐的情操，把手伸向了董媛媛的脸……有一根断发落在了她的鼻梁之上。

    触及到肌肤，沐游的手指有些颤抖，一心想要“除掉”头发，哪还有心去管什么手感。

    沐游的手终于拿住了断发，但也同时被惊醒来的董媛媛的手给拿住了。

    “你干嘛？”

    董媛媛手握着沐游的手腕，赶忙坐起了身子，怒目而视。

    被抓包，沐游的老脸也有发烫，摇了摇自己的手，赶紧解释道：“头…头发。”

    董媛媛见此，哼了一声，放开了沐游的手，闻着香气往饭桌走了去。坐下，手贴碗，微烫也暖，指了指另外一碗，说道：“端自己房间吃去。”

    “凭什么！”

    沐游很不要脸的大大咧咧坐了下来，哧溜吃起了面条。

    “那你洗碗！”

    董媛媛冷冷说了一句，然后也吃起了烫烫的面条。

    不是很好吃，但是烫的。

    两人各都吃着自己的，偶尔会抬头看一眼对方难看的吃相，就这样气氛偶尔尴尬偶尔温馨。

    “那天，四十二度C门口的那个女人是谁？”董媛媛装作很随意的问了一句，只是脸有些发烫，但不得不说这个问题有意无意间心底已经问了好多次，这脸的发烫便当是面条的热气蒸的吧。

    “生意上认识的一个姐姐，那天刚好是一个客户在四十二度C求婚。”

    沐游说了一句，然后还真端起董媛媛吃完的碗连同自己的拿去厨房洗了。

    董媛媛脸上的冷淡少了许多，其实很多时候真假往往不是很重要，重要的是态度，解释的态度。

    洗完之后，沐游回到了董媛媛的面前，突然嘿嘿笑着问道：“凶婆娘，你这些天这么不待见我，不会是因为这件事吃醋生气了吧？”

    “滚！”

    董媛媛抄上沙发上的一个靠枕朝着沐游又狠狠的砸了过去，这贱男人怎么这么不要脸！

    见到董媛媛气急败坏的样子，沐游突然发现是一件非常奇妙的事情，打心底喜欢看她这样。接住了靠枕，哈哈笑了几声，那叫一个刺耳，然后“小心翼翼”地放回了原位，朝着门外走了去。心底还在那里阿Q着就不滚，我走出去的。

    沐游很为自己的“犯贱”感到诧异，可又那么舒服和愿意。

    “站住！”董媛媛突然说道。

    “干嘛？”沐游问。

    董媛媛拍拍沙发上的位置，说道：“坐这。”

    沐游突然见董媛媛眼神之中多了一丝不可能会出现的楚楚可怜，便哦了一下坐在了沙发上。

    “坐着别动，让我抱一会儿，这些天有些累。”董媛媛声音流离，语气透着疲惫。很想找个人靠靠，就便宜给自己帮自己煮面洗碗的贱男人吧，如是安慰自己。

    “要是什么都听你的，我岂不是很没面子！”

    听到沐游的话，董媛媛突然感觉心中一紧，有着一丝的酸楚。难道，这是被拒绝的滋味？

    然后，感觉到了一个温暖的怀抱围绕着自己，耳畔传来了那家伙贱贱的声音：“不让你抱，但我可以抱你！”

    沐游嘴上说的那么轻巧，心跳已经快到能听得到了。

    董媛媛原本僵直的手臂渐渐放松了下来，慢慢攀上了沐游的后背。脸很烫，是因为这个怀抱很温暖。

    “啊！”

    沐游突然大叫，如是触电的喵星人一般，从沙发上跳了起来，手揉着肩膀，这混蛋女人又咬自己！

    “好好的，咬我干什么？”

    董媛媛见沐游如此狼狈，笑声如银铃，又如魔鬼一般的说道：“只许我抱你，你不能抱我！抱一下咬一口！”

    “咬，咬，咬！总有一天我会让你给我真正咬的！”

    沐游跳着脚指着董媛媛恶狠狠放了一句狠话，特别是最后一个“咬”字说的特别重，不管董媛媛听没听懂，反正说了之后自己很爽。然后赶紧逃一样的出了董媛媛的房间。

    董媛媛见到沐游这么狼狈的逃走，噗嗤一笑，脸上的笑容那么耀眼，忽然又微暗了下来，用只有自己才能听得到的声音喃喃着：“其实我咬你，是怕自己会迷失在你的怀抱里！”

    狼狈逃离的沐游，又何尝不是！

