    “嗷——”

    三首冰火蛟忽然惨叫起来，庞大的身躯剧烈扭动、抽搐，看起来非常痛苦。

    “什么情况？”

    炎姝愣住了，她还没有发动攻击呢，三首冰火蛟怎么就成了这个样子？

    “这……”

    远处观望的考核者和监考人员们也有些懵。

    “难道这条三首冰火蛟生病了？”柳萌叫道。

    轩辕楠欣缓缓摇头：“三首冰火蛟可是妖兽领主，百病不侵，怎么可能生病？”

    “那它这是怎么了？”柳萌一脸困惑：“楠楠，你妈妈明明还没发动攻击啊！”

    “可能……”

    轩辕楠欣脑海中不由自主浮现出凌霄的身影，但又觉得太过荒谬，立即否决了。

    凌霄被三首冰火蛟吞进肚子，怎么可能活下来？

    “嗷——”

    三首冰火蛟的惨叫越来越渗人，身体都在抖动，甚至无法抓住高楼，朝地面坠去。

    然后狠狠砸在地面上，将废弃的水泥地面砸出一个大坑，溅起一地的灰尘。

    “嗷——”

    从百米高的天台坠落，普通妖兽早就摔死了，三首冰火蛟却跟没事人似的，这点高度对它来说不算什么。

    但腹部传来的剧痛，仿佛刀割一样，疯狂侵袭着它的神经，让它生不如死。

    它甩动长尾。

    它浑身抽搐痉挛。

    它用脑袋撞击地面。

    周围顿时遭了殃，商铺、大楼统统被摧毁。

    可即便再怎么破坏，都减轻不了腹部的剧痛。

    “这家伙究竟怎么了？”

    所有人到处乱窜，生怕被四散飞溅的石头击中。

    “我知道了！”

    袁宝忽然叫了起来：“老凌！一定是老凌！他还活着，是他在攻击三首冰火蛟！”

    “老凌？这可能吗？”

    张欢迟疑道：“三首冰火蛟可是妖兽领主，其胃液连钢铁都能腐蚀，更何况凌霄？”

    袁宝一窒，兀自辩解道：“那三首冰火蛟为什么会变成这样，你作何解释？”

    张欢不知道该怎么反驳，顿时沉默了下来。

    问题来了，三首冰火蛟为什么会这样？

    答案当然和凌霄有关，因为他压根没死！

    死？

    融炼了SSS合金和水，凌霄在极端环境中的生存能力超强，除非扔到外太空，否则他哪会轻易死亡？

    即便三首冰火蛟的胃酸腐蚀性超强，但休想腐蚀SSS合金，至少短期内不可能！

    此外！

    一旦SSS合金变身，凌霄根本不需要呼吸。

    因而哪怕三首冰火蛟的胃里氧气匮乏，对他没有任何影响，他并不会因此窒息。

    因此，他根本没死，相反，他正挥舞着战刀，疯狂攻击着三首冰火蛟的胃部！

    随着不断攻击，凌霄能清晰感受到，三首冰火蛟非常痛苦，简直痛不欲生。

    三首冰火蛟越痛苦，凌霄越开心，他不仅要对方痛苦，他还要趁机杀死对方。

    一头兽将能卖几百万，而一头妖兽领主能卖几千万，尤其像三首冰火蛟这种蛟类妖兽领主，过亿都有可能。

    过亿啊！

    想想都带劲！

    “只要杀死三首冰火蛟，老子一跃就能变成亿万富翁，买下应龙骨笛不是问题！”

    “应龙古笛啊！”

    “这可是千载难逢的机会，我必须把握住，一旦错过这个村，就没这个店了！”

    一念及此，凌霄撕开三首冰火蛟的胃，然后疯狂破坏对方的脏器。

    心脏、肝脏、脾脏……统统摧毁！

    就这样，在他近乎疯狂的破坏下，三首冰火蛟的挣扎越来越弱，渐渐消停了下去，最后瘫在地上不能动了！

    全身脏器被破坏的厉害，哪怕它是妖兽领主，哪怕它命再硬，也得饮恨！

    “它……它死了?”

    “这头三首冰火蛟到底什么情况？它为什么会死？到底谁杀了它？”

    震惊。

    困惑。

    考核者们和监考人员面面相觑，百思不得其解。

    不过，困惑归困惑，众人并没有放过近距离瞻仰妖兽领主的机会，纷纷凑了上去。

    “这就是妖兽领主？好恐怖的气息，即便它死了，这气息居然还是如此可怕！”

    “你们看它的麟甲，就跟刀片一样，这要是打造成武器，怎么也得是SS级武器吧？”

    “……”

    就在考核者们和监考人员啧啧称奇之际，三首冰火蛟中间那颗头颅忽然蠕动起来。

    “它还活着！！！”

    “尼玛！！！”

    考核者们和监考人员吓得胆敢欲裂，撒腿就朝远处逃去，只恨爹娘少生了两条腿。

    不过，当他们逃到远处后才发现，三首冰火蛟并没有复活，而是有人从它的嘴里爬了出来。

    这人赤身果体，身上的衣服被胃液腐蚀一空。

    但身体丝毫无损，只是上面沾满了粘液，浑身散发着一股令人作呕的恶臭。

    “这……是人是鬼？”

    考核者们和监考人员惊恐望着那人。

    “老凌！！！”

    “他还活着！”

    袁宝和张欢看着那人，却是大叫一声，忽然冲了过去，然后一把抓住凌霄。

    “我就知道！”

    “哈哈哈，我就知道，你怎么可能死……”

    袁宝又哭又笑，激动的无以复加。

    “行了袁宝，赶紧把你的裤子脱下来！”

    凌霄忍不住催促道，他现在赤身果体，衣无寸缕，被这么多人盯着实在尴尬得很。

    袁宝没有废话，连把裤子脱了下来，虽然他自己也只剩下一条内裤，不过无所谓。

    凌霄穿上袁宝的裤子，总算把重要部位遮挡住了。

    “这家伙……居然没死！”

    考核者们和监考人员呆呆望着凌霄，就跟见了鬼一样。

    “难道三首冰火蛟是他杀死的？这怎么可能？”

    “他只是个弱小的战士，怎么可能杀死三首冰火蛟！不！这不是真的！”

    “老凌，刚刚到底怎么回事？你为什么没死？还有，三首冰火蛟是你杀的？”

    袁宝激动问道。

    “说来话长！”

    凌霄望着身后的三首冰火蛟尸体，脸上又露出笑容：“不过，它真是我杀得！”

    “我草！”

    袁宝爆了粗口。

    “唰——”

    这个时候，炎姝从天而降，她气质出尘，仿佛降临凡尘的谪仙。

    “您是……”

    凌霄疑惑看着对方。

    御空飞行！！！

    这人是谁？

     PS：求推荐票！

