    就算先前有翟长尊的话放在那，可架不住人多势众。

    总有人不怕死的会想在大荒主的报复来临之前，计划除掉陈枫！看着同伴担忧的模样，陈枫笑了笑：“你们也太小看我了。”

    “放心吧，我一个人反倒无牵无挂，不会有事的。”

    最终，陈枫还是说动了三人，随着翟长尊一道离开。

    “陈枫兄弟，你是星河剑派的骄傲，一定要活着回来！”

    “我在星河剑派等你！”

    ……夕阳之下，在依依不舍的告别之后。

    翟长尊取出代表大荒主神府的气派仙舟，带着姜云曦三人，飞快消失在了地平线。

    陈枫没有多做停留，转身消失不见。

    把他们送走，是怕自己身上的恩怨会波及到他们。

    现在开始，他的挑战才正式开始。

    大荒主神府三年历练，这份大礼！也得他有命，才能去兑换。

    在回到玄黄中千世界之后，有一件事倒是第一时间引起了陈枫的注意。

    “胖子，出来看看。”

    陈枫把金三爷叫了出来。

    “叫咱干什么？

    又有什么吃的了吗？”

    这一次修罗界之行，金三爷一路吞食过来。

    整只鸟，都胖了两三圈。

    陈枫没有时间跟它开玩笑，直接取出从黑缕巨炎大魔那里夺来的神秘金塔。

    “你给看看，这东西回玄黄中千世界之后，好像就失效了？”

    理论上，陈枫如今已经拥有了这座金塔第一层的掌控权。

    能够自由控制将实力不怎么样的敌人收入其中。

    虽然目前，他也只能将第一层当囚牢使用，但好歹也能发挥相当的作用。

    可不知为何，这座金塔忽然失效了。

    金三爷听闻此话，也来了精神。

    它三两步绕着金塔打量了好一会儿，却百思不得其解。

    “不应该啊！”

    “这玩意儿还能水土不服吗？”

    看到金三爷这个样子，陈枫也只能暂且作罢。

    看来，就连它都不知道缘故。

    那再浪费时间。

    就没什么意义了。

    陈枫向来都是干脆利落之人，旋即收起金塔，朝着金三爷抬抬下巴：“来，借贵毛一用。”

    ……陈枫消失了。

    无数人马早早就在暗中盯上了陈枫。

    可是，他还是在众目睽睽之下，消失得无影无踪。

    鬼知道这小子是怎么做到的，不管用什么方法去探寻他的踪影。

    但陈枫，就像是大开神秘之眼一般。

    总是在那些追踪队伍赶到之前，巧妙地先行避开。

    “真是见鬼了！这小子不是一个人走的吗？”

    “该不会背后还有什么高手告诉他我们的行踪吧？”

    高空之上，那些隐蔽在云层中的金羽乌鸦。

    正默不作声地拍打着翅膀，盯着他们这些气急败坏的模样。

    而作为贡献鸟毛的功臣，金三爷这几日简直气急败坏。

    “还要？

    咱这一身金灿灿的羽毛都被你给拔光几次了？”

    “咱一大把年纪了，还是要点脸的！”

    对此，陈枫一巴掌盖在它头上。

    “这里就我一个人，有什么好在意的。”

    这也是无奈之举。

    毕竟，实在是有太多人想要追上他的行踪，基本是敌非友。

    要想完全避开他们，只能加派更多双眼睛盯着所有人的行踪。

    时光悠悠，转眼又过了三日！现在再去回忆碎玉大会，就仿佛已经是很早之前发生过的事情了。

    不少势力四处寻找陈枫的下落、可他彻底宛若人间蒸发，完全失去了踪影。

    只不过，没有一个人能料到。

    此时此刻的陈枫，其实根本没有走多远。

    他就躲在举办碎玉大会的那座仙山之中！确切的说，是在仙山之下。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    整整三日，陈枫一路隐匿自己的行踪。

    甚至，故布疑云，转移一些人的注意力。

    最终，果然没有任何人察觉到。

    他真正的本体，其实就隐匿在这座偌大的仙山之下，一处极为隐蔽的山洞之中。

    说是山洞，其实更像是一个天然形成的倒坑。

    开口朝下，只不过中空的位置有一处可以落脚。

    这种极为隐蔽的地方，平日里大概也就只有鸟类才会发现、正好完美避开了那些人族修炼者的视线。

    此时此刻的陈枫，手中正摸着一枚足有拳头大小、古拙漆黑的戒指。

    这是除了那扇两仪生化门之外。

    陈枫从黑缕巨炎大魔身上得到的另外一个宝贝。

    修罗戒指！其实也就是修罗界的空间戒指，与平日里见到的那些储物戒指差不多。

    黑缕巨炎大魔死后，这枚空间戒指便成了无主之物，陈枫轻而易举地就能打开。

    而里面，别的什么都没有。

    只有一尊通体墨黑的四足方鼎。

    与一般情况不同的是，此时此刻，这尊特殊的方鼎之下，魔火升腾。

    一股丹药的气息自那方鼎之中弥漫开来。

    “好家伙，居然还在炼制丹药！”

    陈枫简直喜出望外。

    这倒是份意外收获！金三爷也在此时钻出了脑袋，看到了戒指中的这尊四足方鼎之后，脱口而出。

    “这不是大修罗烘炉吗！”

    陈枫看向金三爷：“你又知道？”

    金三爷抬起了圆滚滚的肚子，相当骄傲：“可不是？”

    经过金三爷的介绍，陈枫才知道。

    原来，这尊大修罗烘炉，是修罗界黑缕巨炎大魔家族内的宝物。

    相当厉害的宝物！“这玩意儿不但能炼制丹药，甚至还能炼化身体。”

    “你看谁不爽，可以直接将其炼化。”

    “当然，也可以炼你自己。”

    陈枫点头：“可以，这很修罗界。”

    金三爷点头：“没错，相当修罗界的风格手段。”

    如此恐怖的东西，自然也可以拿来当作法宝使用。

    杀伤力，相当恐怖，绝不逊色于那些刀枪剑戟。

    最终，金三个爷给出一个结论。

    “这东西，按照现在的品级应当属于九品宝器。”

    “九品！”

    陈枫不由得倒吸一口气。

    要知道，九品宝器，即使放在星河剑派之中。

    那，也是可以拿来当作宗门宝物的东西了。

    “哦，对了。”

    金三爷忽然想起了什么，脸上露出很是兴奋的神色： 

