    “我没事，赶紧回去清理一下吧。”

    林跃回答着，低头看到地上的那一摊残留的黑色血迹。

    向旁边撇了一眼，注意到有个铁锹，拿到手中，从一旁的沙堆上铲了一些沙子过来，将其盖住。

    他没想到自己只是出来晾晒一下药材，都能够遇到这种倒霉事。

    先是昨天和药材铺签合同被“坑”，又是在去吃饭的时候，险些被一群保安揍。

    现在倒好，直接给闹出人命了。

    好在他及时出手进行抢救治疗，不然那个叫小张子的人，多半就一命呜呼。

    将自己手里面的铁锹放下的一瞬间，林跃想起给自己帮忙，结果帮成倒忙的花蛇。

    他感觉现在事情已经没事了，有必要通知一下他。

    从口袋里面拿出手机，在通讯录里面找了一圈儿，这时他才发现自己并没有他的电话号码。

    “应该没事吧？等到下一次遇上他了，再和他说。”

    林跃感觉花蛇作为一个地头蛇，应该不会，只有这一点胆量。

    刚刚之所以慌里慌张，大概是没有想到，所以有些没反应过来。

    林跃自我分析着，进入到厚德堂内。

    一进门便听到众人在屋里面议论起刚刚的事情。

    对林跃的吹捧之意更是连绵不绝。

    林跃听到他们的话语，没有过多的回应。

    只是感觉作为一名医生，救死扶伤是他的使命。

    只要手上的医术还在，那就不能够忘记自己的使命。

    “林跃，你确定没什么？要不要去休息一下？”

    张佳怡将自己刚刚端进来的连续和银针处理完成后来到大厅里，看到了有些疲惫的林跃。

    “今天下午还有一些事情要处理，还是先去休息吧。”

    她害怕林跃的身体有些吃不消，尤其是她还听齐琳琳离开的时候，嘱咐她的那一句。

    “林跃昨晚夜里没休息好，今天让他多休息一会，别把身体给搞垮了。”

    “我没事，二楼的病人状况都已经做了新的检查了吗？”

    听着林跃的话，张佳怡点头将自己手中抱着的最新检查表递交到林跃手里。

    “这是病人们今天新的病理表，你看一下吧。”

    看着还在自己面前硬撑的男人，张佳怡心里面有些担心，但不知该怎么做。

    她感觉如若是齐琳琳在的话，一定会直接推着林跃回房间里面去，硬逼着他进行休息。

    可这事情若是放在她身上，她就感觉有些怪怪的。

    她也是被父亲娇纵长大的宝儿，但还没做过这么无理取闹的事情。

    “好，我知道了，楼下的病人，你先诊断着，我去楼上看一下情况。”

    林跃话落入到张佳怡耳朵里面让她有些惊喜，她现在就盼着林跃去往楼上。

    虽然不能够保证他进行休息，但能够保证他不会太辛苦。

    楼上的病人都已经安顿好，除了偶尔进行输液以外，没有其他要忙碌的事情。

    而楼下这一群新来的病人，就不一样了。

    既要看病，又要帮忙拿药，要比楼上的任务忙不知多少倍？

    “嗯！记得休息一下。”

    张佳怡丢下一句话，不再说其他话语，转身回到大厅，坐到坐诊室里面，开始就诊。

    中午时间。

    林跃趴在办公桌上打了个盹。

    等他醒过来时，被自己眼前那一张无限放大的小脸儿，给吓了一跳。

    “齐琳琳！跟你说过多少次了？人吓人真的能够吓死人的。”

    齐琳琳也没想到男鼠反应会这么大，立马连连后退，坐到对面的椅子上。

    “我……我也不是故意的嘛。”

    “我今天来，绝对是有大事要告诉你。”

    齐琳琳脸上一抹得逞的笑容，林跃将这一切看在眼里面，总觉得她接下来又有什么坏心思。

    “说来听听。”

    “嘻嘻……”

    齐琳琳独自一人高兴了一会儿，才缓缓开口。

    “就是你之前让我调查的事情吗？我爹帮我调查了。”

    “我以为他老头儿下定决心不帮我呢，没想到竟然还表面一套，背地一套。”

    齐琳琳说着撇撇嘴，在下一秒钟将自己手机里面的资料转手发到林跃手机上面。

    “我看着资料上面显示，这一次你让我调查的这个徐锐貌似不是一个好惹的主。”

    “信不信的，你还是先看看资料吧，剩下的一会儿再说。”

    看着自己面前向来嬉皮笑脸不喜欢严肃的齐琳琳，脸上忽然挂起一抹严肃的神情，让林跃隐隐感觉有些不妙。

    他打开手机，进入到和齐琳琳的聊天页面看到了她给自己发来的文件。

    点击打开，有关于徐锐的个人资料立马展现在眼前。

    看着上面的资料记录显示。

    徐锐当初是厚德堂的重要合伙人。

    不过在合伙投资期间，可没少因为财务而产生纠纷。

    所以一直与厚德堂关系很差。

    后来等到厚德堂没落后，他开始利用自己手头上的资金，开始独立做药材生意。

    看着上面的资料，林跃眯起眼睛，将视线定格在与厚德堂关系很差的字眼上。

    他感觉如若和厚德堂因为财务产生纠纷，关系不好，那一天忽然聚齐在一起的那些人，是谁聚集的？

    “林跃，你应该都看完了吧。”

    “资料就这么简短，不过你放心，我爸可认真调查了，但所调查到的事情，也就这么一点儿。”

    “你可不要以为只调查了这么一点，是因为我爸没太把这件事情放在心上，认真调查。”

    齐琳琳起初在看到这份调查资料的时候，也有些惊讶。

    她感觉最起码也得有不到十页的资料，结果就那么两页。

    让她还误以为自己老爸没有太过于在意这件事情，简单调查了一番。

    经过她询问之后才得知，就这一点儿资料，还是她爸托关系找人询问了两三天才调查出来的。

    “代我向齐父道谢！”

    “能够有这些调查资料，我已经很感谢了。”

    齐琳琳听到这话，心里面才算松了一口气，开始对林跃接下来的计划有些小好奇。

    “好，我会的，不过接下来你想怎么办？”

    林跃眉头微微蹙起，摇了摇脑袋。

    “对于这件事情，我这边还暂时没想好。”

