    电话一挂断，黄云天当即大喝：“给我把秦少虎铐起来，谁阻拦，给我当场击毙！”

    话音落，一干刑警便将枪口指向了霍无雪。

    另有两名刑警则拿着手铐走向秦少虎。

    霍无雪怒了：“黄云天，你们敢无法无天，要知道后果！”

    黄云天冷笑一声：“该想后果的那个人应该是你吧，历史以来，当绊脚石或者自作聪明的人，都没几个有好下场的。也不怕你武功高强，不怕你霍家势大力大，今天只要敢动一动，子弹可不会长眼睛！”

    “你……”霍无雪恨得咬牙切齿，却丝毫不敢动。

    起码十几支枪口对着她，她就算有通天本事，也无法。而她心里很清楚，冯大金肯定向黄云天下了命令，黄云天才敢这么做。

    所以，她完全不用担心这些人不敢开枪。

    与其一时冲动，丢了性命，还让秦少虎落入虎口，还不如忍一下，后面再想办法，只要她活着，动用霍家的力量，总能想到办法的。至少，不要在枪口都指着的时候，打没把握的仗。

    “哎，这年头，拿着枪就能随便作威作福的么？”在刑警走近秦少虎，准备把手铐铐下去的时候，突然听到这么一个声音。

    黄云天环目四望，喝问了声：“什么人？”

    其余jingcha也全都如临大敌。

    而秦少虎和霍无雪却松了口气，他们知道这个声音出自哪里，龙不死！

    那声音又说了：“杀人的人，怎么了，你抓我啊。”

    黄云天再次将目光迅速四扫，还是什么都没看见，吼了声：“有本事站出来，别装神弄鬼的！”

    话音落，突然一道影子，从门口飘入。

    那些持枪的jingcha都是背对着门，将枪口对准霍无雪的，根本就没有注意到后面，而那影子直接将一干jingcha都摔倒在地。

    龙不死站在黄云天面前的时候，他的手里拿着很多支枪。

    而那些jingcha从地上狼狈的爬起来时，发现自己手里已经空着了，都无比惊骇的看着这个满头白发的不速之客。

    “我就在你面前，抓我啊。”龙不死笑嘻嘻的看着黄云天。

    “你是什么人？”黄云天突然觉得心里有一种前所未有的恐惧，不由自主的颤抖着，这个人是怎么出现的他都不知道，而且手里竟然抱了一大把的枪！

    龙不死笑嘻嘻的：“我不是说了，我是杀人的人吗，你这记性，怎么做上jingcha的，真是不可思议。”

    黄云天被羞辱得实在难堪，突然瞥见两名准备去铐秦少虎的jingcha手里还拿着枪，当即迅速后退一步，吼：“给我毙了他！”

    那两名jingcha听见命令，也才如梦初醒，当即把枪口抬起。

    但他们的速度哪里比得上龙不死。

    龙不死只是将手中抢来的枪随手那么扔出，十多把枪顿时跟飞蝗一般射出去，像长了眼睛一般，均打在两名jingcha身上，丝毫没有误伤挨得很近的秦少虎。

    两名jingcha首先被打中的是手臂，重创之下，枪直接掉了，然后还被打中了腿，脚一软就栽倒下去。

    黄云天看呆了。

    龙不死的目光又回到他身上来：“抓我啊，毙我啊，愣着干什么？”

    黄云天回头看了看，一干jingcha都目瞪口呆的，而且全都空着手，他简直是一点凭借都没有了，所有的底气都跟气球穿孔一般，慢慢的泄了。

    但他毕竟也不是小角色，经历过风雨，见识过各种场面，随机应变的本事还是有的，当即定了定神，说：“你再有本事，也是对抗不了国家的，还是别猖狂的好！”

    “国家？”龙不死笑了笑，“你拿国家吓唬我？真是好笑。你能代表得了国家吗？国家是人民的，国家是光明的，国家是公平公正的，国家是每一个人的骄傲，是从生下来都有的，流淌在血液里的情结。你们呢，却打着国家的旗号，给国家抹黑。甚至，你们在给jingcha这个职业抹黑！jingcha是人民的守护神，是社会治安的守护神，你们却当作张牙舞爪的私器，却还敢用理直气壮的态度，真是无耻！”

    黄云天被骂得脸色青一阵白一阵，却也不敢轻举妄动。

    龙不死说：“一颗老鼠屎，把一锅汤都坏了，你们这种毁了jingcha形象，毁了国家形象的败类，我要不好好的教训教训你们，那真是对不起国家了！”

    说罢，缓缓走向黄云天。

    黄云天吓到了，赶紧喊：“都给我上，给我抓了他。”

    边喊的时候，他自己却赶紧往后退，欲夺门而逃。

    但脚还没跨出门，就只觉得后衣领一紧，脚离了地，然后被重重的摔到地上。

    还是有几个比较忠心一点的jingcha担心黄云天受到伤害，赶紧冲上前围攻龙不死，结果只听得一阵“咔嚓”声响。

    秦少虎在床上赶紧喊：“住手，别杀人！”

    龙不死住手的时候，已经有三名jingcha被扭断了脖子，他看着秦少虎，问：“他们想杀你，你还想替他们求情吗？”

    秦少虎说：“他们也不过听命行事身不由己，不听命令，就会丢了饭碗。挣这么一个终身保障的饭碗不容易，要生活，要养家糊口。而且，即便是罪犯，生命的权利也是不可以随便剥夺的，让他们走吧。”

    龙不死说：“你这么仁慈，是成不了大器的，这个世界，当你处在战场的时候，就唯有杀戮止杀戮，因为杀机起时，你不杀掉对手，就只能被对手杀掉。”

    秦少虎说：“我没想成什么大器，我只想这个世界太平一些，能多一个家庭安居乐业，而这不是靠杀戮能解决的。”

    龙不死说：“行，看在你是我未来孙女婿的份上，我今天就控制一下自己，不开杀戒了。但这么可恶的人，死罪可免，活罪难逃，不然，我心里会很不舒服！”

    说罢，抬起一只脚，往黄云天的两只腿上点了两下。

    便响起了杀猪般的嚎叫。

    龙不死对另外的jingcha说：“你们可以抬着他滚了，滚得越快越好，要不然我老人家可随时改变主意杀人了！”

    听得这话，立马有两名jingcha上前抬起黄云天，狼狈撤退出去。连那三个被扭断了脖子的jingcha，也被抬走了。

    房间里就只剩下了秦少虎，霍无雪和龙不死三个人。

    龙不死叹息了一声：“哎，本来以为可以好好大杀一番的，被你扫了兴。”

    秦少虎说：“你还是赶紧走吧，他们暂时怕了你，很快就会调大队人马来的，那个时候长枪短炮加狙击手上阵，你就算有三头六臂，也吃不消的。”

    “走？”龙不死问，“你现在这状况，走得了吗？”

    秦少虎说：“你就不用管我了，你自己走就是，我有办法管好我自己。”

    龙不死问：“什么办法？”

    秦少虎说：“我有个朋友，她叔叔是武警司令，只要她叔叔发个话，我们就不会有事的。”

    “这么牛？”龙不死问，“是男的女的？”

    秦少虎说：“女的。”

    “女的？”龙不死说，“你小子才是真的牛啊，身边女人一群一群的，不但长得如花似玉的，还都大有来头。不过这都没用了，你只能做我孙女婿，而做了我的孙女婿，其他女人一概都不能碰！”

    秦少虎急说：“现在别扯那些没用的，说正事呢，想想眼下的安全要紧。你杀了jingcha，这可不是儿戏。他们虽然在做事上没有尽到jingcha的职责，但他们的身份毕竟是jingcha，你马上就会被全国通缉，甚至不惜出动大部队抓你。”

    “呵呵。”龙不死全不以为意，“你这么慌张干什么，你放心好了，今天晚上你只管好好睡觉，明天一大早咱们就出发，什么事都不会有的。”

    秦少虎问：“你凭什么这么肯定？”

    龙不死说：“因为调大队人马只能从蜀东调，蜀东到这里，没个天把半天是到不了的。就算从封水县城调人，也得三四个小时。等他们的人到，已经天亮，他们连我们的影子都看不到一个。”

    秦少虎说：“这种情节恶劣的案子，他们是会请求武警支援，是可以调直升机来的！蜀东的直升机到这里，只需要一个多小时就可以。”

    龙不死笑：“是，如果单算飞行时间，一个小时就够了。可现在已经是凌晨两点多，等电话去，由jingcha局长将情况向多个上级部门汇报，然后由上级部门联系武警部门，再由武警调那些早就睡着了的士兵，再对案子进行研究部署，不耽搁上一两个小时能行吗？”

    “看来，你对这套程序很懂啊？”秦少虎倒是有些意外。

    龙不死说：“废话，我懂的比你多得多了，你就安心的睡吧，我保你明天睁开眼看到这个世界的时候，世界仍然是光明的。”

    秦少虎有些无奈：“好吧，既然你这么说，真要出什么事，也只是你自找的了，不过，看在你跟我爸的关系上，我还是得提醒你一下，你赶紧去办一件必须办的事情。”

    龙不死问：“什么事？”

    秦少虎说：“去把旅馆的监控给毁了，即便今天晚上他们的人赶不来，抓不到你。到时候他们也肯定会提取监控记录，把你的相貌提取出来，然后全国悬赏通缉你。”

    “呵呵。”龙不死笑了笑，“你挺专业的啊，你是干什么的，竟然有这种警惕性？”

    秦少虎说：“你别管我是干什么的，赶紧去做吧。”

    龙不死说：“很不好意思，你告诉我迟了，我早已经做了。”

    “做了？”秦少虎有些意外，“什么时候？”

    龙不死说：“我离开这里回房的时候，结果房间里埋伏了几个jingcha，我一进去他们就喊我不许动，我本来也没动，结果一个jingcha说话的时候张口就是老子，闭口就是妈的，把我惹火了，结果就把他们给杀了，后来又从楼上冲来几个jingcha，不由分说就向我开枪，于是，我又把他们杀了，一共是八个jingcha，我知道事情闹得有点大，所以，就去把监控给毁了。”

    秦少虎又一次惊到了，龙不死竟然杀了这么多jingcha，还说得如此轻描淡写！而且，龙不死还知道去毁掉监控？用龙不死的话说，这得军警或者特工等职业，有专业思想的人才会想到的，他却第一时间就想到了。

    龙不死到底是干什么的？

