一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜漆黑，风凛冽。

    古老的殒曲，依旧悠远而冗长，带着无尽的悲与伤。

    钟江他们来了，大楚强者也来了，站满了四方诸天。

    师尊！

    钟江、钟馗、钟离纷纷上前，身躯颤颤巍巍，如年迈的老人一般，头发在一瞬间尽白，跪在了红尘身前，不顾身份的嚎啕大哭。

    红尘雪也来了，神色惨白，娇躯在颤抖，立在不远处，满眼泪光的看着这边。

    我的心好痛！

    楚灵儿她们也来了，包括上官寒月、碧游她们，都捂住了心口。

    红尘！

    远方，一个纤弱的倩影跌跌撞撞而来，那是楚灵玉，一路疯狂的扒开人群，推开了叶辰和太虚古龙，将已死的红尘紧紧抱在怀里，泪眼朦胧了她的美眸。

    时间，在此一瞬定格了，那凄美的画面，让人心痛。

    又是一段千疮百孔的情缘，等了千百年，却还是一场空，上苍眷顾的一丝希望，终还是变成了绝望。

    这一生，再无缘做他的新娘。

    这一世，他们也再无缘地老天荒。

    眨眼间的一生一世，永远定格在了千百年前的凡人界小镇。

    问世间可有来生，百转千回之后，可否还能再见她长发披肩，执子之手，再续前缘。

    哎！

    太多人暗自叹息，世间之情，最是难以琢磨，凡人难逃苦劫，仙人又何尝不是。

    轰！

    天地间的沉静，终究还是被天边一道轰隆声打断，仔细去聆听，才知是有大战。

    叶辰豁然起身，一步踏上了虚天，如一道旷世神芒，直奔那天边而去，冰冷的杀机，席天卷地，所过之处，无论是山岳亦或大川，都结成了寒冰。

    其后，太虚古龙他们，也纷纷跟随而来，天庭大军亦是如此，铺天盖地，如汪.洋一般。

    满目疮痍的苍原之上，只剩天宗世家的人，以及楚灵玉和她傻傻怀抱着的红尘。

    天宗老祖如石像一般伫立，纹丝不动，却也没有丝毫言语，他能感觉到女儿撕心裂肺的痛，等了千百年，却比千百年前更加伤痛。

    有时他在想，若是千百年前他不介入，那或许是一段美好的情缘。

    姑姑！

    凌浩一声呼喊，打断了天宗老祖古老岁月的沉思。

    楚灵玉在化道，长发一缕一缕变得雪白，灵魂之火在摇曳，不断湮灭下去，她的身体，与红尘一样，都在随风化作一片片飞灰。

    天宗世家强者，纷纷上前，却是被天宗老祖挥手拦下了。

    罢了罢了！

    天宗老祖声音沙哑，默默转身，凛冽寒风中，他的背影甚是萧瑟，步履踉跄，苍老不堪。

    他比任何人都了解他的女儿，他老了，他的女儿也老了，随心爱之人一同归寂，或许才是她最大的心愿，他不愿再阻拦，也再也阻拦不住。

    微风拂过，楚灵玉和红尘一同化作了尘埃，与情缘交织在了一起，随风飘向远方。

    恭送师尊！

    钟江他们，跪伏在地，泪眼朦胧。

    红尘雪颤抖的娇躯，也在红尘消散的那一刻，瘫倒在了地上，晶莹的泪光，划过了那凄美的脸颊，她都还未说出那潜藏千百年的爱。

    这一世不会再有红尘，红尘的雪，该为谁翩跹为谁舞。

    她也老了，她的长发，变得犹若白雪一般，随红尘摇曳，凄美而悲凉。

    杀！

    遥远的天边，喊杀声震天动地。

    遥看而去，那是如汪.洋般的人潮在汹涌，却依旧挡不住那手持诛仙剑的白发女子，几百万大军，被杀的尸横遍野，血流成河。

    不知何时，喊杀声停止。

    四方皆有天庭大军围来，将白发女子团团围住，足有上千万的修士。

    然，白发女子所在的那片天地，却是变得诡异非常。

    那是一片空间黑洞，方圆足有万丈，黑洞的中央，悬浮着一片千丈的土地，而那白发女子，就立在那方圆千丈的土地之上。

    也便是说，想要诛杀白发女子，就要先跨越那空间黑洞。

    杀！

    喊杀声再起，四方皆有人影扑杀过去。

    然，他们刚刚踏入，便被空间黑洞所吞没，更别说杀到空间黑洞中央的那片千丈土地。

    停！

    天庭第一分殿殿主萧峰豁然大喝，眼眸微眯的盯着那片空间黑洞，似是知道那是什么，那是一片死亡之地，有多少人踏入，便有多少人被吞没。

    用虚天杀阵！

    萧峰挥动了杀剑，遥指白发女子。

    嗡！嗡！嗡！

    瞬时间，四方虚天纷纷嗡鸣，上百座的虚天绝杀大阵在同一时间复苏了威能，瞄准了那白发女子，扫出了一片片毁天灭地的神芒。

    然，那一片片神芒，刚刚触及空间黑洞，便有被吞没了，根本就无法打到白发女子所在的那片土地。

    这是什么神通！

    所有人都骇然了，那空间黑洞能吞噬一切，纵然有千万的修士，却无一人能杀过去，连虚天杀阵扫出的神芒都能被吞噬掉，他们无济于事。

    给我围住！

    萧峰无奈，只得指挥修士大军围住那片空间黑洞，以待叶辰他们到来。

    打了这么多年仗，萧峰还是第一次见到如此诡异的场景，千万的修士，竟无可奈何她，那是无差别的防御，所谓的护山结界与之一比，就跟闹着玩儿似的。

    虚天之上，叶辰第一个杀到了，被杀机懵逼心智的他，就要杀进去，却被太虚古龙拦住。

    “竟然能召唤空间黑洞。”叶辰眼眸血红，杀气横溢，却也是震惊无比。

    “那是帝道黑岸。”太虚古龙深吸一口气，好似知道那是什么神通，也好似知道那神通的恐怖，“有空间黑洞阻隔，纵有千万修士，也无法跨越，进去多少，都是枉然。”

    “还是太小看她了。”紫萱神色难看，“竟然还通晓如此极道帝术。”

    “如何破解。”后到的刀皇看向太虚古龙和紫萱。

    “很简单，攻击那白发女子。”太虚古龙沉吟一声。

    “这是废话。”古三通大骂一声，“想要攻击那白发女子，必先跨越那空间黑洞，那空间黑洞连杀阵神芒都能吞没，谁能杀的过去。”

    “有一人能杀过去。”紫萱看向了叶辰。

    天道，开！

    不用紫萱说，叶辰也已经动了仙轮秘术，把自己送进了空间黑洞之中。

    既是空间黑洞，常人无法跨越，但他却是个例外，仙轮天道可以连接空间黑洞，只要计算好距离和方位，不出意外，便能杀到白发女子身边。

    万众瞩目之下，叶辰消失了。

    空间黑洞之中，叶辰现身出来，祭出了上百颗照明灵珠，神识极近散开。

    继而，他瞅准一个方向，如一道神芒杀了过去。

    外界，空间黑洞那千丈方圆的土地上，白发女子静静伫立在那里。

    她再一次蒙上了白色面具，嘴角不时有鲜血溢出，身体缠绕的七彩神霞甚是黯淡。

    先前，她动用了诸多秘术、被红尘刺了一剑，又被修士大军围杀，让她消耗颇大，若非如此，也不会祭出这帝道黑暗进行防御。

    不得不说，这帝道黑岸的确霸道，方圆万丈的空间黑洞，竟让千万修士束手无策，只能眼睁睁的看着。

    她只需时间来疗伤而已，一旦恢复神力，纵是千万修士，也拦不住她，她是通天彻地之辈，虽不敌千万修士，但脱身还是不难的。

    然，就在她全力疗伤之际，一阵寒风陡然吹来。

    顿时，她眉头一皱，一步挪移了出去。

    铮！

    她刚刚离开，她先前站的地方，便被一剑斩的裂开。

    叶辰杀了出来，距离和方位都计算的十分精确，若非那白发女子躲得及时，他多半已经将其绝杀。

    不过，饶是如此，白发女子也被伤到了，左肩被叶辰斩出了一条血壑，因为在虚弱状态的缘故，那道血痕，竟没有在第一时间愈合。

    白发女子嘴角再次溢出鲜血，神色冷漠的看着对面的叶辰。

    万般筹谋，但还是百密一疏，她竟忘了叶辰这个不确定的因素，他身负仙轮眼，刻在黑洞中穿行，她的帝道黑岸在其面前，就是一个摆设而已。

    拿命来！

    叶辰嘶吼，压抑许久的滔天杀机涌现出来，如一头洪荒猛兽扑杀过去。

    轰！砰！

    大战顿时开启，震得那片土地不断崩裂。

    看着这片土地的异动，外界的天庭修士们，纷纷一愣，都不知道叶辰是怎么杀过去的，那可是空间黑洞，他们的圣主竟没有被吞没。

    骇然声中，太虚古龙和紫萱已经纷纷结印，动的也是帝道秘术。

    诸天封禁！

    随着两人纷纷一声轻叱，九十九根光柱贯穿了天与地，每一根光柱都有雷霆萦绕，每一根光柱也都用修为之力和道则刻画着符文。

    九十九根光柱，用符文铁链相连，聚成了一座足有万丈庞大的牢笼，将那片空间黑洞笼罩其中。

    这一次，他们是合力施展的逆天封禁之术，乃是专门针对白发女子的，以防止她再次逃脱，她这样的人太可怕，无论付出任何代价，也要将其斩灭。

    千万修士，也都祭出了杀剑，只待叶辰破了那帝道黑岸，他们便会一拥而上。

    这是一个死局，白发女子逃无可逃。