    晶甲电浆虫，外形像甲虫，腹部散发着电浆蓝光。

    成年晶甲电浆虫，长两米，六足着地，也有一米高。

    “电浆喷吐距离70米，注意一点。”伊芙继续念资料上的内容。

    “什么是电浆？”牛肉丸问道。

    “就是等离子体，总之被电浆喷到，身体就会被高温融出一个窟窿。”

    “这么恐怖的吗？这群电浆虫得有上前吧？真的能打吗？”牛肉丸咽口唾沫。

    伊芙又补充道：“晶甲电浆虫属于比较擅长采集星源矿的星兽，所以找到星源矿的几率比较大。”

    “那就准备动手吧。先用枪扫一轮，三百米开始接刃战。”

    方源作出战术安排，把牛肉丸的震旦级重机枪拿过来，架之后瞄准晶甲电浆虫群，准备倾泻火力。

    “准备好了吗？”

    “等一下……”

    伊芙用平板电脑连接浮游机枪，飞起来缓缓靠近过去，在距离三百米的地方悬停，然后答道：“准备好了。”

    刘长春有点担忧，因为晶甲电浆虫在星兽世界里，算是比较危险的一种。

    之所以危险，不是因为这种星兽太过凶猛。

    而是因为晶甲电浆虫，死的时候，身体爆开迸溅出的电浆杀伤力太猛，只要被溅到一点，非死即伤。

    因此，他很想要劝方源几人换一个难度低一点的星兽群。

    只不过，他的意见并不在方源的考虑范围内。

    “那就开打吧。”

    方源说着，率先扣动扳机。

    子弹“哒哒哒”扫射出去，大口径子弹，打中5级的晶甲电浆虫，直接打爆，迸溅出大股的电浆，将四周的水晶蒸发掉。

    叶折羽也同时开枪，精准聚集6级以上的晶甲电浆虫。

    伊芙也同时按下平板电脑上的开火按钮。

    浮游机枪“哒哒哒”的扫视射击，而且是精准的锁定射击。

    听声音是密集的扫射，但事实上每一枪都是精准锁定的，子弹几乎不会落空。

    一顿扫射，射爆几十头晶甲电浆虫。

    浮游机枪的六十发子弹打完。

    伊芙控制浮游机枪飞回来，换一个弹夹，然后继续放出去，开始第二轮扫射。

    而且，浮游机枪有自动锁定目标的功能。

    因此，伊芙点击开火之后，就可以悠闲的往空弹夹里填子弹，十分的惬意。

    新买的震旦级枪械，威力确实不错。

    5级星兽，一枪就能打爆，6级的多打几枪也能打爆。

    用震旦级Z300重机枪扫射过去，远远的就看到一只只晶甲电浆虫被打爆，爆出一股股蓝色电浆，如同烟花般灿烂。

    电浆迸溅，将四周的地面融出一个个坑洞。

    虽然子弹打爆了成批的晶甲电浆虫，但上千只晶甲电浆虫涌过来，以极快的速度逼近。

    眨眼之间就到了三百米范围。

    方源继续扫射，将三百发的弹链盒全部打空，然后一推牛肉丸，道：“冲！”

    牛肉丸早就扛着裂隙级塔盾做好了准备，立即迎着晶甲电浆虫冲上去。

    启动“高级力量强化”和“厚皮防御”，举盾迎着最前面的晶甲电浆虫就撞了过去。

    “嘭”一声将冲上来的6级晶甲电浆虫顶飞出去。

    方源双手覆盖钢铁拳套，转换异能全身覆盖星力防护层，以超高的速度冲出去。

    直接使出龙形雷拳，一拳轰出。

    星光汇聚成的龙形拳劲冲入晶甲电浆虫群中，“嘭”一声震响，将成片的晶甲电浆虫打爆。

    一拳轰出，轰杀一片

    一头头虫子在刚猛无双的拳劲轰击下爆开，电浆迸溅，犹如一场盛大焰火。

    韩幼薇也紧随而至，将星力凝聚成标枪，奋力投掷出去。

    星力标枪贯穿十几头晶甲电浆虫，最后爆开，散射成一片星力箭矢，将周围的晶甲电浆虫洞穿出一个个窟窿。

    成片的晶甲电浆虫被打爆。

    后面的晶甲电浆虫愤怒的发出一种尖利的嘶鸣，开始仰头喷吐电浆。

    电浆成抛物线射过来，速度并不快。

    方源爆发出137敏捷的速度，围绕着晶甲电浆虫群奔跑，虫群喷射出的电浆全部洒落后在身后。

    将身后的地面，融得坑坑洼洼。

    方源等待星力重新续上，第二拳龙形雷拳轰出。

    龙形拳劲犹如一条狂龙，冲入虫群之中，所过之处，电浆虫纷纷爆开，电浆迸溅，画面绚丽无比。

    战斗不过持续十分钟，数量上千的电浆虫，便被打爆近半。

    刘长春在掩体后面看着，手里的突击步枪还没有开火，就愣在了那里。

    当方源打出第五拳龙形雷拳的时候。

    最后一只电浆母虫也腹部崩裂，倒了下去。

    战斗正式结束，总共用时18分35秒。

    伊芙从掩体后面出来，走到虫群尸体旁，有些可惜的说道：“早知道能遇到电浆虫，就带等离子体武器来了，真是可惜。”

    刘长春看到前面一地的晶甲电浆虫尸体，有些懵。

    他原本以为这几个学生模样的年轻人，是来体验生活的。

    就在二十分钟之前，他还是打算带这几个年轻人在裂隙洞窟里逛一逛，然后就带他们回去，领走应得的30万工资。

    然而，他现在发现之前的想法完全错了。

    这支队伍强得有点离谱。

    他虽然等级不高，但混过的队伍很多，见过各种各样的觉醒者。

    然而，像这支小队的队长那样，一拳就能把几十只电浆虫打爆的实力，冲来没见过。

    那龙形拳劲，轰杀一片的画面实在太震撼了。

    不仅如此，他心里还有点肉疼。

    因为他发现要30万一天的工资亏大发了。

    别的不说，就说这上千只晶甲电浆虫的价值，不需要多，只要分5%收益，就超过30万了。

    方源确认晶甲电浆虫都死之后，招招手把刘长春叫过来，问道：“这些电浆虫怎么处理？”

    “哦，这些电浆虫的甲壳价值很高，可以防电浆喷射，有多少军方收购多少，最好是全部带回去。”刘长春答道。

    “全部带回去？一千多只，那不用干别的了。”方源不太想干这种搬运工的活。

    关键是，队里只有五个人，要搬运一千只晶甲电浆虫的尸体，得搬到什么时候？

    刘长春也很快明白这一点，建议道：“还有另一个办法，那就是让其他佣兵团过来负责搬运，分一部分收益给他们。”

    ……

    （五更完毕，明天继续，求订阅、推荐票……）