    “宁采臣！”

    苏靖看着书生打扮的宁采臣，柔柔弱弱的，一副书生气息。

    “多谢苏公子”

    宁采臣进来之后，发现兰若寺也没有外面人说的那般荒芜，这里面看起来也很新，心中嘀咕，金华县的那店老板是故意骗他的。

    “嗯！鸿宇，你招待他吧”

    苏靖见了宁采臣一眼后，也就没有太大的兴趣了，他看的出来宁采臣确实气运不错，两眼望气神术展开，他能够看到宁采臣头顶之上，青云弥补，甚至在这青云中心，隐隐有一丝的紫意。

    不愧是能够日鬼的凡人，气运命格如果不够，绝对被反噬的。

    但是他却没事，今后还能够当大官，正是他的一身的气运。

    不过对于苏靖来说，也只能这样了，说实在的，就算是宁采臣是这部电影的主角，但是在苏靖的眼中，他还真的没有燕赤霞重要。

    宁采臣确实是主角，即使遇到很多危险，都可以逢凶化吉，然而对于苏靖来说，没什么用，他有不可能借用对方的能力。

    甚至主角往往意味着麻烦，纵观电影，这家伙遇到了多少的麻烦，虽然最终都逢凶化吉，逃出生天，但是和他在一起的，有些人，可就没有那个好运了。

    燕赤霞如果不是法力高强，恐怕也就被搞死了，一叶知秋，不就是这样挂掉的吗？

    那诸葛卧龙，显然就是一个牛逼的人物，他虽然没有燕赤霞高强法力，但是他却精通五行八卦，甚至是看人面相也极为准确。

    他显然是看出来，这宁采臣面有贵相，但是同时也很麻烦，所以在第二部开始，明明可以和宁采臣一起逃出去的时候，却没有干。

    果然这是对的，躲在监狱中，不会有任何的危险，看看宁采臣，刚刚出去，遇到了正气山庄的巨尸，死了不少人，而且还都是武林中人，之后更是遇到了那个由蜈蚣精扮演的国师。

    一个比一个难对付。

    这宁采臣就是一个天大的麻烦，对于麻烦，苏靖自然是不喜欢，而且这个麻烦，还偏偏没有任何的能力。

    苏靖传说一方世界，愿意和主角接触相交，是为了得到气运，以及一些机缘。

    毕竟一方世界的主角，他们崛起，往往都是靠着无数的机缘，有的机缘，他也许弄不到，但是有些他可以。

    而宁采臣的机缘是什么，是聂小倩，还是燕赤霞，燕赤霞，苏靖已然和他相交了。

    至于女鬼聂小倩，苏靖丝毫不在乎，他可不是宁采臣，会有‘牡丹花下死做鬼也风流’的想法。

    人妖殊途，人鬼更是一样。

    虽然很多时候，这人妖恋和人鬼恋，那都是代表着唯美，苏靖却没有感觉到什么唯美的，说实话，那不过是骗骗那些无知的少女。

    真的唯美吗？

    不可能的，一旦发生了，世俗的眼光，都能够让两人心累不止。

    就比如神话传说中的杨戬，他母亲是天帝的妹妹，却和一个凡人好上了，故事很美，但是结局很惨。

    父亲死了，大哥也挂掉了，母亲更是被禁锢起来了，不管天帝是什么意思，但是这个结局，真的是很难看。

    有些时候，天地的规则，是不能触碰的，如果当时杨戬的母亲，喜欢的不是一个凡人，而是一个修仙之人，那都不会有这么惨的结局。

    女鬼聂小倩，电影中，被那位女星演绎的，让人难以忘怀，每一个男人，几乎都忘不了。

    以前的苏靖，也是如此，甚至明明知道，对方也勾引过普通人，被那老妖干掉，但是潜意识的，也会为她狡辩，她是无辜的。

    但是现在的苏靖看来，也许聂小倩是有些无辜，但是她毕竟也做了一些帮凶，这可能也是一开始燕赤霞不喜欢她的原因。

    也是后来，看到她真心为宁采臣付出之后，才有所改变。

    苏靖现在对聂小倩的感官，就是一个女鬼，只要不招惹他，那么他也不会动手，但是如果聂小倩，敢在他和燕赤霞去诛杀老妖的时候，出来捣乱，他可不会有丝毫的留手心思。

    “鸿宇，接下来几天，可能不安宁，你看着这家伙，不要让他出了兰若寺，兰若寺，有我的阵法，只要不是那头千年老妖来，就不会有危险的”

    “而老妖我和大胡子，会去对付他，所以你只要看着这家伙，不要让他乱跑”

    苏靖看了宁采臣一眼，然后对着鸿宇吩咐了一句，诛杀千年树妖，鸿宇根本帮不上忙。

    甚至以他的修为，就算是对付聂小倩她们都有些困难。

    到时候，他和燕赤霞去对付老妖的时候，很可能没有时间顾及到鸿宇了，让他待在兰若寺是最好的。

    这里有着阵法保护，这周围的森林中，确实有些小妖小鬼的，但是却不敢来袭击兰若寺。

    同时苏靖叮嘱鸿宇看住宁采臣，这家伙是主角，谁知道到时候，会不会搞出什么幺蛾子来，产生什么意外。

    苏靖最不希望的就是意外了，对付千年老妖，他和燕赤霞两人足够了，只要没有什么意外，就足以灭掉对方。

    说完之后，苏靖再次进入闭关修炼的状态了，这几天，他也要好好修炼一番，将自己紫府中的法力，全部转化成新修的法力。

    这样，在未来的大战中，他好发挥全部的实力，而且千年老妖，并不是他全部的目标。

    他真正的目标，是那头要化龙的蜈蚣精，干掉他，不仅可以显示他的威名，将来好让他成为大陈真正的国师，获取海量的气运，同时干掉这蜈蚣精，还能废物利用。

    对方一身，可全都是宝，除去妖丹以外，他的肉身，更是足够炼制法宝了。

    一个即将化龙的肉身，苏靖也是十分的眼馋，同时血肉，更是武者的大补之物。

    堪比九级的妖兽，苏靖自然不会放过了。

    但是现在他的实力，还不够，甚至就算是加上燕赤霞也不够，电影中，燕赤霞也是好运，才勉强干掉了对手。

    但是这一次，谁知道，他们有没有那个运气。

    苏靖需要完全的保证，所以现在他是尽一切时间，努力修炼，增加自己的修为，如果自己能够突破到元婴期，那么他的胜算就大大增加了。

    按照苏靖的估计，那头蜈蚣精，巅峰时期，应该有着元婴后期的实力，在凡人世界，那可是大修士了。

    甚至没准还更加的强大，只不过天狗食月的时候，实力大大减弱了，甚至只是元婴中期，这才给了大胡子的机会，否则，按照苏靖的估测，大胡子还真的不是他的对手。

    面对蜈蚣精，他必须要达到一定的实力，否则那就是送菜。

    