
“爹，我想跟随那公子云，这件事情，您如何看？”

房间里，王奔将自己的经历讲诉了一遍，尤其是对于赢云的战力，他讲诉得很清楚。

而一旁，王翦也是听得很认真。

讲完之后，王奔又开口询问道，一双眸子落在王翦身上，略微带着几分期待之色。

经过这几次的照面下来，他很确定，赢云是能值得托付的明主。

“这······”

听到这话，王翦眉头倒是不由得微微拧起。

“爹觉得公子云不好？”

见王翦这副模样，王奔也是一愣，忍不住开口问道。

“那倒不是，为父只是觉得，你配不上他。”

王翦淡淡回道，一双眸子幽幽打量着王奔。

听到这话，王奔不由得一愣。

但见王翦这认真的模样，他也明白这王翦并没有在开玩笑，这是他的心里话。

“他当真如此厉害？”

王奔忍不住开口问道，毕竟自己这爹，可是大秦的大将军。

现在连自己这爹都这么说了，那这事肯定有什么非同寻常。

而且对于赢云的厉害，王奔也是清楚的，但听王翦这么一说，王奔又觉得自己知道得不多，或者说，自己知道的只是赢云实力的冰山一角。

听到这话，王翦也是微微一愣，脑海中不由得记起遇见吴起的场景。

那个神一般的存在，竟然在赢云手下。

在吴起的面前，王翦也自认为自己和吴起的距离差得不是一星半点。

“他若真的想招下你，你现在恐怕已经是他的人了。”

王翦回道，眼眸中却是带着几分深沉。

盖聂，吴起，这些人哪一个不是极其恐怖得存在，皆是在赢云手下。

可见他的手段简直非同一般。

“如此说来，孩儿还得慢慢来。”

王奔嘀咕着，眼眸中也是带着几分深沉。

这么一听下来，他才意识到，或许自己的归顺只是一厢情愿而已。

“努力！然后随缘吧！”

王翦拍拍王奔的肩膀，然后也不多说，起身便准备离开。

这件事情，他也是很清楚的，别说是王奔，就连自己说要归入赢云，人家都不一定看得上。

······

房间里，嬴政翻阅着奏折，眉头拧得越发紧起来。

“此次我方损失多少盐？”

翻阅良久后，嬴政开口问道，语气却是十分冰冷。

“回陛下，此次被抢的盐加起来，大概有十万两黄金！”

李斯见状拱手回道，面色也是十分凝重。

那本是准备卖往南方边境的盐，因为是精盐，所以很受欢迎，卖出的价格也是很高。

本以为大秦能借此大赚一笔钱，充实一下有些虚的国库，却不想那盐被半路截胡。

中了百越士兵的埋伏，盐被抢了不说，就连负责运盐的军队，更是无一活口。

“此次死伤了多少人？”

随即，嬴政又继续问道。

“三千军队，无一活口。”

李斯回道，面色也是很凝重。

“给那些士兵的家人送去慰问金，看看家人有赡养困难的，让当地官员负责关注扶持，至少让活着的人生活好些。”

听到这话，嬴政面色又冷厉几分，随即吩咐道。

“是！”

李斯拱手道，也是点头答应下来。

“匈奴那边刚消停一些，这百越又来闹事，此等作为，真是觉得我大秦好欺负不成？！”

随即，嬴政目光凌厉起来，不由得冷斥一声。

“此次百越是有预谋而来，看来是盯上大秦的盐已经许久，实在可恶！”

李斯也是回道。

“可是百越虽可恶，若是此时动手，被匈奴抓住机会从背后捅一刀的话，那这后果······”

可随即，李斯眉头又是不由得拧起来。

对于开战教训百越的事情，他又何尝没有去考虑过这个问题。

可是现在对大秦虎视眈眈的，可不止那百越。

那匈奴也是在一直搞事情不老实，而远一些的大金，虽然上次被赢云教训老实了一些。

但若是大秦陷入腹背受敌的局面，那大金也绝不会是就这样看着的姿态。

听到这话，嬴政目光也是开始凝重起来，他何尝没有考虑到这些问题。

不然以大秦的实力，绝对与百越这样的大国一战。

只是若是开战，那国力必会受到重创，到时候若是又受到其他势力的攻击，那大秦将会遭遇前所未有的危机。

可随即，嬴政眼神微微一变，赫然又像是想到了什么。

“许久没见云儿了，安排一下，朕要去见他一面。”

嬴政忽然吩咐道，随即站起身来。

“是！”

对于嬴政这突然的举动，李斯只觉得莫名其妙的，略微疑惑打量嬴政一眼。

但他也不多问，只是点头答应下来。

······

一炷香的功夫之后，嬴政一行人便出现在赢云宫殿门口。

【屁股都还没坐热乎呢！大傻怎么又来了！】

刚走到门口，嬴政便听到了那许久未听的心声。

别说，听起来还莫名觉得有些怀念。

“儿臣参见父皇！”

嬴政淡淡一笑，便是直接走进宫殿。

见到嬴政，赢云也是迎上来行礼，心里却是十分的不耐烦。

【没事儿快滚吧大傻！我现在只想睡会儿。】

“无需多礼。”

嬴政摆手道，对于那心声却是懒得理会。

“不知父皇此次前来，可是有什么重要的事情？”

赢云拱手问道，赫然是一副开门见山，懒得和嬴政浪费时间的模样。

【有屁快放！放完快走！】

“此次大秦有必价值十万黄金的精盐被百越抢去，还有数千士兵因此丧命，大秦损失严重，所以朕特地来和云儿你商量一下，看是不是有什么好的对策！”

嬴政回道。

【盐被百越抢你去打百越啊！来找我浪费时间做什么？！】

【真搞不懂大傻在想些什么！】

听到这话，赢云一阵无语，赫然是一副不想理会的模样。

“军事方面的事情，儿臣不是很懂，父皇还是去问王翦将军吧！”

赢云拱手道，赫然是想推脱。

听到这话，嬴政嘴角狠狠一抽。

军事你不懂？！

当初几天打到大金的时候，可没听你说这话！

“那十万两黄金的盐，如果正常卖出去的话，有两万两左右是属于云儿你的。”

对于不耐烦的赢云，嬴政也不急，只是淡淡开口道。

听到这话，赢云神色顿时一变。

【可恶大金！竟敢动劳资的东西，劳资非得想办法整死你不可！】

听着那心声，嬴政忍不住淡淡一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69672960"  chaptername="第一百四十九章：劳资非得想办法整死你不可！">加入书签</a>
</div>
