    老郭显得格外激动：“行行行，我马上在电脑上订机票，晚上我请客，请大家吃烤羊肉串！那男主角的事……”

    苏野淡淡道：“男主角谁知道啊？就瞎聊，剧本大纲都没定下来呢。我就随便打个电话问问你，其实，你要是忙的话就别来了，也不是什么正式会议。而且，我们这儿还有刘华强强哥呢，和徐朗双影帝的搭配，来，强哥，给郭哥打个招呼。”

    刘华强奸诈笑道：“哈喽哈喽，郭哥，听得出来吗？”

    郭石明显紧张起来，声音调子有点高：“哟！真是强子啊？你们先聊着，我马上就到。”

    苏野又跟郭石闲扯了两句，挂了电话。

    然后……五个人哈哈大笑起来，这波操作怎么说？就很《挑战极限》！

    苏野突然看向郑勋：“录下来没有？”

    郑勋淡定一笑：“当然录下来了！你屁股一翘，我就知道你是要拉屎还是撒尿，四个机位立刻就开了。”

    苏野点头，还是郑甲方了解我。

    方渤略期待地问苏野：“所以，石头第二部到底有没有啊？”

    汪讯也双眼放光。

    苏野：“哪来的第二部啊，逗郭哥玩儿的。不过，今年我有两部电影，其中一部渤哥讯哥都来，渤哥男二号，讯哥戏份少点。”

    方渤咧嘴：“啊是吗？谢谢苏导！”

    汪讯：“太感谢了！我跑龙套就阔以咯。”

    弹幕疯狂吐槽：

    “太贱了！”

    “稳哥你这样会没朋友的。”

    “这是挑战底线吧？”

    “这帮人一起，可太没下限了。”

    “郭石听起来不太聪明的亚子……”

    “老郭好可怜。”

    到双庆下了车之后，刘华强看着他们即将入住的酒店，再次吐槽：“这什么地儿啊？堂堂双庆市，咱们住的地方居然能比震元县还要破？”

    汪讯道：“你晓得啥子？这就是我们拍《疯狂的石头》里面那个招待所。”

    方渤：“商汇招待所。”

    苏野熟门熟路，带着大家拎着行李箱入驻招待所，顺便去食堂简单吃了个晚饭。

    强哥再次吐槽起来：“让我这样一个靠颜值生存的影帝住招待所，我就忍了，这晚饭又是怎么回事？五个人三菜一汤，还有两个是素菜？”

    苏野：“你傻啊？晚上有人请咱们吃羊肉串，你吃那么饱干什么？”

    刘华强一愣：“也对哈！”

    倒不是《挑战极限》节目组真有这么穷，虽然第一季赞助商少，可苏野和刘华强的名气还是很值钱的。节目组就是单纯的想虐这帮明星，因为，这样才有收视量啊，他们越惨观众就越开心。

    简单垫吧两口，大家纷纷回房间补觉去了，兴奋劲过去后，疲倦就翻涌而起了。

    苏野也很快就睡着了，今天精力有点透支，比和蔬菜们玩游戏还累。

    一档好的综艺节目，最重要的因素在于嘉宾人选，所以，苏野挑人很有针对性。

    六个常驻嘉宾每一个都特点鲜明，定位准确、各司其职。

    苏野和刘华强属于典型的攻击型人格。

    主要表现为情绪不稳定，易燃易爆炸，做事常随心所欲，不考虑后果。而且，多多少少有点心理不健全，行动反复无常，最核心的一点是……事后完全没有悔意或者自责感。

    寡廉少耻无法无天，说的就是野野这种人，他对自己的认知很准确，从不美化自己。

    苏野和刘华强负责在节目里压制别人，制造冲突，带动节目走向。

    一肚子坏水的方渤和喜欢搞怪的罗碧石是躁动型人格。

    这类人，具有敏锐的洞察力，他们注重的不是现实，而是事情的可能性，并且不断的去追求。安定的环境对他而言令人窒息，当他开始追逐可能性时，非常的热衷，甚至是狂热。

    方渤和罗碧石在节目里，是负责当鲶鱼的，上可以反制苏野和刘华强，下可以欺负汪讯和Toby。

    而汪讯和王天龙，则是非常标準的防守型人格。

    他们過於单纯、固执、而且缺乏柔韧度。本质就是过度使用原始本能的方式来保护自己，最终作茧自缚，卡在了非常高也非常脆弱的自尊之中，容易受到生活的伤害。

    他们俩负责被欺负，在节目里被欺负，有助于他们开放自己，变得更坚强。节目中，他们没有领导能力，也没有挑战能力，只能被其他人支配。

    当然，如果他们能够成长的话，也是有反杀機会的。

    苏野是被郭石的电话吵醒的。

    不一会儿，苏野就带着兄弟们乌泱泱杀奔楼下去迎接老郭。

    《挑战极限》的第二期，采用了倒叙的方式，最开头是一个长镜头，主角是穿着保安制服的郭石。

    夜幕阑珊，罗汉寺门口。

    汪讯从一辆破三轮车下来，郭保安走过去。

    “哎？你这个车不能停到这点儿哈，赶紧开起走。”

    “啥子哦？他们不能停我能停，没看到啊？别摸我！”

    郭石继续往前，驱赶卖茶的王天龙，然后是棒棒刘华强。

    接着，郭石路过一个卖假古董的地摊。

    苏野拿着折扇拦住他：“大哥！耍一盘不？”

    郭石：“耍啥子耍？”

    “住宾馆不？二十四小时热水，杯子还能拔火罐。”

    “不住。”

    “那大哥，发票要不要？刻章办证，尖锐湿疣……”

    “你到底干什么的？”

    苏野一脸真诚：“我卖假货的啊！这还看不出来迈？这些都是我做的假古董，大哥买一个回去当传家宝？”

    郭石：“假货谁买啊？不许在这儿骗人啊！”

    “买得起真货的人谁来这儿啊？来这儿的哪个买得起真货？我没骗人啊。我要是卖给你真货，那才是骗人呢。”

    “你你你，走走走……”

    郭石最后来到一个下水道，方渤穿着工作服从里面钻出来。

    “哎？你是干什么的？井盖儿呢？”

    “你问我？我修下水道的，是不是你偷了我井盖儿？”

    “修下水道的嗦。”

    “你穿着制服，你不看着井盖儿，你问我，我问谁去？”

    “呃……你修下水道的，自己不看着井盖儿？”

    “我是修下水道的，又不是看井盖儿的！”

    “这……”

    “要依着我以前的脾气，我直接给你一榔头。”

    苏野和方渤的逻辑有点上头，郭石险些没接住，好在总算是把这个长达两分钟的一镜到底给录完了。

    全是《疯狂的石头》里面的梗。

