
　　两人并没有去找温艳红，而是来到了电梯口，商量了差不多十五分钟，这才回到了总裁办公室。

　　萧云海朝着桌子打了一拳，道：“克里丝蒂女士，到底是怎么回事？我们的资金怎么会有这么大的缺口？你需要给我一个合理的解释。”

　　克里丝蒂道：“萧先生，主要是我们花钱的地方太多了。您借给了华夏政府两万亿美金，接着用近四万亿美金买下了欧洲很多公司的股份，同时抽调了一万五千亿美金用于单独投资华夏，再加上我们在其他行业的投资，哪还有剩余的钱呀。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“我们的云晴网络公司不是本月初赚了近两千亿美金吗？你不要告诉都花光了。”

　　克里丝蒂苦笑道：“萧先生，您忘了，这些钱全都交给实验室用于人工智能的研究了。”

　　萧云海道：“这个事情，我倒是真忘了。算了，你的投资计划暂时先放一放，我们缓缓再说。”

　　克里丝蒂道：“萧先生，恐怕不行。投资计划可以放，可您不要忘了，您还答应借给华夏人民银行三万亿美金呢。“

　　萧云海叹了口气，道：“如果不是欧洲这边的机会实在难得，这三万亿美金根本不会有任何问题。“

　　克里丝蒂道：“想要得到华夏人民银行的庇护，当然要给它交保护费了。只是这个价格有些昂贵罢了。不过从长远看，我们还是赚了便宜的。”

　　萧云海道：“我知道这笔买卖很划算。关键是现在我们的资金链已经出现了大问题。你说我们该怎么办？”

　　“贷款。用云晴网络公司或是云晴石油天然气公司的股份向其他世界级的银行贷款。华夏人民银行的钱，我们必须按时交给他们。现在这是我们唯一的办法。”克里丝蒂说道。

　　萧云海沉吟一番，道：“这能如此了。只要熬过了今年，明年就好过多了。只是能够拿出几万亿美金的，也就是那几个大银行。华夏不用考虑，他们肯定不会贷给我们。除此之外，也就只有花旗、瑞士等少数几个银行了。”

　　克里丝蒂道：“瑞士银行恐怕不行。他们不可能在近期内拿出钱来。唯有花旗银行，赚了近十万亿美金，三五万亿美金绝对不在话下。”

　　萧云海直接乐了，道：“克里丝蒂女士，你不会是跟我开玩笑吧。我和贝西家族的关系，你清楚的很。他们肯贷给我钱，除非太阳打西边出来。”

　　克里丝蒂道：“政治上没有永远的敌人。同样，商场也是如此。只要我们给他们足够多的利益，相信他们会贷给我们的。”

　　萧云海道：“你觉得什么样的利益能够打动花旗银行？”天籁小说网

　　克里丝蒂道：“云晴网络公司的股份。”

　　萧云海想都没想，便表示了拒绝：“这绝对不行。我卖给了安德森家族百分之十的股份，现在连肠子都悔青了。再卖给贝西家族，那还了得。如果要卖，我宁愿将云晴石油天然气公司的股份卖给他们一些。”

　　克里丝蒂苦笑道：“可问题是他们有tcp能源公司，根本不可能对云晴石油天然气公司的股份感兴趣。萧先生，咱们只是做最坏的打算，也许他们真的同意抵押贷款呢。”

　　萧云海道：“这样吧。你明天早上和花旗银行的付罗达接触一下。只要他不对云晴网络公司感兴趣，哪怕是多给他利息也无所谓。”

　　克里丝蒂道：“好的。”

　　两人按照商量好的说词说了一遍后，克里丝蒂便离开了办公室。

　　在距离云晴网络公司总部不远的一个酒店，一位四十来岁的中年带着耳机，听完萧云海和克里丝蒂的对话后，一脸的喜色。

　　他摘下耳机，用手机拨出了一个号码，道：“贝西先生，有重要发现。我听到了功夫萧和克里丝蒂的谋划。”

　　中年人把录音播了一遍，通过手机，传给了另一端的贝西先生听。

　　“好的，谢谢贝西先生。”

　　就在他向自己的主子汇报的时候，酒店的另一个房间里，同样有一个人做着相同的事情，而对面的主人也被唤作贝西先生。

　　跟克里丝蒂演完戏，萧云海便回到了自己的别墅。

　　下午六点三十分，克里丝蒂过来了。

　　萧云海笑道：“克里丝蒂女士，没想到您的演技很不错呀。台词功底很深，相信应该能把对方瞒过去。”

　　克里丝蒂道：“萧先生，您就别开玩笑了。在您的办公室放窃听器，您觉得真的会是贝西家族干的吗？有没有可能是其他人，比如安德森家族或是政府方面？”

　　下午演的戏实际上就是演给贝西家族听的，如果萧云海判断错误，那这出戏也就白演了。

　　萧云海笑道：“是当然最好了，不是也没关系，就当过家家了。不过，我觉得他们的可能性是最大的。”

　　克里丝蒂嗯了一声，道：“明天就知道了。萧先生，如果他们真的要买云晴网络公司的股份，那怎么办？”

　　萧云海道：“还用说吗？当然是卖给他们了。

　　克里斯蒂急道；“那怎么能行？万一打击贝西家族的计划没有成功，我们岂不是赔了夫人又折兵。”

　　萧云海笑道：“克里斯蒂女士，我请你过来的目的就是为了谈这个事情。他们想要让我做这么冒险的事情，不给我足够的利益，那怎么能行呢？”

　　克里斯蒂一愣，接着点点头，道：“我明白了。”

　　吃完饭，看到时间差不多了，萧云海和克里斯蒂走进了一个房间。

　　这是萧云海专门用来召开电视电话会议的房间，每个别墅都有一个，墙上挂着不少大屏幕，由桌子上的一台电脑管控。

　　打开电脑，输入密码，不大一会儿，莱尔、安德森父子和一位六十多岁的老人出现在了银幕上。

　　萧云海和他们打了个招呼，把目光放在了那个老人身上，笑道：“这位应该就是洛克老先生吧？”

　　老人点点头，笑道：“萧先生，咱们这次算是第一次见面。记得二十多年前，我与令祖父见过一面，交谈了一个多小时，获益良多。今天看到萧先生，发现您颇有萧老先生的风采呀。难怪能够在二十多岁的年纪，创出这么大的一番事业。”

　　萧云海道：“洛克先生过奖了。”

　　莱尔道：“萧先生，看来您对克里斯蒂女士非常信任。这么大的事情，竟然让她也参与了。”

　　萧云海呵呵笑道：“很抱歉，没有提前告诉各位。主要是没有克里斯蒂女士，我什么都办不成。以后的事情，主要由她负责，我只是辅助罢了。”

　　克里斯蒂道：“总统先生，请放心，我们的职业道德是经得起考验的。”

　　莱尔摆摆手，道：“克里斯蒂女士，你误会了，我只是有些惊讶罢了，并没有不相信您的意思。既然人都到齐了，那我们就开始吧。”

　　阿波罗.安德森道：“萧先生，对于削弱贝西家族经济实力的事情，您考虑好了吗？”

　　萧云海道：“阿波罗先生，今天下午我和克里斯蒂女士商量过，觉得云晴网络公司是我的核心产业，我们不想冒这个险。”

　　阿波罗.安德森皱了皱眉头，道：“萧先生，贝西家族虽然接连遭受了重创，但他们已经在这次攻击欧元和日元中，恢复了过来。如果不把他们的资金给大规模的调出来，想要将它击垮，根本就是没有可能的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1921章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 