    第19章神秘校长出现

    沐辞站在夏吟身后像看白痴一样看着唐娇娇，她失望的摇了摇头，这种傻子真不值得她下“毁”。

    就这智商，都不用她动手，自己就在作死的路上越走越远。

    沐辞虽然不知道夏吟是什么人，背景又是什么，但就凭她能说出刚刚那番话，就足够证明她的话是有分量的。

    不然，这如果放在普通的异能老师身上，他们敢这样说吗？会有这么足的底气和勇气敢对唐家小女这么说吗？

    那岂不是把自己的饭碗给断送掉？

    而此时的唐娇娇用更大的声音来掩盖心里的不安：“我告诉你夏吟，先别说你刚刚说的那些不会在我身上落实，你能不能在学院继续待下去，我一个电话，就能把你敢走，你信不信？”

    “真把自己当回事？我告诉你，你什么都不是，你以为我会怕吗？”

    “是吗？我怎么不知道唐家可以一手遮天了？”

    一道沉稳如雷的声音在办公室里突然出现，把一众人给震的险些站不住，就连沐辞都紧紧抓住桌子边缘来稳住心神。

    随后办公室里出现一道身影，这道身影不知是怎么突然出现的，没人察觉到。

    当唐娇娇她们看清来人时，唐娇娇顿时吓的双腿一软，直接跪坐在地上再也不敢造次。

    夏吟看向来人恭敬道：“校长，您不是外出了吗？这种事我可以解决的。”

    没错，来的人就是石岭市异能学院里最大的boss，马関清马校长。他是一位十二级风系异能者，和老一辈们都参加过数百年前那场惊天动地的世界大战。

    他的存在，在石岭市，是定海神针的存在，只不过他最近数十年很少出现在世人面前。只有在学院里举行重要的活动时，他才出现。

    别看他年纪大，但外表看起来可一点也不像老人，顶多像三四十岁的坚朗中年人。

    沐辞看到校长第一眼就知道这是一位高人，是她目前仰望的存在。

    马校长对夏吟和蔼道：“丫头，辛苦你了。如果不是我今天正好回来，又怎么知道在我学院里还有这种败类存在？看来唐家也要走上末路了，居然出了这么不懂事的人。”

    一脸威严的马校长看向跪坐在地上的唐娇娇沉声道：“看在老朋友的份上，这次就不开除你了，不过刚刚夏老师说的话，全部兑现。你好自为之吧！”

    这时的唐娇娇全身瘫软在地上，她知道这次玩大了，居然惊动校长亲自过来。

    在校长面前，给她一百个胆子也不敢造次，那是老祖见了都要客客气气的存在，何况自己是个晚辈？

    马校长目光扫视一圈其他人，看到沐辞的时候，他锐利的眼睛微微停顿一下，随后露出满意的表情点了点头，随后对在场的人说道：“夏吟夏老师，她说的话不要当儿戏，因为我给了她特权，她可以处理学院里任何一名学生的去留。”

    “这是我第一次通知你们，也将是最后一次。如果让我发现个别同学无视校规，那么后果将由你和你身后的家族来买单！”

    马校长的声音穿透到学院里每一个角落，数千人师生都听的清清楚楚，所有人都能感觉到，校长发怒了。

    同时也让所有人知道，夏吟这位老师不能得罪！

    (本章完)

