    “哈哈哈！”

    吴启迪被秦恒这话给气笑了。

    “小子，你知道你在和谁说话吗，一个赘婿，还特么的敢威胁老子，我知道你有点力气，但你能打一个人，还能打得过十个人？”

    吴启迪指着自己身后的一帮消息，嚣张的说道。

    之前秦恒和阿虎扳手腕他也在场，知道秦恒的力量很大，可能有点功夫。

    但功夫再高，也怕菜刀，功夫再强，也怕人墙。

    再能打的人，当遇到数倍的敌人时，也会被干爬下。

    “我只给你十秒钟，不道歉的话，我就当你选择第一个方式了。”

    秦恒看了眼手表，表情依旧平淡。

    他和徐思段鹏并不熟悉，按照他的性格，也不会随意帮人出头。

    但徐思却在慕浅浅最艰难的时间里一直陪伴着她，为了慕浅浅，秦恒也不会让段鹏这顿打白挨了。

    “哟，还给老子十秒钟，真是特么的装批装过头了吧。”

    吴启迪已经怒冲脑门，转头看向王倩道；“王倩，这可不是我再找事情啊，是有个傻子搞不清楚状况，你也别怪我在你生日宴会上闹出大事来！”

    王倩抽了抽嘴角，有些无奈的看了眼秦恒，但终究没有说话。

    她再说话，两边都不讨好，她只希望，慕浅浅找的这个男朋友，除了脾气大，本事也大吧。

    不然，她还得为了慕浅浅，帮秦恒求情了。

    吴启迪见王倩默不作声，知道这事她不会管了，立马狞笑道：“兄弟们，给我揍他，断一条胳膊，我奖励十万，断一条腿，我奖励二十万！”

    随着他的命令，吴启迪的小弟纷纷摩拳擦掌，猛地冲向秦恒！

    秦恒见到众人冲来，眸子里没有丝毫波动，右手一番，几枚银针便出现在手中。

    而后，他用力一甩，银针化为流光，直直的飞向那群冲来的打手！

    噗嗤噗嗤！

    几道轻微的银针入体声响起！

    那群小弟在还没碰到秦恒的时候，全部都像是中了软骨散一般，倒在地上，滑稽无比！

    这一幕，让围观的同学们纷纷目瞪口呆，像是看到了不可置信的一幕。

    “这……吴启迪的这些小弟，是在玩行为艺术嘛，这么嚣张的冲过去打人，怎么突然就爬在地上了呢。”

    “不知道啊，要不是我活在现代社会里，我还以为这秦恒有魔法呢。”

    众人的讨论声，也传到了吴启迪的耳朵里，他嚣张的表情一瞬间变得阴沉无比。

    “马德，二子，大龙，你们特么的在搞什么，给老子站起来揍人啊！”

    吴启迪朝着地上的小弟怒吼道。

    “吴哥，我们动不了啊，这小子有古怪，他一挥手，我们就全倒下了。”

    躺在地上失去对身体控制的大龙恐惧的喊道。

    他们刚才火急火燎的想要去揍秦恒，结果只看到秦恒挥了挥手，他就完全失去对身体的控制，倒在了地上。

    这一刻，他对秦恒的感官，只剩下恐惧！

    哪有这么怪异的人啊！

    “你特么放屁，你搁我在这飚演技呢！”

    吴启迪怒声吼道！

    “道歉，或者挨打，再给你一次机会，不然你会比他们还痛苦。”

    秦恒一步一步走向吴启迪，平淡的说道。

    “我……”

    吴启迪吞咽了口唾沫，对秦恒也产生了恐惧的心理。

    但现在围观的人这么多，他新交的女朋友还在这里，他可不愿意道歉，丢不起这脸！

    想到这里，吴启迪面露狰狞之色，忽然从腰间掏出一把断刃！

    “老子弄死你！”

    吴启迪拿着断刃猛地刺向秦恒！

    这一幕，也让围观的人纷纷色变！

    打架归打架，再厉害，也不过是皮肉之伤。

    可是吴启迪动了武器，那就有可能会出人命的！

    “小恒，小心啊！”

    慕浅浅此刻也焦急无比，双手都紧紧捏起，生怕秦恒出事！

    而此时的秦恒，在面对吴启迪时，仍旧没有表情波动，眼神里还出现一抹不屑。

    他右手再度一甩！

    当啷一声，断刃掉在地上。

    吴启迪也和他那群小弟一般，浑身瘫软的倒在地上。

    但不同的是，吴启迪倒在地上后，立马哀嚎一片，双手不停的往自己身上抓，仿佛有什么东西在啃噬他一般！

    没多久，他已经抓破了自己的皮肤，鲜血直流！

