    店里迁了地龙，还烧着火盆，温暖如春。

    里面好几位世家小姐夫人听到这话，都捂着嘴扑哧地闷笑。

    楚卫氏愕然。

    这简直是奇耻大辱！拿她跟狗比？！

    楚卫氏恼怒地刚要开口，就见一向同自己不对付的一个夫人走过来，笑道：“这是楚夫人呀？哎哟裹这么严实我还真一时没看出来……不过呀楚夫人还是赶紧回去吧，你们可上了玉肌阁的黑名单呢！”

    一个新开的药妆店的黑名单，倒是没什么。

    可上了药王谷弟子的黑名单……啧啧。

    那位夫人幸灾乐祸的口吻，气得楚卫氏七窍生烟，可她说的话却是让楚卫氏皱了皱眉。

    她连见都没见过这位韩阁主，怎么会得罪她上了黑名单？

    那位夫人见楚卫氏疑惑，“好心”地为她解惑。

    于是等胖婆子颤颤巍巍地爬起来，满腹委屈回到楚卫氏身边的时候，一个大耳刮子迎面朝自己扇了过来！

    “贱婢！”

    楚卫氏气得浑身发抖。

    胖婆子浑身都是肉，却也被楚卫氏一巴掌扇的匍匐在地，半边脸又麻又拉，耳朵都嗡嗡作响，好半天才缓过劲儿来听到声音。

    然后她就听到楚卫氏几乎是发疯似的将她拳打脚踢，边踢边骂，状如泼妇。

    她都快要被这怪病逼疯崩溃了！

    挠又挠不得，吃药又不管用。沈符她根本找不见踪影，唯一能治她病的，却被这贱婢的女儿给得罪了！

    还扯上了整个将军府！

    若是日后她的女儿儿子需要怎么办！！

    贱妇！

    玄武街人来人往，不乏达官贵人，路过皆好奇地望着大街上当众撒泼的楚卫氏。楚卫氏气得狠了，不顾形象地一同发泄。直到皮肤上传来熟悉的刺痛，这才慌忙落荒而逃。

    街巷不远处的一个青灰色的人影将这一幕尽收眼底。眼瞧着楚卫氏跌跌撞撞奔入幽暗的小巷，苍白的脸上露出一丝病态的笑容，缓缓跟着她的脚步，消失在那条小巷。

    *

    “该死，该死！”楚卫氏又痛又痒，不得不伸出手去挠。可刚一碰上，火辣辣地如同被热油滴嘣到办的痛让楚卫氏嘶嘶地倒吸冷气。

    胖婆子一瘸一拐跟在楚卫氏身后，又惊又惧，不知怎么惹到了夫人。

    “你明日，就去给我求韩阁主，求得她的原谅……嘶……”楚卫氏浑身颤抖着靠着墙，然而脚底板生怪疹，全身上下都有。她刚停歇下来想让脚上的痛痒缓缓，后背刚一碰墙产生的刹那间的痛痒却是激得她差点儿飙泪。

    “她若是不原谅，你们母女俩也别想活了！”

    楚卫氏恨的眼睛发红，“或者，你给我找着治好我的病的！”

    胖婆子瑟瑟发抖。

    她根本不知道怎么了，但是现在这个情况，她也不敢问，只能等着夫人这波发作先缓过去。

    她正焦灼地等待，余光里却瞥见一个人影接近。

    胖婆子一喜，刚要开口，却察觉到肩膀上传来微微的麻痒。她僵硬着脖子，缓缓转头，却见一个足有半个成年男子巴掌大的血红蝎子翘着尾巴冲着她。

    胖婆子差点儿没一口气没上来直接撅过去。

    青灰色的人影停到直冒冷汗的楚卫氏跟前，楚卫氏艰难抬头，还没来得及高兴，那人陡然摘掉了她脸上围着的面巾。

    “真完美……”那人看着楚卫氏脸上的红疹子，反手一把掐住她的脉门，痛的楚卫氏低呼一声。

    “简直太有趣了……”青灰色衣裳的男人低声呢喃，他的眼中带着痴狂，病态的笑容在昏暗阴冷的小巷里显得十分诡异。

    “告诉我，谁给你下的毒？”

    毒？

    楚卫氏一愣，随即浑身颤抖起来。

    竟然是毒……原来是毒！

    是下的？！

    她几乎是第一时间想到了那个人。

    “楚，楚洛……”肯定是她！

    男人轻声重复着这个名字，忽然神经质地低低笑了起来。

    他似乎十分愉悦。勾了勾手指召唤回自己的小宠，顺着自己来时的路返回。

    “救……救我，求您了，您要多少银子我都给……”楚卫氏颤抖地伸手想要揪住他的衣角，却抓了个空，眼睁睁地看着他的身影越来越远。

    男人恍若未闻。哼着小曲儿，走出小巷，望着不远处的牌子——玉肌阁。

    欸，真让人头痛呢。

    他扬起嘴角。

    是该先去见见那位拥有如此奇毒的楚洛……还是会会他的这位小师妹呢？

    *

    与此同时——

    京都，某家客栈。

    “师父！”一名黑衣少年碰地踹开门，气呼呼道：“三师兄替您收的那个弟子，她，她大张旗鼓的说在卖咱们药王谷的祖传配方！”

    床上的老头鹤发童颜，闻言一个激灵鲤鱼打挺，从床上弹坐起来：“你说什……哎呦我的老腰……”

    “师父轻些。”坐在床边的年轻男子赶忙扶住他，转头问少年：“你仔细说来。寂渊他不会如此莽撞，替师父收个品行不端的。更何况他人就在京都，岂会任由师妹做出不利药王谷之事？”

    少年哼唧：“谁说她是师妹了，师父认不认还不知呢……”

    不过话虽如此，他还是老老实实道：“她开了个店，就在不远处，卖的什么药妆，打的咱们药王谷的秘方名号！”

    “卖配方？！”神医虞真吹胡子瞪眼。

    “这，这倒没……”少年挠挠头，“卖的药妆。”

    虞真松了口气。

    若真卖配方，他可得打断虞寂渊那小子一条腿！

    “瞧你说的这话，大喘气差点儿吓到师父。”年轻男子轻声埋怨道。

    少年：“那，那卖药妆也够丢脸的了啊！咱们药王谷，隐世大派！怎么好卖、卖那劳什子卖药妆！”

    太丢人了啊！

    仙风道骨的形象啊……都被丢尽了！

    “师父，咱们快去会会她吧！”少年怂恿。

    他可是第一次来京！还想长长见识呢！

    男子微微蹙眉，“你小心些，别再乱跑了。沈符就在京都，小心把你抓了去当药人。”

    少年哼唧。

    那都是骗小孩子的话，他才不信呢！

    师父这一生可只收七个弟子，沈符被赶出药王谷，后收的小师妹相当于占了沈符的名额。

    沈符要恨也该是恨小师妹，要抓也该是抓她！

    不过如此一想，可得快些去见见了。不然她被沈符提前制成了药人……那得多丢他们药王谷的脸！

    虞真一拍床板，一锤定音：“现在就去！”

