    卢陵那边很快集结好了人手。

    原先留守在大本营的手下，因为被草蘑菇软禁起来只吃不干活的缘故，这些日子一个个吃得膘肥体壮，精力充沛。卢陵有一个算一个，除了少数不知为何受伤去了就是送菜的，全员上阵。

    说起来草蘑菇也是惨，作为地球人星盗团唯一的后勤部部长，岳霖甚至他这些下属有多能吃，草蘑菇这些日子养这么多闲人不说，现在连自己也搭进去了。

    待卢陵带着人马去公交车站后，整个C-34区顿时空旷下来，除了打扫卫生的伤病就是管后勤的厨子。

    臭肉，黄琦和小五都留下来了。

    臭肉是厨师长怕虫族怕得要死，黄琦算是医疗兵，小五则是单纯的胆子小，这三个加一起都没岳霖手下的普通小弟能打。实际上如果不是黄靡和陈哥执意要参加，卢陵几人也不会要求他们一起去。

    岳霖在C-34区溜达了一圈，又跑到高处俯瞰了一会儿隔壁的C-33区，发现C-34居然比C-33区大上不少，不禁在心里感叹普吉大师真够意思。

    就在岳霖回到主楼翻看物资价格的时候，灰烬的人来了。

    就一个人，没什么表情，没带武器，手中拿着一张发黄的图纸。

    “C-34区，是谁领的[修理生产线]？”

    “我。”岳霖道。

    话音刚落岳霖手里就被塞进那张发黄的图纸，岳霖有些懵逼地把图纸打开，发现这张图纸还挺多灾多难，各种手印在上面，让岳霖不禁怀疑这张图纸原先是不是白色的。

    “这是什么图纸？”审核员面无表情地问道。

    这个简单，岳霖脱口而出：“[F04型手枪]。”

    这种简单型号的手枪岳霖都会造，成功率还挺高。

    “冒领任务是吧，30000星币和罚款和……”审核员突然一顿，从口袋里掏出一张小纸条，看看纸条看看岳霖，“你刚刚说什么型？”

    “F04型。”自从得了于普的全套课本后岳霖对目前现有的枪炮型号有了非常深刻的了解，补充道，“最早型号的手枪之一，因为射程近杀伤力不大寿命短等缺点早在几十年前就被淘汰，现在市面上比较流行的手枪型号是F33。”

    审核员打量了岳霖片刻，道：“居然还有。”

    还？

    岳霖抓住了关键词。

    “向我证明你有维修生产线的能力。”审核员道。

    岳霖：？

    证明能力？

    草蘑菇没说这一部分呐，他哪有维修生产线的能力，他就是想混点任务点。

    伴随着岳霖沉默时间的增长，审核员的耐心也逐渐缩短，就在审核员张口想说些什么时候，岳霖果断从背包里掏出于普的校徽。

    “其实，我是联邦第六军事学院的一名学生……”

    几分钟后，审核员对岳霖的故事深信不疑。

    “所以，您从联邦第六军事学院退学后选择了参军，但因为联邦军队克扣工资愤而和几个战友一起落什么为寇，最后来到了混乱星球组建了地球人星盗团。”审核员对岳霖瞬间恭敬起来。

    “没错。”岳霖完全不介意给联邦军队扣上克扣工钱的黑锅，继续用缅怀往昔的语气道，“虽然我只读了一年枪炮设计专业，但基本的机械维修还是会的。我原以为成为星盗后就再也没机会从事机械相关的工作了，没想到灰烬给了我这个机会。”

    “只是我不清楚生产线的损坏程度，如果损坏程度过高迟迟无法完成维修，会担责任吗？”

    “当然不会。”审核员斩钉截铁地道，“卡大师和普吉大师都看过生产线的损坏情况，就是因为难以修复才颁布[修理生产线]的任务。现在两位大师缺人，普吉大师说可能有商船上的修理师被抓为奴隶，颁布这个任务本来就是为了寻找修理师。”

    说完，审核员看岳霖的眼神多了几分羡慕：“之前找到的几个修理师普吉大师和卡大师没看上现在都是修理生产线，你是第六军事学院的学生，没准会被卡大师看上收为徒弟。”

    岳霖：……

    说出来你可能不信，我不久之前刚见过卡大师，他连正眼都没瞧我一眼就用钱把我打发了。

    如此一来岳霖的审核就算是通过了。

    “跟我来。”审核员道，岳霖立刻跟上。

    “之前那些修理师都是如何证明自己的？”岳霖有些好奇，正常的NPC没有背包，应该不能像他一样掏出个东西来证明自己。

    “都会很激动地说一大串听不懂的话。”审核员道，露出一个朴实的笑容，“也就您今天说的我能听懂，真不愧是当过逃兵的星盗。”

    “普吉大师说了，只要敢证明自己都不是假的，直接带过去就行了。”

    岳霖：……这标准还挺星盗的……

    之前草蘑菇和岳霖说灰烬的军工厂在安全区的最中心，事实证明草蘑菇也只是听人道听途说。

    灰烬的军工厂在地底下。

    难怪会被虫族摧毁一半，这不正好专业对口了嘛！

    哪怕是被摧毁了一半的军工厂，安保也十分严格，在走了半个多小时地下小道，被搜身两次，安检六次后，岳霖终于跟着审核员来到了兵工厂的一处入口。

    这处入口需要扫虹膜进入。

    入口处的安检人员看见岳霖有些惊讶，但也没说什么，领着岳霖录了虹膜，接替审核员的工作领着岳霖进去。

    一片嘈杂，机械轰鸣声大到能让每一个进入这里的人变成听障人士。

    军工厂的面积比岳霖想象中的还要大，一眼看去都看不到尽头，乍看之下就像一个巨型钢铁机器，各类从未见过的流水线不间断运行，成批成批的零件从一条流水线上被生产出来再被机器送去另一条流水线上加工。

    完全不像混乱星球这种连信号都没用的偏远星球能拥有的工厂。

    安检人员并不介意岳霖放慢脚步盯着流水线目不转睛地看，实际上他也在观察岳霖。在安检人员的刻意带领下，岳霖几乎看完了每一条正常运行生产的流水线。

    看上去没有任何问题。

    岳霖甚至觉得灰烬如果多几个这般规模的军工厂就可以考虑扩大领地了。

    安检人员带着岳霖来到了被虫族摧毁的区域。

    全是停滞的生产线。

    偶尔能看见几条正常生产的，效率也远不如前面所看到的。但被摧毁的生产线数量远没有正常生产的多，岳霖目测不到总量的十分之一，全都集中在一个片区，十几个机械师正埋头钻研刻苦维修，无人说话也无人交流。

    草蘑菇所谓的被摧毁了一半完全是夸大其词。

    既然受损并不严重，为何子弹价格飞涨，枪支基本停售？

    灰烬想给自己囤枪支弹药？

    不应该呀。灰烬和虫族正面刚过，应该很清楚普通枪支弹药在虫族面前没什么作用，上万发子弹都不及一架普通机甲有用。

    “普吉大师和卡大师这几天没空检查流水线，你先负责维修最里面那条，工具和零件右侧工具柜里有，好好干不要有别的想法，如果被两位大师看上把你调进商会也不是不可能。”安检人员开始画饼。

    岳霖顺着安检人员所指的方向看去，确定自己的工位后点点头，问道：“任务点是按天结还是？”

    刚刚这一圈看下来他也确定了，这流水线他肯定是修不好的。

    看都看不懂，拿什么修？

    “任务点？”安检人员有些诧异，“刚才没人和你说吗？灰烬会给抓你的星盗团一笔任务点，从现在开始你就不是奴隶了，和之前……”

    “我本来就不是奴隶。”岳霖打断安检人员的话，“我是星盗。”

    安检人员：？

    “C-34区，地球人星盗团的后勤部部长。”岳霖强调道，见安检人员还没反应过来，只能用大招，“就是我们把普吉大师从蔚蓝星抓过来的。”

    安检人员：？？

    岳霖算是看出来了，灰烬给修理生产线这个任务开这么高的任务点不是没有原因的。

    他就是想白嫖，压根就没打算给！

    “我是正儿八经的星盗，在商会有账户的，2000一天的任务点工钱，得给！”

