    武馆一层。

    因为此前的踢馆事件，此时武馆内的幸存者，比之以往，要多出许多。

    对战落下帷幕后，部分吃瓜幸存者散去，也有些人，办理了临时卡门，找了大厅内个空闲的器械，锻炼起来。

    普通幸存者还没什么感觉，觉醒者，特别是级别较高的觉醒者，很明显发现了极限武馆器械的不同，即便不可能让他们在短时间内变强，却也能起到一定的锻炼作用。

    办理一张会员卡，还是挺值的，毕竟会员卡的周费并不昂贵。

    令这些普通学员最在意的，是武馆手中，掌握着的，能让人快速变强的手段。

    此前，季明，夏婉茹两人，虽然没有暴露学徒的身份，但毕竟每天大部分时间，都在武馆中训练，有不少觉醒者见过，也认识，他们清楚，这两人，真的就只在武馆接受了几天训练，哪怕诸如重力室这种设施，对身体素质的提升很有帮助，也不可能这么迅猛。

    一时间，这些人找不到谢伊卡门等高层，纷纷围在两学徒身边，问询着成为武馆核心学徒方法。

    狂狮等一干高级觉醒者，更是悔得肠子都青了……极限武馆刚开业那会，他们就表露过想成为核心学徒的意愿，然而被拒绝后，这些人也就不再坚持。

    他们在庇护所称得上高手，都有自己的傲气，在各自的佣兵团中，要么本就是佣兵团的高层，要么本就是团长，屈尊当别人徒弟，有人还不是那么乐意。

    既然武馆拒绝，他们也没再坚持，左右武技虽然强悍，然而学习武技，需要花费不少时间，这段时间用在狩猎魔化兽上，用在生命层次的提升突破，自身的战力，或许能增长得更快。

    现在想想，当时知道极限武馆的觉醒者还不多，有觉醒五重实力的，更不过巴掌之数，那时候如果再坚持一会，表现出自己一心向武的决心，而后多花点源晶，打通武馆师傅的关系，这会说不准已经成了武馆的核心学徒？

    以极限武馆学徒越一级挑战高手的表现，他们哪怕没能突破那一层瓶颈，也能拥有媲美六重觉醒者的战力。

    想到这里，简直是悔不当初。

    再看看现在，围在季明夏婉茹身边的，何止是几个十几个五重觉醒者，让他们两个都没法遁走。

    也就是突破了瓶颈的大佬没有出现，但那种大佬级人物真想在武馆学习，也不需要干巴巴在这里等待，到了那个层面，恐怕是利益交换了吧。

    狂狮站在远处，看着被围着里三层外三层两个学徒，心底惆怅想到。

    这时，他们听到动静，嘀咕着，“又有觉醒者慕名而来了？感觉我们成为核心学徒的几率，越来越低了啊。”

    他们目光不由望去，看见的，却是十几名穿着治安队制服的觉醒者。

    ……

    ……

    治安局管理着庇护所内，大大小小的事件，对普通幸存者乃至觉醒者而言，具有非常大的震慑力。

    十几名穿着制服的觉醒者一走进门，原本挡在门口的，或交谈或驻足的人们，纷纷散开。

    有人嘀咕，“难道真有谁把极限武馆给举报了？因为打死了人，所以惹来了治安队？”

    “真有哪个二愣子这么大胆？以极限武馆的实力，就算被举报了，应该也没多大事吧，可能是罚一笔源晶。”

    “但你们不觉得，治安局来的人有点多了吗，还有那几个和治安局走在一起的，感觉好像是高手啊。”

    “不是好像，分明就是高手，雾草，那气息高得连我都感应不清楚。”

    这十几名穿着制服的觉醒者，走进武馆后，侧耳倾听了一下，很快朝着被围住的季明和夏婉茹那儿走去。

    此时，季明和夏婉茹脸色为难。

    周围这些觉醒者，一个个都希望他们能在几位师傅面前，替自己美言几句，不少人还拿出源晶贿赂。

    两人很是无奈，可谁让现在整个一层，能说得上话的，也就他们两个了呢。

    谢伊师傅和陈晓嘉两人，早已经见势不妙离开了。

    这时，两人却突然看到，处在外围，原本一直努力朝里面挤来的觉醒者们，脸色忽然变了变，赶忙往一旁必然，还带着惊疑不定的目光，朝身后看去。

    紧随着，是越来越多的觉醒者，纷纷散开，竟是分散出了一条通路，就连另外一个方向的觉醒者，也是面色变幻，不由得抬起头。

    这瞬间，季明，夏婉茹同样也感受到，一股，不对，是很多股强横的气息，朝他们走来。

    为首的是个发际线有些高的中年人，身材有些臃肿，一身气息，却非常强大。

    两人不由咽了咽口唾沫。

    不论他们在擂台上表现有多么亮眼，依旧感受到了压迫，这是源于生命层次的巨大差距，所带来的本能反应。

    头发稀疏的中年人走近后，露出一个和蔼的笑容，“小伙子，你们武馆的馆主和几位师傅在哪？”

    “您是？”季明有些拘谨。

    “我是治安局的金局长，我们将东西带来了，需要跟你们武馆交接一下。”

    金局长！

    落霞巨头之一！

    周围觉醒者一听，呆愣了半响。

    有人注意到，后边几名治安队员手中，正抬着几个大箱子。

    似乎治安局和极限武馆之间，有某种交易？

    治安局为了护送这批货物，连局长，都亲自出马，箱子里装的，到底是什么货物？

    ……

    金局长亲自问话，围住季明两学徒的觉醒者，自然不好意思，也没胆子继续围下去了，但他们也没走远，就躲在一旁，十分的好奇。

    季明拘谨地同金局长交谈着。

    主要是金局长问一句，他便连连回答一句，而夏婉茹，则赶紧往武馆后门跑去。

    ——谢伊师傅不知道躲哪儿了，但几位卡门师傅平时的训练地点，他们还是清楚的。

    没多久，卡门老大老二，就跟着夏婉茹，来到这里。

    金局长是见过卡门老大的，卡门老大当初硬抗黑色骷髅的风采，依旧烙印在他心中……即便，他分辨不出两兄弟，哪个是老大，哪个是老二。