    皇帝一出去，令贵妃立马变了一张面孔，喊来夜嬷嬷，阴沉地吩咐道：“派人去打听一下贡院那边是不是出事了，本宫要知道详细的内容。”

    夜嬷嬷应声退下。

    御书房内。

    戴玉阳瞧见皇帝当即扑通一声跪下，诚惶诚恐地说道：“皇上，贡院内惊现毒蜈蚣，郑都尉亲自抓的，为了防止考生出事，郑都尉把所有歇息的考生都喊起来了，下一步如何做，请皇上下令。”

    听到这话皇帝被吵醒的气消了，换成更大的火，不满地甩袖，喝骂道：“之前不是已经让人好好检查过贡院的情况了，驱虫的药也洒了，怎么还有毒蜈蚣！”

    戴玉阳冷汗涔涔，琢磨了好一会儿才猜测道：“皇上，下官怀疑是有人故意为之，这毒蜈蚣在京城内早就绝迹了，就算在野外也不是随随便便就能碰上的，贡院一年到头才用几次？不用的时候大门都是锁着的，那毒蜈蚣在里头可没法养得那么漂亮。”

    说着，戴玉阳将郑英交给他的竹筒呈上去。

    大公公接过，弄了一个雪白的瓷盘盛放，烛光下，两条死僵了的蜈蚣躺在上面，皮壳黝黑发亮，身子粗重，这样的蜈蚣出现在贡院那种地方，傻子都能看出问题。

    皇帝危险地眯了眯眼，缓缓说道：“有人在朕的眼皮子底下搞小动作。”

    这话用的是肯定句，戴玉阳没有反驳，他也是这么认为的。

    御书房内一时安静无声，戴玉阳惶恐不安地等着，好一会儿，皇帝长舒一口气，道：“传朕旨意，命郑英细细盘查这两日进过贡院之人，有一丝一毫疑点都不能放过，交由暗营审问，为了不耽误会试，贡院内从今日起，点驱虫香，考生可抹驱虫药，再安排两个太医过去候着，第一场考试先这样，第二场考试这些东西由考生自备。

    还有，第一场考试结束之后，再仔细检查一下贡院，乱糟糟的！就没有一件事情让朕省心的！”

    戴玉阳的脑袋垂得更低了，心里把那个使坏的人骂了个狗血淋头。

    出了皇宫，戴玉阳都来不及喘息就奔赴贡院，将皇上地旨意传下去后，整个贡院的人都懵了，考生做题的时候心不在焉，总是疑神疑鬼，冯鸿羽更是直接将布包在脑袋上，避免夜长梦多，干脆继续做题。

    郑英也带着人一个个审过去，到冯鸿羽这边已经是天快亮的时候了。

    冯鸿羽的眼皮子都有些睁不开，看到来人勉强打起精神，“大人。”

    郑英公事公办，面无表情地问道：“毒蜈蚣是在这你这边发现的，盘查到现在，没有再发现第三只，你好好想想，进入号房之后可有什么异样？”

    在郑英看来，毒蜈蚣不大可能是考生带进来的，这种毒蜈蚣要用容器装着，贴身放显然不现实，每个进来的考生都要经过层层检查，衣裳都恨不得给揉烂了才放行，这种情况下他们如何夹带？

    若不是考生弄进来的，那就是旁人了，考官有可能，还有就是......

    不等郑英深思，冯鸿羽已经将昨天的事情仔细过了一遍，道：“学生进号房的时候就检查过了，那个时候号房内很干净，什么都没有，一切正常，期间学生没再踏出号房半步，直到......”

    “直到什么？”郑英有种预感，关键地方来了。

    冯鸿羽吞了吞口水，犹豫着说道：“直到一位士兵在外头停留了一会儿，好像是鞋带松了，学生正好想去茅厕，就起来点了蜡烛，正好看到两条长长的黑影从地上快速爬过，进了衣裳里。”

    那衣裳被蜈蚣钻过，冯鸿羽都有阴影了，压根不穿，就靠着炭火取暖。

    郑英冷笑一声，玩味道：“还真是奇了怪了，难不成这蜈蚣也怕冷，需要衣裳御寒不成？”

    说着，那衣裳被郑英带走了，美其名曰调查，为了不让冯鸿羽挨冻，他又让人给冯鸿羽取了两件衣裳。

    监考室的偏房内。

    郑英同戴玉阳相对而坐，片刻后，一小将进门，禀报道：“启禀都尉，您要查的人已经查到了，此人本来是安排在二七三号房，因为您突然下的指令才调换到其他号房，事发之前，只有他去了茅厕，并经过二七三号房，属下也从他身上搜出了一个空竹筒，只是不能判定是否就是装毒蜈蚣的。”

    郑英沉声道：“将人看好了，送到暗营去，记住，一根头发都不能少，还有那两件衣裳，都别落了。”

    “属下明白。”

    人退下后，郑英痞痞地说道：“戴大人，这次春闱还真是不太平，先是您遇刺，接着又是栽赃陷害，如今连这种要人命的伎俩都使出来了，这才刚过一天对方就坐不住了，后面还有八天，怎么熬？”

    戴玉阳始终拉着一张脸，压根没有心情跟郑英说笑，半晌，他咬咬牙，拍桌道：“本官再给皇上些一封奏折，我倒要看看他们还有什么招数！只是，要委屈郑都尉了！”

    郑英脸上闪过一丝不解。

    到了下晌他才明白戴玉阳是什么意思，顿时笑了，众考生哗然了。

    温元良在号房内懵逼地喃喃道：“不让回去了，不让回去了......”

    在贡院内住上九天九夜！这是要人命啊！

    见考生心思都浮动了，戴玉阳亲自站出来，大声说道：“我知道大家心中的担心，但是，此举也是为了杜绝一些阴险狡诈之人层出不穷的手段，是对你们的保护，如今贡院内重新用了药，也驱了虫，里里外外检查了一遍，确定不会再用那些蛇虫鼠蚁。

    若是你们离开再进来，本官可不敢保证会不会再出现事端，为了众人的安全着想，不得不出此下策，当然，诸位尽管放心，后面的吃食由官府供应，想要米水自己做饭，或者要干粮都没问题，炭火也会多给一些，保证诸位能顺顺利利过完这八天！”

    温元良听了这番话才知道昨晚发生了什么，毒蜈蚣？这种东西怎么可能出现在贡院里面，倒不是说贡院里有多干净，而是毒蜈蚣这种东西对生存的环境要求比较高，食物也不是随随便便的小爬虫，在贡院这种地方怎么可能生存？除非有人特地养的。

