    第284章您不押二师兄赢吗

    百花宗的女修脸色苍白，自然是明白，方才的剑尖，在最后一刻，往上移两寸，否则，如今对方此穿的，应该是她的血肉。

    剑修什么话也没有说，在裁判宣布了结果之后，转身离去。

    裁判席上的百花宗宗主则是啧了一声，“剑宗的那老东西在不在啊？他的徒弟都要把我徒弟给拐走了，这门亲事本宗主可不答应。”

    花满月的嗓音虽然慵懒，可话未必不是认真的。

    刚刚输了比赛的百花宗弟子，显然是她门下的佼佼者，虽然输了，但可没输了比赛还把人给搭上去的道理。

    旁边的燕景川轻声笑道：“花宗主想必多虑了，在下听闻百花宗的亲传弟子，化神之前不可离宗，即便离宗了也依旧是百花宗弟子，你的忧虑，过早了。”

    花满月：“我这徒弟天赋过人，自然是不早的。”

    百花宗在修真界可是处处有关系的，她们不轻易得罪人，也没人敢轻易得罪她们。

    毕竟，虽然只收女弟子，可她们却不是合欢宗那些要靠与人双修来提升修为的门派不同，百花宗的弟子，大多是靠自己修炼上去的，战斗力也强。

    燕景川依旧微笑：“花宗主若是愿意，也可劝门下弟子多多考虑我夕遥宗弟子，我们的优秀弟子也不少……”

    说到这里，燕景川似乎顿了一下，随后便又补充上了最后一句：“他们生得也不错。”

    最后一句话，成功也吸引了花满月的注意力：“是吗？”

    从林羡那三个出色的徒弟那看来，的确也是这般没错。

    看到花满月露出了感兴趣的神色，燕景川终于是无奈在心里叹了一口气，果然，是同三师姐一般，只爱看脸的人。

    就在两位裁判三言两语中，下一场比试开始了。

    这一次是秦忆对上沈宵。

    “哦？”不仅仅是裁判这边，其他人也都露出了稍微有趣的神情，“又是他们啊。”

    之前沈宵晋升元婴之前的那场比试可谓是让人印象深刻，即便是这几日的比试众多，可他们两个人的比试，却是让人记忆犹新的。

    自从看到沈宵和秦忆同时留到了最后五个人时，所有人都不禁在期待着，这两个人对上时的场景。

    没想到这么快就来了。

    沈宵和秦忆两个人各自抓着自己的剑上了被恢复如初的擂台上，双方的神色都如出一辙的冷冽。

    显然他们的目标都是赢。

    而且，他们现在，都是同一阶层的修为了。

    究竟谁输谁赢呢？

    下面的观众简直摩拳擦掌，恨不得立刻看他们大战三百回合。

    而此时此刻，身为其中一人师尊的林羡，却盯着要下的注陷入了沉思，裴漓之和顾彦就站在她身旁，而在人群中，半妖幼崽太矮，现在由裴漓之抱着。

    半妖幼崽扯了扯师尊的衣服，奶声奶气问道：“师尊，您不押二师兄赢吗？”

    林羡回过头来，忽然叹了一口气：“徒弟啊，师尊不知道他们谁会赢啊。”

    顾彦闻言，小小的脑袋挂上了大大的问号，不是因为是徒弟，所以才下注的吗？

    ?  ?宝儿，秦忆不是五徒弟哦，五徒弟还没出现嘿嘿，不过这个秦忆有自己的戏份啦～今天六千更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

