    【“什么什么想法？”】黎政故作不知情。

    【“别假装萌新好不好，我知道你没那么简单。”】奥佳欧将本子收了起来，说道：【“你看，在苔丝的阐述当中，‘亚特兰蒂斯’这个国家，曾经在宇宙的各个角落发动征服战争，而地球上也有有关‘亚特兰蒂斯’的传说……”】

    黎政猜测道：【“你是想说这这个传说中的国家和苔丝所说的是一个国家？”】

    【“不，正好相反。”】奥佳欧摇了摇头，否认了黎政的猜测：【“我认为他们不可能是同一个国家，因为地球上以及地球附近的深空宇宙之中，都没有找到足以支持这个规模的战争的宇宙舰队、工厂的遗址。”】

    【“这样啊……”】黎政摸了摸下巴，组织了一下语言之后跟奥佳欧说道：【“所以你认为，要想征服那么多已经进入了宇宙的文明，‘亚特兰蒂斯’就必然会组建规模空前的宇宙舰队对吧？”】

    【“是的。”】少女点了点头，承认了这一点。

    【“嗯……这的确像是你会走的思考弯路。”】黎政飘到了栏杆上，假装坐在栏杆上翘着二郎腿对奥佳欧说道：【“其实地球上的‘亚特兰蒂斯’就是苔丝说的那个——之所以会出现你说的情况，是因为他们根本没组建宇宙舰队。”】

    【“诶？”】听到这句话的时候，奥佳欧一脸懵逼：【“可是……如果没有在太空中以超光速航行的舰队的话，他们又怎么做到对那些文明的征服呢？宇宙黑暗又深邃……”】

    黎政飘到了奥佳欧的面前，将一个本子打开，开始在上面一边画一边解释道：【“在亚特兰蒂斯人眼中，制造舰队跨域黑暗深邃的宇宙这个操作就好像蚂蚁前面有一堵墙——合金打造的那种——它不选择沿着墙壁走过去，而是选择一代代的蚂蚁选择不停地挖然后把墙给挖穿再过去一般……”】

    黎政说完后举起了手中的本子，上面画了一幅极其抽象的蚂蚁挖墙的画——这货还在墙壁上标注了“等比缩放计算下，此墙由艾德曼合金打造比较合理”这几个字。

    对此奥佳欧表示无语：【“这是愚公家的蚂蚁吗？”】

    【“比愚公家的蚂蚁还坚强！总而言之，在上古亚特兰蒂斯人眼中，飞船以及宇宙航行就类似这种操作。”】黎政收起了本子，然后对一脸不信的奥佳欧说道：【“你别用那个眼神看着我——我的情报来源是不能告诉你的。”】

    【“好吧……其实我本来也没打算问。”】知道黎政这货虽然坑，但是不至于在这种事情上给她玩心思的奥佳欧也勉强接受了黎政的“亚特兰蒂斯人遨游宇宙不使用飞船”话，但是很快另一个问题就又来了：【“既然他们不造飞船也不进行太空航行，那他们是怎么侵略苔丝的老家的呢？”】

    【“融合快子，这玩意儿比你想象的神奇的多。”】黎政伸出一根食指——在他的手指上，一个紫色的粒子优雅地旋转着：【“不使用光学仪器或者别的仪器来探测宇宙，直接使用快子的共鸣性锁定有生命的地方，然后再开空间门过去——征服效率极高，平均时间是四十天打下来一个宜居星球。”】

    奥佳欧：【“……这么恐怖的吗？”】

    黎政：【“当时有很多文明都在进入太空时代，在星港中修建了大量天空战舰——比如星兹帝国。当时他们是一个年轻的小国，组建太空舰队想要进一步探测宇宙时，正巧被达姿……啊不，亚特兰蒂斯人看中，然后六十天不到就亡国了，失去补给后，在舰队里的两百万女巫和二十万文官都活活饿死在了太空之中。”】

    【“这……这么可怕的吗？”】奥佳欧揪心地咽了口唾沫：【“如果说让苔丝知道了地球就是曾经亚特兰蒂斯的故乡，那么……他们会来报仇吧？”】

    【“别担心，这都一万年前的陈年老账了……况且他们真知道了，以星兹帝国的文化，他们只会来地球抄了亚特兰蒂斯的坟。”】黎政摊摊手说道：【“所以不用担心就是了，至于更多的，我就不能跟你说了。虽然都是同一种生物，但是不同文化生长起来的文明，思考方式是有着天差地别的，所以不要以己度……”】

    【“等等黎政，你刚才说……同一种生物？”】黎政话还没说完，奥佳欧就学会抢答了：【“你的意思是……地球人和星兹人是同一种生物？这……怎么可能呢？”】

    【“额……”】意识到自己突然说漏嘴的黎政摸了摸后脑勺，随后打了个哈哈打算蒙混过关：【“哈哈，我说什么了？不不不，什么都没有，现在时间不早了，你也是时候睡觉了。”】

    奥佳欧：（盯——）

    黎政无奈摊手：【“好吧，我想想该从那一段开始讲起呢？”】

     ——————魔法剑士·破坏者——————

    第二天的早晨，鸟取县，某所大医院。

    “你好，我是来探望107号床的小姐的。”

    在医院的柜台前，城之内递出了身份证，对前台护士表明了自己的来意。

    “哦哦，您稍等。”护士查询了一下资料，很快就确认了城之内的身份：“哇哦……原来你就是本市的‘超凡大师’城之内克也先生啊？这上面写着107号床小姐的住院手续也是您办理的……所以没问题，你可以去探望。”

    “谢谢，我进去了。”城之内点了点头，独自一人走进了医院的住院楼。

    一路上很顺利，虽然说城之内在决斗界非常有名，但是对于普通的、不关注决斗圈的护士而言他的名气也只不过是“名人”而已，不至于走到哪儿都被粉丝认出来。

    有名的决斗者虽然先越来越受到国家与社会的重视，但是相比靠着名气吃饭的偶像明星，非IFGD的决斗者在名气上还是比不上的。

    “我又来看你了。”走到病房的门前喃喃，城之内轻轻地打开了门，走了进去。

    “果然，我就知道您会在这个时候过来。”

    熟悉的声音传入耳中，带着圆框眼镜的护士对城之内温和地笑了笑，随后她主动上前关上了门。

    “辛苦你了，接下来我来吧。”

    “今天没有课程吗？超凡大师？”年轻的护士凑到了城之内的耳边八卦一般地说道：“不过你每周都在这个时间点来，想必是专门安排了时间吧？”

    “嗯。”

    城之内点了点头，眼见今天的城之内好像和平时的不一样，于是自讨了没趣的护士将一张表递给城之内后就匆匆离开了。