    怕小丫头失落，范锦程解释道：“这辆车可以帮你运送花草，也可以给生活馆运送货物。我们还在上学，这车平时可以给你爸开。对你爸好一点，这样他以后才能心甘情愿地把你早点嫁给我。等过上一阵子我们再买你喜欢的车。”

    范汐汐有点小羞涩，她就感觉锦程哥哥想得太长远了，方方面面都考虑到了。

    其实她也能明白，若是没问过爸妈他们的意见，买辆不实用的小轿车回去，虽然不一定会被骂，但肯定会被说几句。

    但是若是买的货车，她敢保证，两家的长辈一定是赞同的，且不会不开心。

    在她准备付钱的时候，工作人员却告诉她，锦程哥哥已经付过全款了。

    范汐汐好奇的不行，拿过车钥匙便绕到了锦程哥哥的面前，“你买车的钱哪来的呀？又是和朋友赚的吗？”

    范锦程顺手揽过她的腰，一只手拿过她手上的车钥匙，“想要娶你，总要给你赚点嫁妆的。”

    不说别的，他的小丫头定然是要衣食无忧的。

    他现在只是需要一点点时间，他会把最好的东西给她。

    范汐汐的注意力很快转移，有点小苦恼地说道：“我今天出来也带了好多钱呢！你不让我花，我哪里有消费购物的爽感呢！”

    她都想过了，今天可能要花掉二十几万的，可现在她一毛还没有花。

    范锦程好笑地轻点了下她的额头，“那我们再买点别的？”

    “你要陪我逛街吗？”

    “今天一整天都陪你。你想去哪里？”

    范汐汐刚想说随便逛逛的时候，眼角的余光却是瞄到了街对面一家卖摩托车的店。

    “要不，我们去看看摩托车？”

    “听你的。”

    心动就要行动，两人很快就出现在了对面的摩托车店。

    说起来，范汐汐真的觉得这个年代的大摩托车很酷，如果是锦程哥哥骑的话，那一定是帅炸了。

    但范锦程此时看的却是店铺里最为轻便的机型，他指着最为轻巧方便的“木兰”道：“这个吧！”

    店铺老板见他们选定，立即笑着招呼：“这款木兰是国内首款踏板式摩托车，很适合女孩骑，而且这周有优惠活动，只需要一万六，比平时优惠了很多了。现在买非常合算。”

    “那买两辆吧！能再便宜点吗？”范汐汐随口讲了个价。

    老板面带喜色，沉思了一会儿才道：“这已经是活动价了，虽然不好再便宜，但我可以送你一个最新款的进口电饭煲，这个机会真的很难得，一般人都没有的。就是你们下次要多介绍顾客来我这，怎么样？”

    范汐汐笑着点头，“好啊！那买两台吧！”

    范锦程笑着轻揉了下她的小脑袋，“怎么要买两辆的？”

    范汐汐眨了眨眼睛，笑嘻嘻地指了指停在对面路边的货车，“你都给我爸买礼物了，我也给你妈妈买辆车呀，这样叫礼尚往来。以后你妈妈还会更喜欢我，我这么贴心。”

    范锦程顿时被她逗笑了，“嗯，我家汐汐长大了，知道动脑筋了。”

    范汐汐轻哼了一声，有点不服气。

    她一直动脑筋的好不好！

    付了钱，范锦程让人将两辆摩托车放到了货车上，转头询问一心想要消费的小丫头。

    “现在我们去哪里？有想买的吗？”

    范汐汐琢磨了一会儿，忽然说道：“锦程哥哥，我们去买地吧，我想再打造一个二号植灵基地。”

    “面积有什么要求吗？”范锦程凝神问道。

    现在买房买地确实是很好的机会，钱花在这上面，将来会物超所值。

    短短时间，他脑海里已经筛选出了好几个值得买的地方。

    “现在的植灵基地，我打算还是以花草绿植为主，再买一个地方呢，就尽可能的种植水果蔬菜之类的。当然了，如果能离家近些就更好了，照看起来也便捷一些。至于面积，大点总好些。”

    范汐汐心中早有主意，水果蔬菜要优先供应自家的生活馆，所以二号植灵基地不宜太远。

    对于她来说，多个植灵基地是很有必要的，能让她更好的发挥自己的植灵师力量。

    范锦程听汐汐说要种植水果蔬菜，又要离得近，他很自然地想到了一个地方。

    “三高西边有座小山，附近也有一些农田和荒地，买那里怎么样？”

    前世，那地方后来被开发成了一个小公园，但现在却还是无人问津的状态。

    也许，他们可以把那里买下来。

    范汐汐眼睛一亮，立即点头，“好呀！好呀！就去买那里。”

    有山的地方就可以种植果树，其他地方也能好好利用。

    有了目标，两人开着小货车，一路上说说笑笑，很快到了目的地。

    他们选中的山，在别人眼中只是一座不高的土坡荒山，附近的荒地连成片，目前看不出什么价值。

    所以，他们前去一问，附近热心的村民便将他们带去找村长，谈价格了。

    范汐汐本来以为要费一翻口舌的，不过因为有锦程哥哥在，谈价格、丈量土地、定制合同条款，她完全不用操心，就只要站在旁边看看，负责最后的签字就好了。

    最后，他们花十八万买下了那座小山和四周数十亩的荒地。

    为了表示自己的诚意，结个善缘，也为了方便自己，范汐汐额外留了两万元交给村长，请他帮忙叫村里人帮着圈地，清理荒地，砌砌围墙。

    事情弄结束，天色已黑，饿着肚子的范汐汐却是喜笑颜开，心情格外的好。

    范锦程也是开心的，只因为他的小丫头开心。

    开车回到生活馆，范汐汐有种办成大事的畅快感，一见到家里人就说开了，且每个小表情都带着兴奋与得意。

    “爸、妈，柳姨，我跟你们说啊，我和锦程哥哥今天可是办大事了……”

    范汐汐说起他们今天的丰功伟绩，那是眉飞色舞，情难自禁，整个人都发着光。

    范锦程看着范汐汐那尾巴要翘上天的模样，眉眼染笑，忍俊不禁。

    怎么就这么可爱呢！

    柳杏芳最先回过神来，她轻啧了一声，“乖乖，你们两个也太有主意了。”

