 吃完饭，吕腾就拿着钥匙带孟凡去了他爸说的地方。

到了地方之后，孟凡才发现，宁安街啊，宁州市的黄金地段，据说一平方米就需要十来万，按照他的想法是想要买个大点的店铺，至少一百多平，宁安接他不是没考虑过，但想想一间合适的店铺就要一千多万。

他全身家当也就一千万而已，一个店铺下去就又成穷光蛋了。

但开医馆不仅仅需要的是店铺，更重要的是药材，没有药材他就是没有兵的将军，打个屁的仗啊！是以宁安街直接不在他的考虑范围之内。

但现在吕腾说要把这家店铺送给他，着实让他震惊了。

“这太贵重了……”孟凡刚想拒绝，吕腾便说道：“这有什么贵重的，连你送我的玉石的十分之一都没有。”

吕腾这话就是为了让孟凡打消拒绝的念头。

孟凡想了想说了声谢谢便接受了。

他心里也明白，吕腾这是为了让他自己心里好受些，毕竟礼尚往来，往而不来非礼也，一昧的受别人的帮助自己却无法帮助别人，这种心情也是颇为难受。

打开店门后，孟凡好生的观察了会，他发现这家店铺比他想象的还要大，上下皆是一百来平，不论是地理位置还是采光都格外的好。

一时间，孟凡对未来倒有些期待起来，将医馆开在这个位置，生意应该会好很多吧。

店铺的事情解决了，接下来就是药材的事情了。

告别吕腾回到医馆的时候，谭松在医馆门口候着，除此之外还有一个熟悉的人。

“谭松，柳少，你们怎么来了？”

孟凡走上前微微有些诧异。

“孟神医，你回来了。”

“额……叫我孟凡吧。”

柳绍叫他孟神医，着实让他挺尴尬的，毕竟两人年纪相仿，尤其是想起之前柳绍不屑于知道他名字，现在一口一个孟神医，就有些觉得好笑短短几天时间，他发现很多东西都发生了翻天覆地的变化，这些都是他以前想都不敢想的。

柳绍挠了挠，孟凡既然都这么说了，他也没有拒绝，毕竟叫孟神医他也觉得变扭，但想到孟凡救了他爷爷，这份变扭也只能压在心里。

出于对孟凡的尊敬，柳绍叫了声凡哥。

“凡哥，是这样的，三天后有场拍卖会，不知凡哥到时候有没有空？”

柳家既然决定要和孟凡交好，像这种由柳家举行的活动自然是不能忘了孟凡。

没有诚意的交好谈不上交好。

拍卖会？

孟凡愣了愣，之前他和吕腾去黑市的时候听吕腾提起过，吕腾还未没弄到入场券而惋惜，没想到现在柳绍直接过来邀请他了。

孟凡顿时觉得有些不可思议，笑道：“有空。”

医馆还没弄好，他整天跟个无业游民似的，怎么可能没空。

柳绍见孟凡答应，顿时一喜，连忙将时间地址全部告诉了孟凡。

“我到时候能带朋友吗？”

想着吕腾为此惋惜，孟凡觉得拉着吕腾一起去。

柳绍点头道：“当然没问题，凡哥你想带多少朋友都行。”

“对了，孙家的事情后续还没处理完，我得先回公司了。”

说完便和谭松离去。

柳绍和谭松走后，孟凡又给吕腾去了个电话，将此事告诉了吕腾。

之后便开始琢磨药材的事情。

医馆的药材来源都是爷爷生前管理的，全都记在了一个本子上，孟凡将本子找出来，上面记满了药材铺的联系地址以及联系方式。

将本子重新放好，药材的事情可不能马虎，想他之前被张朝陷害就是出在药材上，想着三天后要去参加柳家举行的拍卖会，加上店铺还得再装修装修，孟凡便准备先将此事搁在一边，等所有事情都处理好了再来弄药材。

时间还早，孟凡闲来无事便看看医术练练《天地决》。

不知不觉间便到了下午。

听到门锁转动的声音，孟凡这才起身。

自从孟凡将医馆的钥匙给了陆瑶后，陆瑶每天下班后都会先来医馆一趟。

今天的陆瑶有些不同往常，绕是孟凡看见都惊呆了，嘴巴张成o字型，半天都没有合拢。

陆瑶莲步微移，走过来坐在孟凡身边，扬了扬头神色颇为骄傲道：“怎么样，今天我美吗？”

今天的陆瑶穿了一条紧身裙子，V字型领口，孟凡看的眼睛都直了，好一会儿才撇开眼，他感觉鼻子里有股热浪要抑制不住的流淌下来。

连忙跑到内屋去冲了下脸，这才将心中腾起的火熄灭。

陆瑶得意的挑了挑眉，心满意足的笑了笑，孟凡的反应足以证明她的魅力之大，这才让陆瑶放心下来，她还以为孟凡已经对她失去想法了，这才每晚迫不及待的送她回去，现在看来，她的魅力依旧不减嘛。

陆瑶将高跟鞋拖了，窝在懒人沙发上，随手拿了个苹果开始啃起来。

孟凡好不容易将体内的火气压了下去，出来又看到了勾人的一幕。

白皙修长的细腿懒懒的翘在懒人沙发的上，青葱圆润的脚趾涂了一层粉嫩的指甲油，玉足摇摇晃晃，仿佛在他的心尖上荡漾。

孟凡在心里兀自暗骂一声，陆瑶到底是受什么刺激了，今天穿的这么……好看！忽然间，他感觉鼻尖又有股热流即将涌出，吓得他再一次冲进卫生间冲了个冷水脸。

看来最近火气还挺严重，天气太热，是该泡点清热解火的茶来喝喝了。

陆瑶在懒人沙发上窝了许久才看孟凡出来，掩唇咯咯狂笑。

孟凡脸色黑沉的走过去，腹诽道：“你惹出来的火，还好意思笑。”

陆瑶嘚瑟的晃了晃脑袋，无辜道：“谁叫你顶不住的。”

孟凡一阵无语，他又不是柳下惠，这谁顶得住，再说了顶住了问题才大了，这说明他还是个血气方刚的男人。

“今天上班怎么样？”

“累死了，中医有没有什么缓解疲惫的妙方，给我开点。”

陆瑶希冀道。

孟凡无奈的摇了摇头，从旁边的拉了一个椅子过来，坐在陆瑶面前，双手轻轻地抓起一只玉足，手指在洁白柔嫩的玉足上按了按。

按摩脚心是最容易缓解疲劳的办法，孟凡见陆瑶一脸倦色，也确信陆瑶今天是累坏了。

然而，捏着捏着他就发现，陆瑶的另外一只脚丫子竟然在他身上蹭来蹭去。

孟凡脑袋上黑线直冒，额头上也有层细细的汗水，这小妮子今天是存心来整他的吧。

感受到孟凡的呼吸逐渐急促，陆瑶这才知道自己惹祸了，忙不迭的收回自己的脚丫子，吐舌一笑。

孟凡一个眼疾手快一把抓住，唇角勾起一抹邪魅的笑容，有种坏叔叔欺负小萝莉的感觉。

点了火还想跑？

 