    阴虚星，人王行宫

    一张如刀刻出来刚棱冷硬的容颜，威猛、有力、目光如炬，浑身蓄满爆发力。

    他的半张脸掩盖在垂落的如瀑墨发之中，双眸的光芒晶莹剔透。

    一拢红衣，玄纹云袖，男子低垂着眼帘，手持一杆墨笔与案桌雪白纸张上，笔走龙蛇，书写一篇旷世墨宝。

    《武道入门初解》

    细细将自己的武道经验中浅显易懂的部分挑选出来，编纂总结，凝成这一片武道初解，年轻人王笔锋微抬，落下了百寿境的最后一枚字。

    篇章落成，冲天而起的武道神芒骤然化作一道璀璨光柱直接穿透了行宫的房顶，没入了苍穹之中。

    光晕长久不绝，在天穹之上扩开一道道波纹状的纹路。

    “王柏，这卷初解你带回去重抄一变，然后再让你门下弟子，一份份誊抄。

    这原本就由你收着，不要给其他人看。”将手中墨笔放在笔搁上，向渊轻挥长袖，白纸上锋芒毕露的武道真迹顿时敛去了所有的光芒，化为了一篇普普通通的文章，只是文字笔锋转折间，仍然可以看到无数武道神韵在其中隐现。

    “知道了。”走上前来，身上的铠甲间隙碰撞发出咔咔响声，王柏伸手去拿案桌上的武道真解，一入手顿感十万大山落入掌中，极为沉重。

    这一篇武道入门初解虽然只是百寿境的层次，却包含了向渊最精粹的武道精华。

    好不夸装的说，单这一张纸，就足以镇压一头山海大妖，其中蕴含的浩荡磅礴精气神，甚至能护佑百万里大地，不出现任何妖魔邪祟。

    也正是因为向渊亲手书写的原本力量过于强横，才让王柏重新抄录一份，然后层层转抄，削弱其中的力量，让境界稍弱的人也可以学习，而不会被其中力量伤到。

    “最近解封体内血脉封印的族人有多少？”握着一块绣着万里山河的绢帕擦拭着手心，向渊随意的问着。

    “六十八城总共觉醒四人，两个孩子，两个成年人，现在都已经送到祭兵城了。

    还有……”

    将武道真解收好，王柏抿了抿嘴，神情有些犹豫，似乎是有话但不知道怎么说。

    “还有什么？吞吞吐吐可不像你。”

    “就是……这个……洪爷让我来问问，选妃的事情……”深呼吸好几下，王柏磕磕碰碰的把嘴里憋着的话给吐了出来。

    “选妃……”没想到王柏纠结不知怎么开口的居然是这件事，向渊放下绢帕道：“我不说过了吗，我现在还没有这方面的打算。

    你们总不能逼着我娶个老婆吧。”

    “可洪爷说了，咱们迁移在即，你要是能完婚，那必然是极好的彩头……”

    “放屁，这种借口你们也说得出口。”白了王柏一眼，向渊负手来到行宫正门外，目露几分无奈。

    也不知什么时候，洪峥嵘等一众人族元老突然开始操心起他的婚事来。

    不止一次的提出要给他选妃。

    可向渊本身的情缘已经被斩断，情爱感觉他早已无法感知，就算是再美的女子站在他的面前，他也不会动心，只会看做是普通人一样。

    所以对于选妃这件事，他并不感冒，反而觉得是在浪费时间。

    “你回去告诉洪老他们，这件事情以后不要再提了，逼婚可不是什么好习惯。”

    前世作为普通人就曾经被数次逼着相亲，没想到如今成了人王，可以随手捏爆星辰的强者，居然还会遭到同等待遇，向渊摇了摇头对王柏嘱咐了一句。

    摆脱了逼婚选妃，向渊取出了从年老巴洛骨手里取得，标记着另一支人族位置的骨。

    “圣灵星域……”

    骨上的坐标，向渊已经通过从云游天买到的星标盘解读了出来，是一个名叫圣灵星域的地方。

    根据云游天中能买到的情报中，圣灵星域是一个混居星域，里面盘踞生活着两个种族。

    除了人族之外，另外两支种族一支是圣灵星域的原住民，圣灵一族。

    还有一支则是海妖族。

    同样作为星域的原住民，圣灵一族的实力远比阴神一族强大的多，整个族群不仅霸占着三颗生命星辰，而且每一个星辰中都有两尊铸星境强者坐镇。

    所以圣灵一族占据了整个圣灵星域的一半区域，而剩下的一半区域中有三分之二被海妖族占据。

    最后剩下的三分之一区域，是整个圣灵星域最贫瘠和危险的地方，圣灵一族和海妖一族都看不上，故而才被人族捡了个空，安居在了那里。

    虽然年老巴洛骨已经发下星辰大誓不会再对阴虚星人族出手，但为了保险起见，防止巴洛骨一族的黑手冷箭，向渊还是决定带着整个阴虚星的人族迁徙，寻找另外的安身之所。

    迁移所有人族需要的准备工作很多，向渊如今虽然是半步铸星的境界，但本体星辰尚未完全铸成，无法将阴虚星的人族转移到自己的本体星辰中。

    所以他只能选择另一个费时费力的方法。

    那就是……将整个阴虚星一起带走。

    为了实现这个想法，向渊在先后付出了将近三百万的元币之后，从云游天找到了解决的办法。

    登云宝牛神驾！

    这是一件专门用来拖拽星辰进行移动迁徙的巨大法器，从外表上看，这就是一架由三头白色宝牛拉着的枯木牛车，样式简朴，甚至是有些简陋。

    启动这架登云宝牛神驾之后，牛车上铭刻的特殊法纹就能将整个星辰置换缩小，安放在牛车上，然后拖拽移动，进行迁徙。

    现在向渊只要等到自己的无悔壁凝成，他就可以飞入星空之中，祭起这件法器，将阴虚星缩小，然后驾驭着登云宝牛神驾前往圣灵星域。

    “照目前来看，无悔壁应该也快凝成了……”

    念头一动，向渊的体表倏然浮现了一层淡淡的黑色虚影，看似轻薄如烟云凝聚，实则却有着不可撼动的强横防御力。

    这便是无悔壁的雏形。

    普通的半步铸星很少会提前凝聚无悔壁，毕竟这需要消耗一颗十分宝贵的天丹。

    而且只要本体星辰彻底成熟，无悔壁也会自然诞生，不需要特意去凝聚。

    但是向渊没有时间等到自己的本体星辰彻底成熟，以他现在的身体可以短时间内在星空中行走，但时间太长就不行了。

    登云宝牛神驾需要人来驾驭，所以他必须提前凝聚无悔壁，获得在星空中生存的条件，才能顺利完成这次迁徙。

    ……

