    中玉看着老头离开，才松了一口气，看着朱清，感激说道:“今日要是没有你的帮忙，我今天真是凶多吉少，不知道侠士怎么称呼？”

    “朱清！”

    “朱清公子，要不我们找个茶馆喝杯茶，表示对你的感谢，望你不要推辞。”

    朱清觉得出来行走江湖，多一个朋友总比多一个敌人好，反正现在又没有什么事情做，而且觉得这个中玉青年为人比较正直，不是那种阴谋诡计之人，爽快的答应了。

    两人来到楼下的茶馆，叫了一壶茶，中玉给他倒了一杯茶，然后自己也倒了一杯，看着朱清，问道:“朱清公子，不知道哪里人士？”

    “登仙学院普通弟子一名！”

    “哦！原来是登仙学院弟子，真是失敬了！我是一个小家族的后代，和你相比真是没法比啊！”

    “世界万物自然有他的生长法则，没有什么好比的，比来比去，还不是一样，自寻烦恼而已。”

    中玉阔然开朗，说道:“你说的太有道理了，经过这次大难，让我成熟了很多，刚才那个老头是我家族的仇人，和你喝完茶，我就要赶回去，深怕他带人杀我的族人。”

    朱清沉默了一会说道:“你家在哪里？”

    “离这里三天的路程，叫东门小镇，要不要过去玩一玩，我们小镇风景特别的优美。”

    “也好！反正我是出来历练的，没有什么事情做！”

    中玉十分兴奋，一来自己可以尽地主之谊，报答他，二来，仇家过来，也可以帮个忙，这样的好事，真是求之不得。

    中玉付了钱，立刻带着朱清启程，往东门小镇御剑飞速而去。

    经过三天的赶路，朱清他们来到了东门小镇。站在东门小镇门前，是一条小小的河流，河水清澈见底，两旁长满了野花，花香到处飘荡，一派田园风光。

    小河上面建了一条小桥，相当的精致。就像一轮弯月悬挂在哪里一样，非常的美丽大方。

    小镇的大门是朱红色打造而成，上面雕刻着两条青龙，相当的威武，栩栩如生。

    中玉看着自己家的小镇，笑嘿嘿道:“朱清公子，这里就是我家小镇了，美丽吧！”

    朱清看着面前的风景已经足够让他震撼了。这里的东西没有奢华，却是保存了大自然的自然状态，让人眼前一亮，非常的美丽。

    “嗯！想不到你家的小镇这么漂亮的。”

    “请随我来！”中玉带着朱清走过小桥，穿过城门，走进里面，映入眼帘的是一条笔直的大道，这条大道非常的特别，除了两旁商店外，两旁每隔五十米便有一条青龙盘绕着一个石头的雕像。

    朱清看到道路两旁那么多青龙雕像，不由问道:“你们是龙的后代吗？”

    “不是，我们族人一直将龙作为我们的图腾而已。至于是不是，我也不知道。”

    中玉说的不错，毕竟是年纪太小。

    小镇行人比较少，零零星星的，看到中玉回来的，离他近的都过来向他打招呼:“中玉少爷好！”

    中玉点点头，朗声说道:“大家无需多礼，你们各自忙去吧！”

    朱清看着众人离开，说道:“你们这个小镇的人都是很有礼貌的。”

    “整个小镇都是我们家族的人，没有外人，所以大家见面都会打招呼。”中玉接着说道:“再往前走数百米就到我家府邸了。”

    两人走了片刻，来到了中玉家，整个府邸占地比较宽广，却没有华丽，相当的朴素。

    府邸门前两个佩刀守卫，看到中玉走进来，赶忙抱拳说道:“见过少爷！”

    “嗯！”

    中玉点点头，领着朱清走了进去。整座府邸亭台楼阁，假山喷泉，花草树木，样样俱全。

    并且配置的相当完美。

    朱清看着这么美的景色，不由感叹，每一个地方相当于一个景色。

    可以看出这里的主人特别酷爱风景，要不不会这样花大力气打造这么完美的景色。

    中玉看到朱清比较欣赏自家的风景，微笑说道:“这里的每一景都是我的祖上设计打造的，都特别用心，所以看上去特别的美，如果你喜欢，可以长期住在这里。”

    朱清感叹说道:“想不到你家果然与众不同，独树一帜。”

    “过奖了，我觉得没有什么的，可能从小看到大的缘故吧！”

    “你说的确有道理。”

    “进屋吧！朱清公子！”中玉领着他走进屋内，分主宾坐下，正要吩咐人上茶，一个青年冲了进来。看着他，急声说道:“少爷，张家少爷带着下人来到大门，说要攻打进来，杀光我们，老爷出去了，怎么办？”

    “什么怎么办？当然是出去迎战啊。”中玉对朱清说道：“你稍坐，我去去就来。”说着，就带着青年快步离开。

    朱清苦笑了一声，自己坐在大殿，确实无聊，正好出去见见外面的情况，说不定还能帮上忙。朱清沉思了片刻，起身往大门走了过来。

    只见大门这时站了人群，个个义愤填膺，手持法器，看样子是准备厮杀的状态。由此可以看出这个小镇的人非常的团结。

    有人来犯，全体出动。

    朱清挤入人群之中，一步一步的往前挪过去，经过好一会，终于出现在最前排的人群之中。只见中玉手持的仙剑和一个年纪与他差不多的青年对接了一招，两人分开，中玉实力偏弱，被击退了数步，而对方纹丝不动，蔑视着他，冷笑说道：“看来你这个废物越来越垃圾了。”

    中玉的脸色一阵红一阵青，他作为族长的儿子，未来的继承人，经过自己的一翻苦炼，进入真仙境界，相当的不容易，也算是天才中的天才了。

    可是对方作为张家的独子，更加的精心培养，不折手段的将他的实力提升，实力在真仙境界二星巅峰。

    显然是比他强了一星，这个是事实，因此，刚才和对方接连过招，每一次都给对方压迫着，虽然还没有败迹，完全处于下风，根本就没有还手之力，让中玉十分的气愤。

    气愤能起到什么作用呢？

    自己的实力摆在哪里，根本就没有起到作用。

    中玉这边的人看到自己的少爷被对张家的少爷张闻天逼得节节败退，心中真不是滋味，能说什么呢？

    鬼叫自己的家的少爷实力不如别人啊。

    张闻天完全辗压中玉，放声大笑，伸手指着中玉，说道：“你看看我身后，今天我将整个张家的高手都带了过来，一共是一千三百多号人，老实告诉你，就是来灭你们的。”

    这时，站在他身后走出一个老头，正是那天和朱清过招的那个老头。只见他冷冷的盯住中玉，说道：“当日，杀出一个臭小子，让你活到今天，可是活过初一，活不过十五。”

    中玉冷哼一声，说道：“今天就算战死也不能让你侮辱我们。”

    “哈哈，就凭你们这些乌合之众。”老头转身对着张闻天说道：“少爷，下令吧！我们杀过去。”他的话声刚落，只见一道身影飞速向他扑了过去，一道幽光划破虚空，直接劈向他，威力惊人，周围的空气仿佛被撕破了。

    老头大惊失色，刚忙祭出仙剑抵挡，一声巨响，手中的仙剑被震飞，虎口发麻，有鲜血溢了出来。

    “又是你。”

    朱清持剑而立，刚才他将全身的霸道之劲使了出来。老头在匆忙的时刻祭出仙剑抵挡，力量还没有完全上来，就被击中，自然受伤。

    “怎么？怕我？立刻给我带人滚，要不今天让你们张家灭族，不仿告诉你，我叫朱清，登仙学院弟子。”

    朱清自报了家门，根本就不怕对方寻仇，这股气势完全压倒了对方。刚才中家这边的气势被人压得头都抬不起来。

    这时在朱清的反抗之下，反转了过来。

    中家的人看到一个俊美少年，手持着一把黝黑的仙剑，傲视着张家的一千多人，没有丝毫的恐惧之意，还谈笑风生。

    简直视对方如无物，这等气势，他们何时见过，就算他们的老爷在也做不到，却被这一个年轻小伙子做到了。

    他们内心感到震撼，纷纷感叹不已，为何自己家的少爷做不到呢？心里一阵失落。

    在这个世界，一个家族想要强大，必须要出强大的天才，一人强大可以带动整个家族强大，这是每一个家族都渴望的。

    这时，张闻天黑着脸，作为张家的少爷，年纪轻轻在家族的灵药的催持之下，比一般的天才都出色，达到了真仙境界二星巅峰。

    当他看到朱清一个大罗金仙境界二星巅峰的人将自己家的管家，一招击败，内心感到震撼。自己的实力也是比管家强那么一点。

    要是面对朱清，他也没有必胜的信心，因此，他看着老头，问道：“这个是谁？”

    “那天我追杀中玉的时候，就是他出手，让中玉逃跑了，要不是他中玉那个臭小子，早就死在我的手里了。”

    张闻天恍然大悟，说道：“原来是你这家伙坏我张家的好事，现在你离开，我们当什么事情没有发生过，以后河水不犯井水。”

