“说吧，你想得到什么？”方志强知道自己现在也没必要废话了，她很清楚自己的软肋，既然能这么精准的握到自己的把柄，她也肯定不是闲的无聊。

“怎么？方总觉得，你身上有我想要的东西？”刘嘉颖却用一副错愕的表情看着方志强道。

“那你什么意思？”方志强疑惑皱眉继续问道。

“我说过了，我就是想认识你，既然你自己不愿意说，所以我就只好自己去了解你咯！就这么简单。”刘嘉颖摊手道。

方志强再度哭笑不得的看着面前这个女人，她的思维总是这么清奇，总是让自己猝不及防。

“不过现在，好像是因为我的缘故，导致你参加这场酒会的目的，似乎是要泡汤了对吗？”刘嘉颖用有些惋惜的语气开口说道。

“自己做的事，何必遮遮掩掩的？你的目的，不就是为了让我无路可走吗？”方志强此刻也终于反应了过来，自己刚刚在酒会上的那句话的确激怒了刘嘉颖，不过，她对付自己的手段，却并不是简单的打击或者报复，而是让自己的目的落空，甚至，最后不得不转过头来找她，甚至是求她。

“哈哈，和聪明人说话，就是省劲！”刘嘉颖得意道：“不过，既然是我惹出的事儿，我自然也要负责，不如方总说说看，到底需要多少钱？或许，我能帮上一点忙呢？”

“不用了，我可不敢劳烦您的大驾。”方志强冷笑道。

“怎么？方总难道想让自己的研发团队久久拿不到研发资金，从而丧失研发的积极性吗？”刘嘉颖继续质问道。

方志强愣了愣，她所说的，都是自己目前最头疼的问题，研发团队面临的最大问题也正是这个。

再度抬头看向刘嘉颖，方志强的内心的确有些犹豫了起来。

刘嘉颖脸上再度浮现出一抹得意的笑容，用这样的方式去掌控别人，看着别人一步一步的向自己妥协，对于刘嘉颖来说，是一件极为美妙的事情，她很享受这个过程。

可是，过了良久之后，方志强再度出口的话，却让刘嘉颖失算了。

“就算是这样，我也不会为了凑够这笔钱，而不择手段，所以，你的好意我心领了，你有什么手段也尽管用，我相信，我的团队也不会因此而怪我没有筹到钱。”方志强说完之后，用坚定的眼神盯着刘嘉颖。

从此刻刘嘉颖的眼神里，方志强看到了一丝意外，随即方志强再度开口道：“刘总应该失望了吧？没能看到你想看到的，对吗？”

“我的确第一次见到你这么傻的人，白给你的机会你都不要，非要自己死扛着，意义何在？”

在刘嘉颖的认知当中，这是一个抢钱的时代，特别是对于商人来说，只要有利可图，就会不惜一切代价去完成，而像方志强这样的人，她的确还从未见到过。

“每个人对世界的认知都是有限的，我也希望通过这件事，能够告诉刘总一个道理：没有无所不知的人，即便是你，也一样有你没有遇见过的人，一样有你没遇见过的事，所以，也希望刘总别再总是一副高高在上的姿态，大家都生而为人，谁也没有比高贵一等。”

方志强这番话，实际上并不想说出口，之所以说出来，是因为看到了刘嘉颖此刻那真实而又无奈的反应。

不管自己这番话会让刘嘉颖怎么想，但方志强自己已经说出了心中所想，拒绝也好，接受也好，至少要让自己问心无愧。

“如果刘总没有其他事的话，我还有事，先走了。”

方志强说完之后，就猛然站起身子，毫不留恋的转过身去，走到门口，方志强再度开口道：“让你的人把门打开吧，如果你今天的目的只是这个的话，那么和我一样，你的目的也要落空了。”

刘嘉颖坐在沙发上愣了很久很久都没有开口说话。

今天遇到方志强，的确给了她一个极大的意外。

她此刻在想，是不是自己傻了？为什么会对一个这么不知天高地厚的家伙如此感兴趣？

刘嘉颖真切的感受到，方志强给了自己旁人从未给过的感受，或许是别人在自己面前，永远都是一副唯唯诺诺的样子，自己见惯了那种虚伪的脸庞，而内心最渴望的，却是像方志强这样的真实和勇敢。

刘嘉颖其实并不知道自己是一个怎样的人，她只知道自己是一个想做什么就做什么的人，想说什么就说什么的人，她不知道这是不是真实，但方志强给自己的感觉，却是绝对真实。

而刘嘉颖也从方志强身上不经意的看到了自己的影子，很多时候，自己其实也是一个这样的人。

就像方志强所说的那样‘都生而为人，谁也没有比谁高贵一等。’

曾经的刘嘉颖觉得自己是孤独的，好像所有人都一样，每天都带着虚伪的面具活着，尽管他们自己也知道那是一个虚伪的自己，可是谁都没有为此而做出任何改变，唯独只有自己，坚持着自己一贯的作风，只做自己想做的事情，说自己想说的话。

然而，今天遇到了方志强之后，她才发现，原来自己并不是孤身一人，在这个世界上，还有人和自己一样，选择内心最真实的想法。

“刘总？”

刘嘉颖愣了许久没有开口说话，方志强有些等不及了，再度转过身来，看着刘嘉颖开口说道。

刘嘉颖这才回过神来，抬头看向方志强，她沉吟片刻，终于开口道：“如果……我说，我们之间可以合作呢？”

这一次，刘嘉颖是发自内心的想要促成自己和方志强之间的合作。

其实她之前在酒会上所说的那些话都是真的，她的确很早就听闻过方志强了，也的确对这个人挺好奇的，毕竟是境内唯一一个敢选择和聚英硬碰硬的人，不管最终结果如何，这个人都一定是一个勇敢可嘉的人，而刘嘉颖一向对这样的人，特别是男人，没有任何抵抗力。

再加上今天见面之后，方志强所表现出来的一切，终于让刘嘉颖确定，方志强是一个与众不同的男人。

而刘嘉颖此刻的这句话，也让方志强再度转过身来，看着刘嘉颖愣了许久，方志强并没有给出自己的答复。

此时此刻，谁也不知道方志强心中的想法，即便他就站在刘嘉颖面前，刘嘉颖也完全不知道方志强的心里在想些什么，他接下来究竟是会答应自己，还是会拒绝自己，刘嘉颖完全不知道。

而正是这种感觉，让刘嘉颖的心再度悬了起来，那种微妙的感觉，令人很焦躁，同时，也很期待。

已经有多久没有过这种感觉了？刘嘉颖自己都不知道，她更没想到，自己居然会对这样一个男人产生如此奇怪的感觉。

可人有时候就是这么贱，对于自己所能掌控的一切人或事，都不会再有丝毫期待和向往，而对于那些自己所不能掌控的，或者说不能拥有的，才会念念不忘。

刘嘉颖或许是因为多年没有遇见过这样一个令她如此纠结而又期待的人了，但她知道，自己这么多年没有因为一个人而起伏的情绪，再一次泛起了涟漪。