
　　“总觉得，我好像一直在参加能够吃东西的可视广播。”

　　“别把节目名说出来哦，会被咔掉的。”

　　“不用说大家也应该都知道吧。”

　　确实如此。

　　“话说回来，户塚桑是从什么时候开始起，想到要开始做料理的？”

　　“嗯……大概是去年的六月份吧。”

　　“欸？还挺近的，契机呢？”

　　最上和人自然不能说真正的理由，只得信手拈来的开始扯谎。

　　“因为是一个人居住，经常被母亲叮嘱注意饮食，我想为了健康倒也没错，就开始做学做料理了。。”

　　“还真是现实的理由啊。”

　　“差不多吧。”

　　“我还以为会是从小就开始学做料理之类的，没想到意外的短暂，户塚桑这个人，给人一种无论做什么都能成功的印象呢。”

　　“没想到能被咲良小姐这样夸，可以去找人炫耀了。”

　　“哈哈哈。”

　　咲良彩音笑得十分得意，不同于最上和人营业性质的吹捧，她的笑容倒有些本色出演的意味。

　　虽然这样说有些失礼，但是咲良彩音在工作时的礼貌表现，反而令最上和人感倒不适应。

　　习惯了她的麻烦与任性，最上和人逐渐不明白哪边才是真正的咲良彩音。

　　难道说，声优这种生物，都是有两幅面孔的么？

　　清水有沙是，小西沙织也是。

　　嘛……他也没资格说别人就是了。

　　“唱唱的好，又会写作，而且吉他也弹得很厉害，你真的不是轻小说的主人公么？”

　　“太夸张了。”

　　“户塚桑知道的吧，我最近也有在练习吉他。”

　　“练得如何？”

　　“因为工作日程排得太慢，已经快放弃了。”

　　最上和人哈哈大笑。

　　“小的时候倒是学过很长一段时间的钢琴，不过我似乎没有乐器天赋，完全登不上台面。”

　　“我也就只有吉他弹得稍微算熟练一些而已，对于其他乐器是一窍不通。”

　　“诶？”咲良彩音一愣。

　　“那我之前送你的口琴呢？”

　　“口琴？”

　　最上和人想了想，好像确实有这么回事。

　　“一次都没用过。”最上和人如实回答。

　　“那玩意儿可贵了，真是暴殄天物啊。”

　　看她的表情，倒也不像是在真的责怪最上和人，

　　“那等第二期录制的时候，就来表演一段吧，作为余兴节目。”

　　“欸？”

　　“观众们也一定很想吧，户塚桑笨拙地吹口琴的样子。”

　　“竟然是给我下套？”

　　“有什么关系，反正大家都很想看。”

　　最上和人苦笑了一番后，只得点头：“那我试试吧。”

　　“好耶。”

　　咲良彩音似乎是聊上瘾了，直到场外的监督做出手势，她才巧妙的停止这个话题。

　　……

　　……

　　长达一個多小时的录制结束后，最上和人与咲良彩音短暂的休息了一会儿，便接着开始录制结束宣传语。

　　两人并肩站在料理台内，看着面前的提词板，面带微笑的将上面的台词全部念出。

　　至此，《户塚食堂》的第一期拍摄，算是结束。

　　最上和人换回了自己的衣服，与一众工作人员道别，咲良彩音此时也从化妆间走了出来。

　　她又变回了素颜的样子。

　　最上和人还是觉得这样的咲良彩音看着比较顺眼。

　　嗯……也不是说顺眼，大概是看习惯了。

　　化完妆进入营业模式的咲良彩音，实在是过于淑女，他怎么也习惯不了。

　　谷婎</span>“呀！屑人君，要一起去吃饭么？”

　　最上和人奇怪地看着她。

　　咲良彩音被他盯得有些不自在，忸怩失措了一会儿后，怒瞪回去。

　　“干嘛这么看着我？”

　　“蛋包饭没吃饱？”

　　“我才吃了三四口。”

　　“谁让你不吃完的？”

　　咲良彩音闻言，柳眉倒竖，双手叉腰：“我说，你还真想让我在节目上吃完整整一份蛋包饭么？那我绝对会被观众迫害的！”

　　最上和人耸耸肩，或许这种就是业界所说的偶像包袱吧，他倒也不是不能理解。

　　然而。

　　“不了，我今天得回家。”

　　“为什么？”

　　因为家里有个米虫等着他喂饭。

　　正在此时，最上和人的手机响起，最上和人看到备注的名字后，瞥了一眼咲良彩音，她似乎没有注意到手机屏幕上的名字。

　　“抱歉，我接个电话。”

　　最上和人走到一旁，接通了电话，电话那边的清水有沙说今晚要回一趟父母家，晚上就不来月岛了。

　　最上和人表示明白了，说自己正在拍摄现场，清水有沙以为自己影响到了最上和人的工作，说了句「和人桑工作加油」后，便匆匆挂了电话。

　　回到咲良彩音身旁，咲良彩音正双手抱胸地看着他。

　　“安了，今天我请。”

　　“这么好心？”

　　“心情好嘛。”

　　“看出来了。”

　　“怎么看出来的？”

　　“就感觉是。”

　　“嘁！”

　　咲良彩音甩了甩手中的汽车钥匙，走向电梯。

　　等她按下电梯的按钮后，扭头看了一眼站在原地不动的最上和人。

　　“傻站着做什么？走了啦。”

　　我刚才好像拒绝了吧，她到底有没有在听我说话？

　　微微叹了口气，最上和人向咲良小姐走了过去。

　　……

　　……

　　坐在熟悉的副驾驶，最上和人系好安全带，等待咲良彩音将车子发动。

　　她愉快地哼着不知名的曲子，发动汽车后踩下油门，驶入街道。

　　窗外的场景不断倒退，最上和人默然地瞥了一眼咲良彩音。

　　“发生什么了？心情这么好还真是少见。”

　　“这话说的，好像我平时心情一直都不好似的。”

　　“你平时动不动就生气皱眉，心情能好么？”

　　咲良彩音白了他一眼，没有与他计较。

　　“今天发生了一件好事。”

　　“好事？”

　　“嗯。”

　　“哦，那还真是恭喜了。”

　　“你就不问问我是什么好事么？”

　　啊……好麻烦。

　　最上和人语气无奈，颇有些敷衍的问道：“那么请问咲良小姐，发生什么好事了？”

　　咲良彩音得意地嬉笑一声：“嘿嘿，不告诉你。”

　　这个臭女人。

　　等到汽车在红绿灯前停下，咲良彩音白皙纤细的手指不停敲击着方向盘。

　　“阿诺呐，我告诉你哦，其实今天……”

　　“不听。”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，358.她总喜欢看他困扰的模样。免费阅读。https://xs.23sk.com 