    雷霆世界，斗转星移。

    进来前还是白天，一转眼便是黑夜。

    刚踏入雷霆世界，罗峰、罗华、洪、雷神以及两名奴仆铁男河和敖骨六人就以惊人的速度疯狂下坠，等到他们控制体内微型恒星来改变引力时，就已经来不及了。

    蓬蓬蓬。

    随着六道沉闷声音传出，罗峰六人砸落在地面上。

    “这里的引力约莫是地球的3900倍，掉落下来真疼！”罗华站起来环顾四周，以他的眼力自然能够在黑夜中看清周围环境。

    “确实很疼。”罗峰几人纷纷站起身。

    雷神拍了拍身上的沙砾，“周围都是沙漠，刚才我们掉下来，居然只砸出一个小坑。”

    洪郑重道：“整个世界是由界主强者使用‘宇宙本源能量’造就的，整个界主世界的根基是‘宇宙晶’，土地，沙砾，岩石，山脉受到宇宙本源能量影响，所以比外界物质要特殊一些。”

    罗华点头，“确实比较特殊，每一颗沙砾都很重，对了，大哥，你说这里地下会不会有宇宙晶？”

    洪笑着摇头道：“这‘雷霆世界’不知道存在多少年了，有宇宙晶也被宇宙佣兵联盟给挖走了，那能轮得到我们？”

    “哈哈，罗华，要不你挖挖试试，说不定还真能挖到宇宙晶呢？”雷神打趣道。

    罗华却嘿嘿笑道：“如果真要有宇宙晶，二哥，你不挖？”

    “挖，当然挖！”雷神毫无节操的道，“一方宇宙晶可以制造出一千宇宙币，而一宇宙币可以兑换到三千多点的乾巫币，这可是一大笔财富，为什么不挖！”

    罗峰忍不住打断道：“好了，别乱想了，这地方出现宇宙晶的几率是很小的，我们先完成任务再说。”

    当下六人便沿着地图所标注的方向朝着最近的妖月湖赶，在赶路的过程中，他们除了碰到一次死亡沙暴外，并没有遇见其他危险。

    因为有着巴巴塔从陨墨星飞船上探测器，所以他们一路都避开了很多凶兽和其他小队，很轻松来到了妖月湖附近。

    妖月湖经常有独角铁犀群聚集，而独角铁犀的独角就是任务目标之一，六人一连等了六天才等到了独角铁犀群。

    不过正如原剧情那样，很快独角铁犀群附近就出现了黑龙山帝国九皇子的小队。

    “靠，等了这么久，结果便宜了一个纨绔！”雷神咒骂道，能让九名恒星级九阶保护，能不是纨绔子弟吗！

    罗华却笑道：“未必是坏事，那群独角铁犀群有21头，以咱们的实力肯定无法应付，他们先上，很可能会吸引更大的独角铁犀群，到时候咱们做一次渔翁就行。”

    “不错，这个办法很好！”雷神嘿嘿笑着。

    罗峰和洪也连连点头。

    果然，在九皇子小队击杀了21头独角铁犀群后，就吸引了更多的独角铁犀，他们来不及收集完独角就疯狂逃命。

    “哈哈，便宜我们了！”

    “没想到这么容易！”

    罗峰六人大笑着忙飞过去，快速收集独角。

    而接下来在收集完独角后，六人便赶往另一个任务地点，风雷峡谷，值得一提的是，在他们刚离开妖月湖时，就被一支白虎楼的小队给包围了，不过如原剧情那样，罗峰购买的奴仆恒星级九阶精神念师敖骨，利用‘赤混铜母’爆发实力，快速击杀了白虎楼的好几名恒星级九阶精神念师，逼得对方只能疯狂逃跑。

    ……

    雷霆世界很大，从妖月湖赶向风雷峡谷至少需要一个多月的时间，毕竟路途中有很多凶兽，罗峰他们根本不敢飞行，只能小心的避开一个个危险之地。

    而白天他们赶路，晚上则开始静修。

    罗华在晚上静修的时候，意识基本上都穿梭到了加里身上。

    漫威世界。

    战略科学部门总部，研究实验室阁间内。

    轰。

    一股气势从加里身上猛地散发出来，他一直紧闭的双眼也缓缓睁开，感应到丹田处的那颗微型星球，加里明白从现在起，他已经正式成为一名行星级强者了！

    “有着充足的修炼资源供给，实力提升确实如火箭蹿升一般！”加里颇为感概的呢喃一句，这段时间以来，他除了感悟空间本源法则外，也会抽时间来服用草木之灵，龙血等宝物，甚至还吸收木伢晶，而如此‘浪费’下，他的实力也在短短一个多月，从战神级提升到了行星级。

    “现在的我，实力大概跟浩克差不多了吧！”加里嘴角勾出一抹笑意，从破坏力上，变身后的绿巨人浩克，确实相当于行星级强者，能够轻易跳跃几十米高，爆发出超出一百吨的力道。

    当然了，浩克的实力跟他的愤怒值有很大关系，不过还是有极限的，毕竟当初灭霸可是几下就揍的浩克有点自闭了。

    站起身，加里走出了隔间，从行星级到恒星级原本至少需要十几年的时间，但因为他意识早就突破到了恒星级，所以身体完全可以经过‘填鸭式’提升，快速到达恒星级，不过这个过程至少需要一年时间。

    因此接下来他每天只需要抽出半个小时来吸收木伢晶就行，其余的时间，完全可以全部放在感悟空间本源法则上。

    “卡特，弗瑞那边最近有消息没？”来到办公室内，加里将卡特喊了过来。

    “加里部长，弗瑞半个月前传过一次消息，说一切顺利，并且已经发现了九头蛇残余组织的踪迹，可能会有一段时间失去消息，所以让我们不要为他担心。”卡特脸色平静的回复道。

    加里点头，嘱咐道：“有什么新的消息，立即通知我。”

    卡特不由看了一眼加里，“抱歉，加里部长，我听说你很烦别人打扰你休息，所以……”

    “咳咳，你可以在特定时间，特定地点找我。”加里有些尴尬的道。

    “比如……食堂？”卡特面无表情。

    加里脸色一肃，“卡特，部门里的任何地方都是办公地点，要知道当初跟海德拉作战时，更简陋的地方我们都待过。”

    卡特淡淡道：“现在可不是战争时候了，而且你也不是当初的那个低级士官了！”

    “好吧，如果有急事，你可以来实验室找我。”加里无奈道，他听得出卡特语气中的埋怨。

    毕竟自从弗瑞来了后，他的存在感确实很低。

    “加里，我希望你能回到消灭施密特的那种状态！”卡特说完，也不等加里答话，便转身离开了。

    而看着卡特的背影，加里叹道：“我倒是能找到那种状态，可惜就怕你已经不在了……”

    ……

    感谢痲蘩的两万币打赏！！感谢丁丁腰上盘的500币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢凌云的100币打赏，感谢孙家老祖的100币打赏，感谢炫蓝圣辉的100币打赏。

    另外提一下，成绩稍微有点起色后，莫名其妙多了一些来破坏作者菌心情的人，如果有什么意见和建议可以提出来，不接受毫无理由的黑子。