
　　“你这味儿也太重了吧！都齁着了。”

　　万里封刀吊着眼睛面无表情地吐槽道：“一开口就知道，老声呐了。”

　　“有么？还好吧，”

　　李昂淡定地挥了挥手，“真正的二刺猿致死量，应该是这样子的——

　　唔噗噗~

　　汝等「劣·等·生·物」...也配去「妄想」吗？

　　呐，「真正的二次元」什么的——吾辈看汝是一点都不懂啊☆

　　（笑）

　　嘛嘛嘛......

　　不过看着汝试图伪装成「二次元」の可笑姿态，

　　倒是让吾辈对于「三·次·元·的·白·痴」稍微有了些许兴趣哦？★~”

　　“你为什么这么熟练啊！”

　　万里封刀看着单脚站立、闭着一只眼睛、伸出手掌扣住中指无名指摆成6+1手势的李昂，蛋疼菊紧地吐槽道：“模仿得太像反而揭示了你身为老二刺猿的事实啊...”

　　“那是当然，”

　　李昂瞬间变回正常姿势，淡定道：“没有调查就没有发言权，作为一名有职业素养的玩家，必须得深入了解不同时间、不同地区的文化。

　　别看我现在这样子，年轻的时候我可是被称为二次元百科全书的存在。”

　　你现在难道不年轻么...

　　李昂没有理会万里封刀脸上的蛋疼表情，

　　自顾自摇着头叹了口气，像是在缅怀自己逝去的青春，

　　“总之，我们还是抓紧时间走吧，

　　虽然现在吕州城里应该不会有超凡者追上来，

　　不过这东西，可烫手得很...”

　　他在王府里面亲眼见到过祥瑞煞有其事地预言算命，人猿的来历，绝对不简单。

　　说撤就撤，

　　几名玩家悄无声息离开驿站，来到郊外，

　　李昂使用【召唤术·恐惧战马】，原地召唤出一匹浑身燃烧着冰冷火焰的高头大马，将昏迷祥瑞丢在马背上。

　　柳无怠从背包栏里拿出自行车道具，

　　其他两人也各自拿出移动工具，向着陈州城的方向赶去。

　　————

　　白莲少主身死的消息，短短数天便传遍了大江南北。

　　尽管从地宫中侥幸逃生的那些人语焉不详，只是粗略描述了一下当时发生的情形，

　　但西门子道人孤身一人执剑剿灭白莲少主、斩杀白莲妖众、当着武德卫缇骑的面，嚣张跋扈带走祥瑞的故事，

　　依旧足够富有传奇性质，

　　让无数江湖人士咋舌惊叹。

　　“哈，西门子道人这名字，还真是有辨识度。从命名方式来看，他应该就是我们的那位小李同志了吧。”

　　陈州，刺史府，某间客房。

　　一袭长衫的竺学民合上了手里的邸报，苦笑着摇了摇头。

　　这个世界也是有原始报纸的，

　　除了专门记录皇帝的谕旨诏书、朝廷政事的邸报之外，

　　还存在一些民办报纸，由报房商人经营，刊登包括江湖轶事在内的新闻。

　　“应该就是他没错。”

　　初荫就坐在竺学民对面桌后，她曾经和李昂在同一个任务里见过，闻言点头道：“按照局里对他的心理侧写，他好像特别喜欢利用信息差来忽悠别人。

　　不过这次，好像有点太张扬了？”

　　“何止是有点。”

　　坐在角落品茶的石旗吹了吹茶杯，淡淡道：“那位死了儿子的广目护法听说都快疯了，

　　活活打死了不少府上仆役。

　　这几天估计正忙着集结人马，准备全天下搜捕杀子仇敌。

　　官府那边也没闲着，各州郡县城，都贴满了西门子道人的画像。

　　武德卫和东厂还放话出去，只要提供任何线索，便赏银一千两。”

　　一千两银子足以让江湖上的亡命徒双眼充血，陷入疯狂，

　　就是寻常修士，也忍不住左右打探，问问附近州郡有没有短发道人出没的消息。

　　他们没想真去抓捕西门子道士，

　　开玩笑，

　　那可是单枪匹马弄死白莲少主加一众精锐还不喘粗气的猛人，

　　帮武德卫打探消息、提供情报，赚取点酬劳也就够了，

　　真要在野外撞见短发道人，仓皇逃命还来不及呢。

　　竺学民皱眉道：“他用了杀场游戏玩家都能听懂的名字，

　　虽然这样一来我们就能知道他确实去过吕州，并且确实抢夺下了祥瑞，

　　但如果这一层里还有其他势力的玩家，

　　这种行为就等于让他们知道我们的动向。”

　　“嗯，确实有这种可能。”

　　石旗低声道：“不过那位邢队长对小李同志的评价很高，认为他思维缜密，滴水不漏，每走一步便已想好后续三步。

　　而且初荫之前也说过，

　　特事局的心理测评部门认为，能够在一定程度上信赖小李同志。

　　他敢这么做，应该有绝对的自信，不是无的放矢。”

　　“...希望如此吧。”

　　竺学民叹了口气，有些疲倦地揉了揉鼻梁。

　　现代异学会的一大宗旨，

　　便是挖掘那些亡佚于历史长河中的玄学传承，

　　收集不同剧本世界里相通的道学资料。

　　他身为异学会的弟子，在进到这个古代玄幻志怪背景的世界后，

　　既要收集情报，借助卜筮，推敲生南王剧本后续发展，

　　又要整合大量的繁琐资料，事无巨细地分析这个世界玄学体系，对于异学会的价值。

　　几乎没有好好休息过，

　　完全是靠着特事局分配的制式药剂熬到现在。

　　石旗有些不忍心地说道：“要不你先去睡吧，

　　有我和初荫在。”

　　“不用。”

　　竺学民摇摇头，强打精神说道：“还有一些资料没有处理完，

　　而且，荀队长他快回来了...”

　　话音未落，客房木门便被敲响。

　　石旗放下茶杯，“谁啊？”

　　“是我。”

　　门外传来低沉沙哑男声。

　　石旗站起身来，凑到门前观察，

　　门外男子的头顶，漂浮着【荀子安】的玩家ID字样。

　　“是荀队长。”

　　石旗松了口气，在竺学民的示意下，揭开了贴在门扉上的符纸，

　　剑眉星目，一脸正气的荀子安推门而入，朝着起身迎接的同伴点了点头，顺手关上了房门，重新贴上起着隔离作用的符纸，“我回来了。”

　　“欢迎回来。”

　　竺学民笑了笑，“奉州和岐州的东西，带回来了么？”

　　“带回来了。”

　　荀子安点头，自背包栏里拿出一样东西，啪的一声放在桌子上。

　　那是两颗血淋淋的，妖魔头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百三十八章 致死免费阅读。https://xs.23sk.com 