    “你去嘛，去嘛，咱们这是水果不能当饭吃，你去试试嘛！”

    外地小媳妇红着眼，狂推身旁的男人，埋怨他成事不足败事有余。

    满脸横肉的男人脑袋低垂，被人打了，还觍着脸往上凑？

    “要去你去。”他说着，再次恶狠狠咬了口苹果。

    外地小媳妇儿这回真哭了，她怎么就摊上这么一个死要面子活受罪的男人呢？

    哭哭啼啼了好一阵儿后，拿着二十块钱，找到李丘泽，他们不是有两个人吗？

    脸上堆满笑容，要多殷勤有多殷勤，态度可以用乞讨来形容。

    “不卖。”

    外地小媳妇儿：“……”

    李丘泽不是小肚鸡肠的人，他话已经说得很明白，有吃的人不卖，他也确实是这样做的。

    干嘛，就你们特殊啊？

    苹果不是吃的？

    他又不是卖货郎，他这么做只是出于人道主义的帮助，没到吃不上饭的地步，你凑个什么热闹？

    “呜呜呜呜……”

    这眼猫尿洒的，李丘泽差点就遭不住了，干脆被子一拉，往头上一蒙。

    旁边张杆坐在床上，望着嗷嗷大哭的女人，将一只刚剥完壳的大虾一口塞进嘴里……嗯，真香。

    外地小媳妇儿：“……”

    ……

    大巴车上，这一晚大家伙算是可以睡个好觉了。

    三只大虾下肚，确实不怎么饿了，浑身暖洋洋的，重点是心里热乎。

    每每目光落到李丘泽和张杆的床上时，大家都会报以善意和感激的笑容。

    与堵在这条高速公路上，也不知绵延了多少公里的车流上，坐着的那些数不清的大多数人比，他们无疑是幸福的。

    入夜之后，车厢里变得很安静，很多人嘴角挂着满足的笑容，美美睡去。

    当然也有人辗转反侧无论怎样都睡不着。

    因为苹果它……真的不顶饿啊！

    ……

    第二天早上。

    问题显然又来了。

    李丘泽刚睡醒就发现好多人坐在床上，侧着身，直愣愣地望着他这边。

    因为个什么不言而喻。

    三只虾再能顶。

    一个晚上是极限了。

    李丘泽先没理会他们，扭头望向窗外，雪终于有了颓势，变小了不少，兴许再过两个小时就该停了。

    可是“那层白棉”显然也比昨天更厚，一个阴沉的天气，积雪消融不知道要多久。

    今天就算还走不了，至少应该有救援物资送过来吧？

    不然真的会饿死人的！

    肯定有人和车上那对讨人嫌的一对一样，想着就那么半天的车程，钱包里又塞了足够的米，什么吃的都没带。

    如果还没有物资送过来，问题真的就搞大了，看看大家这嗷嗷待哺的眼神。

    他箱子里还有六盒虾，张杆箱子里也有几盒，但这家伙买的虾干没那么多，都是些拿来做菜的海鲜干货。

    这些存货加起来勉强够大家撑过中午，然后就真的弹尽粮绝了。

    “泽哥。”张杆比他还先醒，早就察觉到什么状况了，凑到他身边说，“我不管，我那箱子的东西不发。”

    这是他的底线。

    眼前这个情况，他不反对给大家提供一些帮助，但前提必须先保障好自己。

    李丘泽点点头，他之所以坐这半天没反应，就是在考虑这个问题。

    他不可能真的把东西全发了，弄得自己和张杆也喝西北风去。

    他从不标榜自己是一个大公无私的人。

    实际上他很自私。

    有能力的情况下他才会帮助别人，没能力的时候他会优先考虑自己。

    人的天性如此，他本就是一个俗人，超脱不了这个桎梏。

    想了想后，他打算早上先发一波，发完也和大家把话说清楚，正准备动手时，余光瞥到窗外，不由得楞了楞。

    “诶？！”

    蹭地一下跳到了张杆的床上，脸贴着玻璃向外打量。

    只见外面的硬路肩上，倏然多出了一些带斗笠批雨衣的身影，这不是重点，重点是，他们每人怀里都抱着一个纸箱子。

    方面便的纸箱子！

    手里拎着开水瓶！

    看模样像是附近哪里的农民，知道这边大堵车，嗅到了一丝商机，过来卖方便面了！

    果然劳动人民的智慧是无穷的。

    这钱该他们赚啊！

    与那些车上带了充足的食物，却拿出来坐地起价、趁火打劫的旅客不同，他们这赚的是辛苦钱。

    看看路面上这没过脚脖子的积雪，一大早上抱着这么些东西赶过来，估计还翻越了一些障碍物。

    不容易啊。

    “哈哈……”李丘泽大笑，“快快快，有人过来卖吃的了，赶快下去买！”

    “啥？”

    “有人来卖吃的？”

    “诶真的耶！救星啊！”

    车厢里瞬间躁动起来，不仅仅是他们这车，原本还显得森冷萧瑟的高速路上，霎时间沸腾了。

    无数车门打开，饿得前胸贴后背的旅客们，如同看见了自己的亲爹亲妈一样，别提多激动。

    “我也去！”张杆忙不迭冲下车。

    吃了一整天的干粮，喝着冰冷的肥宅快乐水，还不敢大口喝，没什么比一碗热腾腾的来一桶，此时更能慰藉他的胃，以及这人在囧途的心情。

    李丘泽望着窗外的热闹景象，长松口气，脸上洋溢着喜滋滋的笑容。

    他没想到这荒山野岭的地段，周边还有小村镇什么的。

    此刻没什么其他感慨，就感慨咱们国家人多，人多力量大啊！

    这如果是放在西方那些地广人稀的国家……那就熬吧。

    饿肚子的问题算是解决了。

    只要附近有村镇，村民们又愿意做这笔买卖，那食物就会源源不断地送过来。

    来的村民还真不少，不知道一个村子，还是几个村子，约莫集体出动了，他的视线能看到的，还只是一小段路。

    不多会儿，他们这车就有人屁颠屁颠儿捧着热气腾腾的来一桶，返回车上。

    张杆也很快回来，一只手端着一碗来一桶。

    “多少钱一碗？”李丘泽笑着接过，问道。

    “十五。”

    与想象中差不多。

    不好用“黑”这个字去评价，一碗来一桶虽然就三块或者三块五毛钱零售价，但是你要考虑人家的运输成本和时间成本。

    你知道人家早上几点起来的？这大过年的放下了手边的什么事？

    你知道这冰天雪地的环境，人家走了多少路？历经了怎样的磨难？

    这事还有危险有没有？

    复杂的路况环境先不提，人家还拎着开水瓶过来，这要是爬坡的时候开水突然倒出来，浇在皮肤上……

    车厢里有人一边吃得正欢，一边骂骂咧咧，说这纯属宰人，把村民祖宗十八代都问候了。

    所有人几乎都在附和，你一句我一嘴，不多会儿村民们在他们口中，就成了无利不起早、奸诈市侩的小人。

    李丘泽喝着热乎的面汤，嘴角泛起苦笑。

    人心确实是个复杂的东西。

    村民们如果换种方式，不要直接把东西搬过来卖，先派个代表过来问一问，二十块钱的泡面你们吃不吃？那情况就会完全不同。

    大家伙儿不得感恩戴德？

    他觉得自己肯定是魔怔了，从这件事上居然也看出了一些商业行为的重要性。

    为什么许多商家都喜欢搞饥饿营销？

    大抵上眼前的情况就能反映出道理。

    ……

    事情与李丘泽所想一致，过来卖方面便的村民不仅没减少，还越来越多。

    有需求就有市场。

    而有市场就有竞争。

    到了晚上的时候，一桶带开水的泡面，已经降价到十块钱。

    他预计明天早上过来的村民就会少很多，然后价格会再次上涨到十五，甚至是二十。

    然后到中午，又会有大批的村民赶过来。

    这就是市场规律。

    盛极必衰，触底反弹。

    活了两辈子，他也算摸索出一些经验。

    比如说养猪，猪价如果今年高到离谱的时候，明年千万不能养。

    因为大多数人的视野是有限的，他们只会根据眼前的市场行情做出判断，没有分析和推理后续发展的能力。

    看到猪肉的价格如此之高，会有很多人受不住诱惑都去养猪。

    当供大于求时，价格必然走低。

    反之，如果今年猪价非常便宜，便宜到都不稀罕吃时，那么就完全可以进去掺一脚，尽量往多了养。

    因为今年养猪的赔了，寒心了，很多人不养了。看到猪价这么便宜，大多数人也没兴趣养。

    到了明年市场供不应求，你不赚谁赚？

    一般人只要掌握了这个市场规律，做生意不说大赚特赚吧，一家人过得滋润是没有问题的。

    又是窘迫的一天。

    家里老妈打来三通电话，李丘泽的手机电快打没了，赶紧和张杆合计了一下，张杆向家里禀明情况后，先把手机关机了，得留点电。

    翌日天气不错，有了小小的太阳花，这已经让堵在路上整整两天两夜的旅客们兴奋不已，积雪在融化。

    更令人惊喜的是，下午，前方的车流终于动了。

    动了！

    硬路肩上有警车出现，大喇叭中不断广播，提醒司机谨慎驾驶。

    也没人敢不谨慎。

    死寂了两天的高速公路重新恢复活力，车流碾在积雪上，龟速向前行驶。

    这样被碾成冰碴子的路面上，居然好几个小时都没祸事发生，你说怪就怪？

    以前李丘泽每逢过年回家，如果走高速的话，那真是百分之百的，过不了两小时就能遇到一起车祸，几车连撞的悲剧屡见不鲜。

    离家还有二百多公里，不过以这样的路况和车速，那也不是一时半会儿的事。

    李丘泽怀着期待进入梦乡，想着一觉睡到天亮，这二百公里总能爬完吧？

