    这次逃出来的星兽不算多，但多是超凡之上的星兽，所以带来的影响，不比大规模的星兽弱。

    尤其是江海城中心，最为严重。

    一头高达三米，全身肌肉，看起来好像甲虫的人形怪兽，静坐在江海城中心广场的喷泉边，手中还拿着一截细嫩的胳膊，如同拿着鸡翅一般。

    广场的四周建筑中，不断的传出惨叫。

    那是超凡境的星兽，在抓捕和吞噬人类武者。

    相传，人类想要吞噬星兽，必须要将星核、血肉...炼制成丹药，直接吞噬星兽的星核和血肉，有可能会被感染成虎伥，最终也会变成星兽！

    而星兽，则可以直接通过吞噬人类，来增强自己的力量。

    这也是双方彼此针对的原因所在。

    说白了，彼此都把对方视作自己的资源。

    然而，就在这个时候，远处一道剑芒陡然射来，直接将一头超凡境星兽的头颅洞穿，并给去势不减。

    轰——！

    伴随着一声炸响，那剑芒最终落在甲虫怪兽前方十米处，将地面轰爆，炸起一阵烟雾升腾。

    甲虫人形星兽，将手中啃了半截的胳膊丢到地上，吐了一口血水，口中竟然吐露出人类的语言。

    “真是扫兴，吃个饭都不得安宁。”

    在实力达到宗师境之后，星兽的力量、体型、智慧...都会逐步提升，甚至乎，还会开发出人类的语言能力。

    伴随着尘埃逐渐落定，一道身穿唐装，背负长剑的老者，缓缓踏步而来。

    虽然须发皆白，但其精神抖擞，面色红润，双目炯炯有神，俨然一副仙风道骨的模样。

    周围大楼中，俨然有人认出了对方的身份，大声高呼道：

    “那是江海武道学院的秦院长，秦圣龙！”

    “是宗师强者！宗师强者来了！”

    “我们有救了。”

    人们兴奋的高声呼喊，而那一头星兽宗师，也从喷泉上站了起来，眼神中跳动着兴奋的火焰。

    “秦圣龙！三十年！整整三十年！我们又见面了！

    你知道，我这三十年，是怎么过的吗？”

    秦圣龙双手负背，踏步前行，目光紧盯着星兽宗师。

    “你不该出来的。如果在监狱里老实呆着，你也许，还能多活几年。”

    “哈哈哈哈...。”

    仰天一声狂笑之后，星兽宗师的眼色，彻底冰冷下来。

    “秦老狗，送你一句人类的话。三十年河东，三十年河西！”

    说完这句话，他脚下一跺，身子猛然发力，如同炮弹一般，瞬息来到秦圣龙的面前。

    秦圣龙摇摇头。

    “不自量力。”

    话落，他以雷霆之势，火速拔剑。

    在拔剑的同时，他宗师境浑厚的力量，如同海浪一般，铺天盖地的灌注到长剑之中。

    当星兽宗师，来到秦圣龙面前的那一瞬间，秦圣龙的长剑也劈到了他的头顶之上。

    刹那之间，一道刺眼的光芒，陡然充斥在整个广场，让无数人类和星兽，都忍不住的闭上眼睛。

    轰——！

    下一秒钟，巨大的炸响声，和强大的震颤力，让大地都为之一颤，广场周边的高楼，也都发出微微的震动来。

    强大的力量，更是让四周大楼中的人类，不仅激动，而且兴奋。

    这就是宗师强者的力量！

    以人类蝼蚁之躯，打出撼天动地的神力！

    许多人都攥紧拳头，在心中激动的疯狂呐喊。

    宗师！

    加油！

    可就在片刻之后，当光芒消失，众人再度睁开双眼看过去，脸上的笑容，均是忍不住的一收。

    “这...这怎么可能？”

    只见广场之上，星兽宗师，单臂格挡，竟然硬生生的挡住了秦圣龙的长剑。

    毫发无损！

    秦圣龙的脸色也是陡然一惊。

    “是不是没想到？秦老狗，这全是拜人类所赐，整合了星兽基因，让我进化出一身刀枪不入的盔甲。人类之中，没有大宗，根本没有足够的力量，破开我的盔甲。”

    星兽宗师的脸上，流露出一抹狞笑，继而一拳轰出。

    “不好！”

    秦圣龙脸色一变，当即想要抽身撤退，却已经来不及。

    砰——！

    又是一声巨大的炸响传出，秦圣龙直接被对方一拳轰飞。

    半空中，他喷出一口鲜血，还未落地，另外一道身影，陡然射出，想要将他接住。

    “别碰我，肋骨断了。”

    秦圣龙避开了对方，靠着自身技法泄力，落地之后，又连退数步之远的距离，每一步，都在坚硬的水泥地上，留下超过二十公分的脚印，触目惊心！

    那一道身影，立即来到他身边护法。

    不是别人，赫然是图书馆馆长欧阳云中。

    “老秦，没事吧？”

    秦圣龙脸色凝重道：

    “还死不了。但灭不了这家伙，莫说是我，就算是整个江海城，都会荡然无存！”

    “南宫翎正在监狱镇压，我已经通知上面，应该很快就会派出高手过来，坚持住。”

    “你们没机会了！”

    说话间，星兽宗师，再度袭来。

    高阶星兽的智慧不亚于人类，它根本不会给秦圣龙二人一丝一毫的机会。

    两位人类宗师，被迫再度开战，但无法攻破对方防御的他们，被压制的完全抬不起来头，被打的连连倒退，只能依托联手，依靠建筑，减缓对方的进攻锋芒。

    星兽宗师，疯狂进攻，一双铁拳，每一次出击，力道都超过千钧！都能将地面轰出一个大坑！

    街道发出一声又一声的炸响，周围的大楼，都在嗡嗡颤鸣。

    藏在建筑中的人类，抱作一团，惊恐的直发抖。

    两大宗师强者联手，都无法镇压星兽宗师，这种绝望，不亚于世界末日来临！

    而就在这个时候，伴随着一阵清风舞动，一道身影，也终于来到了图书馆的附近。

    “终于回来了。”

    看到图书馆，叶萧的心也算是静了些。

    但还没来得及安静，就听到远处的街道上，传来一阵剧烈炸响，随后炸响越来越多，越来越接近！

    叶萧扫了一眼，不禁微微皱眉。

    “好强的星兽。再这样下去，那两个人类宗师，怕是要撑不住。小星兽自有守备队出手，但这只…怕是会死很多人。”

    微微沉思，叶萧顺手从旁边的花坛中，摘下一片绿叶。

    霸刀刀意，混合着宗师强者浑厚无比的灵气，凝聚其中，让那一片绿叶，散发出刺眼的金色光芒！

    “去！”

    弹指一射间，绿叶便化作一道金色霹雳射出。

