
        所以李白现在相对于刘家与周家，更加担心林家的去向。

    之前林家已经是灵城中最弱的势力，如今又被拆散，之后又是被刘家打废了一半。

    现在林家不管是加入那个势力，都只能算是一种负担，不会有什么提升的。

    所以李白认为，没有那个势力是愿意选择林家的。

    林元天心里也清楚，不过对于暗黑教这个提议，他本就不感冒，刚才他也没有表态，就算没有势力愿意要他们，那也是林元天所期望的。

    “我战门愿意接受这两个势力，不知道有没有其他势力想要与我战门争抢的？”

    只是结果并不像李白所想的那样，根本不是暗黑教要接纳刘家与周家，而是在灵城中势力排名第二的战门做出了这个选择。

    李白在最高处观察所有人的反应，有人吃惊，有人疑惑，当然也有人淡定。

    暗黑教到底在搞什么，让李白越来越搞不清楚了。

    自己提出了这样的办法，到最后自己却什么都不做。

    “既然战门有这样的想法，那成人礼之后，你们三个势力进行交接吧，你们两家没有意见吧。”

    看场上并没有想要与战门争抢的势力出现，李白宣布到。

    “好。”

    刘家与周家也没有反对。

    如今在马上就要开始百城争霸的这个时间段，灵城发生了这种事情，确实让李白有些头疼。

    不怕明着乱搞，就怕不知道自己城中的势力，在暗地里搞小动作。

    李白心里也是做出了决定，等这里的事情结束之后，一定要查清楚这些势力到底是出于什么目的这么做，否则他心不安。

    “林家难道没有人愿意接纳吗？”李白开口问道。

    刘家和周家到是有人选择，但是林家不管是他们自己，还是别人都没有表态的。

    “人家也没有表示愿意加入别人呀，城主我看还是先看看他们的态度吧。”有人说道。

    “好，林家，你们到底是什么想法。”李白问道。

    确实，林家一直不表态，或许并不想加入别的势力也说不定，所以还是问问比较好。

    “城主，谢谢你的好意了，只是以我们现在的状况，就算加入别的势力，估计也...所以我们还是接受洗牌挑战吧。”林元天说道。

    “呵呵，到是有点自知之明。”刘安超嘲讽道。

    就像李白所想的那样，在昨天他们刘家就得到了消息，说是今天可能会出现什么样的情况。

    当初刘家也挣扎过，但看到今天出现的三个挑战势力，他们也是放弃了最后的挣扎，选择了加入别的势力。

    而且最主要的是，昨天战门找到他的时候，还说了，不会有势力选择林家的。

    战门到是清楚两家的一些恩怨，所以刘安超还是很容易的就接受了。

    本来刘安超还想看看林家的热闹，要是想要加入别的势力，却没有势力愿意接纳他们，那就好看了。

    只是没有想到，林家没有选择加入别的势力，让刘安超的想法落空。

    对于刘安超的嘲讽，林元天根本不想理会，刘家刚刚接纳完一半的林家人，他们是怎么对待林家的那些人的，林元天觉得刘安超应该是最清楚的。

    “那好，既然这样，那就按照以往，进行洗牌之战。”李白知道，已经无法改变林家的想法，最后决定到。

    “还有你们两家也是一样，可以选择参战，要是获胜，你们不必加入战门，也是可以继续在灵城中生活，就算是败了，你们也可以继续选择加入战门，怎样？”李白问向刘家与周家。

    这已经是很大的恩赐了，不管输赢，对于刘家和周家都不会有什么坏处，应该说只有好处，万一赢了，就不用在加入别人了，输了也不用承担其惩罚。

    李白这么做，其实就是因为不管暗黑教与战门在打着什么主意，他都不想让这两个势力舒舒服服的达成自己的目的。

    刘家与周家其实都已经心动，但没有第一时间做出回应。

    反倒是看向战门，要是在这个敏感的时候，就这么答应了，而让战门产生反感，到时候真的败了，战门还会愿意接纳自己吗？

    他们必须将这个事情想清楚，因为接受洗牌挑战的结果，很大几率是战败的，但是刘家想要参与，完全就是因为林家。

    “去吧，这是城主给你的机会，要好好感谢城主才是。”战门的人说道。

    最后也只是刘家选择了参与进来，周家并没有选择参战。

    “萧辰，我们打个赌如何？”战斗还没有开始，皇陵的青年就找上了萧辰。

    “恩？什么赌。”萧辰纳闷，自从这个成人礼开始之后，这个人就总来找他说话，说真的萧辰都有些不耐烦了。

    “要是你赢了，我们皇陵愿意接纳你们林家，并且做出保证，你们林家还是你们林家，我们皇陵不会做出任何的越轨举动。”皇陵青年说道。

    他这个条件，让刘家和周家都异常的心动，同样是加入别的势力，但这个待遇差距实在是太大了。

    不过想要这种待遇，条件也是足够苛刻。

    想要赢皇陵，那根本就是不可能完成的任务。

    “那要是输了呢？”萧辰问道，天下没有白吃的午餐，既然有如此好的待遇，那就有相应的风险。

    “如果你输了，你们林家到是不会怎么样，但是你，必须死。”皇陵青年说道。

    他也是根据一些事情，做出这样的决定。

    首先，李嫣服用的开脉丹，皇陵也想要，但他不知道这是萧辰炼制的。

    其次，萧辰与李嫣之间的关系，是他无法忍受的，所以他想要萧辰死，同时又可以控制住林家。

    因为他不认为萧辰可以战胜皇陵，这是一件不可能的事情，所以可以说，无论是让萧辰死还是得到林家的控制权，皇陵都是势在必得。

    “所以你们林家是什么意思？要是你们输了，依然可以留在灵城，之前的条件不变，只不过你们每个月需要提供给我们三枚开脉丹。”

    「本章完」
  