    老龟解释起来，死，不用解释了，魂飞魄散；劫，便是雷劫，要承受九重雷劫才能渡过，孤，便是命犯天煞孤星，不管是人是鬼，注定孑然一身，跟谁都长久不了；克就是会克死你身边最亲的人，父母，子女，伴侣……合起来，便是天谴四报，都以百年为限，必须满一百年，报应才能消除。”

    大伙震惊。

    “这算什么啊，哪个傻比定的！”小马嚷起来。

    “据说是天道初成之时，诸神为了防止有生灵窥测天意，合力制定的，算是一种诅咒吧。”

    大伙沉默起来。叶少阳问道：“这四种恶报，有得选吗？”

    “据说是有。”

    “那样的话，我就选雷劫好了。”叶少阳环顾左右，说道，“你们都是我最亲的人，我不愿意失去你们，只能拼着承受雷劫了。”

    老龟伸出一只手，做了个“九”的手势，“九重雷劫！”

    “九重就九重吧，不然还能怎么样。”

    建文帝道：“我选择孤，事情之后，道风你我两不相欠，反正朕的皇后也不在了……孤身一人，倒也自在。”

    杨宫梓看了看道风，道：“我也只能拼着承受雷劫了。”

    叶少阳望着山下远处，有些无奈地想着，这还没打呢，都确定要牺牲这么多了，真打起来，还不知道会是什么样子。

    他已经能预感到惨烈的后果。

    “砰！”

    一声剧烈的撞击，女魃被灭尸大阵的力量击中，人横飞出去，倒在地上。

    八道光柱立刻跟进，朝她身上打来。

    后卿飞身赶来，为她挡住了光柱。

    佛门和阐教的八个大佬，一人操控着一道光柱，汇集在一起，好像一个多边形，不断变幻着各种形状，但末端始终能形成一股汇集在一起的力量，锁定目标，一追到底。

    集合八人之力发动的大阵，连女魃也吃不消。

    后卿双手平推，十指之间，不断释放出血气，抵抗着光柱的侵袭。八人立刻分散，将后卿和女魃团团围起来。

    “就凭这样，可以挡住我吗？”后卿一只手从地上抱起了女魃，用一只手来操控血气，不断遮挡投射光来的光束。

    而空界这边，黎山老母也指挥着大家，不断将光束集合分开，只要将光束集中在一个点上，立刻就能燃烧血气，从中间烧开一个洞，逼迫后卿不断边变幻方位来躲避。

    女魃在他怀里，身体缩小成了一个婴儿，身体被一团血气裹着，像一只茧，这让大家很是纳闷：之前他们虽然重伤到她，但能伤得有这么重？

    林三生站在高处，观察着战场的每一个细节，心中感叹，这几位阐教金仙和佛宗大能，虽然不是一流强者，但也真的不是草包，他们能够统治空界多年，靠的就是集体的力量，之前因为没有外敌，总是互相内耗，显不出他们的实力，如今一旦团结起来，服从指挥，就算是对拼两大尸王，仍然不落下风。

    当然，他相信后卿还没有使出全部手段。

    “尸兵就快冲上来了，我们怎么办？”小青望着左右，有些紧张地说道。他们两个现在就像是林三生的带刀侍卫，长期陪在他身边。

    林三生拿出一根竹筒，暗暗发力，点燃竹筒上蒙着的一张符纸，接着发出“通”的一声，一支烟花在天空炸开，吸引了在场所有人的目光。

    大概过去十秒钟，只听得漫山遍野的喊杀声响彻起来，众人惊愕之下朝山下望去，只见山下左侧的一片密林之中，突然杀出了一支军队，都穿着白色的盔甲，与主打红、黑二色的尸兵形成鲜明对比，显然不是一伙的，一经接触，立刻厮杀起来。

    就像是一汪清泉汇入了黑水之中，一开始还让人觉得势单力薄，很快，这一汪清泉扩散开来，大伙恍然发现，原来不是泉水，而是一波洪流，很快就发展到了几乎能与尸兵匹敌的数量。

    蓦然出现了这么多的伏兵，为了避免被从后面收拾掉，尸兵中的一些头头立刻指挥手下调转方向，跟空界联军混战起来。

    本来是出于绝对劣势的被包围者，突然之间变成了势均力敌的战争，双方都有些吃惊。

    这些阐教金仙和佛宗大能，本来还想着拼一把，看能否率先制住女魃，用来要挟尸族退兵，如今看到这奇迹般的一幕，一个个都惊呆了。

    后卿也愣住了，一边对抗着光柱的袭击，一边用目光找到站在峰顶的林三生，道：“原来，你早就做了准备。”

    “这叫将计就计。”

    林三生转过身，冲着随后走上来的那群人拱了拱手，一眼扫过去，人群中有血灵鬼王猫王蛇王，等等以青丘山为首的截教几位大佬，还有南诏波月洞的鬼婆婆，北马萨满教的陈大仙。

    “没什么好说的，为了空界吧，等这一战打赢了，大家再继续内斗，总之，先赶走外敌再说！”

    这些人从林三生身边走过，立刻加入了战斗，在八位大佬困住后卿和女魃的情况下，对他们展开了进攻。

    尸兵之中，也飞来了一些修为高深的飞僵，在上空盘旋，不断骚扰他们的攻势。

    得到了增援之后，八位大佬信心大增，各自祭出本命法器，通过咒语将法器的灵力也融入光束之中，不再力求能重伤后卿，而是努力困住他，消耗他的修为。

    “哇……”

    女魃突然发出一声怪叫，破茧而出，化身一道状如镰刀般的血光，已极快地速度朝黎山老母那边冲过去。

    黎山老母急忙招呼大家将光束移动过去，聚焦在女魃身上，血光移动的速度骤然降低了几个档次，给了他们反应的时间，但撞在他们身上时，仍然让黎山老母和摇光仙子差点飞出去，好在后面血灵鬼王等人补上，才勉强压住阵脚，依然将两人围在中间。

    黎山老母站着喘了口气，缓和下来，定睛看去，女魃已经成了一只怪物：头大如斗但身体纤细，没有皮，全身上下血淋淋的，口中两排森森牙齿冒着黑气，看上去说不出的诡异。