
九天刚才去了皇甫府，无晋的大嫂告诉她，无晋已经搬到当铺来住了，恰好苏伊知道当铺在那里，她们又急急赶来。

众人这才反应过来，顿时手忙脚乱，皇甫贵慌忙上前答礼，“姑娘，无晋是住在这里，姑娘找他有事吗？”

果然是住这里，其实刚才她进门时看见了店名叫‘晋福记’，又在大堂内看见了二叔写的条幅，她便知道这家店铺和无晋有很大的关系，二叔从来不会给商家写横幅，这也必然是看着无晋的面子。

不知为什么，九天又不希望无晋和这家店有关系，她不想无晋是一个商人，她更希望无晋能读书，考上功名，在她的生活圈子里没有商人，尽管她舅舅开了书店，但那是读书会的事业，和舅舅无关，如果她家人知道她和商人做朋友，而且还是个年轻男子，那后果可以想象，她的父亲会第一个跳起来，大喊：‘不行！绝对不行！’一定是会是这个结果，祖父和二叔也不会同意，或许三叔会勉强同意，但三叔在家里说话没有分量，同意又有什么用。

九天心中暗暗叹了口气，又柔声问：“那他在吗？”

皇甫贵回头看了看，笑道：“他刚回来半个时辰，说是身体有点不舒服，在睡觉呢！”

九天心中一惊，顿时关切地问，“他．．．．生病了吗？”

“我觉得不太像生病的样子，好像是心情不太好。”

这么标致的姑娘来找无晋，皇甫贵当然不能说无晋生病了，而且他也感觉无晋并没有生病，皇甫贵连忙笑着说：“要不，我带姑娘去看看吧！我知道那小子没有睡着．”

九天犹豫了一下，她是很想去看看无晋，可是这样进去，是不是有点冒冒然，而且无晋在睡觉，别人会以为她和无晋有什么关系呢？

她轻轻摇摇头，抿嘴一笑，“谢谢大叔的好意，麻烦您给他说一下，就说他一个叫九天的朋友来看他。”

皇甫贵对九天的印象非常好，他连忙笑道：“姑娘等着，我去把那小子揪起来！”

皇甫贵圆滚滚的身子几乎是一路小跑进了后院，他又一阵猛敲无晋的房门，“别睡了，快点起来！”

“五叔！我求求你了，让我睡一会儿吧！我真的头很痛。”

房间里传来无晋无奈的央求声，皇甫贵却毫不怜悯，“痛你个头，快点出来，外面有个叫九天的姑娘找你！”

房间内一下子寂静无声了，皇甫贵似乎听见里面有低微说话声，他将耳朵在门板上，门板很薄，隔音效果很差，他听见了无晋的自言自语声，“她怎么现在就回来了？”

随即又悄无声息了，皇甫贵等了半天，见房间没有动静，他不由有些恼火了，又敲门，“你到底是见还是不见，说句明白话，别让人家姑娘在外面等你！”

又过了半晌，才听无晋赌气似地说：“你去告诉她，我现在生病了，谁都不想见！”

皇甫贵眨眨眼，他听出了无晋语气中呛满了火药味，这小子好像在生气，他似乎明白了什么，不再敲门了，点点头，“好吧！我转告给她。”

皇甫贵慢慢走回了大堂，见九天姑娘满脸关切地望着他，他不由苦笑一声，对她说：“他说他生病了，谁都不见！好像很不高兴的口气。”

九天呆了一下，脸上露出一丝无奈的笑意，她知道无晋肯定是误会她了，以为她和关贤驹有什么关系，他才这么生气，她也听说二叔说过，无晋的大哥不久前和关贤驹争夺户曹主事，或许他心中本来就恨那个关贤驹，哎！怎么像孩子一样赌气。

九天知道无晋在气头上，那索性就让他先消消气，过几天再来给他解释，可是她心中却有另一件心事，她今天上午回来时，正好接到一封家信，是她父亲写来，她的祖父半个月前不幸染病，病情一直不见好转，对她很思念，希望她能立刻回京探望祖父。

九天虽然生气父亲又娶后母，不想见父亲，但祖父却一直疼爱她，祖父生病了，她怎么能不回去，她决定明天就走，但她不想留下遗憾而走，她要给无晋解释清楚，到底是怎么回事，她不愿给无晋留下这么一个恶劣的印象，她不想失去这个朋友。

可是无晋却不肯见她，她眼中不由有些黯然，算了，回去留封信给他吧，她轻轻叹了口气，正要告辞。

此时，旁边的小萝莉苏伊却不干了，苏伊听堂姐说她和无晋有点误会，她不知道发生了什么事，所以一直站在堂姐身后不敢多嘴，可无晋哥哥居然不见她们，她心急如焚，便跳了出来，大声叫喊：“无晋哥哥怎么能这样无情无义？”

苏伊的声音又脆又急，再加上她是一个未长成的小娘，大家都没有把她放在心上，可突然见她跳出来指责无晋无情无义，把当铺里的人都吓了一跳，九天连忙拉了她一把，“伊妹，别乱说话！”

“我没有乱说话！”

苏伊的声音很大，充满了愤怒，她就是刻意要无晋听到，“我说得都是实话，姐姐为了他连夜从平江县赶回来，几乎一夜都没睡，他知道吗？”

“伊妹！”

九天的脸胀得通红，异常尴尬，苏伊揭穿了她连夜赶回来的秘密，让她脸上挂不住了，她也有点生气地道：“你不要再说了好不好！”

“不！我就要说。”

苏伊的大眼睛里涌满了泪水，她心中也委屈到了极点，哽咽着说：“他还不肯见人，什么叫生病了，明明就是借口，就是不想见人，我不喜欢无晋哥哥了。”

小萝莉的一番话让当铺中的人都怒了，心中都大骂无晋太过份。人家天仙一样的姑娘，为了他一夜未睡从平江县赶回来，这般情义深重，可他倒好，居然不见别人，这简直就是太无情无义了。

皇甫贵跳起来，大吼一声，“我去把那浑蛋抓来！”

他刚跑到门口，九天又叫住了他，“大叔，你等一下！”

皇甫贵刹住了脚，他脸上怒气未消，他似乎知道九天要说什么，回头怒道：“姑娘千万不要同情那浑蛋，他小子心狠手黑，我比谁都了解他．．．．．．．”

“大叔，我不是这个意思。”

九天摇了摇头，她是个冰雪聪明的女孩子，她当然希望无晋出来，然后找个人少的地方给他解释一下，但现在他若出来，人人都骂他无情无义，只会更让他恼羞成怒，还不如不出来，哎！伊妹是一片好心，可当时的情形，难怪他会误会，生气也是难免的。

她心中又叹息一声，这才对皇甫贵说：“大叔，我还有事，请你替我转告他一句话，水晶远看虽然也像金刚石，可它毕竟不是金刚石，有的事情不是他眼睛所见到的那样！”

她又浅浅一笑，给众人施一礼，“打扰大家了。”

“伊妹，我们走吧！”

九天拉着苏伊便上了马车，苏伊忽然挣脱了九天的手，又跑回来大喊：“无晋哥哥，菡姐姐和我马上就要回京了，你再继续生病，你会后悔的！”

说完，她泪流满面地跑上了马车，马车启动了，待车轮声渐渐远去，众人便纷纷议论起来。

老七叹了口气，“要是我的小翠有她一成漂亮，我就心满意足了，唉！这么漂亮的姑娘居然为了公子连夜从平江县赶回来，他是几世修来的福气？”

“老七，你说她的话是什么意思，什么叫水晶远看虽然也像金刚石，可是它不是金刚石？”

罗秀才一直在琢磨这句话的意思，他怎么也弄不懂，老七撇撇嘴，“这还不懂吗？这姑娘家里是开珠宝店的呗，掌柜，你说是不是啊！”

皇甫贵没有听见他问话，他手托在下巴上，坐在那里发呆，他也在感慨，自己的儿子什么时候也能娶回这么漂亮的媳妇？

就在这时，内堂的门帘忽然挑开了，只见无晋从里面走了出来，脸色依然阴沉如水，但他的目光却不由自主地向外望去，在寻找着什么，刚才小萝莉的声音很大，他无疑都听见了。

皇甫贵眼睛很毒，一眼便看见了无晋目光在向外巡睃，他当然知道无晋在找什么，皇甫贵立刻冷哼一声，“现在出来有什么意思？刚才说得多威风，我生病了，谁都不见！现在呢？想见也见不到了。”

无晋没有吭声，快步向外面走去，皇甫忽然有点怜悯他，头发乱糟糟的，眼睛也通红，估计昨晚也是一夜未睡，算了，年轻人闹闹别扭也是正常，而且女孩子马上要回京了，估计他是为这个生气吧！

皇甫忽心中的怒气立刻消了，转而变成了对无晋的无限同情，他便对无晋喊：“她还留了一句话给你呢！你听不听？”

无晋已经走到门口了，听五叔一说，他停住了脚，嘶哑着声音问：“什么话？”

罗秀才接口笑道：“水晶远看虽然也像金刚石，可它毕竟不是金刚石，有的事情不是他眼睛所见到的那样！公子，这是她的原话，保证一个字不错漏。”

“多谢罗叔了！”

无晋快步向外走去，皇甫贵见他走错了方向，连忙追了出去，对他背影大喊：“无晋，你还要去哪里？那姑娘说马上要回京了，你还不快去！”

无晋似乎没有听见，他的背影已经拐弯，向后面的荒地去了，皇甫贵轻轻摇了摇头，这小子是生在福中不知福啊！

．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474805"  chaptername="第九十章  生病了">加入书签</a>
</div>
