    南希的这一步棋，直接断了国家的所有念头。

    原本是有10架飞机的，而现在的情况，剩下还在空中盘旋的五架根本就下不来，除了在上面帮助射杀一些普通人以外，没有一点办法。

    “我们好像找到了0号病原体！”

    “是0号！面部对比成功！吻合度99％！”

    有在空中的直升机发现了尤里，几杆机枪立刻瞄准了南希他们所在的方向。

    尤里已经解决完直升机里的所有人出来了，他一把将南希拉了进来，手里拿起了一把枪跳下去对着半空中就是一顿扫射。

    “撤退撤退！拉升高度！快拉！”上面的人看着那漆黑的枪口与对方没有一丝情绪的脸，感到极端的惊慌。

    尤里惊人的准心度没有一枪是歪的，那架发现他的飞机都还没来得及升起高度，就被打的螺旋桨冒出火光，瞬间下落撞击在了酒店的某一低层楼上，发出巨大的爆炸声。

    火光从下面映照上来，卷起好大的浓烟。

    程言和启蒙跳上飞机后迅速拉着刘敏上来，她手里的锯子在不知何时竟然还染上了血，也没人注意到她刚刚发生了什么。

    靳修齐将母亲放上去后迅速猫着腰将前面的尸体丢出来，坐到了驾驶位上。

    他们这架飞机是最先开始旋转启航的，自然也有大量的普通人前仆后继的往这里冲。

    “不要放任何一个人上来。”南希握紧了枪对准了外面的人，“我们已经满员了。”

    “在挤一挤吧，还能塞下两个。”程言在旁边难受的说。

    “那你就滚下去！”南希受不了的侧过脸朝他怒吼了一声，感受到主人的愤怒，小皮立即朝着程言放出威胁的声音，小花也磨了磨爪子。

    启蒙拽了程言一把，“好了，前面她才刚跟你说的话，转头就忘了？”

    南希不在搭理他们，更不想关心他们的心里活动。

    她给步枪填充满子弹，关注了尤里的位置以后直接朝着那些普通人对准，嘴里大吼，“再过来！就开枪！”

    不过很显然她的威胁是起不到任何作用的，进一步也是死退一步也是死，到底该怎么抉择自然一目了然。

    直升机一共只有8个位置，南希举起枪对着那些普通人，毫不犹豫的扣下了扳机。

    她只想活着，任何影响到她的人，都要死。

    她也没有办法，她也不想，但她不得不这么做。

    随着扳机一声声的扣下，不停的有人摔倒在地，南希的眼眸沉入黑水潭，照不进一丝光亮。

    一个18岁的女孩，可以做到杀人不眨眼。

    就这开抢速度，让启蒙都有点受不了的别开眼。

    “不帮忙，就一起拖死在这。”南希回眸瞥了他们一眼，“你们不会妄想一架直升机可以拖四五十个人回去的是吧？”

    启蒙接收到她的目光，低叹一声，最后主动跳下直升机捡起了一具尸体身上的枪，朝着不停涌过来的人开枪。

    “你快点啊！靳修齐！”他大吼，“都有别的直升机开始起飞了！”

    “马上！”靳修齐还在熟悉这军用直升机，在开了一排按钮后逐渐适应过来该如何操作。

    南希他们不仅要躲避子弹，还要保护直升机不受太大的伤害，实在是吃力的很。

    程言一直在里面坐着，他目光呆滞的望着外面血流成河的样子好一会，才垂下头跟着跳下了飞机，同样捡起了一把枪，开始对着不停奔涌过来的人群扫射。

    相比较于他们还算心软的态度，萧海与洪泰那边早就杀红了眼，招呼着自己人抢夺了一架飞机，挟持了驾驶员启航了。

    每一架直升机上都有着最后的原子弹投放倒计时。

    从直升机过来救援到现在，时间已经过去了50分钟。

    靳修齐也终于转动起了螺旋桨，他朝着后面大吼，“别打了！上来系好安全带！没时间了！我们已经拖的够久了！”

    尤里在听见呼唤后果断收手，他全身上下早已看不出来一点属于自己的颜色，就像是被浸泡在血缸里一样，骇人至极。

    他跑回直升机旁边，身后通往天台的那扇被攻破的门，又响起了巨大的爆破声。

    南希放眼望去，尸体堆叠，七八只蜘蛛从楼道里涌了上来。

    “一定是刚刚直升机的撞击把这所谓的声波装置给破坏了！”南希向尤里伸出手，一把将人拉了进来，朝着靳修齐大喊，“齐了，快走！如果被那些触手缠上就麻烦了！”

    “坐稳了！”

    直升机的总距杆被他一把拉起，伴随着卷起的狂风整个机身都开始上升。

    南希正要把门给关上，一只手忽然扒在了门边。

    “让我上去！让我上去！让我做什么都可以！我身体健康，还是高中生，多睡几次没有任何问题！”

    急促又尖锐的女声。

    而对方熟悉的脸庞，再次让南希感叹了起来这小强一般旺盛的生命力。

    身上遍布青紫痕迹只披着一块床单的陈婷，竟然活到了现在还冲上了顶楼。

    而她显然也没想到直升机里的是谁。

    南希居高临下的看着她，一只脚缓缓踩在了她的手上，嗓音很轻，“你好啊。”

    “又是你！”陈婷尖叫着，眼神惊恐的看着自己的手，她不停的将胳膊探进来抵住门，“我错了！我不该偷东西！我也不该多嘴！我错了我错了！救我！救救我！我不想死！”

    直升机已经飞起来了，不少子弹都打在了门上面，险险的没有打中机翼和人。

    靳修齐不停的攀升起了高度，这迫使陈婷挂在了半空中，她哭嚎着忏悔着。

    “求求你！求求你！”

    “满员了。”南希的脚缓缓用力，眼里没有一丝同情。

    抱着孩子的刘敏都忍不住瞥过了头去，不忍心看着残忍的一幕。

    程言又想开口求情的话还没出口，就被尤里极端危险的眼神给堵了回去。

    所有人都沉默着，看着南希一脚踩松开了陈婷的手。

    她笔直的从高空落下，嘴里的惨叫在重新掉到天台上被蜘蛛围攻而上时淹没。

