    史密斯说到这里，话锋一转，又道：“而且！很多我们西方医学有的，你们东方医学却根本没有！比如心理精神类疾病、比如病毒类疾病、比如艾滋病这种免疫系统疾病、还有甲亢甲减这种自身内分泌系统疾病……”

    此时，史密斯一边摇头，一边笑道：“类似的例子太多了，我就不一一列举了，总而言之，我觉得，我们拒绝你们的药品进入我们的市场销售，对我们的人民来说，并非是什么损失，因为我们国内，有更好的选择！”

    魏亮的自尊，被史密斯这种骨子里的骄傲所深深刺痛。

    他很清楚史密斯的这种态度，表面上看起来是尊重对方，但实际上，他的骨子里就带着对东方医学的轻蔑与不屑。

    见他不分青红皂白的贬低东方医学，魏亮便忍不住问他：“史密斯先生，你说西方药品比东方药品更好，那我想请问你，西方现如今能有效治疗晚期癌症吗？”

    “晚期癌症？”史密斯表情忽然一怔，旋即开口道：“晚期癌症在全世界都是一个医学难题，有靶向药并且还没有产生耐药性的话，或许能够延长几个月生命，但如果已经到了全身扩散的终末期，上帝都束手无策。”

    说到这，他眉宇间闪过一丝哀伤，旋即又摇头笑了笑，带着几分讥讽与不屑的说道：“不过，即便如此，西医在癌症领域也是绝对权威的！”

    魏亮强忍怒气点了点头，认真道：“我承认，西医作为全世界最主流的治疗手段，确实对整个人类社会都有很大的贡献，但这并不是你完全否认东方医学的依据。”

    说罢，他反问史密斯：“不知道史密斯先生有没有听说过，前段时间华夏一位知名企业家罹患胰腺癌晚期，但现在已经彻底痊愈的事情？”

    史密斯不屑的说道：“这怎么可能？胰腺癌晚期还能痊愈，这简直是医学史上最大的笑话！你不要告诉我，这个病人就是被东方传统医学治好的。”

    “没错！”魏亮昂首挺胸道：“所有西医都宣判死刑的胰腺癌晚期，就是被东方医学治好的！”

    史密斯冷声讥讽道：“你简直是在跟我开玩笑！我在医学领域钻研二十多年，在你眼里就这么像个智障吗？”

    魏亮拿出早就准备好的两盒九玄再造丸，放在桌子上，对史密斯说道：“史密斯先生，这是我们刚刚研发的九玄再造丸，这种药就是专门针对癌症研发的，对癌症有非常好的治疗效果，即便是终末期的癌症患者，只要服用这款药物，也能维持生命，长期服用甚至可以治愈！”

    说着，魏亮提高几分音量，坚定的说道：“如果你不相信，完全可以找一名病入膏肓的癌症患者试一试，以你们的医疗水平，只要有志愿者愿意试着服用一颗，你们也一定能看到他身体的变化，到那时，你就知道我到底是不是在跟你开玩笑了！”

    史密斯表情逐渐冷了下来，扯了扯领带，双眼盯着魏亮，厉声说道：“听着，我不介意有人花三万美金喊我出来吃顿饭，也不介意坐在这里听你说一晚上牛屎一样的废话，但是你不要在我的面前拿终末期癌症患者开玩笑！”

    说到这，史密斯表情有些扭曲的低吼道：“我的儿子！我可爱的、年仅十二岁的儿子！从五年前查出患有脑胶质瘤，接受了多次开颅手术，现在已经发展到了四期！”

    “这五年时间里，他受尽了许多人一辈子也受不完的痛苦！”

    “而我，也用尽了这个世界上能找到的、最好的治疗手段！”

    “正因为那些最顶尖的医学科技，他才能活到今天！”

    “否则的话，他可能三年前就已经离我而去！”

    “所以，如果你能保证，把你这来路不明的垃圾药收起来，另外从现在起，不再提到任何关于终末期癌症患者的词，我可以保持我的绅士风度，坐在这里陪你把这顿饭吃饭！”

    “否则的话，我现在就离开！”

    “而你那三万美金，我一分钱也不会退给你！”

    魏亮没想到，对方家里竟然有这样的事情，一时间也有些感同身受。

    于是，他带着歉意的说道：“史密斯先生，非常遗憾听到这样的事情，冒昧的问一下，你的儿子现在病情如何了？”

    史密斯听到这个问题，刚才的攻击性瞬间荡然无存，取而代之的，是一种发自心底的绝望与无奈。

    他长叹一声，喃喃道：“半个月前，他刚刚接受了诺华药业价值47万美元的T细胞免疫疗法，但收效甚微……”

    “现在，他的肿瘤已经复发并且伴随全身扩散……”

    “就在三天前，他脑子里最大的那颗肿瘤，已经压迫了他的视神经，所以他现在已经失明了……”

    “刚才我之所以会迟到，是因为我下班前一小时，我太太告诉我，他的听力也受到了影响，听不清别人说话了……”

    “所以我匆忙赶去了医院，医生跟我说，他现在的情况，已经失去了治疗的意义，生命最多还能剩下一个月。”

    说到这，史密斯握紧拳头，极不甘心的说道：“但我还想再试一试T细胞疗法，一次不行，或许两次、三次能有效果也说不定，哪怕只能让他再多活两三个月，我也愿意！因为只有他活着，奇迹才有可能出现……”

    魏亮再次将那两个九玄再造丸推到他的面前，认真道：“史密斯先生，既然你儿子的情况已经如此危急，那我希望你能够放下对东方传统医学的成见，把这两盒药拿回去，给他试一下，奇迹一定会出现！”

    史密斯狰狞的表情再度浮现，他一把将那两盒九玄再造丸粗暴的扫到地上，愤怒的吼道：“我已经告诉你了！收起你的垃圾！就算你杀了我，我也不会用我的宝贝儿子，来给你们这种落后的传统医学做试验品！”

    魏亮一直保持着极好的修养，而且也一直在体量史密斯的心情，但没想到，饶是自己如此晓之以理，史密斯仍旧对东方传统医学充满敌视。

    更何况，叶辰是他的恩人，更是他最敬仰的对象，可眼见叶辰亲手炼制的九玄再造丸，竟然被对方一把打到地上去，他再也忍不下去！

    随即，他站起身来，愤怒的说道：“史密斯先生！我一直对你的轻蔑态度多番忍让，但你那种骄傲至极、世界第一的态度，实在是太过分，也太缺乏修养了！你以为我飞过大半个地球、花了五万美金公关费，就是为了来戏弄你吗？那你也太把自己当回事了！”

    说罢，他弯下腰去，将两盒九玄再造丸捡了起来，轻轻的擦拭着上面的灰尘，同时小心的将包装盒上摔瘪了的部位复原。

    随后，便极其严肃的对史密斯说道：“史密斯先生，我请你记住这款药，它的名字叫九玄再造丸！是一位我无比敬仰的顶尖大师亲自制成！你不相信这款药不要紧，终有一天，我会让你知道，今天的你，究竟有多愚蠢！你所谓的骄傲和自信，在我看来，不过如井底之蛙一般，坐井观天而已！”

    话音一落，他立刻拉起自己的行李箱，冷声道：“这顿饭没必要继续了！钱也不用退了！告辞！”

    史密斯微微有些错愕，但还是嘴硬道：“既然如此，那我就不送你了！”

    魏亮这时候转过身来，看着他，心里稍稍软了些许，将其中一盒九玄再造丸又放回他的面前，淡淡道：“你虽然很傲慢，但孩子毕竟是无辜的，这一盒药就留给你，用不用都随你心意，好自为之吧。”

