    第二更到了。//www.  //***

    ——————————

    陆平虽然也想到了以这一处秘密传送阵建立真灵派介入中土的势力据点，但他只是以此为借口不愿回中土罢了，要是将他拴在这里经营一处势力，只要看看黄离岛就知道了，他连黄离岛都留给胡丽丽打理，自己做了甩手掌柜，哪里还有耐心在盈山山脉当中重新经营一方势力。

    不过这毕竟是陆平留在这里的借口，要是一口回绝了姜天林老祖那是大大的不妥，于是陆平沉吟了一下，道：“师伯，在中土经营势力事关重大，这事要是交给弟子来做，恐怕弟子资历不足，力有未逮，不若现在弟子先驻守在这里，暂时维护传送阵的安全，师伯返回之后与本派掌门，还有各位法相长老商议一番，派一位合适的长辈并在本派挑选一部分可靠的弟子前来这盈山山脉，建立起隶属于本派的势力，弟子到时候作为副手，全力配合，师伯您看一位如何？”

    姜天林好笑的看了看陆平，陆平也知道自己的这点小心思瞒不过姜天林老祖，不过姜天林老祖却也知道陆平说的在理，现如今陆平虽说有了独当一面的实力，但真灵派二代弟子众多，还没有到三代弟子当家的时候，更何况在中土建立势力据点这种事情对于真灵派来说意义重大，由不得真灵派不慎重，到时候门派反而担心陆平实力不够也说不定。

    姜天林老祖想到这里，便对陆平道：“也好，这一处传送阵本派是万万不会放弃的，你既然不愿回去，那么便现在这里驻守，早则半月十天，晚则一个月，门派必然会派人来接手这座洞府，并以此经营一方势力，以此作为本派将来介入中土的踏板。”

    说罢，姜天林老祖却是将盈虚宝镜从心核空间当中招了出来，看着众人惊讶的表情，姜天林老祖道：“灵宝有灵，懂得择主，以我实力虽然也可以将酒鼎镇压之后为我所用，但如此一来，酒鼎的妙用在我手中必然大打折扣，所以我希望诸位师弟、师妹、师侄进入盈虚宝镜当中，尝试着与酒鼎的器灵沟通，看能否将其收服。”

    姜天林老祖话音一落，石室中人都是满脸惊讶，玄森真人有些迟疑道：“师兄，这样是否有些不妥？你先前说过，本派灵宝只有寥寥几件，且都作为镇压本派气运的宝物掌控在本派法相修士手中，我等都是锻丹修士，且不论是否有资格执掌灵宝，就算得到认可之后，以我等实力怕也无法掌控这等宝物。”

    姜天林老祖笑道：“本派传承的几件灵宝都是攻伐与守护灵宝，而这一件酒鼎却是有些特殊，与本派其他灵宝相比，这件酒鼎更倾向于辅助修行以及调制各种灵液之类，虽说也有一些攻守的能力，但与其他灵宝相比却是差的太远，充其量不过是一件顶尖的养灵法宝罢了。这等灵宝到了你等手中也是能够勉强驱使其部分功效的。若是你等当真得到了灵宝的承认，日后进阶法相期，其功能要远远胜过被强制镇压后的灵宝。”

    姜天林老祖看了陆平一眼，看到陆平若有所思，便接着道：“再则本派盈天道场之行，我等也算是为门派立了大功，这件灵宝在我等手中先行试验一番也说得过去。”

    玄虚真人与玄森真人等人听完姜天林老祖所言都有些意动，不过玄森真人还是有些顾虑，道：“就怕万一这件灵宝当真被我等几人收服，返回门派之后，其他师兄弟会有怨言，毕竟是一件灵宝，非同等闲。”

    “怨言？”

    姜天林老祖笑道：“机会都是平等的，为何你等便能够来中土，而他人来不了？这件宝物是我等所得，盈天道场之行结果看似顺利，实则危机重重，稍有不慎就是身死道消，玄森师弟你这一次若非有玄平师侄在，怕是一身修为都要散去七七八八，到那时你可会有怨言？”

    玄森真人叹了一口气，感激的看了看陆平苦笑道：“说来也是，这已经是陆师侄第二次将我从散功的边缘救了回来了。”

    陆平笑道：“师叔不必介怀，弟子本就是炼丹师，换成是弟子，相信师叔也会竭力相救。”

    姜天林老祖挥挥手，道：“好了，此事便如此定下了，日后门派若有人不服尽管来找我便是。玄虚师弟你且先进入其中，看能否收服灵宝，你若不成便换玄驹师妹去，之后便是玄晨师妹、玄森师弟，陆师侄你排最后，大家各凭机缘，能得了灵宝认可自然最好，得不到也不必遗憾。”

    玄虚真人“呵呵”一笑，道：“如此，我便进去试试运气，即便是无法收服，能够亲眼看到灵宝在锻丹期修士当中也算少有了。”

    说罢，盈虚宝镜的镜面突然朝着玄虚真让你射出一道青光，光芒散去之后，玄虚真人便已经消失在石室当中，众人向着镜面上看去，就看到玄虚真人此时已经落到了镇压酒鼎的山丘之上。

    收服一件灵宝显然不是一时半刻便能够完成的事情，陆平已经从姜天林老祖的言语当中听出言外之意，这一次收服灵宝之举其实是姜天林老祖为了弥补从陆平这里拿走了八景楼而故意为陆平创造的一次机会，而且从方才姜天林老祖所说的酒鼎的功用来看，这次灵宝对于陆平这样的炼丹师来说或许更能够发挥其效用，更何况陆平还是宗师级别的炼丹师，因此收服灵宝的可能性更高。

    出得石室，陆平慢慢的踱步走向了最靠洞府口的一间小石室当中，这里是杜家洛一家三口居住的地方。

    陆平到来时，杜氏抱着小狐狸正坐在门口看着石室当中正在专心打坐修炼的杜家洛。

    耗费了远超其他凡人在开启自身血脉时所耗费的灵草，陆平施展秘术亲自为杜家洛开启自身血脉，结果也终于没有令陆平失望，杜家洛成功的开启了血脉，而且在血脉被激活之后所引发的灵力波动来看，杜家洛的资质虽说算不得绝顶，但也位列上等，陆平脸上虽然平静，但心里却是颇为欣慰，不过嘴里却对杜家洛又是一番训诫，嘱咐他好生修炼，不可有丝毫懈怠。

    杜氏在看到陆平走来之后，赶忙起身向着陆平行礼，神色间颇显恭敬。

    陆平微微点头生受了她这一礼，陆平能够从杜氏的脸上看出此时她这一礼却是出自真心。

    陆平也理解杜氏心中的感受，毕竟先前杜家洛一身的血脉在任何修士眼中就是一颗巨大的人形丹药，陆平虽说将杜家洛收入真灵派门下，但杜氏依旧心存警惕，生怕陆平转眼便将杜家洛炼了人丹。

    而在陆平出手助杜家洛开启了血脉之后，杜氏却是真正放下心来，同时也对陆平充满了感激，因为她知道一旦杜家洛开启了血脉，其血脉当中蕴含的药力便会便随着灵力在血脉当中的运行而迅速沉淀在肉身骨骼当中，炼丹师想要再将那杜家洛炼制人丹却是没有可能了，这也证明了陆平的确心无邪念，是真心实意想要培养杜家洛。

    陆平在是室外看着杜家洛盘坐在地修炼陆平传给他的真灵派炼血期修炼功法，微不可查的点了点头。

    炼血期弟子由于无法确认根基血脉，七种血脉驳杂，此时所修炼的功法主要以培养体内的七种血脉为主，因为这等法诀并不如何高明，因此各派炼血期弟子修炼的功法大同小异，对于炼血期弟子的影响并不大，能否打下坚实的根基主要还是看这些弟子的修炼态度与修炼方法。

    岩石洞府当中有一条当年清涧老祖培育的中型灵脉，洞府当中的灵气颇为浓厚，陆平的神念围绕着杜家洛的身周转了一圈，发觉四周淡淡的灵力透过他浑身上下的毛孔渗入血脉当中，然而被杜家洛运转功法充分炼化。

    陆平感受了一下杜家洛吸收灵力的速度以及他运转功法的炼化程度，转身对着杜氏道：“你当年也是锻丹后期的妖修，你看这小子修炼的如何？”

    杜氏迟疑了一下，道：“妾身对于人族修炼却是颇为生疏，不敢往下结论，不过从洛儿修炼过程当中所吞吐的灵气量上来看，似乎还算不错。”

    陆平点了点头，道：“说的虽不算错，不过你却忽略他的血脉对于灵气的容量。”

    看着杜氏若有所思的表情，陆平道：“这小子虽说对于灵气的吸收速度破快，炼化的也不慢，但他曾经吞服异果，在他开启血脉之前，异果的药力充斥血脉而难被肉身吸收，因此他的血脉在药力的改造之下却是天生要比常人雄浑厚重的多，因此，他吸收炼化的速度虽快，可血脉对于灵力的容量同样也大，因此修炼的速度反而快不了。”

    杜氏有些不解的问道：“妾身虽说对于人族修炼并不精通，可听仙长所言，这样似乎并非是坏事，他的血脉对于灵力的容量越大，岂不是意味着将来他的根基更为厚重？虽说修炼速度因此放缓一些，但对于将来却是大大有益呀？”

    陆平笑着点点头，低声道：“此事我自然知晓，不过我如此说，却是希望你能够将事情告知于他，如此他在察觉自己修炼速度逊于常人之后，才会加倍努力。”

    杜氏感激的朝着陆平欠身，道：“有劳仙长费心，妾身省得了。”

    陆平满意的点了点头，回到石室当中默想了一番自己游历中土的计划，不知过了多久，一道青光从石室外透了进来罩在陆平身上，陆平就感觉到一股吸力从青光当中传来，陆平并没有抗拒，待得睁开眼时，已经出现在了盈虚宝镜镇压酒鼎的那一座山丘顶上。