    王书记同王有龙并排的走在蔬菜的大棚里。

    看到大棚里的蔬菜瓜果，长势喜人，十分高兴的同时，王有龙明确的说出了目前最大的难题，就是道路的问题。

    在与王有龙切磋一番之后，王书记告诉王有龙：“小兄弟，我看好你，要不，我和你一起去找张镇长他们，让他们尽快的把路给你们修起来，你看行不行？”

    王有龙听完这位大哥的话后，有些的惊讶，一脸懵逼的望着王书记，对王书记说道：“你的话，有人听吗？”

    “我们去找找他，说不定他还真听我的。”

    王书记已经把那个生的甜玉米给吃完了，对着王有龙笑着说道。

    王有龙带着一脸的疑惑，同着王书记一起，走出了大棚。

    这事情也巧，刚刚走出大棚，他们就碰上了张镇长和村长他们来了。

    张镇长走上前来，想说什么，不等张镇长开口，王书记首先发话了：“张镇长，真巧啊，你们也来这蔬菜地玩，还是考察？”

    听到王书记话里有话，张镇长打了个哈哈，笑着说道：“这位大哥，你也来这里看看吗，听说这里干的很红火，所以我找到村长，想过来看看。”

    “那咱们继续看看吧。”

    他们折回身去，又朝菜棚子里的草莓地里走去。

    此时的草莓，已经挂满了果，长在那草莓叶子下，红彤彤的一片，正惹人眼。

    王书记对镇长说道：“这些草莓，再等几天都要上市了，如果天气不好，碰上下雨天，这草莓就运不出去，那这些好吃的草莓，就只有烂在这地里头。所以，你们得帮这个小伙子想办法，把这菜棚子的东西运出去。刚才，小伙子说了，这路是难题。”

    村长也在一旁颇有微词，对着面前的这位大哥和镇长说道：“这里的蔬菜，你们也看到了，这睛天路再不好走，还拉得出去，可是雨天要是下上了半个月，估计这些菜，只有全部的烂掉。”

    张镇长有些的恼火，对着村长说道：“这申请已经打上去了，只要上面一批复，资金马上到位，这路接着就会排上日程。”

    张镇长此时想发火，但是王书记在面前，他不敢发。

    村长对镇长说道：“这路无论如何也要修起来，再也不能拖了，再拖再等几年，我就干不动了，趁我还能干，你得想办法把资金弄下来，如果这次不批，我去找市长，找书记。”

    村长有些激动，镇长有些无奈的说道：“市委王书记就在面前，有什么愿望，你们给王书记说吧。”

    张镇长有些骑虎难下，只得把修路的事，丢给了王书记。

    “这个是王书记，不可能，刚才他给我说是王家村的王大汉。”

    王有龙有些的吃惊，大声的对着张镇长说道。

    “不错，我就是王书记，你反应的问题，就是路的问题，我们在来的路上，已经看到了这一路的情况。确实这条路的状况，有些的令人担忧，我们回去就开会，立刻解决你们的修路问题。”

    也许是穷怕了，想早点过上好日子，王有龙对着王书记说道：“王书记，只要道路一上马，差人我们来，差钱我们集资。”

    王书记笑着说道：“只要一批复，资金是充裕的，大不了差人，要不这条路，镇上和市里出钱，路由你们来修，你们看怎么样？”

    村长一听，把手往大腿上一拍，对着他们二位领导说道：“这事就这么定下去，我看这个方案中。”

    张镇长额头上的汗水，变得有些少了，紧绷的脸上，有了些笑容，大声的笑着对王有龙说道：“王有龙，今天中午的伙食，你准备怎么解决？”

    “我已经安排人去弄了，就是咱们山里的青菜萝卜白菜汤。”

    “我喜欢吃山里的无公害蔬菜，好吃又营养，今天中午，我得多吃几碗。”

    王书记打破了刚才紧张的气氛，对着大家说道。

    中午的饭菜，是在蔬菜大棚的水泥坝子上吃的，一张大桌子抬了出来，摆在了大家的面前。

    没有特别的安排，书记同大家一起坐了下来，一同品尝这大山里的萝卜炖排骨，火爆油菜，醋溜白菜，还有那干煸土豆丝，凉拌黄瓜，另外还有一个笋子烧三黄鸡。

    ”啤酒随便喝，想喝多少拿多少。”

    王有龙是庄稼人，说话就这么的直接。

    王书记和张镇长也不客气，入乡随俗，拿起啤酒，咕咚咕咚的喝了起来。

    “修路了，修路了，马上开始划线，有庄稼地在公路两边的农民，同我一起去丈量，咱们要赔钱的。”

    村长开始挨家挨户的通知起来。

    第二天一大早，村长叫上王有龙一起，还有公路两边的占地农民，一起去丈量土地去了。

    因为要修成双车道，道路要增加到7米，所以要占到农民土地。

    村长一边指挥，一边对着大家说道：“能避开土地的尽量避开，不能避开的，就要丈量下去，是多少，就赔多少。”

    他们开始划线和插小红旗，王有龙这次负责丈量和报数。

    已经量到了刘玉梅家的地了，她家的地基本上在公路边上，这次修路，她们家的地，至少要被占上一半。

    “王有龙，你量准一点，这可是咱们家吃饭的地，现在说没就没了，我不想被占去。”

    “哎哟喂，国家又不是不赔你的钱，你心疼什么呢，王有龙对着有些怨言的刘玉梅说了起来。”

    “能赔多少，能够我买一年的口粮吗？”

    “人家会按赔偿标准来赔偿你的青苗费，土地补偿费，还有农转非等，你愁什么？”

    王有龙耐心的给刘玉梅说道。

    “王有龙，把皮尺拉直点，都在半中间弯着呢。”

    村长在那边大声的叫了起来。

    “哦，知道啦。”

    王有龙把皮尺拉直，看到皮尺上显示为100米。刚要开口讲话，被刘玉梅叫住了。

    “王有龙，你给我抛10米，多报点，这样好多弄一些钱。”

    王有龙一听，对着刘玉梅说道：“你说几十公分或者一米以下可以抛，你开口就要抛10米，你这是坑我，还是坑国家？”

    “你他妈的，一个榆木脑袋，怎么这副德性，这钱又没有让你给，你只是动动手指，拿一下皮尺而已，有什么大不了的。”

    刘玉梅似乎有些的不服气，对着王有龙大声的骂了起来。

    “随便你怎么骂我，我今天就认了，但是你让我给你多报10米，那我绝对做不到，你要是觉得我干错了，你可以找村长，村长同意给你抛，我就给你抛，我可没有这个权利，来把这10米给你平白无故的加上去。”

    刘玉梅可是村里出了名的P0妇，听到王有龙拒绝给她多报10米，一股无各的怒火，瞬间的燃了起来，她开始大声的辱骂起王有龙，还把自己的衣服扣子解了开来，上前抱住王有龙，对着王有龙大吼：“妈的，你要不给我多报，老娘就大喊你非理。”

    王有龙大声的吼道：“刘玉梅，你有点过份哈，别以为老子傻，你们都可以随便的栽脏和陷害，把屎盆子往老子的头上扣。”

    “妈的，你要较真，那好。来人啦，来人啦，王有龙非理我………”

    不明真相的那些乡民，开始把王有龙和刘玉梅围了起来。

    看到不断围过来的人群，刘玉梅更加的猖狂起来，死死逮住王有龙的手不放，大声的对着周围过来围观的人说道：“你们都来评评理，这光天化日之下，王有龙居然用手抱住我，想要对我非理，这样的流氓，该不该打？”

    “打死他狗日的，妈的，这大白天的，居然如此的不遵守法律，简直是畜生，打死他，打死他。”

    乡民们在刘玉梅的煽动下，开始对着王有龙扔石头，有鸡蛋在身上的，还对王有龙扔起了臭鸡蛋。

    看来，这些人都是有备而来，故意来找事的，村长大为光火的跑了过来，对着人群中的刘玉梅骂道：“刘玉梅，你他妈的闹够没有，如果没有闹够，去镇里的派出所闹去。”

    刘玉梅一听，甩开了王有龙的手，朝着村长这边奔了过来，揪住村长的耳朵，对着村长骂道：“好你个死B村长，你和那王傻子，都是一路货色，欺侮我是寡妇，连10米的地，都不愿意多出………”

    不知什么时候，镇长他们来了，对着刘玉梅说道：“刘玉梅，你简直是胡闹，这马路占地，都是一视同仁，你让王有龙给你多报10米，这多出的10米要建成公路来，到时候这10米的公路哪里去找，去天上找，不怕你生的扭，就怕你生的浑，你好好的反省一下，这样的荒唐事，谁敢给你做？”

    刘玉梅放开村长的耳朵，倒在地上开始撒起泼来，对着镇长他们说道：“今天你们不拿出个合理的方案来，我就不起来………”

    镇长对着刘玉梅吼道：“镇里会给你的补偿，还会帮你农转非，另外青苗费，土地补偿费都一视同仁的给你……”

    听到这些，刘玉梅腾地一声，从地上爬了起来，用手拍了拍身上的尘土，拔开人群，晃悠着屁股，头也不回的走了。

    王有龙的脸上和头上，糊着臭鸡蛋，后脑袋上，被人砸出一个洞来，正在不断的往外冒血。

    看到王有龙这次为了修马路，而挂了彩，镇长十分的惭愧，对着王有龙说道：“兄弟，为了修路，你付出了代价，镇上是知道的，以后要有什么事情，直接找镇里，镇里为你保驾护航，让你尽快的把响水村的事业干起来，带着大家一起致富。”

    这时，刘美美不知道从哪里听到王有龙挨打了，从家里拿着药箱，风风火火的骑着电瓶车赶来了。

    她一跳下车，便心疼的对着王有龙说道：“有龙，是谁把你砸成这样的，我找他们拼命去。”

    刘美美一边帮王有龙包扎伤口，一边愤怒的对着周围的人骂道。

    看到刘美美发火了，那些打了王有龙的想跑，却被派出所的人叫住了。

    那些人有些的害怕起来，站在那里发抖。

    王有龙头上的伤口，已经包好了，他用自己的衣服，把脸上的臭鸡蛋都擦干净了，对着派出所的人说道：“都是些皮外伤，不碍事，休息一下就好了，乡亲们都是被那刘玉梅祸害了，不怪他们，把他们放了吧。”

    在王有龙的求情下，派出所的人对这些人大声的批评了一顿。

    “得让人处且饶人，还不快滚。”

    村长发怒的对着这些无知的乡民们吼了起来。

