    “夫君，天气冷了，多穿点衣服。”

    时间一晃眼已经到了腊月。

    西北的冬天，总是带着刺骨的寒意。

    放在往年，每年冬天的时候，黔首们总是痛苦不堪。

    由于无法耕种，导致他们根本没有任何的粮食收成，只能依靠秋收剩下的余粮过日子。

    可是那个时候，每年的收成本来就不多，再加上严苛的赋税，基本上黔首们交完税，基本上就没什么余粮了。

    棉衣这些东西，更是那些达官显贵才有资格穿的。

    普通的黔首们，一年到头就是一身破破烂烂的衣服缝缝补补，根本无法抵御严寒。

    因此，每年冬天，光是冻死饿死的黔首都不是一个小数目。

    有时候走在路上，雪地里可能就掩埋着许多黔首的尸骨。

    不过，这一切都已经是过去式了，在赵玄来到这个世界的第一个冬天，就为这个大秦带来了一丝温暖。

    经过这五年时间的努力，现在的大秦，再也不用遭受以前的苦难。

    有赵玄发明出来的火炕和火炉，任凭外面的寒风刺骨，躲在屋子里面的黔首们，根本感受不到一丝寒意，甚至热的在家里只穿着一件单薄的汗衫。

    家里的炉子上，携一壶水，咕咚咕咚的冒着热气，渴了随时倒一杯开水下肚，暖意直通肺腑。

    炉子上还有赵玄专门命人打造的烤箱，往里面塞几个红薯或者土豆，不多时便散发出诱人的香味。

    那年幼的孩童，也顾不得红薯烫手，拨出来吹一吹上面的灰，剥开皮，立刻露出了里面软糯香甜的果肉。

    咬上一口，芳香扑鼻，便是舌头烫的生疼，也不肯吐出来。

    红薯味道不错，也能顶饿。

    寻常的孩童，往往是半个都吃不完，胃里便是已经被填满。

    哪怕是成年人，吃上一两个也算是一顿饭食了。

    “我等能有今天的好日子，应该感谢谁知道吗？”

    “当然知道，要感谢农圣大人，振国君！”

    家家户户的父母，从小便是教导自己的孩儿。

    他们能有今天的美好生活，全都是赵玄的功劳。

    这就导致，赵玄的名望，在民间甚至有时候比嬴政还要高。

    对此，嬴政倒是乐呵呵的没什么意见，反正赵玄再厉害，那不也是自己的儿子？

    “夫人，外面冷，你就安心在家呆着，有什么事情，吩咐下人去做就行了，为夫用不了多久就回来了！”

    今日便是廷议的日子，也是赵玄早就定下的，第一届五年计划总结大会。

    看着一脸柔情亲手为自己整理衣衫的王清雪，赵玄的眼神中带着一丝温柔，轻轻握住她的手交代了几句。

    现在的王清雪，和以前比起来，改变倒是大了许多。

    少了几分少女的青春和张扬，取而代之的是一种成熟知性的温柔。

    “夫君路上小心，早些回来。”

    “放心吧。”

    赵玄一把拦住王清雪的纤腰，随后低下头在她的嘴唇上轻轻一啄，这才松手。

    尽管两人结婚已经很长时间了，但王清雪每次被赵玄做出这些亲密的动作，还是忍不住一阵面红耳赤。

    “君上，我们该出发了！”

    赵玄还想和王清雪继续温存一会儿的时候，门外却是传来了淳于越的声音。

    “这个老淳！”

    赵玄哼了一声，显然是不满淳于越打扰了自己。

    “夫君莫要使性子了，快去吧！”

    王清雪有些好笑。

    赵玄平日在外人面前，总是一副运筹帷幄，波澜不惊的模样。

    唯有跟自己单独相处的时候，总是会不经意露出一丝孩童的调皮，令人忍俊不禁。

    不过王清雪倒是一点也不讨厌这样，反倒是心中窃喜。

    想不到吧，你们平日里威严的振国君，私下里居然还有这般模样，可惜这天下间，也就只有我一个人见过。

    每每想起这些，王清雪就像是保守秘密的青春少女一般开心。

    “君上……”

    这时，淳于越的声音再次响起。

    “来了来了，催什么催！”

    赵玄撇嘴，随后恋恋不舍的放开了王清雪，这才一把推门走了出去。

    刚一出门，赵玄瞬间收起了刚才的模样，又变回了那个运筹帷幄，波澜不惊的振国君。

    “走吧！”

    虎痴已经把车开到了门口，赵玄之前准备好的奏折，由淳于越亲自抱着。

    几人上车之后，便是一路沿着驰道，往咸阳驶去。

    等赵玄他们到宫里的时候，诸多大臣基本上也都到全了。

    廷中安放了几个烧的正旺的火炉，倒是一点也不冷。

    “臣赵玄，见过陛下！”

    赵玄进来之后，径直走上前来，对嬴政行了一礼，随后又对诸位大臣点头，算是打了个招呼。

    “免礼，坐下吧！”

    嬴政点头，示意赵玄坐下。

    这时，参加廷议的人也算是到齐了。

    嬴政对內侍点头，內侍当即上前，宣布了廷议开始。

    这次的廷议，和平常的自然不同，最重要的当然还是五年计划的总结与汇报。

    当然，在正式开始之前，例行的汇报还是要有的。

    “诸卿有事可开始禀报！”

    嬴政一声令下，诸位大臣纷纷上前汇报。

    “启禀陛下，今年冬天比往年要更严寒，大秦多地遭受到雪灾影响，不过好在各地郡守处理及时，并未造成什么伤亡。”

    “好！”

    ……

    “启禀陛下，边境传来战报，前些日子在边境发现小股异族骑兵，似乎是由于食物短缺，意图侵犯我大秦边境，不过好在我大秦将士勇猛，已将敌军全歼！”

    “不错！”

    ……

    “启禀陛下，由于大雪影响，上郡等地铁路修建不得已停工，目前刑徒民夫已经被暂调回来，预计再次开工应该在年后了，不过由于工地待遇优厚，因此民夫动力十足，应该能赶在工期内完成任务。”

    “很好！”

    ……

    嬴政听着下方诸位大臣的汇报，脸上的笑意就没停过。

    往年这个时候，每次那些大臣们汇报的都是哪里哪里发生了灾情，哪里哪里遭受了侵略，再不然就是哪里的黔首又死伤了许多，听的人心烦意乱的。

