    第111章被污蔑3

    “不是，沈同学不会抄袭，她这么孤傲冷清的性子怎么会去抄，虽然平常成绩差，但是也许这次大爆发了不是。”

    “再怎么大爆发也不可能写出那些应用题啊。”

    “我也觉得未必抄袭，你们都不要在这里疑神疑鬼的，等着十班收完卷咱们再说，范老师，范老师您来了！！”

    “范老师，你可算来了，你快来说说这件事究竟怎么回事？”

    范正进入办公室，所有讨论的老师都齐刷刷的看向他，都有着打量和好奇。

    他是十班班主任，做老师十几年，他的能力极其厉害，可惜带了十班。

    范正进来以后就一声不吭，他收好卷子，密封好放在自己办公桌，脸都有些铁青，其他老师都不由得诧异。

    他脾气素来好，什么时候这样了，直直火气冒头。

    他直接冲到沈凌瑶面前。

    他是个典型的书呆子，对老师同学都特别好。

    如今就在别的老师面前直接生气了，那可不符合范正的性子，明显动怒。

    难道这沈凌瑶真的抄了？

    只有触及到底线的事情范正才会生气，不管这些老师如何想，范正已经到程老师面前。

    范正这个火气不是对着沈凌瑶的，少女瞧眼自家老师。

    沈凌瑶就这么被范正护在身后，范正深深地道歉，“沈同学，抱歉，刚才没有护着你。”

    殊不知少女那深邃的眼眸有着暖意，心情倒是不错，这范老师真的是一个愣头青，一直为着学生好。

    一直站在沈凌瑶，面前护着少女。

    范正火气直接是对着这程雨露，那火气蹭蹭的往上涨，程雨露也皱眉，没想到他突然这么强硬。

    就这么护在沈凌瑶面前。

    范正道：“程老师，这次你未免太过分了，你不知道这次月测多重要你不是不知道，我可以保证，沈同学没有抄袭，你知道你多没脑子吗？”

    程雨露直接深吸一口气，她那刻板严肃的脸诧异无比，范正直接和程雨露呛声，程雨露也恼了。

    她什么时候被人这么怼过。

    此时面色青白交加。

    程雨露直接站起来，她怒目圆睁，“范老师，抄袭多么严肃的事情，你看看这些题目像是沈凌瑶这个程度可以答得上来的题目。”

    来来回回程老师也就这么几句话，范正已经压抑了好几个小时怒火，自从沈凌瑶被带走，十班考试的氛围就格外压抑。

    范正直接怼道：“可你会毁了她的名声，学生里沈凌瑶已经被人排斥，你这下子直接让别人认为她抄袭，上一次校庆好不容易让她们的沈凌瑶情好些，现在倒好！”

    范正话锋突转折，“再说了，你直接看这些试卷，这是沈凌瑶写的，就算是咱们一中第一名，也答不出这些题。”

    范正那刻板严肃模样，那嘴就这么叭叭的，思路异常清晰，面容就是严肃，说话时候明显生气了。

    少女躲在后面，瞧着自己班主任如此信任自己，无比信任，范正憨厚模样真的格外入人心。

    (本章完)

