    第82章 真苍对魔神（二）

    洗尘池的能力，可以说是噬血面具的克星，乌木伽嘴里发出野兽般的呜咽，激动的浑身都在颤抖，好像遇到了天敌的妖兽，迫不及待想要出击，在裁判宣布开始的一瞬间，乌木伽就冲了出去。

    温尚言结印，洗尘池里的水面动荡起来，一团拳大的水流蜿蜒而出，凝聚在温尚言的印前，他双手推动，将水团打了出去。

    人有六尘：声、色、香、味、身、思，洗尘池便是针对六尘的顶级辅助真灵，可以帮人洗涤尘意，提高修行效率和修者体质。

    噬血面具的力量，便是思的一种，他将其余五尘的力量全部转化成了身之尘，乌木伽的身体力量无限提高，将自身战力发挥到了极限，其他所有的感觉却降低了很多，可以使他不知疲倦，不惧疼痛的战斗。

    洗尘池的能力不适合战斗，但噬血面具的情况却很特殊，可以说被洗尘池完克。拳头大的水团拉成一条水线，然后突然断成均匀的六段，延展为六张薄薄的水片，均匀的排列在二人之间，向着乌木伽冲刷而去。

    乌木伽没有躲闪，狂暴的战意使他无所畏惧，和六道水片瞬间相遇，身体剧烈的冲击在水片上，将水片激的涟漪阵阵。

    乌木伽穿过第一道水片，台下众学员的议论声戛然而止，天地间一片寂静，一切声音都没有了，甚至自己的心跳呼吸都变得无声。第二道水片，眼前的一切开始消失，到达第三道水片之前，乌木伽的眼前只剩下无边的黑暗。

    第三道、第四道，口和鼻也没有了感觉，第五道水片，乌木伽连自己的身体都感觉不到了，他的五感彻底被剥夺，噬血面具带给他的一切力量好像都失去了作用，只有思维还在，噬血面具带给他的狂暴战意也还在。

    第六道水片，乌木伽思维变得缓慢，虽然没有被停住，但思维变得迟钝，噬血面具带来的疯狂之意潮水般退去，灵力慢慢退回灵海，噬血面具缓缓消失，乌木伽冲过了六道水片，却膝盖一软半跪在温尚言的面前。

    乌木伽的速度很快，这一切变化发生的也就很快，在观战的众人眼中，乌木伽一瞬间就冲过了六道水片，每道水片都留下了他的一个影子，六个水片六道影子，六个影子六个动作，每个影子都是乌木伽冲锋时候的动作，暂停似的留在了水片上。

    乌木伽极速冲过了六道水片，然后半跪在温尚言的面前，六感俱失，面色木然。温尚言伸出手指，在乌木伽眉心点了一下，然后望向裁判。

    即便没有修过战技，温尚言的一指，也足够夺取一名毫无防护意识之人的性命，裁判知道这个道理，自然明白温尚言看向他的意思，于是宣布温尚言获胜。

    温尚言微微一笑，抬手轻轻一招，六道水片倏的返回，再次冲刷过乌木伽的身体，在温尚言面前回复成水球，融入了洗尘池中。

    乌木伽身体一震，清醒了过来，瞬间就明白了一切，他默默看了温尚言一眼，直起身走下了擂台，温尚言收回洗尘池，也转身下了擂台。

    这一站结束的太快，乌木伽就已经败了，所有人都倒吸一口气，暗叹温尚言的强大，乌木伽的强横有目共睹，连他都瞬间落败，其他人更不是对手了，其实温尚言远没有众人想象的强大，只是真灵相克，才会出现这样的情况，换个人就不会如此了。

    连失两局，魔神队长沈溺走上了擂台，真苍的队长嵇昂站在了他的对面，守山匠对九步天梯，又是圣灵级别的对决。

    对方的战斗都研究过，对双方的实力大致了解，没有试探的必要，两人一开始就唤出了真灵，守山匠魁梧的身躯面对巍峨的九步天梯，圣灵的威势相互冲撞，浩荡四散，压的众人胸口发闷，十分难受。

    嵇昂捏印打出，一面两米高的三棱镜浮现出来，将他的身形笼罩在内，然后从三个镜面各走出一个嵇昂，面对着沈溺并排而站，根本无法分辨哪个是真身，哪个又是能量之身。

    三个嵇昂同时开始结印，他们速度和动作完全一致，用的神通自然一样，都是战神之刃，三道金色的巨刀横亘虚空，强烈的能量一波波散溢开来，竟然形成了真正的能量冲击，威力虽然不大，但足以看出这一式的强横。

    还能这么玩？所有人都睁大了眼睛，如果能量之身和本体力量一样，恐怕任何人都接不下这一击，姜智却眯起了眼睛，在他的灵觉感知里，三道金色巨刀只有一道是真的，另外两道只是虚有其表，根本没有多少能量。而且跟黎庶对战时不一样，嵇昂的真身并没有躲藏起来，最左边的那道能量之身就是他的本体，真正的战神之刃就在真身面前，如果沈溺不能勘破，可能要吃一个大亏。

    沈溺的神通～青山持身鼎，也已经准备好了，巨山形成的青色鼎身不断旋转，奇异的纹路不断在鼎身上隐现，仿佛一道道神异的符箓，使持身鼎显得神秘无比，明显比和黎庶对战时强横了不少。

    三道嵇昂同时推出印决，三道金色巨刀旋转着击出，在空中不断交错着位置，发出咻咻的恐怖破空声，青山持身鼎同样被沈溺打了出来，飞出一个漂亮的弧度，依次撞向三道金色巨刀。

    第一道金色巨刀撞在鼎身上，发出轻微的叮声，消散在了空中，是一道假的神通，第二道同样是假的，第三道才是真正的战神之刃，它重重撞击在持身鼎上，爆出一团能量风暴，将擂台炸出一个巨大的透明窟窿，甚至将青石下面的黄土都炸飞了起来，擂台上烟尘弥漫，淹没了二人的身影。

    三道嵇昂的身体同时前冲，在能量风暴的中心处和沈溺相遇，将他包围在了中间，两个拳头分击沈溺的前胸后背，一个则跃起身一腿踢向他脸侧，沈溺后踢腿将身后的嵇昂击散在空中，左手抓住了袭向胸前的拳头，面前的嵇昂身形闪烁起来，也是一道能量之身。

    沈溺将注意力集中在空中的嵇昂身上，这一道就是嵇昂的真身，他右手抓住踢向脸侧的腿，却脸色一变，这一腿同样很弱，这也不是嵇昂的真身，他急转头望去，身前闪烁的身影稳定了下来，嵇昂嘴角带着笑容，右拳顶着沈溺的左手，左拳已经到了他胸口，这一道才是他的真身。

    沈溺已经来不及格挡，他急速后退，尽量卸去拳头上的力量，却仍旧被击飞了出去。

    漫天黄土飞扬之中，传出几声拳脚相击的闷响，接着沈溺的身体就倒飞了出来，一直飞出了擂台的范围。他一个翻身稳稳落地，那一拳的力量被他尽数卸去，并没有受到什么伤害，但他飞出了擂台，已经输掉了比赛。

    这一战，真苍书院拿下三分，魔神书院一分未得。

    姜智皱着眉头看着嵇昂，最后的一击，沈溺的判断其实没有错误，凌空飞踢的嵇昂才是真身，不过在被沈溺抓住脚裸的时候，真身却突然换到了前方那具能量之体上，打了沈溺一个措手不及，也导致他输掉了比赛。

    嵇昂的三棱镜神通，并没有想象的那么弱，他的能量之身不但有强弱之分，真身还可以在其中自由转换，是一式很强的神通，而且姜智有一种感觉，三道能量之身真的可以都很强，只要真灵之力足够，是可以发出三道很强的战神之刃的。

    (本章完)

