    张扬驱车将伍得志送往宜春园，途中赵国强就打电话过来了，他显然已经了解到人间宫阙发生的事情，不无埋怨道：“张扬，我刚才是怎么跟你说的？一定要控制你的脾气，你跑到那边闹出这么大的动静，有没有顾及到我的面子。”

    张大官人叹了口气道：“国强，不是我不给你面子，是你那个耿阿姨有问题，她窝藏管诚，我们刚刚已经将管强抓住了，他和东江鼓楼广场爆炸案，北港公安局爆炸案，京城老东门汽车炸弹案等多起要案有关，目前国安已经正式介入，国强你不了解详细情况，这女人这次绝对麻烦了，作为朋友我劝你一句，千万别跟着掺和。”

    赵国强听张扬说得如此严重也不由得沉默了下去，他想了想，还是低声道：“我今晚会到京城。”

    张大官人想说你最好别来，可仔细一琢磨，赵国强此次前来未必是冲着耿千秋，根据目前了解到的情况来看，耿千秋很可能和他老爷子赵永福有一腿，赵国强过来十有**是要奉劝他老爷子保持冷静。

    张大官人正打着电话，冷不防后面一辆长城皮卡超了过去，一个急速变线，然后猛然刹车，张大官人正在打电话，来不及做出反应，踩下刹车已经来不及了，伴随着伍得志的一声惊呼，他们的车追尾了前面的皮卡车。

    张大官人虽然开得是平海驻京办的奔驰，可是在奔驰和皮卡的碰撞中，前者丝毫没有占到便宜，引擎盖变形翘起，水箱也漏了。

    赵国强在电话那头都把那声碰撞听得清清楚楚，想问发生了什么事。那边已经挂了，再打过去电话就无人接听了。

    张大官人和伍得志都没有受伤，两人推门出去，那边皮卡车上下来了四个人，后面又有两辆车停下，显然和皮卡车是一伙的，陆陆续续下来了十个人，这十四个人把张扬和伍得志团团围住了，皮卡车的司机是个满脸络腮胡子的大汉。他指着张扬的鼻子道：“怎么开车呢你？”

    张大官人看了两辆车一眼，自己的车把前车的尾给追了，就算交警赶过来，自己也是全责，他也不是什么好脾气：“你他妈没事踩什么刹车啊？”

    “他刚刚打电话来着。赔钱！”

    伍得志看到对方人多，赶紧道：“报警，让警察来处理。”此时他才发现，他们发生碰撞的地方是个偏僻的所在，道路很宽，可是周遭并没有多少车辆行人，目光所及之处看不到一个警察。

    伍得志刚刚把手机掏了出来。有一人一巴掌就拍了过去，将伍得志的手机给拍飞了，这也是因为伍得志根没有想到对方会出手，被人家拍了一个措不及防。

    那络腮胡子叫嚣道：“麻痹的。打什么打？撞了我的车，你他妈还有理了，弟兄们给我打！”

    张大官人还没遇到这么蛮不讲理的人，呼啦一下。五六个人都朝着张扬冲了上来，张大官人来原没打算为了这点小事出手。不值得啊！

    还有人去拉开奔驰车的车门，居然伸手去拿放在后座的相机。

    伍得志也弄明白了，敢情这起车祸是故意制造啊，这帮人的真正目的是那台照相机。

    张大官人一看就火了，抬脚把冲向自己的一人给蹬了出去，这厮惨叫着飞出，后背撞击在奔驰车的车门上，车门因为他的撞击而关闭，刚好将已经半个身子探入车内的大汉给夹住，那货来已经快要抓到相机了，被车门一夹，痛得下意识一缩。

    伍得志在同时出手，他的目标是刚刚将他手机拍掉的那位，左手化掌为刀，狠狠劈砍在那小子的脑门上，别看是肉掌，劈下去也是虎虎生风，砸得那小子头昏眼花，一屁股就坐在了地面上，伍得志旋即抬起膝盖，狠狠顶在那小子的下颌上，顶得他口鼻喷血仰倒在地上。

    这十四个人虽然在人数上七倍于张扬和伍得志，但是根不是他们的对手，张大官人连续击倒两人，抓住仍然夹在车门处没有来得及爬起身来的那位，揪着领口就给扔飞了出去，张扬一伸手将相机拿了起来，这并不是因为相机对他来说如何重要，而是张大官人想要再验证一下。

    果不其然，那帮人又朝张扬涌了上来，目的就是照相机。

    到了现在张大官人已经可以确定，这群人以及这场追尾事故，全都是谢坤举刻意制造的，显然他是担心自己将他今天在人间宫阙的丑事给抖落出去。

    伍得志不知从哪儿夺来了一把扳手，挥动扳手，独臂刀法大开大合，砸得这帮无赖哭爹喊娘，交警赶到的时候，这十四个人全都被他们打倒在地，躺在地上呻吟不止。

    辖区交警也很少看到两人打倒十四人的场面，其中一个还是残疾人，这战斗力也忒强悍了，事实上张大官人还没怎么出手，大半都是伍得志给击倒的。

    伍得志拾起地上的手机，已经被摔得稀巴烂，他抬起手腕看了看表：“坏了，我得走，要晚了。”

    张扬道：“赶紧去，赶紧去，这边的事情交给我来处理。”

    那两名交警不乐意了：“喂，你们得说清情况再走啊。”

    张扬道：“我这么大个人压在这里还能跑了？真是，要不要我把你们分局局长给叫来？”一句话真把这两名交警给唬住了。

    那十四个人中有几人伤的不轻，交警叫救护车的功夫，张扬一个电话打给了赵柔婷，他原还没打算这就找谢坤举的麻烦，可是你不犯人，人家已经惹到你头上来了，张大官人发现对坏人千万不能有半分仁慈，一旦抓住了机会就要迎头痛击，狠狠打，打到狗日的没有任何脾气。

    赵柔婷接到张扬的电话之后也觉得有些纳闷，虽然自己和张扬也算是有些交情，可还没熟络到这种地步，一起小小的交通事故怎么就想到自己了，不过她父亲是京城常务副市长，也许正是因为这个缘故张扬才找她。无论张扬的动机如何，赵柔婷都是欠他一个很大人情的，所以接到电话之后第一时间赶到了现场。

    负责处理事故的交警听说常务副市长赵天岳的女儿来了，自然不敢怠慢。

    赵柔婷对这些交通警根没有放在眼里，来到张扬面前低声询问究竟发生了什么事情。

    张扬将那台相机交给了她，微笑道：“里面的照片你看完就会明白，这起交通事故就是因为照片而起，那啥，我得提醒你一句，千万要注意人身安全，小心有人对你杀人灭口。”

    赵柔婷听他说完已经明白这里面的东西十有**和谢坤举有关，心中又是欣喜又是生气，这下她终于有了对付谢坤举的有力证据，在两人的财产分割上可以占尽主动。她一定要抓住这次机会，给谢坤举一个惨痛的教训。

    赵柔婷一个电话把京城交巡警支队的大队长给请来了，投之以桃报之以李，张扬卖给她这么大一个人情，她不能不有所表示。

    张扬也没有在事故现场久留，将经过说清楚之后，就打车离开了现场，赵柔婷将所有的事情一力承担了下来，中途拦截张扬制造车祸的那几个人显然没料到会有这么严重的后果，还没怎么审问呢，就供出有人出钱找他们做这件事，那人叫范广团，赵柔婷对范广团并不陌生，此人是谢坤举的好朋友，事情到现在已经完全明朗了，谢坤举找范广团出面找人，制造这起车祸的目的是为了阻拦张扬，抢下这台相机。

    赵柔婷找了一家快冲店，将里面的照片冲洗了出来，当她看到这些照片的内容，气得花容失色，浑身发抖，女人在受了委屈的时候，首先想到的还是娘家人，这些照片让赵柔婷对这段婚姻的忍耐力已经达到了极限，她一直都在等待一个合适的机会，等待一个爆发点，这次她再也忍不下去了。

    赵天岳拿起女儿递给自己的照片，他的手不由得颤抖了起来，不是伤心，是愤怒，这些照片对他意味着奇耻大辱，不仅仅是侮辱他的女儿，也是侮辱他们整个赵家，赵天岳将照片扔在桌面上，低声道：“这些照片，你从哪里得到的？”

    赵柔婷这才将这件事的前后经过原原说了一遍，不但把今天的事情说了，也将谢坤举昔日如何连同中医师骗她，想要置她于死地的事情说了，说完之后，赵柔婷双目泛起泪光。

    赵天岳气得将茶杯都摔了，怒吼道：“发生了这样的事情，你为什么到现在才跟我说？”

    赵柔婷含泪道：“爸，这件事我不会跟他善罢甘休，离婚对他而言实在是太便宜了，我要他身败名裂，我要让他一无所有。”她说这番话的时候表情异常坚决，没有丝毫的犹豫，女人一旦发起狠来要比男人果决百倍。

    赵天岳的目光落在那些照片上，低声道：“他很快就会知道，我赵天岳的女儿绝不是好欺负的。”<!--over-->

