    山海城，大军已经整装待发。

    天空之中出现了大片的乌云，这数十万的大军，可以说完全就是神挡杀神，佛挡杀佛。

    煞气如同鬼神冲云霄。

    戾气如同恶魔破苍穹。

    毫无疑问，这是一个百战之师，不知道上过多少次战场，而存活了下来。

    整个军阵仿佛一体，士气凝聚，哪怕是亚圣进入这样的人群之中，全部实力能够发挥六成恐怕也足够强悍了。

    这样的军阵，损失以不计死亡为代价，即便是亚圣也要惨死其中。

    十人为禁忌，百人为世界，千人为界尊。

    数十万大军，足足有上百万界尊境，任何亚圣也扛不住这样的军队。

    山海城那些漫长岁月的积累，强者太多了。

    说起来真实鸿蒙之界，只不过是混沌手下的一些漏网之鱼。

    但是真实鸿蒙之界的高端战力，也就是亚圣战力还不错，毕竟山海城被混沌所制约，许多惊艳绝绝的天才，因为这个制约而念头不够通达，很难突破到更高的境界。

    可是扛不住山海城的强者基数大啊！

    鬼知道除却四象之主之外，还有没有其他隐藏的亚圣，那一个突然出现的黑袍女子，不就是一个活生生例子吗？

    所以这明显不是一场对等的战争，山海城可以说，不怕任何势力的正面战争。

    因为山海城家大业大，能够经受起损伤。

    “出发，灭杀敌人！”

    “今日，统一大陆！”

    龙主从王座之上站了起来，声音粗犷的发出了一声大吼。

    “轰！”

    大军猛然转身，狂风呜咽，众多山海军踏在了乌云之上，开始飞上天空。

    龙主猛然挥动披风，一头龙吟声响彻天地，一头浑身燃烧着烈焰的七爪真龙升腾而起，庞大的身躯足足有万丈，一枚枚赤红色的鳞片闪烁着火光。

    这同样是一头真龙，相比较于御龙城的那头苍龙，明显血脉更加的纯正，气息甚至不知道增加了多少倍。

    “吼！”

    一声低吼声响起。

    大地突然剧烈的颤抖了起来，一个庞大到令人惊悚的生物从大地之下爬了上来。

    与其说是从大地之下爬出来，反倒不如说它就是一个大地。

    玄龟出土，大地哀鸣。

    腾蛇吐信，电闪雷霆。

    一个身影盘膝坐在玄武头顶，随着玄武迈动四只巨脚，跟随着赤火苍龙而去。

    一声凤鸣又响，只闻其声，不见其形。

    仅仅是这可怕的出场，不知道震撼了多少人。

    这就是山海城的可怕。

    仅仅是三头异兽，恐怕联手之间有硬憾亚圣之力。

    但是这可怕的队伍，却猛然间消失于乌云之中，仿佛转眼间进入了另外一个世界一般，没有了任何踪影。

    要出大事了！

    真的要出大事了！

    之前山海城大军汇聚，就已经让人预感到山海城可能要有大动作。

    现在大军出动，更是不知道去了何方，这让许多人心中惊骇之余，又仿佛是猫爪挠心一般。

    山海城出动了这么多强者，到底要去做什么？

    难道要去和反混沌联盟决一死战不成？

    无忧城，简儿瞬间睁开了眼睛。

    她的纤细玉指轻轻的捏了捏，仔细的推算一下，她的心中莫名的有些不安宁。

    可是天机混乱，她完全无法推算出要发生什么事情。

    这时候，一个声音猛然响彻在简儿的脑海之中。

    “简儿，听我说，山海城可能会对你出手，我现在已经来驰援你了，你最好先把无忧城的人转移出去，极有可能会发生大战。”

    姜独的声音出现。

    简儿瞬间脸色微微变化。

    “他们怎么敢？”简儿这一刻，浑身充满着一股极大的威压，仿佛高坐于九天的天帝。

    “嗯，他们已经开始狗急跳墙了，你自己是不是还有隐藏手段？”姜独直接问道。

    简儿撇了撇嘴，这都瞒不过自己的师弟。

    “我能拉过来一个亚圣助拳！”

    “好，我现在正在赶过去，我这里有五个亚圣。”

    简儿？？？

    “几个？”

    “五个，你先把无忧城的人转移走，到时候我担心他们用无忧城的人威胁你，我们马上就到！”

    “好！”

    挂断通话，简儿发了一会呆。

    刚才姜独说的，他那边有几个亚圣？

    五个！

    你过来确定是救我，而不是准备把山海城一网打尽的？

    不过姜独的话，简儿还是非常相信的，她没有废话，直接升上了天空，猛然伸手抓了一下。

    “轰轰轰！”

    大地轰鸣，简儿的意念瞬间响彻在每一个惊慌的无忧城民众之中。

    随后整个无忧城直接脱离了大地，一团光幕笼罩在无忧城周围，简儿用力一抛，无忧城直接钻入了虚空之中。

    这时候，一个身影突然出现在简儿的面前。

    “女帝，我是姜独的朋友！”

    祭祀已经率先到来。

    女帝上下打量了一下祭祀，嗯……不是姜独喜欢地类型。

    “我来布置一场幻境，你来布置守护结界。”

    祭祀言简意赅的说道。

    女帝点了点头。

    随即祭祀手中出现了一缕缕流光，一个个器物飞快的落入大地之中，模糊的影像开始变得真实。

    简儿看着这一幕，挑了挑眉头。

    为什么要重新弄一个无忧城？

    难道是让山海城的人自以为有把柄在这，自己不会逃跑？

    随着巨大幻阵的完成，简儿问道：“我来将这个无忧城用结界笼罩住？”

    “等等！”

    随即，祭祀手指对着虚空轻轻一点，一个个散发着混沌色的混沌光环，开始快速的从虚空之中跑了出来。

    一个两个，是魔鬼的步伐。

    转眼间，一个个混沌光环全部没入幻阵之中，而且虚空还源源不断的出现混沌光环。

    哪怕是祭祀，此时嘴角都忍不住微微抽搐一下。

    简儿更是眼睛都笑成了月牙状。

    小姜独实在是太阴了，她好喜欢啊！

    也没有数清楚具体有多少的混沌光环没入幻境之中，随后女帝布置了一道结界。

    “小心！”

    祭祀对着简儿点了点头说道。

    简儿露出了一抹笑容，同样点了点头。

    “多谢！”

    祭祀的身影消失。

    感受着空荡荡的虚空，女帝的神色慢慢的恢复了平静起来。

    秋水长剑出现在她的手中，一个玉石铸成的王座缓缓的悬浮在虚空之中。

    女帝坐在了王座之上，目光冷凝了起来，秋水长剑插在虚空，刹那间，周围环境风云变幻。

    天空，慢慢的变得黑暗了下来。

    一股难以形容的沉闷气息，开始在虚空之中汇聚。

    滚滚的黑云，从远方弥漫而来。

    黑云压城城欲摧。

    黑云完全是由煞气组成，凶戾无比，一个个身影，站在黑云之上，极致的肃杀之感铺天盖地。

    龙吟声猛然间响彻九天之上。

    大军骤然分开，数十万人，直接仿佛长龙一般散开，以圆圈状，直接从四面八方将女帝和无忧城重重围住。

    三股强大到骇人的气息，全部向着女帝威压了过来。

    “人族女帝，意于分·裂人族，以便外族所侵，勾结外族，其罪当诛！今山海城替天行道，女帝，你可认罪！”

    低沉肃杀的声音，响彻在天地之间，火焰猛然升腾而起，龙吟声穿透金石，破开苍穹。

    龙主出现，神色冰冷，火红色的铠甲都掩盖不住那震撼人心的气血之力，赤火真龙在其身后盘旋，仅仅是姿态，便无人可出其左右。

    女帝脸色同样冰冷，手中秋水长剑已经忍不住轻鸣了起来。

    一声声剑鸣的声音，仿佛要与赤火真龙争锋一般。

    “审判我？尔等小人，也有资格？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

