
破衣老者一闪横着就从窗户口飞出去了，

二人来到窗口观瞧来人不见踪影，隔空传音说，冷寒赶快回家看望父母吧，

顺着窗口飞来一支飞镖，里面有一个药丸此丹药可救她，冷寒不明白她是谁，

二人结账马不停蹄，赶往东方蚕丝养殖场，三缺道人提醒冷寒我们是不是先打探一下，

以免中计钻进圈套就晚了，冷寒听到有道理，二人走到半路跟着人群，

进入到另外一座城中，乔装打扮后变了两个人，不骑马飞檐走壁前进，

顺路打听是否有蚕丝养殖场，结果到达现场一看一切属实，和破衣老者说的大同小异，

进入郊外大镇豁然开朗，这里简直就是一个彩丝布匹，数万种美轮美奂男女老少服装样品，

还有各种装饰品，全部都是彩色丝线制作而成，大大小小商铺人来人往热闹非凡，

冷寒姓冷就打听有没有冷家铺面，有人告诉他们镇南头五里路外，有个小村庄有几户姓冷的，

打听多人有几个年老人摇头说，两位年轻人你们找冷家何事啊，要是有欠债的话，

最好先不要去催债，有一户冷家老两口子带着一个孩子，一家人老实厚道，

唉，老婆子有个女儿从小被别人带走，一直了无音信眼睛哭瞎好几年了，

一家三口原来还有一间，蚕丝养殖小铺面勉强度日，为了给老婆子医治家徒四壁，

老鼠去他家都含着眼泪走的，两位冷家老两口子前些年，带领相亲父老养蚕致富，

可是大好人啊，冷寒和三缺道人听完心里不是滋味，十有八九说的就是自己父母家，

强颜忍欢笑谢过老者之路，二人拖着沉重步伐来到五里外山村，在一个山坳半山腰有几户人家，

走近挨家挨户看看，没发现有眼瞎老人，二人在纳闷呢，听到山坡处有人牵着一头牛，

拖着两困柴吆喝牛快点走，是一位苍苍老者，后面紧跟着一个年轻女人，

牵着一头驴驴背坐着一个年迈老女人，女孩还说话呢，娘我们马上就到家了给你熬药，

昨天我在南坡树林打猎，收获很多一会给爹娘做好吃的，二位老者露出微笑没说话，

这时候双方正好碰头，三缺道人看到那个年轻女孩，赶忙戳了一下冷寒说，

快看她和你长的真像，此时冷寒眼泪滚落下来，强忍着跟在后面来到家门口，

久久的看着院里破旧不堪房屋，不敢去敲门心乱如麻，老者拾柴做饭，

透过栅栏门看到门口有两个人，发出有气无力声音是谁？你们找谁，一切都要面对啊，

三缺道人提高嗓门说，老伯我们路过讨碗水喝，老者奥一声进来吧，把他们二人让进屋里，

屋里家具简陋三间房屋，有一个小客厅摆着一张木桌和几把椅子，墙壁上挂着一个空相框，

客厅紧挨着是一个灶台，那个女孩蹲在地上生活做饭，屋里热气腾腾，

有一个木架挂着几只野兔，山鸡上山打劫收获，看到有陌生人进屋，女孩起身看看他们两个人，

目光转移到冷寒脸上，女孩手里水瓢咣当一声掉落在地，

你们是？

老者说到过路人，讨碗水喝，冷慧快去倒水，女孩答应捡起水瓢，转身去倒水，

这时候屋里有人说话了，老头子让过路人坐坐歇会再走，爬山涉水肯定办事去，

告诉他们路过前面平原，山峰中间区域有恶狼野熊出没，要尽快走过去，

一听老婆婆就是热心肠，老者叫冷福瑞赶忙招呼他俩坐下，还端来一盘野果子，

冷慧把水递给二人走近里屋，三缺道人看冷寒在偷偷掉眼泪，心里七上八下鼓足勇气好几次，

想大声说，老人家这就是你们女儿冷寒啊，都没说出来！冷福瑞没有坐下，

一直在屋里蹲在地上，修理一把打劫的弓箭，一边助理一边和他们说话，

告诉他们一定要多注意安全，从小路能快速穿过危险地带，二人默默的听着答应着，

听到屋里脚步声响，门帘撩起来冷慧搀扶她娘走了出来，冷寒赶忙起身走过去打招呼，

老太太抓住冷寒手摸了半天说，老头子你认识这两个年轻人吗？冷福瑞从头到尾也没有正面看过他俩，

因为没必要啊，一个大老头子盯着年轻人看成何体统！老婆子这么一说，

冷福瑞缓慢站起身，看看他俩几眼说，老婆子我看了确实是两个年轻人，

话音未落冷福瑞余光看到冷寒流泪，仔细一看哎呀一声瘫倒在地，手里打劫弓箭扔出去很远，

冷寒和三缺道人跑过去，把他搀扶到椅子上，喝口水好半天冷福瑞说，

说话都激动颤抖，姑娘你你你怎么长的和我女儿冷慧一样，三缺道人说到，

老人家他就是你们女儿冷寒啊，老太太哇一声大哭起来，眼睛瞎了看不到东西，

两只手乱划拉找冷寒，冷寒过去扶住她坐下，冷福瑞一激动晕死过去，

冷慧手忙脚乱开始抢救，总算一切无事，老太太哭着说孩子你真叫冷寒？

你可是我的双胞胎女儿其中一个啊，哭着把事情经过讲述一遍，几十年前冷福瑞头脑灵活勤快，

懂得经商很快发现蚕丝制品很受欢迎，就带领乡亲们创业，三年时间大家过上了好的生活，

有一次他亲自带队，押送蚕丝制品给客户送去，那时候土匪山贼魔道特别多，

必须很多人押送还算安全，结果被山贼抢劫，这是大家的糊口费用，一家老小就靠着蚕丝制品养活呢，

这要被抢走赔不起不说，很多人都得受牵连！冷福瑞一开始低三下四说好的，

山贼不听开始大骂，后来动刀砍人，冷福瑞大不了鱼死网破，带领兄弟们就拼了，

这一幕被路过一个神秘高人看的清清楚楚，竖起大拇指冷福瑞是条汉子，

此人身影蹿动几下，一百多山贼一命呜呼，冷福瑞万分感谢，把恩人请到家里做客，

此人盛情难却跟着来到蚕丝镇，那时候冷福瑞一家住的宽阔庄园，府里还有很多家丁，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960234"  chaptername="网破">加入书签</a>
</div>
