    郝珍珠离开后，赵香云原本还和江卫民商量着，要安慰一下程安。

    做些好吃的让他缓缓心情，谁知道，中午那会儿，还有些颓废的人，竟然到了下午，赵香云和陈五月他们准备包团员饺子的时候，就满血复活了。

    心情瞧着还不错，甚至主动提出要比赛，争夺今年的压岁钱。

    “我们来包饺子比赛，谁包的最快，就能找最慢的要压岁钱，至少五十以上！”

    江老爷子和江老太两个年级大的，直接宣布退出。

    江老爷子：“压岁钱我们还是照给，这饺子我们就不包了，老咯，就适合看看热闹！”

    包括陈五月和赵志远，以及陈国丰和胡美霞，再是江卫民的父母在内，都是一副跃跃欲试的样子。

    显然，都想尝试一下，程安说的这个比赛。

    “要不以‘家庭’为单位？

    卫民哥，程大哥，大妮儿，你们分别选一个家庭跟着，我爸妈，公婆，还有舅舅和舅妈。

    选定了，三个‘家庭’一组，开始比赛！”

    程安：“这个主意不错！比单个人比赛，有意思多了！不过小嫂子，你为什么不参加？

    还有长生这小子，他不能天天总这么看书吧？

    再好的脑瓜子，书看多了，也会变蠢的！”

    程安的歪理，和以前一样，一套一套的。

    赵香云哭笑不得：“脑瓜子越用越灵活，他要是想看，我肯定会让他看。

    至于我自己……我倒是想参加，可咱们人数上少了一个人。”

    三个家庭，要么三个人，要么六个人。

    他们就五个，与其有一个家庭吃亏，倒不如她不参加。

    程安挑了挑眉，“要不……再拉一个人？”

    赵香云：“这大过年的，你让我拉谁？

    谁在这个时候，会来咱家串门子？”

    话音刚落，就听见院子外面有人叫唤的声音。

    “香云姐，香云姐……”赵香云站了起来。

    江卫民看向她，“怎么了？”

    “听着声音像是小兰，我出去看看！”

    “我和你一起。”

    江卫民也站了起来。

    两个人走出去，还真见到了薛小兰。

    薛小兰一手拉着一个箱子，是赵香云借给她的，背上还背了一个麻袋，那麻袋比她人还大，她的脊背都被压弯了。

    见状，赵香云赶紧让江卫民去帮忙。

    麻袋江卫民扛着的时候，都觉得重。

    “小兰，你怎么会过来？”

    赵香云帮薛小兰提箱子。

    那箱子也重的快拉不动了。

    薛小兰不停的喘着气儿，“我爸……我爸让我来的，他怕你们过年吃不上腊肉，吃不上自家灌的香肠，让我给你们送一些。”

    赵香云闻言，心疼坏了。

    “就为了这些东西，你大老远的回来？

    不是给你放假到元宵节吗？

    你没和你爸说？”

    薛小兰点了点头，“说了……我爸说我每个月领的工资……领的工资太高，要是再偷懒，对不起你。”

    薛小兰在赵香云这儿，一个月最少是六十块，多的时候，有一百多。

    她回村里，薛队长直接给她放了鞭炮庆祝。

    现在全村人都知道，薛小兰虽然没有念大学，可是也有出息了。

    在城里站稳了脚跟，每个月领的工资，比县城供销社的社员们，领的工资还要高。

    薛小兰这辈子最荣耀的时候，就是回村这一回了，家家户户都请她去吃肉，让她以后关照他们。

    “你爸不知道实情，你也不知道啊！什么对不起我，那是你凭自己实力得来的钱，堂堂正正！”

    赵香云道。

    薛小兰嘻嘻道：“那不也是要香云姐给我机会嘛！你别为我惋惜，我爸说三月农忙前，过来看我，到时候带上我妈。”

    赵香云：“那你的假，我就给你留到那时候，你好好陪陪父母，带他们去各大旅游景点看看。”

    “恩恩！”

    薛小兰重重点头。

    赵香云和薛小兰两个，合力将东西运到客厅。

    江卫民先他们一步将麻袋背进去。

    薛小兰进了客厅，开始从麻袋里，将东西一样样的拿出来。

    腊肉，腊肠，还有自家地里收获的土豆，大白菜，再是一包面粉。

    一群人看呆了。

    薛小兰有些不好意思，“也没带多少东西，主要是扛不动了。”

    程安惊讶脸，“我觉得你就是小说里的女侠！”

    薛小兰看着程安后退一大步，“你是谁？

    我没见过你！”

    程安：“连我都不认识了？”

    薛小兰盯着程安看了半天，“我认识你的头！”

    程安：“？

    ？

    ？”

    “我是说，我记得你头上的发蜡，一次倒半瓶，你是程老板。”

    薛小兰道。

    程安听着薛小兰的话，怎么都觉得是在骂自己。

    他以前不觉得，倒半瓶发蜡有什么不对。

    反正他的头发，必须光鲜亮丽。

    就连理发师谁都说，要想头发帅，发蜡必须多。

    要不……他下回只倒四分之一瓶？

    程安内心世界这会儿很丰富。

    薛小兰上上下下打量完程安，“瘦了！”

    程安：“是不是帅了，英俊了，看一眼，就移不开眼睛了？”

    薛小兰：“我还是喜欢你之前的样子，胖胖的，像吉祥物！”

    程安：“！！！！”

    程安这辈子，打嘴炮，只输给过一个人，那就是江卫民。

    可薛小兰，是实打实的压制他，压制的死死的。

    程安不服气。

    “你，跟我们一起包饺子，输了的那一组，要给其他组压岁钱，五十块起步！”

    程安道。

    说完，看向赵香云，“小嫂子，你不是说，人数不够，她来了，刚刚好！长生，你也要参加，你是学生，自己不能赚钱，输了算小爷的。”

    一旁的江卫民看了一眼程安，“别胡闹，人家刚刚回来，需要休息！”

    意思就是说，这时候让薛小兰参加包饺子比赛，不公平。

    赵香云也是这么觉得的。

    游戏而已，最要紧的，是不能勉强人。

    程安：“那……”话还没说完，薛小兰就开了口，“我可以的，来的这趟火车人少，我睡了一路。

    到首都，才被列车员同志叫醒，这会儿有的是精神。”

    薛小兰都同意了，其他人也不好拒绝。

    之前是随便选的，因为加了薛小兰，变成了抽签决定人员。

    最后的分组，程安和长生一组跟着陈五月和赵志远。

    赵香云和江卫民是一组，跟着大舅陈国丰和舅妈胡美霞。

    至于薛小兰和大妮儿两个，则跟着江父和江母徐惠。

    不知道是不是赵香云的错觉，她发现分完组，薛小兰和大妮儿两个彼此对视了一眼，那一眼里，包含了许多不为人知的信息。

    

