女兽人看向青年兽族人双眼快要冒火。
　　偏偏，那个青年兽族人接下来又是一句话，彻底灭了伙伴们蠢蠢欲动的冒险心里，“大家不要忘了，在这几天，他们当中有一个人从未真正出过手。”
　　唰唰！
　　听到的兽族人，目光齐刷刷望向少年。
　　那绿眸少年始终没有真正出手，可是，没有一个人敢小瞧他。
　　兽族人不像人类一样爱动脑子，可不代表他们就蠢了。
　　恰好此时，绿眸少年似乎察觉到打量的目光，扬眉朝这一群兽族人看来。
　　顿时，感受到少年视线的兽族人，灵魂都一震，仿佛，那是一种来自心灵深处的敬畏，硬是让他们生不起反抗的念头。于是，他们又缩回去了，只远远看着。
　　女兽人只能咬牙暗恨地瞪着那个青年兽族人，等那位大小姐过来，她一定要告诉那位大小姐，给这人一顿好看！
　　此时此刻，女兽人压根不会想到，那位大小姐敢不敢来找曲檀儿等人的麻烦？毕竟兽族人奉行的生存规则——弱肉强食，强者为尊。
　　在强者面前，弱者只能臣服。
　　曲檀儿等人在那位大小姐眼里，就是强者！
　　此刻，曲檀儿正蹲在绷着一张小脸的小娇娇面前。
　　作为母亲，她发现这时的孩子，有一点不同。
　　具体什么不同，曲檀儿也说不上来。
　　她想去抱抱孩子，问题是自己一身脏污，小娇娇却衣着干净——少年在他们停下来之前，就趁着他们没察觉的时候，替小娇娇清理干净小脸上和手上的兽血了，甚至，还换了一套干净的衣服。
　　“小娇娇怎么啦？”曲檀儿柔声询问。
　　小娇娇板着一张小嫩脸，“娇娇会帮娘亲和哥哥的。”
　　“真乖。”曲檀儿温柔一笑，“小娇娇看到了，是不是？害怕吗？”
　　“不怕。”稚气的小嗓音，很是坚定。
　　曲檀儿很是满意，又有点心疼，“等事情一了，娘亲就带你回大玄界，见爷爷奶奶他们，好不好？”
　　“好。”小家伙很认真地点点小脑袋。
　　曲檀儿自知自己是一个非常不称职的母亲。
　　原本让一个小孩子跟着他们四处奔走，就是出于无奈。
　　年幼的孩子本该在一个平静安稳的环境中长大。
　　当年，她没有给儿子一个美好的童年，如今女儿又是这样……有些事情，即使修为再强，再高，无法做到就是无法做到。曲檀儿只能暗暗下定决心，一定要快点将事情完结了，带小娇娇回大玄界。
　　曲檀儿以为此时小娇娇的异常，是被这几天的情况吓到了。
　　从而也让少年逃过了一劫……
　　曲檀儿并没有想到，有娘亲在前，正常受到惊吓的孩子早扑到亲人的怀里了，岂会像现在这样冷静，还绷着小脸身子笔直的站在一旁？
　　短暂的疑惑，曲檀儿未有深究。
　　因为目前的危机，还没有完全解除。
　　曲檀儿一直有留意远处那一群兽族人的动静，甚至，他们所说的话，即使压得再低，她还是听见了，“你们说那个城主府的大小姐会来吗？”
　　“？……”
