
沈岩勾唇笑笑，压下眸底那一闪过的阴鸷，讨好的看向老夫人：“前两日，我们沈家的当铺，得到了一个上乘的玉如意一柄，据说是从前朝宫里流传下来的宝贝。我瞧着玉质不凡，纹路精绝，是世上难得一见的好物。所以，我今日一并带来了，呈现给老夫人……”

沈岩捧出一个锦盒，打开了盖子，呈递到了老夫人面前。

翠绿的玉质，晶莹剔透，做工更是巧夺天工。

这样不可多得的宝贝，纵使见惯了奇珍异宝的老夫人，也不免眸光微动。

她的手，捏紧了佛珠，眼睛一动不动的凝着那盒中的不凡之物。

月千澜站在门口，看的正入神，突然背后响起一阵脚步声，沈氏的声音远远的传了过来。

“老夫人，妾身知错了，我这就在门外下跪向你赔罪，还望老夫人能够解了气，可别气坏了身体啊。”

沈氏噗通一声，狠狠的跪在了院里的青石砖上。

月千澜只听得咔嚓一声响，沈氏疼的脸颊微白。

她低头去瞧，差一点没笑出声来。

沈氏也是倒霉，为了表自己的悔改之心。好巧不巧的噗通一声，跪在了一块青石砖上，且青石砖破损了一角，她的腿正巧跪在了那破损的一处。

这两日，沈氏的这双腿可谓是遭遇了重重打击。

昨天，又因为她昏倒了，所以程大夫顺理成章的没有替沈氏看诊。

沈氏的这条腿，恐怕在将来会留下隐疾了。

沈氏疼的额头冒冷汗，眼泪更是控制不住，缓缓滑出眼角。

“老夫人，妾身请求你原谅，是我错了，我以后一定会宽和待人，不乱发脾气，谨小慎微，管理好月府，再不让你失望。”

月倾华在旁边看着，心疼的不得了，红了红眼睛，拿着帕子抹眼泪。

她也施施然跟着跪下，梨花带雨的看向厅内的老夫人：“祖母，我娘真的知错了，她千不该万不该让静香表姐过来做客，静香表姐也太过分，居然诅咒祖母，我和我娘在这里给你跪下赔罪，你什么时候消气了，我们再起来。”

沈岩连忙附和：“老夫人，您还请消消气吧，今天是倾华的生辰，前院的宾客已经在陆陆续续的进来了，月丞相在前院招待贵客呢，待会肯定会带着贵客到后院来，亲自向老夫人问安，丽淑和倾华在这里跪着，实在不像话，别平白的玷污了您老人家宽厚待人的清誉啊。”

沈岩这句话，说的相当高明。

既奉承了老夫人，又给老夫人提了个醒，家丑不可外扬，如果老夫人在乎自己和月家的名声，那么这件事该到此为止了。

老夫人冷哼一声，沈岩的话外之音，她又岂能不明白。

不过，她可没那么肤浅，仅仅因为几箱珠宝，便消了沈家女儿诅咒她之气。

老夫人眸光一转，突然看见了站在门口，当个隐形人的月千澜。

她眸光亮光一闪，眯眼笑了：“澜丫头你来了，来了怎么没进屋？外面多冷啊，快点进来。正巧，你沈家舅舅给你带了礼物，向你赔罪呢。你是受害者，那么冷的天，被沈静香那嚣张跋扈的丫头推入了河里，受了不少罪。

所以，沈家也得向你赔罪，不然谁都休想让我翻过这一篇……”

得，老夫人脑筋一转，直接把难题丢给了月千澜。

不过，月千澜并不感到害怕，相反，她极其期待看看，沈岩这个沈家的家主，是如何卑躬屈膝，向她一个十五岁的小丫头赔罪的。

沈岩脸色渐渐变得难看，回头看了一眼瘦弱小小的丫头。

让他堂堂沈家家主，向一个丫头道歉？如果以后传出去，他这张老脸，连带着沈家都丢尽了。

月千澜立即表现的不知所措，她看了眼跪在地上的沈氏，也连忙跪在了地上。

“祖母，二娘还跪着，孙女不敢逾越二娘进屋。纵使静香表妹推了我下水，我也不敢掣肘她的不是，更不敢让沈家舅舅向我赔罪，我年纪小，实在担当不起……”

“哼……你尊她为长辈，当她为自己的母亲，结果她呢，是非不分，只顾着把一肚子的怨气往你身上撒。你不要理会她，如今她还得求一求你，向你道歉呢。

至于沈家养的好女儿，她差点害死了你，不提你出了这口气，我实在难消心头之恨。如果你原谅了他们，我这口气才能消了。”老夫人极其不悦的瞪了眼沈氏，神色非常不满。

沈氏无比的委屈，撇撇嘴。

她明明什么都没做，静静的跪着，都能有一口黑锅往她身上砸，她冤不冤啊。

月倾华焦急的扯了扯沈氏的衣袖，低声劝道：“娘，你就向大姐道一句歉吧，今天是我的生辰，可不能误了大事啊。”

沈氏一愣，随即醒悟过来，是啊，今天可是她女儿的好日子。

她可不能把时间耗费在这里，她更不能和月千澜失了表面的和气，否则那个计划还怎么进行下去？

她还指望着月千澜得罪了太子，扶持倾华博取太子的青睐呢。

沈氏的脸色变了又变，最后她极其不情愿的看向月千澜，扯扯僵硬的嘴角。

“澜儿啊，你进屋吧，二娘是有错，所以才在这里请求老夫人原谅呢。昨日的事情，是二娘不对，我不该不分青红皂白，随意的将怒火往你身上撒。你是一个好孩子，二娘错了，二娘在这里向你赔不是……”

沈氏说着，态度无比谦卑，甚至还微微欠了欠身。

月千澜诚惶诚恐，不知所措：“二……二娘……女儿……女儿并不怪你啊，女儿能够为二娘分忧，即使受你责骂，我也会忍着的……何况，女儿只是晕倒了一下下，身体并无大碍的。反而是二娘，被祖母和父亲训斥一番，女儿这心里实在是过意不去……”

二夫人的嘴巴都气得差点歪掉，这丫头潜意词还不是在说她动怒骂了她，致使她因为惶恐跪地请罪而昏倒了吗？

她不禁有些怀疑，这还是曾经那个事事听她的，任由她左右的傻白甜月千澜吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331286"  chaptername="第30章">加入书签</a>
</div>
