
　　此刻，唐凡完全沉浸于莫妍的甜蜜之中，并没有发现有人在偷偷盯着他。

　　此人白衣白须，仙风道骨，他将气息收敛，近乎与周边的环境融为了一体。

　　此人正是唐家二爷，唐天海。

　　唐天海的手中握着一张高级隐遁符，配合他的元婴修为使用，可以将气息和身体完全隐去。ŴŴŴ.23sk.com

　　除非修为比唐天海高的强者，否则难以发现。

　　唐凡还在盯着罗盘上的凹槽出神，看向莫妍问道：“你是说它还不完整？”

　　莫妍点头道：“你看这个凹槽，底部是个圆，上面是个方形，应该可以安装一个特殊的物体。它很有可能是一个什么机关，类似于钥匙之类。”

　　“有道理！”

　　唐凡若有所思地点点头，搂着莫妍亲了一口，笑道：“你这么一说，更显得它的宝贵了！”

　　莫妍也很高兴，说道：“唐凡，这个罗盘的速度是不是还可以加快？”

　　“我试试……”

　　唐凡神念一动，罗盘化为了一道乌光，瞬间穿梭到远处，在小树林上方留下了一片残影。

　　只不过，随着速度加快，灵石的消耗也变快了。

　　唐凡道：“这种速度，虽然还比不上元婴老怪的瞬移，但也差不了太多。以我现在的修为，已经是它的极限了。”

　　莫妍好奇道：“那是不是表明，随着你修为的增加，它的速度也会提升？”

　　“应该是这样，以我现在的修为如果它再加快，我的身体就承受不住了。”

　　“蠢货，如此至宝，竟然用来泡妞，被人发现怎么办，真是找死！”

　　唐天海眼见唐凡与莫妍在空中玩得高兴，气急败坏地低吼了一声。

　　唐天海眼睛一转，有了主意。

　　他压低嗓子，传出了一道声音：“咦，那里气息好强，难道前方有至宝不成，待老夫前去看看！”

　　唐天海明明就在唐凡身后不远处，可这道声音却像从遥远的天边传来。

　　“不好！”

　　唐凡吓得一哆嗦，不敢大意，连忙收了罗盘，抱住莫妍飞回了别墅。

　　“怎么回事，刚才有人说话？”

　　莫妍也听到了唐天海的声音，有些惊魂未定。

　　唐凡颤抖的声音说道：“可能这玩意气息太强，被某个隐士强者感应到了！”

　　“都怪我！”

　　莫妍一脸自责地说道。

　　“不怪你，刚才开心不？”

　　“嗯，开心。”

　　“只要你开心，我死了也值了。”

　　“不许胡说，我以后不希望听到类似的话了。”

　　莫妍封住了唐凡的嘴巴。

　　“好吧，我不说了。”

　　莫妍问道：“最近江北怎么出现了这么多强者，这可不是一件好事。”

　　唐凡眉毛一挑，沉思道：“你倒是提醒我了，诸多强者出现，这绝对不正常，难道都是奔着我来的？”

　　莫妍分析道：“你说，这是不是又是安家老祖的计划？”

　　唐凡问道：“你为什么这么说？”

　　莫妍说道：“你刚才不是说了，安家老祖想找你的麻烦，逼你把东门苍海请出来。如果东门苍海真的出现了，单靠他自己肯定不是对手，所以，他提前会不会请来一些高手帮忙？”

　　“有道理！”唐凡猛地一拍脑门，笑道：“小妍，你真是我的贤内助！”

　　莫妍微微一笑，接着说道：“如果我的猜测成立，那我们再大胆设想一下。按照敌人的敌人就是朋友的原则，他要找强者帮忙，自然先从你的敌人入手。”

　　“他知道你与叶家有矛盾，那么，叶家的叶贤，以及那位太上长老，会不会也是他请来的呢？”

　　“这……”

　　唐凡的心砰砰跳，如果莫妍的猜测成立，那可就太可怕了。

　　一旦叶家人知道东门苍海已死，自己又拿着永恒之眼，他们定然不会善罢甘休的。

　　想到这里，他看向莫妍，问道：“那你再想想，如果真是安家老祖联系了叶家，他会直接说出我与天元宗的秘密吗？”

　　莫妍道：“从常理上判断，我猜他只会说出一部分，肯定还有所隐藏。”

　　“嗯，你说的很有道理。如果是这样，那还好一些。”

　　莫妍道：“我觉得这件事可以先放一放，安家老祖之所以没敢硬来，还是担心东门苍海活着，这就给了我们缓冲的时间。眼下，你展现出的实力越强，他就越会忌惮。”

　　“也好，那今天晚上我就趁着血洗黑龙帮的机会，再次把事情闹大，给安家和鲁家提个醒！”

　　唐凡目光狠辣，浑身杀气腾腾。

　　莫妍突然长叹一声，说道：“不知道叶贤最后逃脱没有，我觉得他也挺可怜的……”

　　莫妍的话也让唐凡动了恻隐之心，他说：“是啊，叶贤虽然罪有应得，但我的本意并没有想折磨他。”

　　“你不是神医么，能把他治好不？”

　　唐凡摇头道：“即便我现在能把他治好，也不能治。不过，这件事确实可以利用一下……”

　　唐凡有了主意，拿出手机打给了叶玫。

　　“唐凡，你还好意思给我打电话！”

　　叶玫对着电话一顿咆哮，她这两天都快憋屈死了。

　　“呃，我说老同学，别忘了你是淑女……”

　　“淑女个屁，你再这么对我，我都想骂娘了！”

　　唐凡被逗笑了，问道：“叶贤还没抓到？”

　　“抓到了！”

　　“哦，抓到就好……”

　　“唐凡，你想看我的笑话吗？”

　　“老同学，此事是个误会，我只是想给他一点教训，没想到他会疯。要么，我去帮你给他诊治一下？”

　　“你还有这好心？”

　　“真的……”

　　“唐凡，是你傻还是我傻？你觉得叶家还敢相信你吗？另外，我把事情办得这么糟糕，还怎么好厚着脸皮请你来给叶贤治疗？”

　　唐凡当然明白其中道理，却笑道：“你可以不找唐凡，找别人啊，唐凡，无非就是个人名嘛！”

　　“你……什么意思？”

　　叶玫刚要发火，可又觉得唐凡话别有深意。

　　唐凡干咳一声，说道：“我记得你上次不是帮史家找了位神医，治好了史飞宇嘛，后来那家伙还成为了史家的长老，叫……是叫叶唐吧？”

　　叶玫恍然大悟，冷笑道：“你让我请叶唐来给叶贤治伤，再让叶家出一笔诊费？”

　　“钱不钱的不重要，只要能将叶贤治好就行。当然了，叶家自然要付出一点点的诊费……”

　　“唐凡，你是天底下最无耻贪财之人！”

　　叶玫气呼呼地挂上了电话。

　　“喂……”

　　唐凡摇了摇头，苦笑道：“火气真大！”

　　莫妍全程听到了唐凡与叶玫的通话，问道：“你想欲擒故纵？你觉得叶玫还会相信你吗？”

　　“以我对她的了解，她应该会！”

　　“你对她还真是了解！”

　　莫妍醋意横生地说道。

　　唐凡不敢再提这茬，说道：“我也该走了！”

　　莫妍问道：“现在还早吧？”

　　唐凡道：“我先去鲁家耍耍威风，然后再去灭了黑龙帮！”

　　唐凡说完，就从窗口飞了出去。

　　莫妍抬头，看着他消失的方向，喃喃自语：“唐凡，我一定会成为你的贤内助！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第331章 唐凡，你无耻免费阅读。https://xs.23sk.com 