
一号家园总部，中央别墅，二楼。

这层是沈进、李墨潇、商倩的居住地，还有个食堂，专门给他们做饭，

当然，厨师还要经常照顾李墨潇的各种小灶需求，

这一层，是李墨潇快乐的源泉，

足不出户，就可以满足宅女的一切需求，

尤其是近期一号家园多处分基地大融合，建立起了一号家园综合体基地，

把本来只局限于本地的局域网，瞬间扩充到覆盖多个市的大型局域网。

李墨潇的快乐直接翻倍！

想玩什么游戏，都有人跟她打。

沈进来到李墨潇的房间，

扑面而来的粉色系格调和淡淡的少女清香，让沈进紧绷的神经为之一松。

脸上严肃的表情也缓和了一些，

他揉了揉脸，敲响李墨潇专属电竞房的的屋门。

下一刻，

李墨潇飞快开门，探出个小脑袋，

&ai？什么时候回来的？嗯......看起来也没晋升啊？”

沈进在李墨潇的引导下，慢慢进去了她.......的房间。

“刚回来，你也知道我要晋升四阶的事情？还以为你天天打游戏，都把我忘了呢”

“才不会呢！你第一天夜不归宿我就去找商倩姐姐问了，她说你最近要集中精力去晋升四阶，让我不要打扰你，不然...不然人家早去B市看你了好吧！”

“额......”

沈进看着李墨潇一脸认真的样子，就知道...别看她平时不怎么黏人，但一直默默关注着自己的一举一动。

摸了摸李墨潇的头，换来了几个大白眼。

“等事情结束了...我天天陪你一起玩”

“知道啦知道啦，你都说过好几次了，我等你.......”

在粉红色的房间里，李墨潇穿着一身皮卡丘轻薄睡衣，脸上皮肤吹弹可破，露出少女特有的粉色红晕，脖子上的锁骨清晰可见，中间那一抹弯弯的浅沟，虽然规模不大，但嫩的流水。

再加上少女含情般地吐露心声，沈进竟然感受到了一丝丝的.......暧昧。

不过，一想到李墨潇今年才17周岁，沈进又冷静下来，

“咳咳...最近你怎么样？”

沈进太忙了，他已经很久没关心过身边人的生活了，

而且李墨潇也是非常的懂事，不会在他忙的时候打扰他，

跟那些恃宠而骄的年轻妹妹一点都不一样，

表面看起来傲娇，但内里却是个贴心小棉袄，就是偶尔有些傻乎乎的......

沈进推测，这个小棉袄可能使用狍子的毛做的。

李墨潇无所谓地说道：“很好啊，我天天在家宅着，有吃有喝，又没有危险，想要什么就有什么，末世...比我以前的生活还要舒服，挺满足的”

沈进点点头，

“那就好，最近我从B市的一个仓库里找到好多高档进口零食，密封完好，我都打包给你带回来了，就放在咱们2层的公共储物箱里，你想吃的时候可以随便拿”

“好鸭好鸭！爱你哟~”

李墨潇左眼一个wink，右手一个小比心，

卡哇伊内~~~

两人又闲聊了一会儿，然后李墨潇突然笑了，

“噗嗤——大hentai有什么事就直接说吧，别在这兜圈子了，是不是又碰到什么打不过的怪物了？需要本美少女出马帮你搞定？”

“额...”沈进尴尬地摸了摸鼻子：“这么明显么？”

“说吧说吧，别忘了，我可是要罩着你的哦！”

沈进看了看李墨潇的胸前，惊奇地说道：“你还用罩？”

李墨潇：“？？？”

“出去！！！你个大hentai！”

沈进差点被突然暴怒的李墨潇打出去，好说歹说了一番后才继续把话题进行下去，

“你最近又晋升了吗？实力到什么水平了？”

李墨潇的实力很怪，沈进一直无法看透，就像是蒙着一层雾一般，总觉得娇小的身躯下，隐藏着极为强大的力量，但这股力量究竟有多强，他也说不清。

李墨潇歪头稍微想了想，

“好像...大概...三阶巅峰...了吧？”

沈进一脸无语：“你自己什么实力自己还不知道啊？自从上次你晋升到三阶中级，后来又晋升了几次？一次就是三阶高级，两次就是三阶巅峰，三次就是......嘶！”

李墨潇一脸委屈地说道：“人家也忘了嘛，吃着晶核唱着歌，突然就晋升了，但游戏还打着呢.....就没注意，可能有个两三次了吧？”

“你说清楚啊！两次和三次可是完全不一样的！”

沈进盯着小侄女，一脸的警惕，

她不会就这么不声不响地晋升了四阶吧？

不会吧不会吧！？

接下来，李墨潇撩开自己上面睡衣的一个角，露出腰间雪白的皮肤，

“你自己摸一摸就知道了啊”

“咳咳...不好吧？”

如果沈进把自己的那个东西放入李墨潇的身体里，是可以感受到她的真实能力的，这必须在她完全不反抗的情况下进行，

如果反抗剧烈的话，哪怕他的实力远超李墨潇，也无法顺利地完成那个过程......

李墨潇不耐烦地一把抓过沈进的手，放到自己的腰上，

“婆婆妈妈的，用你的异能感受一下就知道了啊~”

“哦！”

沈进细细感受这李墨潇如今的状态，

很热，很滑，很软......

咳咳咳！

沈进把精神力集中在李墨潇身体的能量中，经过几番进进出出的探视后，

略带失望，但也松了一口气地发现，小侄女目前还是三阶巅峰的实力，

“你还没到四阶，但......”

沈进欲言又止，似乎有什么难言之隐，

李墨潇一脸黑线地说道：“探测完了就把手收回去，还有......你刚刚捏了4次，大hentai！”

“咳咳...是吗？哈哈，都没注意呢......”

沈进一脸尴尬地把手从李墨潇的腰上拿了下来，然后又撇了一眼，

发现李墨潇不仅腿长，这腰也是苗条有弧度，

盈盈一手间，摸摸不得语~

沈进差点就把诗吟出来。

同时，心里默默地想到：‘上帝为你关闭了一扇门的同时，也打开了两扇窗’

虽然便宜小侄女小小年纪就有了自己的飞机场，但其他的配件还是很抗打的。

“手感好吧？”

“嘿嘿~还行...咳咳，我不知道你在说什么！”

李墨潇白了沈进一眼，仿佛能看清他内心的想法一样，

沈进清了清嗓子，继续说正事，

“对了，我这次来找你，是想要你帮我完成一个实验，跟我去老付那里，抽一管血，看一看你的基因锁状态......”

“哦......姨妈血行吗？我怕疼！”

沈进一脸黑线：“不行！”

然后，李墨潇不情不愿地跟着沈进去了付伟的大实验室，并且留下了她的血液样本。

沈进朝老付问道：“我听说...最近你和杨天耀在云搭档？”

付伟摘掉一次性橡胶手套，洗了洗手，

“嗯！我和老杨是老队友了，现在的研究已经过了高速爆发期，需要积累的东西也越来越多，合作才能探索到人类体内真正的奥秘！”

听到老付这么说，沈进也很高兴，因为天罗地网关于人类基因的研究很深入，已经能从中破解出一些关键的信息来，

而他最关心的问题就是人类的基因里...到底有没有来自远古异族的诅咒，

是否只针对异能者？

“很好！继续保持，既然如此的话，天罗地网那边的数据你这里应该都有了吧？关于人类基因的研究，我最近很感兴趣，刚刚我们在那边讨论了一次关于古遗迹的影像问题，后面牵扯出一大摊关于四阶超凡者的事情，我需要你的帮助......”

沈进又仔细给付伟讲了讲从天罗地网了解到的那些消息，

付伟听了啧啧称奇，然后拍胸脯道：

“老大，尽管吩咐！”

老付能有如今的生活，能投身于自己所热爱的事情，全靠沈进，

一直以来，用到他的地方并不多，反倒是他总会提出各种要求，沈进都会想办法满足他，

从来不让他的实验室缺人、缺钱、缺材料。

所以，他心里一直想要帮助沈进。

沈进把李墨潇的血放到付伟的手里，

“帮我查一查，她的基因......和我们有什么不同”

付伟接过去，有些疑惑，

“墨潇的血？”

“嗯”

“想要查关于什么方面的不同？”

沈进深吸一口气，想起了刚刚探索李墨潇身体的时候，发现的那股庞大的力量，就这么静静地在她的心脏部分悬浮着，

神秘而强大。

如果不出沈进所料的话，这股能量就是李墨潇多次爆发的能量来源，而且也是让她几乎可以吃下无数食物、能量的关键。

沈进知道，李墨潇一定和他们不同，

“都查一下吧，我想要知道她的身体到底发生了什么”

“好，我明白了！”

付伟作为一号家园的老人，自然知道李墨潇和普通的超凡者不一样，

当初她第一次爆发的时候，

付伟亲眼见证了她从一个普通人，直接爆发成为一阶基因锁超凡者，

短短时间，又再次爆发成为二阶超凡者，

手撕Z2丧尸，威猛无比。

而且一号家园多次重要的战斗中，李墨潇出的力都不小。

付伟心想：‘看来这次古遗迹的信息和李墨潇的能力有些关系......’

沈进开门后，又回头说了一句：“这个结果...不要让其他人知道，只给我说就行了”

付伟顿时神色严肃，用力点点头：“我知道了....”

“嗯。”

沈进把这个事情交给付伟后，来到了刘玥的家里，

“嗯？”

“嗯！”

“嗯~~嗯~~”

“......”

“...”

“嗯！嗯！嗯——”

再一番灵与肉的激烈碰撞后，

沈进沉沉地睡了过去......

他做了个梦，

梦里...他回到了末世前，

守着自己一屋子的3060Ti显卡，又过上了挖矿主的生活，

娶了个漂亮的媳妇，平平安安地过完了一升，

在去世前，他凝望着医院的天花板，

深深叹了口气，

“唉.......”

这辈子就这么过去了，他却总觉得生活少了点什么。

...

醒来后，沈进出了一身冷汗，

然后摸了摸自己的脸，发现还是年轻的模样，

身边，春光乍泄的刘玥像是个温婉的小猫一样，睡眼惺忪地搂着他，

沈进长舒一口气，

“原来只是个梦......”

从刘玥家里出来，外面的天已经黑了，

沈进背后出现两个喷气装置，带着他飞向高空中，

地面的景物逐渐缩小，

慢慢地，他看到了整个一号家园的领地，

灯火通明！

这个距离已经很高了，

但沈进在量子头盔的辅助下，还是能看清基地内的大概，

“这才是我的生活......”

沈进惊讶地发现，自己已经排斥做一个普通人了，他有更大的责任和更高的梦想。

“有些鸟是关不住的...”

此时，念头通达，

沈进一扫之前的担忧与迷茫，

“四阶...我必须达到！异族的诅咒，来吧！让我看看你能在我的身体里使出什么样的花招！数十万年前，修真者们能囚禁你们的血脉，今天，我们也能！”

他突然想到了孙灿，那个嘴里总说自己要苟一点，但每次战斗都冲在最前面的莽夫。

“他是天生的斗士，如果真要面临异族的夺舍，想必......他也能镇压，就像胡守一样！”

沈进心意所感，脱口而出：

“坚不可摧的意志和信念，才是晋升四阶的关键！”

沈进想起胡守出关后，全力为华国天罗地网做事的风格，又想到他那永远厚实的肩膀，仿佛天罗地网所有的事情，无论怎么样，他都能给兜住，

天塌下来，有胡守顶着！

在所有天罗地网人的心里，胡守就是那个永远不会倒下的巨人，

他以一己之力，撑起整个天罗地网的后盾。

“我的信念...是什么？”

沈进扪心自问，自己这么长时间走下来，到底是为了什么在做呢？

活下去？

太简单了，他不仅仅是这么低的追求。

囤够自己吃一辈子的食物，找几个漂亮女人，然后长命百岁？

早就实现了，如果是这样，他也不必这么累。

清理完华国的丧尸？

沈进思考了一下，这个确实是目前在做的，

“可......我要的不止这样啊！我可是镐系统的拥有者！”

沈进看着下面的万家灯火，抬起手来，劳力士上还刻着朱诞用生命践行的八个字：

能力越大，责任越大。

沈进眼光闪过一丝明悟，在空中大声喊到：

“我知道了，我要的是......这末世下的人们有家可归，我要这病态的世界恢复健康，我要这日子每天都会更好！”

陡然间，沈进身上爆发出无尽的气势！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70451690"  chaptername="第二章：坚不可摧的意志和信念！">加入书签</a>
</div>
