    场上所有青丘弟子怎么都没想到，战斗才刚开始不久，就这么结束了。

    比试开始前，他们就已经预知这是一场一边倒的战斗，不会有任何悬念。

    然而。

    他们只猜中了开头，却没猜对结尾。

    战斗确实是一边倒，但不堪一击的人，居然是他们青丘的第二天才，赤莽。

    仅仅只需一招，虚空剑宗的那位天才弟子就干脆利落结束了战斗，这样的结果让他们难以置信。

    “这是……虚空御剑术！”

    七尾天狐失声尖叫，辨认出了二愣子所施展的招数，小嘴张成大大的“O”形，都能塞下好几颗鸡蛋了。

    已经失传了近万年的虚空御剑术重现世间，这可是大事呐！

    搞不好，可是会出大乱子的。

    虚空御剑术？！

    周围人听清七尾天狐的话后，皆无比震撼，旋即，目光齐刷刷投向二愣子，眸光无比的炙/热。

    众所周知，虚空剑意和虚空御剑术乃是空虚大仙独创的顶级仙术，攻伐威力举世无双，谁不想占为己有？

    此刻，二愣子在所有人眼中，就成了香饽饽。

    “司马弘风，找准机会领着你这两个弟子逃命去吧。”

    七尾天狐暗中向司马弘风传音，提醒他赶紧逃命。

    原本赤狄就不打算放过虚空剑宗，若是得知虚空剑宗竟然拥有虚空剑意和虚空御剑术，那么他更不可能放过几人。

    甚至，连句芒一族也会出手，争夺这顶级仙术。

    怀璧其罪，空虚大仙的剑道传承足以让很多人眼红，不择手段争夺。

    “干嘛要逃命，没事的。”

    司马弘风有些意外，没料到这种关头，七尾天狐居然会偏袒虚空剑宗。

    不过他丝毫不担心，老神在在，有祖师爷在，天塌下来也不用怕。

    而且祖师爷既然默许二愣子施展出虚空剑意和虚空御剑术，必然是有信心应对一切，何须惊慌。

    七尾天狐不知道司马弘风的底气何在，难道真以为凭他们三人和一头驴妖，就能与整个青丘作对？

    她没好气地摇头，不再浪费口舌，反正该说的她已经说了，司马弘风作死那也就只能由他了。

    赤练一脉的弟子忽然发现泥坑里的赤莽不停抽搐，大口咳血，眼看就要不行了，手忙脚乱去抢救赤莽。

    趁着场面混乱，七尾天狐护着纪默三人回到居住的院子，然后急冲冲去向涂山舒舒汇报情况了。

    没多久，虚空御剑术重现的消息流传开来，整个青丘山脉都沸腾起来了。

    赤练、句芒两家反应最是激烈，很快就派出大量高手将虚空剑宗居住的院子团团包围，防止对方逃跑。

    显然，他们已经动了贪念，打算要强取豪夺，将空虚大仙的传承抢到手。

    涂山一脉倒是没有派人来，似乎是选择不淌这趟浑水。

    整个青丘妖门暗流涌动，很快就分为两个阵营。

    一方是以涂山一脉为主，心中还是记着当年空虚大仙的救命大恩，没有做出恩将仇报的事情。

    另一方是以赤练、句芒两脉为首，意图从虚空剑宗手中夺去空虚大仙的剑道传承。

    由于牵扯到各方利益，还得注意影响，他们也没有轻举妄动，暗地里聚在一起商量如何逼迫虚空剑宗就范。

    而整个青丘，却有两个人因此陷入惶恐不安之中。

    赤魅和木媛得知虚空御剑术重现后，吓得脸色都白了。

    这也就意味着，昨晚从司马弘风嘴里套出的秘密可能都是真的。

    如果事实真是如此，那么虚空剑宗万万不可招惹，谁敢对虚空剑宗图谋不轨，就是自取灭亡。

    “果然，优秀的猎人，往往会以猎物的形式出现。青丘妖门将虚空剑宗当猎物，最终结果可能会被吃得渣都不剩。”

    赤魅和木媛洞察了真相，吓得魂不附体，很想上报给高层，却明白不会有人相信她们的话，乱开口只会惹来灾祸。

    她们也是明智，立刻装病，不参与任何对付虚空剑宗的事情，打算熬过这场大祸。

    “祖师爷果然老谋深算，略施小计，就能轻而易举分辨出整个青丘谁是敌人谁是朋友！”

    司马弘风望着潜伏在院子四周的各路高手，发出一阵感叹。

    他认为这一切都是纪默的算计，让二愣子故意施展出虚空御剑术，从而藉此来分出敌友。

    以祖师爷的尿性，敢觊觎虚空剑宗的人，都不会有好下场。

    看来青丘妖门摊上大事了，祖师爷恐怕要大开杀戒了呐！

    纪憨憨也发觉到院子被包围了，但却没在意，司马弘风随身携带着那块剑蕴青石，随时可以杀出一条血路。

    而此时。

    一道曼妙的身影御剑而来，偷偷潜入了青丘山脉。

    花了一点手段，池轻影就查出了纪默所在的位置，她凭着强大的修为，隐匿身形，轻易突破重重包围，潜入了纪默的房间。

    当然，所有的隐身神通对纪默来说都如同虚设。

    他瞪大眼睛，看到一个美得如同像精灵的女子，鬼鬼祟祟从窗户跳进来，大摇大摆靠近，肆无忌惮地打量着自己。

    那眼神直勾勾的，似乎是恨不得将自己生吞活咽。。

    “果然，男孩子家家在外面就得保护好自己，还是白天呢，就敢如此肆无忌惮，若是晚上，我岂不是危险了。”

    纪默能清晰地感觉到对方不怀好意，奶凶奶凶的表情很是吓人，一时间也不知道该如何应对。

    真是的，长得太帅也是困扰，总有女孩子家家主动找上门。

    “你能看见我？”

    池轻影发现了端倪，这个大坏蛋居然一脸提防地盯着自己看。

    很明显，自己的隐身被识破了。

    纪默点头，这是什么话，自己又不瞎自然能看见，他正要询问对方有何目的，却骤然一惊。

    因为池轻影说了一句话，非常有冲击性。

    “地震高冈，一脉溪水千古秀。”

    池轻影开口，盯着纪默的眼睛忽然来了这么一句话。

    而纪憨憨听后虎躯一颤，露出欣喜以及震惊之色，无比激动地做出回应：“门朝大海，三合河水万年流。”

    “反清！”

    “复明！”

    两人目光交错，有电芒闪烁，瞬间都无比的激动，快步朝对方靠近。

    纪默心潮彭拜，张开了双臂，眼眶微红，饱含深情地喊了一声：“老乡！”

    能知道天地会接头暗号的，定然是老乡无疑，今天可算是遇着亲人了。

    池轻影也激动得身躯都在颤/抖，热烈做出回应：“死鬼！”

    旋即。

    “锵”地一声，仙剑出窍。

    三尺冰冷青锋，瞬间就抵住了纪默的喉咙。

    “空虚你这大混蛋，终于让我逮住了吧。”

