
　　第558章你会玩吗？

　　二楼的台球厅里。

　　整个大厅不小，放着六张桌子，互相之间的距离都挺宽的，互不影响。

　　“我们几个都玩过了，让子航跟依人玩两局吧！”

　　大厅里，有人笑着开口道。

　　众人闻言，也都识趣的去了旁边桌，把中间最宽的桌台让给了蒋子航和楚依人。

　　“依人，要不……试试？

　　我可记得你打台球的技术一直都不错。”M.23sk.com

　　蒋子航从前台取了一根自己的专用球杆，随即递给了面前的楚依人道。

　　“好啊！”

　　楚依人毫不客气的接过球杆答应道。

　　国内打台球的女生并不多，特别是在九十年代，台球文化并不昌盛，国内赛事也不多，许多老百姓都是玩票的性质，对于这项运动并不热衷。

　　即便是后来的台球神童丁俊辉，如今也不过才刚刚八岁。

　　不过楚依人倒是个例外，她父亲喜欢台球，楚依人打小就耳濡目染，在国外也时常跟朋友一起玩，论技术倒是要比一般玩家强一些。

　　一旁。

　　楚依人跟蒋子航一桌，于大卫虽然看着眼热，但也只能跟楚天耀凑在了一桌。

　　“喂，我说咱们今晚应该不是来玩球的吧？”

　　楚天耀随手抽了一根球杆，看着面前正在开球的于大卫说道。

　　他用脚指头想都知道，于大卫这货是为了楚依人才腆着脸过来的。

　　啪！

　　就在这时，随着一声清脆的撞击声。

　　隔壁桌，楚依人俯身在台球桌上，已经一杆开了球。

　　球并未击得太散，看得出来楚依人也不是什么菜鸟，一开场便是保守型的打法。

　　要是换做是个门外汉，估计这开头第一杆要是没开好，估计就得落入败局。

　　“楚小姐，打的真不错。”

　　一旁，于大卫见状立马是开启了舔狗模式。

　　楚依人当即也只是笑笑，随即便站到了一旁。

　　接下来这一枪，轮到蒋子航了。

　　楚依人开球虽然没进球，但却采取的防守打法，球堆并未击散的太开，也只有顶端的两颗红球稍微有角度进球罢了。

　　她自信，就算是她自己，这样的小角度想要进球也不是这么容易。

　　“虽然角度不大，不过还不算太难。”

　　一旁，蒋子航从座椅上起身，拿起球杆便走到了白球边上。

　　他的目标是底库左洞，刚才楚依人撞散的一颗红球虽然角度不大，但以他的球技应该还是没问题的。

　　啪！

　　果然，蒋子航架枪没等几个呼吸，便是一杆出手。

　　球稳稳落袋，正好是底库左洞。

　　“好球！”

　　“不愧是子航，咱们京城台球圈里，子航的技术可是出了名的好。”

　　周边几桌，此刻眼看蒋子航开局进了一球，同行的几人也都是拍手叫好。

　　“不过就是一分红球，别高兴的这么早。”

　　见到蒋子航居然能打进这一球，楚依人则是瘪了瘪嘴道。

　　而在另一边，楚天耀见到这一幕，却是不免摇了摇头。

　　这蒋子航的确是会玩的，至少应该比楚依人要厉害。

　　倒不是因为蒋子航一杆进洞，而是此刻楚天耀明显观察到，蒋子航这这一杆白球的回球位置，明显是不错的。

　　正所谓高手一出手就知有没有。

　　能进球不算厉害，真正的高手厉害的地方在于回球的位置。

　　蒋子航这一球进洞后，白球则是稳稳地回到了中线位置，正巧和黑球成了一条斜线，可以再度选择底库进行进攻。

　　啪……

　　又是一声清脆的撞击声。

　　蒋子航再度开球，黑球则是笔直的掉落到了底库的左边洞。

　　一旁，计分板上，蒋子航的分数从一分变成了八分。

　　红球一分，黑球七分。

　　这一下子开局失了八分，顿时是让楚依人眉头微皱。

　　“别怕，我看这家伙说不定只是运气好……”

　　这时候，于大卫也没顾着跟楚天耀打球了，只是凑到楚依人面前安慰道。

　　真是见色忘义！

　　楚天耀没眼去看这家伙，所幸自己一个人在邻桌玩了起来。

　　不一会儿。

　　接连几杆出手，蒋子航的分数来到了四十分。

　　也就在楚依人有些住不住的时候，蒋子航一杆彩球失误，这才将球权又重新交到了楚依人的手中。

　　“依人，加油！”

　　于大卫冲着楚依人打气道。

　　楚依人点了点头，当即握着球杆走了上去。

　　刚才是蒋子航失误了，所以这一球并没有防守到位，给了楚依人不小的进攻机会。

　　她瞅准一颗库边的红球，轻轻地一推。

　　啪！

　　红球在被白球击中后，便笔直的顺着库边掉进了洞里。

　　一分到手。

　　楚依人嘴角微抿。

　　白球回落的位置不错，接下来就是她的进攻节奏了。

　　啪啪啪……

　　接连几枪，虽然只击打了一颗黑球，但楚依人的得分也从一分，逐渐来到了三十分。

　　“看不出来，依人的台球技术不赖嘛。”

　　此时，于大卫也站在一旁加油道。

　　正说话间。

　　楚依人一杆红球进洞后，白球回落的位置却是出现了偏差。

　　只见白球轻轻撞击顶库边后，只是略微弹起了两厘米，距离要击打的几颗彩球角度都不是太好。

　　“完了，这球只能防守了。”

　　于大卫倒也是目光毒辣，一眼看出了楚依人这一球的失误。

　　毕竟是女生，经常会出现力道不够的情况，楚依人明显就是力道弱了些，这一球撞击库边回弹的力度不够，导致距离前方的高分彩球距离太远，甚至连架枪的位置都不行。

　　一般像这种没有把握的球，通常都会采取防守打法，也就是所谓的斯诺克。

　　楚依人心知自己失去了进攻的机会，当下也只能老老实实的采取防守打法。

　　啪！

　　白球撞击了面前的咖啡球，随即轻轻地又回到了顶库，距离前方的红球还有一段距离。

　　这球并不算防守得特别好，但至少也拉远了进攻距离，中长台的进攻往往是比较容易出现失误的。

　　楚依人击打完这一杆后，自然又轮到了蒋子航。

　　“这局已经没了！”

　　在看到眼前这一幕后，楚天耀不由得轻叹一声。

　　“我说老楚，这蒋子航都还没开球呢，你怎么就长他人志气，要我说这球他还真不一定能进。”

　　听到楚天耀的话，于大卫却是有不同的看法。

　　楚依人这球虽说防守得不是特别严谨，但这种中长台的球可不是这么容易能进的。

　　显然，他并不认为蒋子航有这个实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第558章 你会玩吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 