    第十九章 末日之前的会晤   

    这些家伙，还能复活？

    

    老龙闻声，再不敢自由散漫的对待这场战斗了。

    

    一定要在最短的时间之内解决掉这些猛虎，要不然后患无穷。

    

    “吼——”   

    “吼——”   

    “吼——”   

    不远处又传来几只猛虎的叫声。

    

    老龙带着五百名注射了解药的战士们，跟在陈超的后面。

    

    一步步朝着猛虎的方向逼近……   

    ……   

    半日之后，终于把这些猛虎解决掉了，战士们齐声感谢陈超。

    、   

    甚至连一直比较嘴欠的老龙，也开始说陈超的好话——   

    “陈小兄弟，你这解药，是真牛X啊，咱老龙瞬间感觉自己年轻了十岁不止，浑身是劲儿！”

    

    “这么几只猛虎，咱老龙都感觉不够打的，咱问你，等着这末日真的来的时候，会不会就有更多的仗能打了？”

    

    老龙是个好战的人，这一句话，把他这好战的本性暴露无遗。

    

    陈超嘴角一勾，回答道：   

    “老龙，你还记得咱两刚认识的时候，我跟你说的话吗？”

    

    老龙闻声，心头为之一振。

    

    怎么能不记得？

    

    陈超是通过第七局网站发帖，准确预言了世界末日，才引起了龙应华注意的。

    

    本来龙应华已经是退休生活，半隐居式的在第七局凑活。

    

    龙应华已经对自己的生活没有了期待，却不想被陈超的一句预言，直接带到了京州国防署。

    

    当时，陈超说的是——   

    “龙应华，战死于2022年，死于外星猛兽之手！”

    

    外星猛兽？

    

    陈超到现在为止，都没有给龙应华介绍过这个外星猛兽是什么。

    

    而后，陈超在干掉了这波猛虎，回往天方国的路上，开始给龙应华讲述关于这些妖兽的事情。

    

    【丧尸】是一级妖兽。

    

    它们所感染的病毒也比较弱，不具备改造人体，增强人体机能的效能。

    

    所以一开始来天方国见到的那些丧尸，虽然看起来凶，但依靠现代武器，完全足够解决掉他们。

    

    而刚刚他们干掉的【猛虎】，就是二级妖兽了。

    

    七八米高的体型，速度和力量都有很大的争强，连一些体型比较大的非洲象，也不是他们的对手。

    

    这种情况下，口径比较小的武器，就不足以解决他们了。

    

    龙应华和战士们闻声，若有所思。

    

    而后，龙应华又问道：“那陈小兄弟，咱在祁连山杀的那一只妖兽，算几级呢？”

    

    陈超闻声，心中甚是欣慰。

    

    果然是老将，一个问题，就看到了对他们最大的威胁。

    

    陈超看着老龙的眼睛，非常冷静的回答道：   

    “山脉级妖兽，属于十级妖兽，祁连山的那一只，属于妖兽的幼年期。”

    

    “幼年期？”

    有战士闻声，再次把疑惑的目光投向了陈超，“陈指导，您的意思是，我们干掉的只是一只妖兽宝宝？”

    

    陈超嘴角一勾，没有回答这个战士的问题。

    

    半天之后，陈超和老龙他们回到天方国都城。

    

    天方国长老告知，夏国国防署那边儿回来电话，夏国国防署已经同意了陈超的提议。

    

    在甘北戈壁滩的一座荒城那里，开辟一座荒城，供天方国整体国民居住。

    

    陈超点点头，下令大军休息调整一个小时，然后回国！   

    ……   

    与此同时，夏国京州国际机场。

    

    第一大佬博尔德先生刚下飞机，看到夏国民众一片祥和，机场有条不紊的样子，心中非常羡慕。

    

    “凯文秘书，夏国的病毒防护，一直都做的这么好吗？”

    

    被第一大佬称作是凯文的男人闻声，四下张望一番，不由得心中惊叹。

    

    夏国，真不亏是当今世界的第一强国。

    

    这病毒防护的能力，米国就是再有个一百年，也追不上啊！   

    可他的嘴上，却没有这么说：   

    “博尔德先生，据我所知，机场的情况，都是扮演给我们看的。”

    

    “我们的任务，还是为米国买到足够的解药，其他的事情，我们就不要管了。”

    

    大佬闻声，默默的点头，同意了秘书的看法。

    

    近几天以来，米国上上下下，密切关注着夏国的动向。

    

    末日病毒刚刚爆发，忍者国便在病毒的侵袭，与海啸印象之下全线奔溃。

    

    眼看着米国也要受到忍者国的牵连，米国高层这才派出第一大佬博尔德，来夏国采买解药的同时，了解夏国征兵计划的真实目的。

    

    还有就是夏国的【两千万征兵计划】。

    

    这个在世界历史上，史无前例征兵计划，让米国不得不考虑，夏国的真实目的，到底是什么？

    

    所以，第一大佬博尔德的第二个任务，就是找到夏国的预言大佬【陈超】，从陈超的嘴里问出来。

    

    夏国到底要干什么？

    

    两千万的征兵计划，到底要干什么？

    

    还有，一年之后的世界末日，到底是什么样子的？

    

    米国到底要如何做，才能躲过这一次世界末日？

    

    同期与米国有一样想法的国家，不在少数，他们也都派来自己的使团到达了夏国。

    

    短短几日，几乎世界上所有的国家高层，都开始注意到了陈超。

    

    也看到了陈超在第七局网站上的最后一句预言——   

    “一年之后，山脉级妖兽将会在世界各地出现，造成几十亿的人口伤亡，所有现代通讯手段将会失效，各国会成立联合舰队，用于抵抗，世界末日！”

    

    【米国华尔街最新报道】：“我国的第一大佬博尔德先生，日前已经抵达夏国，将于今日凌晨，与夏国国防署展开国级会晤，了解夏国征兵计划的真实原因。”

    

    【BBA电台最新报道】：“日前，我英吉利国大佬抵达夏国，将于今日凌晨，随米国第一大佬，与夏国国防署展开国级会晤，了解夏国征兵计划的真实原因。”

    

    【法兰西国家电视台报道】：“日前，我法兰西国大佬抵达夏国，将于今日凌晨，随米国第一大佬，与夏国国防署展开国级会晤，了解夏国征兵计划的真实原因。”

    

    ……   

    各国都是这个调调，消息传到了国防署署长杨光烈这里。

    

    时间临近，可杨光烈却迟迟没有要见这些外国使团的意思，他在等一个人。

    

    终于，这个人回来了——   

    “杨署长，陈少将到了！”

    

    

