    为了缩减遁月仙宫的能量消耗，夏倾月已是刻意降低了其飞行速度，但依旧是快速绝伦。但光幕中的那抹金芒不但在靠近，还是以相当惊人的速度在拉近着和遁月仙宫的距离。

    夏倾月手上玄光一闪，光幕上的投影顿时大幅度拉近，显现出一个模糊的人影。云澈也在这时向前……光幕中人影越来越清晰，逐渐的，可以看出是一个身着华贵金衣的女子，脸上，分明是一张翼状的金色面罩。

    那一身金衣，线条极美的躯体，还有将大半容颜遮掩的金色面罩……

    云澈眉头猛的一动：“千叶影儿！？”

    “……你是说，梵帝神女？”夏倾月微微皱眉：“她为什么会在这里？”

    梵帝神女之名，神界无人不知。但这里已脱离了东神域，她为什么会出现在这里？只是巧合吗？

    “不对，是两个人！”云澈忽然道，随着他们越来越近，投影越来越清晰，云澈这才注意到，千叶影儿的身后，还有一个灰色的身影。他一身灰衣，无比的干枯瘦小，整个人几乎与周围的空间融合在一起，存在感极其薄弱，云澈和夏倾月方才都没有注意到他的存在。

    脑中忽然闪过水千珩特意传音警告他的那句话，云澈的脸色陡变，急声道：“她是冲着我们来的，快走！！”

    夏倾月眸光一凝，手势顿变，遁月仙宫的速度陡然提升……而几乎是在同一瞬间，那个灰袍老者的手臂伸出，轻描淡写的一推。

    嗡——

    浩瀚空间，忽然掀起恐怖的轰鸣，一股风暴卷起，如传说中的宇宙飓风，带起数千里空间的剧烈震荡。

    霎时，遁月仙宫如被卷入暴风的枯叶，内部空间更是空间激荡，气流大乱，四处响起近乎悲鸣的刺耳响动，足足十几息之后，才终于重新恢复平衡，以最极限的速度遁向前方。

    云澈喘着粗气，看向后方的光幕……一个恐怖无比的景象，也呈现在了他的眼前。

    那是他平生见过最大、最可怕的风暴，风暴之中，空间被层层绞碎，撕开无数黑洞，而一颗临近的小型星辰，在风暴下硬生生的偏移了原本的轨道。

    举手之力移撼星辰……神话中的一幕活生生的呈现在云澈和夏倾月的视线之中，心中的震撼无以复加。

    如果夏倾月不是在他出手前的那一刹那将遁月仙宫的速度提升到极致，遁月仙宫极有可能会被卷入风暴中心，后果不堪设想。

    虽然受到颇大惊吓，但总算有惊无险。遁月仙宫也并无受损的迹象……而如果这不是遁月仙宫，换成其他玄舰，哪怕神武界的神武天宫，估计也已经被撕成碎片。

    云澈重重咬牙，全身直冒冷气……这老头是什么人物？神帝之力也不过如此吧！？

    如果说之前还只是猜测的话，那么现在已经完全可以确定，千叶影儿就是冲着他们而来！

    “他们想要做什么？”夏倾月眉头紧锁，已根本无暇计较云澈刚才亵渎她的事。

    “他们是冲我来的！”云澈咬牙切齿道，不过这次他想错了。千叶影儿不止是为他一个人，而是冲着他们两人来的！

    “为什么？”

    “当然是想抢我回去当她男人！她主动求着要嫁我的事现在全神界都知道！大概是被我拒绝之后恼羞成怒，想来个霸王硬上弓！嘶！”

    “……”

    夏倾月没心思和他在这种情况下开玩笑，随着她将遁月仙宫的速度提升到极致……光幕之上，金色与灰色的身影终于不再逼近，但亦没有拉远。

    双方的速度，出现了奇异的持平。

    这一幕，让云澈和夏倾月都是心中剧震。

    遁月仙宫的极限速度下，连月神界速度仅次于月神帝的黄金月神月无极都会被缓慢甩离，却无法将这两人拉远。

    他们的实力，竟还要在月神之上！？

    “千叶影儿的‘神女’之名，我到来神界的第一年便如雷贯耳。”夏倾月道：“她的修为，竟也高到如此境界？”

    作为遁月仙宫的新主，她远远比云澈清楚能追及遁月仙宫是何等恐怖的概念。

    整个东神域加起来，绝对不会超过十个人。

    而他们便遇到了，还一次遇到了两个。

    “我曾听我师尊说过，千叶影儿的修为很可能已经接近她的父亲……我当时以为只是‘传闻’，没想到居然是真的！”云澈目光死死盯着光幕，全身绷紧。

    “那个灰衣人又是谁？”

    “不知道！但跟在千叶影儿身后，肯定是梵帝神界的人！”

    作为东域四王界之首，梵帝神界当真是个极端恐怖的存在。

    时间在流逝，空间在极速后退。遁月仙宫在极致速度下，内部空间依旧无比平稳安静，但云澈和夏倾月的心弦却没有一刻能放松下来。

    因为后方的两个人影始终存在，如影随形。

    “真的不能再快一点了吗？”云澈又一次问道。只要再快上哪怕一丁点，就能把千叶影儿逐渐甩开……

    “已经是极限了。”夏倾月回答。

    一个时辰……两个时辰……在这样的速度之下，他们已不过穿过了多远的星域，更不知已身在何处。

    “糟了……”夏倾月在这时一声低吟。

    “怎么了？”云澈猛的侧目。

    “极限速度下，遁月仙宫的能源消耗太大，”夏倾月幽幽一叹：“已经坚持不了太久了。”

    “……”云澈头皮顿时一阵发麻。他早就想到了这一点，但始终没有敢开口询问。

    “现在，只能盼望他们先支撑不住，放弃追赶。”夏倾月轻声道，心中却是无力的叹息。到了他们那种境界，玄力之雄厚绝非常人所能想象，这种可能性，微乎其微。

    就在这时，光幕之上，忽然闪烁了一瞬不正常的金芒。

    云澈下意识的转头，一眼看到，一抹金色的光星正在千叶影儿的指尖凝聚……那抹光星很小，似乎只有微弱的一点，却几乎一瞬间，将他的眼瞳和心魂完全洞穿……

    而这还仅仅只是投影！

    云澈瞳孔骤缩，脱口吼道：“快闪开！！”

    这声大吼明显吓到了夏倾月，却也让她的手势下意识的一变，带动遁月仙宫骤然向上翻转。

    哧————

    这绝对是云澈这辈子听过的最恐怖的切裂声。

    就在遁月仙宫翻转的那一刹那，一道极细的金芒从它的下方扫过……然后横切过前方不知多远处的一颗小型星辰。

    那颗星辰之上，顿时印上了一道长长的金芒，随之，整颗星辰沿着金芒缓缓错开、断裂……伴随着吞天噬地的宇宙风暴。

    断灭星辰！

    云澈嘴巴大张，足足数息都没有回过神来。

    他从未想过，自己有一天竟能看到如此恐怖的一幕。

    这就是玄道的极致？这是人所能拥有的力量？

    这都是一群什么怪物啊！！

    云澈在此时，竟然冒出一个有些荒诞的想法……我特么何德何能，居然被这样的两个怪物追杀！

    “原来，人的力量，真的可以断灭星辰。”云澈的耳边，传来夏倾月一声失神的感叹。她并非没有听闻过，但耳闻与亲眼所见，自然不可同日而语。

    刚才如果被击中，哪怕是遁月仙宫，也会断成两半。

    “这个速度，还能持续多久？”云澈终于还是问道。

    “最多……还有一刻钟。”夏倾月道。

    “什……么？”这个回答惊得云澈直接跳了起来。

    千叶影儿太过可怕，若是落在她的手里，一万个他和夏倾月也不可能有半点反抗之力。

    更不要说她身边还有个灰袍老怪物！

    遁月仙宫的极限速度最多还能再支撑一刻钟，也就是说，到了现在，遁月仙宫已经彻底指望不上了。

    一念至此，云澈快速的冷静下来。他盯着光幕，眼睛一点点眯起……

    虽然不知道千叶影儿是什么目的，但……极少现身的她这次不但亲自追赶，还不惜追到了东神域之外，绝非寻常的图谋。

    一定不能落在她手里。

    看来，眼下唯一的选择，就是以空幻石带着夏倾月一起遁离……至于会被传送到哪里，皆看天命吧。

    总比落在这两个目的不明的怪物手里强的多！

    他看向夏倾月，发现她月眉紧蹙，目光冷凝，似在思索着什么，却并无慌乱。

    “倾月，你是不是有什么办法？”云澈试探着问道。

    “快到那个地方了。”夏倾月忽然道。

    “那个地方？”云澈微愕，这时，他忽然看到，前方的光幕之上，出现了一抹白色的影子。

    随着遁月仙宫的临近，云澈逐渐看清，那是一个白色的漩涡……空间漩涡。

    这一大片区域，没有任何的星辰，看不到任何其他的事物，唯有这么一个白色的空间漩涡孤单而安静的存在于那里，看着它，云澈忽然莫名有了一个奇妙的感觉……它就是整个世界的正中心，是一切的核心。

    “那是什么？”云澈问道。

    “太…初…神…境！”夏倾月缓缓回答。

    云澈眉头猛的一动：“那就是……传说中的太初神境！？”

    太初神境之名，云澈已听到太多次。

    它位于四神域的中心，亦是整个混沌的核心。它是当世所存在的最古老，亦最庞大的远古秘境，亦有传闻，它是混沌之初，始祖神所居住的秘境。

    太初神境中有着无数上古异宝，云澈所用的那滴太初神水便是来自于此处，还存在着众多未被发现的真神遗留。而同时，伴随着这些的，还有着极大的危险。

    太初神境四处游荡着外界绝不存在的上古凶兽和异兽。越是强大的天地异宝，其释散发的灵气越是吸引强大的凶兽驻留。所以，要带走在太初神境中发现的异宝，有时候强如神君神主，都要做好九死一生的觉悟。

    太初神境不属于哪个神域，更不属哪个星界。它可以任何进入，绝无任何规则束缚。但，它让无数强者向往垂涎，又一次次望而却步。

    而至于年轻一辈的玄者，太初神境是绝对不可靠近的禁地，否则根本就和寻死无异。

    但眼下，却是唯一的选择。

    “我们进去！”

    夏倾月目光冷毅，遁月仙宫的轨迹稍变，向位于混沌中心的白色漩涡直飞而去。

    

