    这也是为什么元老头这么费心讲解，甚至不惜暴露出弩机的原因，要知道私藏强弩在这个时代可是重罪，但是元老头却毫不犹豫的将之暴露在孙乾面前。

    一方面是信任孙乾，另一方面他也是在赌，毕竟不赌不行了，他也要为自己以后的生活考虑了。

    “我会的，开工吧，我会将这件事情况了解一下，然后上报给主公的。”孙乾非常郑重的说道，刘备治下的工匠事宜，一直是他在管理，最近没管只不是力所不及，都忙疯了。

    孙乾一声令下，原本还在休息的工匠再次忙碌了起来，孙乾已经给他们交代清楚了，只要大桥修好，就在这里立下一座碑，将所有人工匠的名字刻上。

    至于石刻的花销，这一万多人里面石匠也不在少数，只需要就地取材到时候就能解决一切问题，至于如何竖起来，这对于这些人来说完全不是问题。

    数日之后，陈曦一行的车架终于赶到了孙乾施工的地方，不过向这种消息在数个时辰之前便由驿站通知了孙乾，自然在陈曦偷偷摸摸过来之前，孙乾就带着几个人前来迎接陈曦。

    “公佑，好久不见了。”陈曦跳下马车笑着对孙乾说道。

    “这次可真是好久不见了，没想到你居然会来。”孙乾笑着说道，随后侧身对华雄招呼道，“子健同样好久不见了。”

    “桥修的怎么样？”陈曦远远的扫了一眼远处大桥之后问道。

    “两年吧，怎么着可能都需要两年才能修建起来。”孙乾叹了口气说道，第一次修这玩意儿由不得孙乾不小心谨慎，很多地方宁可多多花费时间，也不敢有任何的失误。

    “能腾开手不，还有别的事情要你来做。”陈曦看了看远处的已经出现了的几个的桥墩问道。

    “还有别的事情？”孙乾大吃一惊，“这事情已经够大了啊，我不觉得还有比黄河上修桥更重要的事情，至于修路，随便找点人就可以干了。这桥虽说进入正轨了，但是我还需要看着。”

    “你最近难道没听到有什么事情吗？”陈曦一挑眉问道。

    “没啊，你不知道我最近都快忙疯了，每天吃住就在黄河边上。早上黄河鲤鱼汤，中午黄河鲤鱼汤，晚上黄河鲤鱼汤。”孙乾翻了翻白眼说道，他说的是实话。

    “黄河鲤鱼很好吃的啊。”陈曦想了想黄河鲤鱼，前世的时候很少吃。这一世倒是喜欢了就能吃到，不过不管怎么吃都挺好吃。

    “天天白水加盐煮黄河鲤鱼，一直吃，再怎么好吃也不好吃了。”孙乾无奈的说道，没办法施工啊，条件就是这么艰苦，就地取材的结果，往里面再倒点豆腐一煮这就是早中晚的三餐。

    “浪费食材啊，刚好我带着我的侍女，中午就吃黄河鲤鱼吧。”陈曦笑了笑说道。“继续说之前的事情吧，我们打算兴修水利网络了，而这件事我们都认为应该由你接手。”

    “好吧，恐怕也找不到其他人了，一年后我接手水利网络，是五州水利网络建设吧。”孙乾一脸无奈的问道，就像他之前说的，所有涉及到建设的时候都和他孙乾有关。

    “一年后你就能彻底脱手筑桥了啊，那我就先让子敬那边压着规划，说实在现在要找一个懂得建设的也不容易啊。没了你，我们这边修路速度慢了很多。”陈曦一副“我们少不了你”的哭丧表情。

    “修路还好了，只要按照步骤很容易的，不过这个桥我得盯着。千万不能出事。”孙乾摆手，表示自己也就一般般了，但是面上的笑意还是能看出他的自傲。

    “对了，最近听说我们和袁谭动手了，情况如何？”孙乾最近确实忙成了狗，也就没时间派人去了解近况。所以颇有些消息不灵通，不过这对于以修筑建设著称的孙乾来说其实也没什么影响。

    “都告一段落了，不过我走的时候，北方发信来说进入第二阶段了，灭袁不出意外的话，就在今年年底了。”陈曦也没有什么掩饰，“你这边消息不怎么灵通啊。”

    “每天累的倒头就睡，都没时间了解这些东西。”孙乾无奈的说道，“年底就能灭袁啊，可算是要彻底平定北方了，不过忘了问了，以子川的性格，不可能专门来看我吧。”

    “只是路过来看看。”陈曦笑着说道。

    “我就说，那你原本的是打算干什么？”孙乾问道，说实话这话已经有些逾越了，不过孙乾毕竟是刘备最初的泰山元老，陈曦也就直说了。

    “豫州出了点事，孙策这个疯子出兵了，文和和我都估计曹操也会出兵，所以我去坐镇。”陈曦叹了口气说道。

    “这不对吧，就算我不知道布置，但是当初奉孝和云长途径黄河的时候我可是见到了，而休若在豫州蹲着，元龙在徐州蹲着，还有神出鬼没的兴霸，不至于如此吧。”孙乾一脸不信。

    陈曦有些头疼，过年的时候，孙乾没回去，就在黄河修桥，刘备治下的元老现在不知道世界的也就俩人，一个孙乾一个，而甘宁和贵霜打起来这件事真的有些不好解释。

    “情况有些不太好，我也不好给你说的太清楚，等到回头孝直结婚的时候，你回邺城一趟，我给你将所有的事情说一下。”陈曦略带头疼的说道，四大帝国那个不带地图真不好给孙乾说。

    “这么说事情挺大了啊，不过我没听驿站的人说你带士卒。”孙乾眼见陈曦面色郑重也就没有多问。

    “明修栈道暗渡陈仓，打着给云长派遣援军，并没有说是我去坐镇。”陈曦叹了口气说道，“总之这次我们算是双线作战了，不过还好南方只要防守就行了。”

    “豫州那地方我去过，确实是施展骑兵的好地方，到时候恐怕又是子健表现的战场。”孙乾笑着恭维道，到现在天下最优秀的骑兵统帅，华雄已经拿到了一个位置。

    “承蒙吉言。”华雄豪爽的说道。

    “我们在前面顶着，你在后面好好发展，道路交通这都关乎税收和国家繁荣，这些才攸关千秋。”陈曦一脸郑重的对孙乾说道，修桥铺路，完善交通网络，这对于一个国家的重要性不言而喻。(未完待续。)

