    第43章 于莉的感动

    芝麻胡同93号，是一座三进三出的院子。

    位置比较偏僻，里面也异常陈旧。

    这绝对是个掩人耳目的好地方。

    许大茂不得不赞叹娄父的眼光独到。

    不一会儿，于莉也到了。

    于莉一进四合院，打量了下环境。

    没想到许大茂在这还有套房产。

    隐蔽，不引人注意，如果要做那种事情，不失为一个好地方。

    这许大茂妥妥的大金主啊。

    “干哥哥，我来啦！”于莉眉开眼笑道。

    许大茂微微一笑，说道：“以后我们就在这碰头，有变化的话，我会提前通知你！”

    于莉点点头，“嗯”了一声。

    两人进屋找了个地方坐下来。

    这院子里的屋子，大部分还留着家具。

    “我有一位朋友，有兴趣收藏钱币。”

    “第一套软妹币，还有大黑拾，绿叄圆，品相越新越好！”

    “以钱换钱可不算投机倒把，你可以放心大胆的去收。”

    “收到全新的第一套软妹币，我可以给你五块钱提成！”

    “收到全新的大黑拾，给你提成一毛钱！”

    “全新的绿叄圆，提成五分钱！”

    【于莉开心+1000】

    闻言，于莉顿时脸上笑开了花。

    她怎么都没想到，许大茂会这么照顾他。

    这和送钱给她花有什么区别？

    于莉甚至有些不敢相信！

    “干哥哥，这是真的嘛！”

    许大茂认真的说道：“骗你做什么，当然是真的啦！”

    “我那朋友不差钱，有多少收多少！”

    说话的同时，许大茂掏出一捆大团结，往桌上一放。

    【于莉震惊+1000】

    于莉的眼睛瞪得溜圆。

    好家伙！

    这不得有二三千块钱啊！

    这资本够雄厚的！

    于莉长这么大可从来就见过这么多钱。

    现在连个工作都没。

    更别说自己什么时候能赚到这么多钱了。

    虽说现如今，那是越穷越光荣。

    可现实生活当中，都得花钱啊！

    吃的、穿的，哪个不得往外掏钱。

    现在，既能赚钱，而且还是合法的。

    这简直就是天上掉馅饼啊！

    哪怕一个月下来，能挣个几十块钱，也绝对比上班要来得强。

    于莉拿起了桌上的钱，小心翼翼的放进怀中，生怕有任何闪失。

    这么多钱，许大茂居然这么轻而易举交给她了。

    脸上还非常的淡然，足以见得，这真是一个不差钱的主！

    另一方面，足以见得许大茂对自己非常信任。

    否则，也不会这么淡然了。

    于莉暗暗发誓，绝对不辜负许大茂这份信任。

    “干哥哥，谢谢……谢谢您！”于莉激动的已经开始语无伦次了！

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“那你想怎么谢谢我？”

    【于莉懵逼+10】

    这剧本不对啊。

    许大茂不是应该鼓励自己一番。

    让自己好好干活么！

    然而，许大茂这突如其来的问题。

    一时间，她还真不知道该怎么回答。

    许大茂什么都不缺，钱多的不要不要的。

    许大茂看出了于莉的不解，嘿嘿一笑，还是教教她吧。

    他抬起手指，指了指自己的脸上。

    【于莉害羞+100】

    于莉见状，立马明白了许大茂的意思。

    小脸更是浮出了一抹红晕。

    “你是人家的干哥哥耶，怎么可以……”于莉低着头吞吞吐吐的娇声说道。

    许大茂笑道：“谁说干妹妹就不能亲干哥哥了？”

    于莉一愣，也不知道该怎么回答。

    抬头看了一眼许大茂，原本红彤彤的脸颊，顿时，变得更红了。

    于莉缓缓的凑了过去，反正之前都亲过了。

    这不是，一回生二回熟嘛。

    况且，许大茂长得这么帅，好像自己也不亏。

    于莉蜻蜓点水般的在许大茂的脸上轻轻的啄了一下。

    立刻收回了娇柔的身躯，坐会了原位。

    低下头，怎么也不敢看许大茂。

    【于莉害羞+200】

    屋内顿时安静了下来。

    于莉害羞得不敢说话。

    而许大茂心里乐开了怀。

    良久后，还是许大茂打破了平静。

    “莉莉啊，我们先定个小目标！”

    “收集一百套第一套软妹币！”

    “一千张大黑拾和一千张绿叄圆！”

    以现如今的条件，达成这个目标的难度并不大。

    他也有信心，成为未来这个圈子里的一哥。

    至于今后的计划，等完成了这个目标再议。

    物以稀为贵，这个道理他还是懂的！

    有些事情，计划赶不上变化。

    所以，只能走一步看一步。

    于莉点了点头，那股害羞劲儿也终于缓了过来。

    “干哥哥，你把这么多钱交给我，就不怕我跑了吗？”

    于莉还是将心中的疑问问了出来，可刚一说出来，她就后悔了。

    后悔自己提醒了许大茂。

    生怕许大茂将钱收回去。

    “那你会吗？”许大茂反问道。

    于莉当即摇了摇头。

    “那不就成了。”

    “这点信任我还是有的！”

    “毕竟你是我的干妹妹！”

    “我相信你不会害我的！”

    跑？

    跑得了嘛？

    你以为二十一世纪么？

    随时满世界飞么？

    这年头，去哪都的要有介绍信。

    更何况于莉还是一个女流之辈。

    万一，一不小心，碰上了歹人。

    搞不好就落得个人财两空。

    于莉的家中，有父有母，还有个妹妹。

    就算跑了。

    跑得了和尚跑不了庙。

    她能带着父母和妹妹一起跑？

    怎么可能？

    这问题许大茂之前就想过。

    毕竟他的钱也不是大风吹来的。

    虽然是来的容易些。

    但也需要通过自己的努力不是。

    许大茂怎么可能会犯这样的错。

    于莉的实际情况就放在那。

    许大茂还真的不担心。

    就因为不担心。

    所以才把话说的漂亮些！

    【于莉感动+100】

    于莉一听，眼眶变得湿湿的。

    他没想到许大茂居然这么信任她。

    这样的信任，她有生以来从未感受过。

    许大茂的那份淡然，让她为之深深的着迷。

    年轻，多金，人长得还帅。

    再想到自己的对象阎解成。

    和许大茂一比。

    屁都不是……

    可惜，结婚了……

    要不然自己拼着命，也得嫁给他。

    许大茂听到脑海里的提示音，微微一笑。

    感动就好，感动就好！

    看来，一个靠谱的下家就这么被自己开发出来了。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

