    清晨，一缕微光露出，照射在露珠上，反射出炫丽的色彩，几只早起的虫子在地上爬动，碰到了小草，露珠从草尖滚落，摔落到地上，溅起微尘。鸟儿在枝头叽叽喳喳地叫着迎接着朝阳。

    “唰~唰~唰~”一阵刀剑挥舞的声音传来，何沐阳站在树下，目光凝重地看着前方，仿佛前方就是敌人，紧握着斩魄刀的双手，显示出他的认真。

    随着何沐阳手中斩魄刀的一次次挥下，一丝丝微不可查的清风围绕着他旋转，可惜何沐阳深深的沉浸在挥刀时那种其妙的、几乎与斩魄刀合而为一的感觉中，没有察觉到自己周围的一切的发生。

    不知何时，木村和真悄无声息的出现在何沐阳身后，看着何沐阳一次次认真的挥着手中的斩魄刀，没有丝毫的不耐和急躁，欣慰的点点头。

    “恩？”察觉到何沐阳周围缠绕着的微风，木村和真若有所思：“这就是他斩魄刀的力量吗？似乎是风属性的呢。”

    “灵压经过几年的锻炼，已经初有成效了，估计现在比起副队长也不落下风了，瞬步也使得有声有色了，虽然说和隐秘机动的那些人比起来差远了。虽然白打我什么都没教，但是以他的身体素质和反射神经，也还算得上马马虎虎。鬼道方面我没什么可以教的，只能靠他自己了，以后等他去了真央学院，应该可以学到吧。”

    “至于剑道，”看了一眼认真的挥刀的何沐阳，木村和真眼中写满了自豪，“就算比起那些队长来，也是不落丝毫下风的，甚至还犹有胜出。”

    “哎呦，老头你什么时候来的。”将斩魄刀收鞘，何沐阳头也不回的说。

    “不错嘛，现在就算不用眼睛也可以捕捉到我的身影了。”

    “那是，像我这种天才，做到这点完全是毫无压力啊。”何沐阳大言不惭道。

    “你感受到自己的斩魄刀了吗？”木村和真没有理会何沐阳的自夸，反而问了他这样一个问题。

    听到木村和真的问题，何沐阳脸上顿时垮了下去，“别提了，一直都没有感受到呢，怎么回事啊。”

    摩挲着下巴，木村和真不解道：“按道理说不应该这样才是啊，据你说的，在十几年前你就进去过自己的内心世界，和斩魄刀展开过交流，虽然当时没有问出斩魄刀的名字，但是按理说你也应该差不多达到了始解的门槛了。”

    “更何况，你现在比十几年前刚来的时候强上了十几倍不止，现在以你的实力虽然比起队长来还有一段距离，但是如果和副队长对上的话，基本上是稳胜的，除了山本元柳斋身边的那个死脑筋的笨蛋了。”

    “阿勒，我现在已经那么厉害了！”何沐阳美美的想到，已经可以稳胜副队长了，“那个，你说的山本总队长身边的死脑筋的笨蛋是谁啊？”难道是雀部长次郎？看原著中他那么弱的样子，不像啊！

    “那个笨蛋啊，那是一个大笨蛋呢啊。”木村和真脸上露出回忆的神色，“虽然是一个笨的无可救药的笨蛋，不过还是不得不说他是一个了不起的人呢。”

    “喂喂喂，老头你不要露出一副缅怀的样子，不要跑神了，说正题啊！”

    “那是一千多年以前的事情了。”

    能不能不要一说就千年以前啊！这老头到底活了多久啊？？

    “当时他还是一个意气风发的年轻人，而山本已经是名传尸魂界的人物了，当时山本还不叫山本元柳斋，而叫山本重国，是元流的始祖，元字塾的总教头。因为额头上‘丿’字形的伤痕而被人称作‘丿字斋’威名传遍尸魂界。”

    “当时他就像疯了一样，疯狂的崇拜着山本重国，立志要成为山本的左右手，虽然不是元字塾的学生，却几乎每天都要跑去那儿求见山本，就算山本如何呵斥，他都坚持每日去拜见，真是的，人家可是很讨厌他的呢。虽然山本嘴上是这么说的，但大家都知道，其实他十分欣赏这个坚韧的笨蛋。”

    “然后，又一次他又去被山本训斥回来后，一个月没有去元字塾，大家都以为他放弃了，结果一个月后，他又去了，带着他一个月之内的奋斗结果——卍解！！！仅仅一个月，他就学会了许多死神究其一生也无法触及的领域。然后他作为山本的左右手，一直在他身边为他而战，为他分忧。而在这个过程中，他的大名也传遍了尸魂界。”

    “他就是雀部长次郎，现任护庭十三队一番队副队长，自打护庭十三队成立以来就一直担任这个职务，虽然只是副队长，但是作为一个一千多年以前就学会卍解的人，他的实力绝对超过护庭十三队大半的队长。”

    淡淡的瞥了何沐阳一眼，木村和真接着说：“虽然他千年以来没有使用过他的卍解，不过，以你这种实力，上去也就是个送菜的。”

    “哈哈哈~~”何沐阳干笑两声，回忆着动漫中的剧情，怎么看那老头也不会是个厉害的角色啊，真的有那么牛？不会是同名字吧？？虽然可能性不大。下次看到他和他打打看，看那家伙一副绅士的样子，应该不会下重手吧。

    看到何沐阳一脸跃跃欲试的样子，木村和真心中哀叹一声，果然是不安稳的性子啊！

    “小子，我警告你，不要去招惹他知道吗！！”

    “喂喂喂~~老头你怎么又来了，我知道的。”何沐阳敷衍道，“话说，看你谈起他时一脸缅怀的样子，你们是不是认识啊？难道他是你基友？”

    木村和真突然沉默下来。

    “不是吧？难道被我猜到了？？？真是基友？？”

    “放屁！！！”木村和真咆哮道，平息一下心情，木村和真突然笑着说：“对了，小子，你不是一直要我和你对练吗，来，我们比划比划。”

    “怎么你突然就······”木村和真态度的突然转变让何沐阳心中毛毛的，来不及多想，已经被木村和真拖了过去。

    “来吧，出手吧，冲我进攻吧。”

    “你不要拔刀吗？”看着木村和真就那样站在那边，何沐阳不解道。

    “该拔刀的时候自然就会拔刀了。”

    “靠，死老头你瞧不起我！！”

    脚下一动，何沐阳从原地消失，下一刻已经出现在木村和真面前，带着呼啸的风声，一刀向着木村和真的腰间斩去。

    “你在瞄着哪儿啊？”戏谑的笑声从背后传来。

    “糟了！”何沐阳迅速松开一只手，手肘向着声音传来的地方攻去，却打了个空。

    “这样慢慢吞吞的动作可不行哦。”木村和真背着手站在何沐阳前方10米远的地方，“要像这样才行。”

    随着话声落下，木村和真的身体突然从何沐阳眼前消失，紧接着出现在何沐阳的身侧，来不及反应，一只脚已经将何沐阳狠狠地踹了出去，不等何沐阳落地，又一脚将他踹了回去。

    慢慢的爬起来，看着依然背着手站在自己面前的木村和真，何沐阳揉着胸口说道：“不要那么狠吧，老头，你好歹要放点水啊。”心中忍不住对木村和真的强大感到震惊，这实力的差距还真是大啊！！！

    “切，我已经放水了，不然你早就死了。”

    “老头，说大话不好啊，我也没认真呢。”

    “是吗？”说着，一股强大的灵压从木村和真那看似老朽的身体中爆发出来。

    脚下一软，何沐阳差点趴倒在地上。

    “骗人的吧，这种程度的灵压。”