    “坏了……它是假装的。”

    陈青云暗道不好，而在他察觉到这点的时候，凯撒突然狂笑了一声，伸手撕裂了天罗地网，然后一把抓住了数把七星刀，揉在手心当中狠狠的一用力。

    “噗嗤！”

    在他的用力之下，自己的手掌居然被七星刀给刺破了，可是同时那几把七星刀也全数报废。

    “噗！”

    与七星刀有心神连接的陈青云立刻遭受到了重创，于是没有躲开身后众多巫师的攻击。

    “轰隆隆！”

    那些蛊虫数量之多，直接把陈青云撞飞了到了半空当中，然后又像是一群食人鱼般围绕着陈青云不断的撕咬着。

    过了好一阵。

    “滚开！”

    陈青云的怒吼声响起，蛊虫群当中金光闪耀，而后大片的蛊虫死亡掉落下来，剩余的蛊虫急忙逃窜。

    陈青云这才落到了地面上，身上金光闪闪，显然是动用了金色的铁屑虫。

    不过并没有完全防御到。

    有些地方虽然布满了金甲，可是有着大片的鲜血渗透了出来，显然是受伤极重。

    凯撒知道现在还留下一个最大的威胁，那就是陈青云，所以没有再管其他人，迎着陈青云就冲了过来。

    陈青云闷哼一声，从地上爬起来，也是杀红了眼睛，同样迎向了凯撒。

    “轰隆隆！”

    两个人再次展开单对单的对决，造成的动静比起之前更加的可怕，几乎是山崩地裂，不断的有碎石飞空，鲜血飞洒，也不知道是凯撒的，还是陈青云的。

    一红一金两道身影，在战场当中不断的厮杀，从东打到西，又从南打到北，速度快的让人根本看不清楚。

    陈青云的眼神越加的冰冷，眼中浮现浓浓的杀意，终于抓到了一个机会，让天罗地网再次附在凯撒的身体上，然后猛地低喝：“爆！”

    下一秒。

    “砰砰砰！”

    一连串的爆炸声突然响起，只能够看到凯撒身边的空间一阵扭曲，然后就什么都看不到了。

    “陈青云居然把自己的六眼蜘蛛全部自爆了！”

    这一刻，在场的巫师都感觉到震撼。

    六眼蜘蛛可是排名前十的十大蛊虫之一，一张天罗地网少说都有数百只六眼蜘蛛，何其的珍贵，恐怕整个苗疆都找不出再天价的灵器了。

    可是在这一刻，陈青云居然说自爆就自爆！可见他到底有多么的心狠，为了杀死凯撒，真的是不惜动用了这一招底牌！“噗……”自爆过后，陈青云直接张嘴吐出了鲜血，因为与蛊虫断开联系，他直接被重创了，气息直接萎靡到了极点，刚才那一瓶生命药水的能量，已经消耗殆尽了。

    他目光紧紧的盯着爆炸中心，想要看看凯撒死了没有。

    下一秒。

    陈青云的瞳孔瞬间一缩，因为凯撒的身影出现在了爆炸中心，他摇摇晃晃的朝着自己走了过来。

    虽然现在凯撒身上坑坑洼洼的，被六眼蜘蛛的自爆和浓缩毒液腐蚀了数百个伤口，但是仍旧朝着陈青云走了过来。

    “陈青云，之前我可能还会怀疑，你如果没有被废的话，会不会成为神巫，但是现在我确定了……如果你没有被废过一次，那么必然会成为神巫，甚至连慕容叶的资质，都比不过你，居然能够把我伤成这样。”

    凯撒慢慢的走来，脸上带着笑容。

    显然是恢复了神智。

    陈青云目光一缩：“你居然没死。”

    凯撒轻笑一声：“还要多谢你，如果不是你让诡蛊感受到了死亡威胁，让它把理智还给了我，那么我还不知道要多久才能够夺回控制权。”

    陈青云沉默了，旋即叹了口气，到了现在这个地步，他也没有办法了。

    凯撒笑着说道：“看来，你是准备好去死了？”

    陈青云没有多说：“要杀要剐，悉听尊便吧。”

    “真无趣，我还以为你会多反抗一下。”

    “没什么好说的了。”

    “那就去死吧。”

    凯撒眼中冷光一闪，居然能够让他受了那么重的伤，陈青云是绝对不可能留着的了，只是就在他靠近的时候，突然间身上的寒毛瞬间炸立。

    余下的七星刀突然出现在了凯撒的身边，然后与六眼蜘蛛一样，纷纷自爆开来！“轰隆隆！”

    剧烈的自爆瞬间又把凯撒吞没了，而陈青云也张嘴吐出了一口鲜血，旋即躺在了地上没有办法动弹了。

    “呼呼呼……”一阵狂风吹过，将爆炸产生的动静全部吹去，就能够看到凯撒也躺在了原地，身上满是鲜血，大大小小的七星刀碎片，插满了他的全身。

    “咳咳。”

    凯撒张嘴吐出一口鲜血，六眼蜘蛛和七星刀的爆炸不同于炸弹，而是灵气爆炸，直接能够伤到他的内脏。

    他都没有想到，陈青云居然会那么狠辣，把自己扬名苗疆的两件独门灵器，全部都自爆掉。

    不过想想也是，命都要没了，还留着干什么。

    只是就算是七星刀自爆，对他也没有什么效果。

    凯撒躺在地上，阴沉的说道：“陈青云，我果然还是太小看了，可是自爆了两件灵器，你也是一个废人了。”

    陈青云淡淡的说道：“只要能够杀了你，再多爆几件都不是问题。”

    “哈哈！”

    凯撒大笑了一声，“就算是多爆几件也没有用，现在我虽然被你的灵器所伤，有些脱力没有办法动弹，但就算是我躺在这里，这里的人，有谁能够破开的我肉身？

    有谁能够杀得了我？”

    陈青云沉默了。

    “而且现在我的伤势正在快速的恢复，不需要几分钟的时间，我就能够恢复全盛状态，你这只是徒劳罢了。”

    凯撒猖狂的喊道。

    陈青云又何尝不知，但是他也没有办法了，现在只能够听天由命了。

    “你说，你现在没有办法动弹？”

    正在凯撒狂笑的时候，冷不丁的一道声音响了起来。

    凯撒笑声一滞，转头看向了一旁。

    叶秋抓着一把模样怪异的军刀，摇摇晃晃的走了过来。

    凯撒看着他：“你要做什么？”

    “做什么？

    当然是想要杀了你。”

    “哈哈，你在说笑吗？

    你有办法破开我的肉身吗？”

    “我没有办法。”

    凯撒脸上露出笑容。

    “但是它有办法。”

    叶秋走到凯撒身边，一脚踩在了他的胸口，然后把那把军刀，慢慢的放到了凯撒的心脏部位，轻声道：“凯撒家主，虽然我们阵营不同，但是你年长，就是我的长辈，我国的传统向来都是敬老爱幼，我非常的敬重你，我也非常的尊重你。”

    “所以我把最好的东西，留给了你，这把共振军刀，是无限研究室最前沿的尖端科技，采用了最先进的超高分子材料，利用了万物都有振动的原理，会在刀身上形成一种微型震荡，这种震荡的频率，和人体的震荡频率相同。”

    “所以，这把军刀，并不是用来砍的，因为不需要挥动，它就能够慢慢的挤开原子，挤开细胞，慢慢的钻进人体当中。”

    “这一把军刀，包含了数十个纳米级别的微型共振器，光是这一把军刀的造价，就达到了十几亿，堪比一艘护卫舰的造价！”

    “这么一份礼物，我留给你，你现在肯定非常感动吧？”

    “血债血偿的时候到了！”

    凯撒的表情瞬间凝固住了，他能够感觉到，那把军刀正在一点一点，缓缓的接近自己的心脏！ 

