    三分钟左右，所有袖章都擦干了身体，因袖章们的制服，里衬只需要穿两层，四分钟后，袖章们就穿好了衣服，最后整理一下鱼贯走了出去。

    训练场是袖章们之前跑步集合的地方, 当所有人都站好后，负责通知的修女引领着一位大修女走了出来。

    大修女年纪四十左右，虽然面容看上去依稀有年轻时的秀美，修女服下也有着波澜的身材，但面容比之那通知的修女更加严厉，她冷眼扫了一遍袖章们，淡然开口了：

    “你们之前为孤儿院做的事情不错，对待陛下也很虔诚, 因此你们才有一次无论是为你们自己, 还是为你们家人都绝佳的好机会。”

    “相信你们有人也听说了，在正常的工作之余，你们可以学技术了，不错，这是圣母院新下达的指令，在这里，将新建一处地方，并邀请一些具备技术能力的人来教你们这些。”

    “到时候会分班分科，选择什么你们自己做主，但是在一段时间后会予以考核，如果考核不通过，你们将丧失学习的机会，如果考核通过，你们甚至还可以继续学习其他技艺，没有上限。”

    望着下面袖章们震惊中带着喜悦的目光，大修女神情冷淡。

    她随后让那通知的修女宣布会开设的技艺项目。

    那名修女道：

    “裁缝，包括制作蕾丝，缝制被褥、熨烫衣服、绣花。”

    “理发, 包括卷发，设计新发型。”

    “厨师，包括制作本国和他国快捷实用，营养丰富以及美轮美奂的餐点。”

    “……”

    修女一样样公布着，内德拉眼睛放出了光芒。

    在公布的选择中，她最喜欢制作蕾丝，因为她一次偶然间见过这种东西，穿在腿上用丝带绑住看上去很好看，绣在衣服上也显得很精致。

    如果有这样一门手艺的话，价格一定能提升不少。

    可是，内德拉又想到了一个传言，传言上面更关注厨娘，这就令她举棋不定，不知道该先学哪个好。

    内德拉已经喜欢上了这里的生活，每次早上训练的时候都有一个领班的非常风光，就连修女对那领班的都会多说两句，她也羡慕过。

    如果学习做厨师, 如果那传言是真的，她会不会也那么风光一下呢？

    带着犹豫不定，内德拉和芭芭莉亚返回了宿舍。

    “芭芭莉亚, 你想学什么啊？”

    要过两天才会在修女那里汇报选择，一回到宿舍，内德拉就问芭芭莉亚。

    芭芭莉亚道：“当然是厨师了，你不是说过上面更喜欢厨娘吗？”

    内德拉道：“可那也只是个传言啊，今天修女也没说。”

    芭芭莉亚道：“可我还是坚持选择厨师，不管怎么样，有这个传言说不定就有机会，我也想像那领班的农奴一样风光呢。”

    芭芭莉亚说着，绿色的眼眸露出了羡慕的目光。

    “内德拉，你呢？”

    芭芭莉亚问道。

    内德拉的眼睛是好看的蓝色，她也很羡慕，可迟疑了一下还是道：

    “我想先学蕾丝，然后再学厨师，修女不是说了吗，只要通过考核就没有上限的，我一定会努力的！”

    “一起努力！”

    芭芭莉亚望向内德拉，两人眼中都流出对未来的畅想。

    这种情形在圣母院下辖的所有机构上演着，无论是男性农奴还是女性农奴都是一样，每个人都在为自己选择什么而兴奋。

    皇宫，彼得一样样审阅着要教授的内容。

    对比裁缝、厨师和理发师，彼得更希望能开展另外一项技术，就是修路。

    但遗憾的是，现在无论哪个国家，路都糙，而一旦水泥出来，又不用什么工艺了，是个人就能干，彼得只好把这种事情暂时放到一边。

    初次的课程很少，彼得选择的也是有针对性的。

    开设裁缝课程是为了辅助时装需要，尤其是蕾丝，由蕾丝演变出来的各种轻薄内衣一旦出现，不仅能够风靡女性，男性也会非常喜欢。

    毕竟手撕的感觉会很棒。

    而且会造成大量的需求。

    至于裁缝课程里的其他选项，是为了充实国内这方面的人才，毕竟无论是缝制被褥还是熨烫衣服，都跟一样东西会扯上关系，棉花。

    准确的说是棉纺织业。

    有了资源，论正常行业，即排除黑科技和强盗这种无本买卖，棉纺织业无疑会带来巨大的经济收益。

    从这些袖章里开始只是彼得的第一步，袖章的来源是国有农奴，现在算上皇室的农奴，原来的国有农奴和教会那边新转变身份的国有农奴，这部分农奴一共达到了530万。

    这些就是完全属于他可以任意支配的农奴。

    数量已经非常巨大了。

    从袖章开始，再逐步到这个群体，无疑是不用引发任何矛盾，就非常轻易入手。

    而理发，很大程度是为了预防早些发现一些疾病，有名的梅毒就会导致秃顶，总不能让士兵和女性们都剃秃头吧。

    而且理发师也可以尝试多种发型，辅助时装为俄国成为时尚之都做贡献。

    至于厨师，这个意义是多方面的，彼得打算让俄国成为世界美食汇聚之地。

    无论东方的，土耳其的，维也纳的，还是西欧的中欧的，都可以在俄国找的到，这将来会成为非常吸引人的一点。

    为此彼得早已派人邀请了各方面手艺出众的厨师。

    更重要的一点当然是为了效仿法国，如果发生战争，比如在里海这种靠近南亚次大陆的地方，他身为帝王自然要避免犯下俄国和英法土耳其在黑海之战战败的错误。

    士兵的营养搭配一定要齐全。

    在这个过程中，压缩军粮的研究也会是一个方向。

    然后彼得随手画了一个蕾丝，是吊带黑丝，这个时代还没有松紧带，女性穿上长筒袜是需要在长筒袜的边缘绑住的，吊带黑丝就可以解决这个问题，从肩膀上就能固定丝状袜。

    当然，吊带黑丝也可以做别的用途。

    彼得叫来宫廷裁缝部的首席匠人，吩咐先按照这个做出一个看看。

    至于对象，彼得沉吟了下，就选择沃伦佐娃。

    随后彼得走出宫殿，阳光洒落在他身上，心情顿时愉悦，美好的一天开始了。

