    第10章此战，必胜！

    “投石机准备！”

    “放——”

    面对数倍于己方数量的半兽人大军。

    唐军并没有选择冲锋拼杀。

    而是按照传统战术。

    先远程攻击，消耗一下对方的实力。

    本来这些准备都是等着应对史矛革的。

    现在看来，只能先让半兽人军队先享受一下了。

    轰轰轰——

    无数巨大的石头飞向半兽人大军之中。

    瞬间就把半兽人给砸的人仰马翻。

    “弩床准备！”

    “放——”

    砰砰砰——

    弓弦震动的声音在空气之中回响着。

    咻咻咻——

    无数手臂大小的巨箭飞速射向半兽人的军阵之中。

    “啊啊啊——”

    跑在前面的半兽人像是糖葫芦一样，直接被串成了串。

    事实上打半兽人并不难。

    这些家伙纯粹靠莽，一点战术准备都没有。

    唐军将士都是经过各种战争洗礼过的百战之兵。

    在有战术准备的情况下，收割一波半兽人是没问题的。

    “弓手、弩手准备！”

    “射——”

    瞬间，无数箭矢好像暴雨一般倾泻过去。

    远距离吊射。

    箭矢掠过半空。

    然后划过一段弧线，再利用惯性自由落下。

    噗噗噗——

    高空吊射。

    威力并不比近距离平射差，甚至还更有杀伤力。

    箭矢入肉声不断传来。

    半兽人大量士兵中箭身亡。

    “可恶，那些是什么人？”阿佐格怒吼道。

    “应该就是之前提到过的人族战士了。”波格说道。

    “不是说只有一小队吗？为什么他们有那么多人？”

    波格也是很迷茫，明显信息出现了错误。

    对面不止人数与得知的消息不符合，就连战力也是出乎他们的意料。

    这还没正式交锋呢，自己这边就已经损失惨重了。

    实在是太让人憋屈了。

    “没办法了，只能让小的们尽快冲过去，不然损失更大！”

    阿佐格狠狠的砸了一下地面。

    然后继续命令半兽人大军冲杀过去。

    “继续冲！”

    “不要停！”

    “给我冲——”

    ......

    很快，在半兽人不计后果的冲杀下。

    两军开始距离不到百米了。

    “传令，准备冲锋！”

    呜呜呜——

    一阵悠长的号角声响起。

    唐军开始准备冲锋。

    “冲啊——”

    随着一声令下。

    所有唐军开始冲锋起来。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    踏踏踏——

    马蹄声响起。

    唐军骑兵好似尖刀一样插进半兽人大军的心脏位置。

    很快便撕开了一个口子。

    后面的士兵迅速冲到这个口子，然后开始试图将半兽人军队肢解。

    “先生，我大唐将士军威如何？”李世民一脸装逼的说道。

    “军威鼎盛，士气磅礴，真强兵也！”苏格也是由衷感慨道。

    看来他之前确实是小看唐军将士了，果然李世民装逼是有底气的。

    这五千唐军杀入两万多半兽人大军之中，一点都不觉得弱了多少。

    杀敌之间，轻松而有节奏感。

    不像半兽人那样乱糟糟的。

    就算他们数量占优，也没能发挥出该有的优势。

    而是被唐军把握住了节奏。

    似乎冥冥之中被牵着鼻子走。

    这就是经过战争洗礼走出来的强军拥有的优势。

    经验二字，何其重要。

    再加上，如今的唐军已经不再是普通人。

    在洗髓丹的强化下，这些人的体质比半兽人还要强大一些。

    这样一支有经验有实力的军队，对付一群乱糟糟的乌合之众。

    并不难。

    很快，阿佐格和波格见到唐军战力如此逆天。

    再这样下去不是办法。

    所以，他们决定加入战局。

    “波格，随我一起杀！”

    “好的！”

    于是，阿佐格和波格骑着座狼冲进了战局。

    另外，巨怪和蝙蝠怪也加入了其中。

    虽然这些特殊物种的数量不多，但实力却远远不是那些战五渣半兽人可以比拟的。

    果然，随着阿佐格等人的加入。

    唐军开始受挫。

    半兽人大军士气开始回转提升。

    唐军开始出现了困难。

    战争进入了白热化阶段。

    “不好，半兽人士气大增。”

    “陛下，臣请战！”秦琼开口道。

    “准！”

    秦琼得到恩准后，骑上战马，带着一小队人马就冲了出去。

    “陛下，臣亦请战！”

    秦琼刚说完，又有两人开口说道。

    苏格转头一看。

    这是两个身高近两米的大块头。

    “敬德、义贞也要下场？“

    李世民所说的敬德和义贞，其实就是尉迟恭和程知节。

    程知节可能有些人不知道，比如苏格刚开始就不知道是谁。

    后来才知道，原来是大名鼎鼎的程咬金。

    这两个家伙身高体格都是一等一的。

    天生就是战士的那种。

    自从服用了苏格提供的洗髓丹后，战力更是直接冲破天花板。

    如今的他们，用来对付阿佐格和波格，还真不是不可能。

    “那好，准奏！”

    “谢陛下！”

    得到允许后，两人拿上兵器，骑上骏马。

    开始朝战场冲杀过去，目标正是阿佐格和波格。

    旁边的李靖和张公谨却只能苦笑着摇了摇头。

    他们倒是有心想上阵杀敌。

    但他们也知道自己长处和短处。

    他们都是类似于指挥官的那种将领人才。

    武力值其实也就一般，远没有尉迟恭、程咬金和秦琼那种战将类型厉害。

    所以，他们就没有逞强了。

    而是留下来指挥战局。

    苏格本来也想上场杀敌，但想想还是算了，自己水平也就那样，没必要去给人添麻烦。

    毕竟自己上了战场，说不定李世民还要安排人保护自己。

    那样只会浪费兵力。

    就好比李世民自己，他也很想亲自上去干一场。

    但他知道自己上场只会让将士们分心。

    所以，他也是十分自觉的选择坐镇后方。

    战场之中。

    两军打的难分难舍，一时之间也看不出谁占优势。

    但饶是苏格这种外行人，也看得出来，人数处于劣势的唐军，早晚会难以支持的。

    毕竟，人总会累的。

    后继无力，最终会被拖垮。

    除非有援军加入。

    苏格不断张望四周。

    期待援军快点到来。

    就在这时。

    天空之中，一声嘹亮的鹰叫声传来。

    “来了？”

    苏格赶紧抬头望去。

    果然，甘道夫带领着巨鹰赶来了。

    “苏先生，抱歉我来晚了。”

    苏格一脸无奈的表情，“能来就行。”

    “你似乎不太高兴？”甘道夫罕见的调侃了一句。

    “你觉得我高兴的起来？”

    “别这样朋友，你再看看后面。”

    说完，一脸微笑的指着后面。

    苏格赶紧转身望去。

    只见后面突然不知什么时候出现三支军队。

    一支是巴德带领的长湖镇居民军队，姑且算他们是军队吧。

    另外两支就让苏格感到有些意外之喜了。

    一支是索林和他表哥丹恩带来的矮人重步兵。

    另一支则是精灵国王瑟兰督伊和王子莱格拉斯带领的长矛兵和弓箭手。

    也是数量最多的，大约几千人。

    此时此景，苏格顿时信心大增。

    此战，必胜！

