    龙火果是他之前就得到的，卖了两个自己手里还剩八个，本来是准备留着什么时候给凯西试一试做能量方块。

    但波克比第一眼相中的就是龙火果，不得不说眼光很刁钻。

    其余那些挑选出来的树果和材料也都不错。

    能量方块的制作并非是一味地选择好的材料，然后稀里糊涂地糅合起来。

    还要考虑到树果之间彼此是否适合搭配，选择地其余材料是否可以更好地将树果的效果发挥出来。

    就比如两个树果，一个对水系精灵效果非常好，另一个对火系精灵效果非常好，都是高品质的能量方块，糅合后这种能量方块就会很优秀吗？

    不见得。

    甚至可能还不如单独一个树果作为主材料制作的功效更好。

    同样的。

    能量方块的制作一定要分清楚主次，有主有次才能将某个作用发挥到最大。

    夏彦曾经也肝过一段时间的华丽大赛，对于一些树果的配方还是有所记忆的。

    再加上这段时间的主动学习培育知识，以及通过铃木大师手札所涉及的能量方块制作，脑中已经初步有了几套方案。

    不知道效果怎么样，但配方的探索本就是一个不断尝试的过程。

    而波克比挑选出来的材料，虽然看起来完全是它凭感觉选的。

    可不得不承认的是，波克比挑选得很有“水准”。

    “以洛枚果为主材料，辅以增强特攻的龙火果、增加亲密度但会在某种程度影响到物攻的藻根果、还有可以调整为甜味并增加自身可爱度蕉香果......等等，可爱度？”

    夏彦一边说着这些树果的作用，一边分析着搭配的方式，但当看到蕉香果时愣住了。

    “恰可咿！”

    波克比理直气壮地一叉腰。

    不可以吗？

    夏彦无奈地摇摇头，“算了，就当是附带的调味品吧，你确实喜欢吃甜食.......”

    波克比露出得逞的笑容。

    它其实根本就不知道这些树果的作用是什么，只是凭感觉挑选。

    但现在看来，好像还不错。

    居然可以增加可爱度......

    波克比傻傻地笑了起来。

    以后谁敢跟我比可爱？

    而这些材料和树果中，最主要的当然是洛枚果。

    这玩意儿在夏彦的印象里，是游戏中精灵携带后，受到妖精系招式效果绝佳的攻击时，可以降低其威力。

    通过横向对比，可以降低火系招式绝佳效果威力的巧可果作为参考。

    巧可果是很多针对火系精灵能量方块时所被常用的果实，抵御火属性招式伤害的作用就源自其本身所携带的火属性能量。

    同理，洛枚果抵御妖精系绝佳招式威力也是因为其携带的妖精能量。

    还别说，洛枚果是这些所有材料里最便宜的。

    因为现在的培育家们根本就没有摸索出其作用。

    当然，洛枚果的数量非常非常稀少。

    夏彦几乎是把当时商店里所有库存的洛枚果都买了。

    这玩意儿现在很便宜，等以后妖精系出来，可能会贵的离谱。

    但现在无疑是给他捡了便宜。

    选定好材料，接下来就是制作。

    “先做一次试试吧。”

    游戏中制作能量方块有树果混合器，但在精灵世界显然还没有这么先进的玩意儿。

    每一个步骤都被剥离开了，要一步步进行。

    首先。

    把壶壶喊到身边，将树果依次从它身上的孔洞放进去，经过壶壶这种精灵非常专业的分离和发酵后，就会产出很纯粹的树果汁，这大大节省了制作所需要消耗的时间。

    “恰可咿？！”

    当波克比看到夏彦把树果塞进壶壶身体，产出树果汁后，小小的脸上满是震惊。

    小心翼翼地拉了拉夏彦的衣服。

    “恰可咿——”

    这是龟龟的粑粑，还是龟龟的口水？

    夏彦：“......”

    壶壶：“......”

    壶壶不变的脸上终于是出现了一丝情绪的波动。

    它感觉自己好像被针对了。

    在夏彦解释了一番壶壶是怎么工作的，是怎么发挥作用后，波克比才长长地出了口气。

    如释重负地拍了拍壶壶坚硬的甲壳。

    “恰可咿。”

    辛苦了，龟龟。

    前置准备做完。

    夏彦看着面前排列的一个个玻璃器皿中的各种颜色的树果汁，接下来才是能量方块制作的关键。

    分离机。

    将树果汁中一些非常细微的杂质分离，留下最纯净的树果汁。

    糅合机。

    这就不是靠机器能独自完成的了，它需要使用者自主倒入混合材料的比例，并且控制柔和的时间，将各种材料以及树果汁的成分充分融合，发挥出一加一大于二的作用。

    而这，才是对培育家考验最大的环节。

    总之就是两个词，比例、火候。

    夏彦略微沉吟，在脑中再次确定了遍配比和时间后，开始操作。

    旁边的波克比认真地看着夏彦操作，小眼睛滴溜溜地转着，扫过还剩了大半的玻璃容器，若有所思。

    好像......很好玩？

    这时候的夏彦已经没空搭理波克比了。

    因为糅合过程一旦结束，就必须马上放入成型盒内进行加温、凝固、冷却最终成型。

    这些步骤必须一气呵成。

    随着时间的流逝。

    “差不多了。”

    糅合过在夏彦克扣到每一秒的操作下完成。

    迅速将糅合的粘稠液体倒入成型机。

    “铃木大师手札中说，成型的时间宜短不宜长，温度宜高不宜低......”

    透过机器上的透明玻璃，看着其中一坨坨的粘稠液体在高温的炙烤下缓缓凝聚成形，一枚枚能量方块的模子似乎已经有了。

    按捺着新鲜感所带来的激动，夏彦紧紧盯容器。

    却没看到，在他身后的波克比，哼着不知名小曲，动作十分生疏但很淡定地往糅合机里倒着树果汁。

    顺序倒是和夏彦倒入的没什么区别，但量有些不一样。

    并且对糅合的时间也毫不在意，和旁边的壶壶玩了一会，才突然想起来自己好像有在做什么。

    “成了！”

    夏彦打开成型机，随着一股乳白色蒸汽的腾起，一颗颗粉色的能量方块呈现在眼前。

    随手拿起一颗，放在阳光下。

    “杂质肉眼可以看见，细腻度差了点，但整体的韧性不错，气味也还可以，是初级品质的能量方块，但在初级中也算是较高层次的了，给波克比吃的话，可以将就一阵子......”

    第一次制作就成功，夏彦忍不住感叹。

    自己可能真的有培育家的天赋。

    小心翼翼地将自己的“处女作”用盒子装起来。

    ‘波克比应该会喜欢吧？’

    “恰可咿——”

    让一让，让一让——

    波克比略微有些焦急的声音响起。

    “嗯？”下意识地让开位置。

    就见波克比小小的个子，抱着比它个子还要大的糅合机容器，非常随意地将其中糅合后的液体倒入成型机。

    盖上盖子。

    夏彦愣愣地看着波克比，看着它胡乱地调整着成型机上的温度和时间，调了个它喜欢的数字后，按下开始。

    做完这些，长长地吐出一口气。

    拍拍手。

    搞定。

    就是没想象中那么好玩，就是按按钮。

    “波克比，你......”

    “恰可咿！”

    糟糕，被发现了！

    朝着夏彦，露出讪讪的笑容，还自以为别人看不见地踢开身边糅合机容器，吹起了口哨。

    夏彦：“......”

