
　　一百三四十里的距离已经很近了！

　　为了在天黑前赶到，萧沙不顾马匹劳累一路急赶不止，接近日落时分终于到了翠烟谷外围。ŴŴŴ.23sk.com

　　翠烟谷四周山川耸立、山上树木青翠茂盛、从外面看上去内中总是隐隐升起一股淡淡的云雾、摸样就如烟霞一般，可谓名副其实。

　　然而此刻的翠烟谷却并不如之前他隐隐预想中的那样是山清水秀、空寂安静、高人隐居的所在！

　　往内直走没多久，他就见到许许多多的江湖人士在四周各处树林中做着烧火做饭搭帐篷的事，闲暇之余喂马练功的各色各样的人也相当多，彼此之间有认识、或者谈得来的还聚在一起谈话修养，似乎都在等待着什么。

　　这里的人不少，从最外围到内中、他见到的江湖人没有一万也有八九千，这么多的人聚集在这一带自然就让这里充满了人气、其中一些人光是看着就知道武功必定不差，甚至好几个都让他有种不下于天狼和那个天宝寺和尚的架势。

　　再往里走了一会，原本还可以容纳马车的道路已经到了尽头，眼前所见尽是高山陡壁再也没了道路。

　　当然，到了这里的他也终于看到了这个翠烟谷中最异常、也是最普通的所在。

　　这是几间位处一处山脚下、修建得十分平凡房屋！

　　房屋总共只有三五间、全都紧挨着修在一处、门口有一片种着瓜果的小院花园、外面围了竹制篱笆、乍一看和普通的农家小院没什么区别。

　　但是他发现，尽管附近这么多江湖人中有很多脾气暴躁、甚至为了一点山间干柴就能约架的家伙多么的桀骜不驯，却始终没人接近那几间房屋。

　　所有在外围的人宁愿在外搭帐篷吹山风也不愿进去，这对普通人来说都是不大可能的事情、在这里却发生了。

　　而且看四周那些人的面色，似乎这是最正常不过的事情！

　　这事情……越来越不单纯了！

　　但是现在翠烟谷也到了，为什么武神空间还没有提示任务完成呢？

　　……

　　一处平矮的清水潭边，萧沙愣愣的看着边上的篝火眉头微皱，无双和她小弟在边上一样烤火，火光照得他们脸上明灭不定。

　　此刻三人的脸上都透着一股子的怪异，萧沙是因为没有收到武神空间的提示而不爽、不知道还差了什么条件，无双姐弟却不时往无人接近的那间房屋看。偶尔在看到四周那许多江湖人的时候、无双眼里闪过几分不易察觉的情绪、无绝却始终都是默不作声、不知道在想什么。

　　好几次萧沙都想问无双姐弟他们来此做什么、看看还有什么要求没有达成，但是看他们这样却又不大好开口，只能陪着他们等下去。只是看周围的人越来越多，高手越来越多，他心里就越发没有安全感。

　　此时马车因为过不来的缘故被他们卖给了附近一个看起来有点地位的高手休息，车上的几柄兵器也都全都卸下，袖箭也已经被无双姐弟佩戴在身，按理说他应该安心，但是附近这么多高手，而且这里即将要发生的事情让他也有些惊疑不定……

　　……

　　伴随着日落月升、在这种古怪气氛中一夜的时间很快就过去了！

　　第二天一大早，从睡梦醒来的他刚在水潭边洗漱完毕、正要一如既往的打坐修炼新芽功、耳边突然传来一阵喧闹的声音。

　　奇怪的他回头一看、就见到原本在山间不知道等了多久的许许多多江湖人此刻在一阵喧闹中全都往被大家围起来的那几间屋子而去。

　　当所有人从山间下来的时候乌压压一大片遮掩了绝大部分的视线，人头攒动如山如海、交谈的声音更似浪潮一般一波接着一波。

　　还不等他想明白，无双就走到他边上道：“箫少侠，大家都过去了，我们也过去吧”

　　无双的声音有点冷，虽然已经极力掩饰却依旧被萧沙发现，他眉头微微一皱：“无双，你没事吧？”

　　“没，不管这些人来这里做什么，看来是要有个结果了，我们也去吧！”无双淡淡道，说完就走到无绝边上伸出秀手摸了摸她小弟的脑袋，两人远远的看着人群不再说话，看起来心事重重。

　　萧沙稍微一顿、走到篝火边把自己的面具戴在脸上、收拾了一下包袱后背起就走到两姐弟边上，然后三人就这么紧挨着从后面的人群一直往里挤，花了老大的功夫才挤到最前面。

　　按照正常情况来说其实萧沙是不喜欢往里挤的，毕竟这让人很掉价一点也没有高手风范，但是无双姐弟执意要这样也是没有办法，毕竟人家现在是雇主、而且自己也不知道需要什么条件才能完成任务，索性就让事情自由发展。

　　此刻，庞大人海已经将整间农家小院围了起来，小院院门敞开却无人进入院内，所有的人都只站在篱笆外等候，农家小院内依旧空旷寂静、外面的四方八面却已经水泄不通。

　　大家都在等候，等候人、或者物！

　　总之到了现在，萧沙相信不管这里要发生什么马上就会出现！

　　只是，一两柱香的时间过去了，原本昨天一直到现在都关闭着的屋门一直没有打开，小院内更没有什么事物出现，他就开始有点无聊了。

　　无聊的他一边猜测着接下来要发生的事情、一边四处观望，想瞧瞧现在在这里的都是些什么高手。

　　不看不出事、这一看就把他吓了一大跳。

　　目光所及，在一处篱笆外围最靠近里面的地方，四五个身穿袈裟手持禅杖戒刀的和尚赫然在列，其他人且不说，其中一个长得五大三粗眉目含威的居然是前天路上才交过手的那个和尚。

　　妹的，他来干什么？这里面天宝寺也有份？

　　装作很自然的扭过头，带着银色面具的萧沙忘了自己脸上的伪装，感觉自己的胸口好像又疼了几分……心理阴影啊！

　　这时，却闻嘎吱一声轻响，在万众瞩目中、小院后的农舍房门轻轻打开，一人从其中缓缓踏出。

　　一步！

　　仅仅只是一步！

　　当这人一只脚踏出房门，外面的万千江湖人尽皆动荡起来，不少人眼角带泪、身心轻颤、心情激荡中直把一张张年纪不一的脸憋得通红！

　　虽然没人说话，一切的情绪就已经达到顶峰，一股蓄势待发的紧张气氛瞬间弥漫四面八方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第49章 翠烟谷免费阅读。https://xs.23sk.com 