    一边想着，翠玉灵的玉臂，亦是一边捏住了舱帘锦布，随即就想掀起看看，叶晨和进入其中的十多位女孩，到底进展到了哪一步了。

    可事到临头，她的心中又升起了一丝胆怯，哪怕在这水灵族中，一切都是女人作为主动主导的那一方，她却依旧有些不敢掀起手中帘布。

    “不能再拖延下去了，我必须这么做，身为族长，我有这个责任催促一下叶公子，尽快完事才好。族内女子居多，这等荒谬场景很容易让人想歪，而且事件的时间持续太久的话，影响也会逐渐扩大。”

    “还有最重要的一种原因，那就是水灵城中男子太少了，实行的也是多妻一夫制。平日里族内的夫妻生活就已经很不和睦了，经常会出现哪个哪个族内男子因‘实力’不济，而倒是夫妻关系破裂嫌隙众生。”

    “而叶晨此番让人浮想联翩的表现，一连独对十多人，更是会加速族内夫妻关系的不和谐，从而导致更多向她表哥一般判出族群的事件发现！”

    想到种种无法控制的局面即将发生，翠玉灵顿时就掀起了帘布一角，旋即闭目小声催促说道。

    “叶公子，您能不能用最快的速度解决战斗，后面还有很多女孩需要你的帮助。咱们此间在众目睽睽之下，可能影响会很不好。”

    翠玉灵说着，亦是感觉面部不断传来阵阵狂风呼啸。

    而全力以赴的叶晨，也是一边忙碌不堪，一边露出无奈表情回应道。

    “这已经是最快速度了，抱歉啊，我觉得我们还是换个地方吧。”

    话罢，叶晨不由挥手一招，顿时间，整艘大船顿时就从水道之上消失无踪。

    随即一个被其开辟而出的空间水世界中，剧烈反应的大船，顿时从空而降，直直的坠入至满是汪洋海水的地面之上。

    旋即，一股更加汹涌的侧动沉浮之力，顿时不断自大船之内扩散而开。

    以至于瞬息之间，无尽水世界的海面上，惊奇了一层层满眼数百里的惊天波纹。

    且以大船为正中心的并发水面之上，更是溅起了无数浪花潮汐，翻滚不停。

    就这样，在这无尽水世界之中，一艘渺小的船只，正以无穷无尽的力量，展现着它的与众不同，在这一望无际的海面上，掀起阵阵血雨腥风！

    而一同被带入空间世界的翠玉灵，亦是身躯歪斜晃动不已的飞上高空，旋即望着周方海阔天地，一时陷入对叶晨修为实力的猜测之中。

    虽然对于叶晨这个名字她早就有所耳闻，但如今亲自接触到，又见其此番惊天动地的至强战斗和随手开辟一方空间世界，饶是以她翠玉灵在外的见识，此间也是被震惊得难以附加，悬浮在空不知所以。

    但以其静静浮空的画面不同，水面大地的船只翻腾，却是又进入到了一个排山倒海的场景之中。

    旋即不知过去多久，一道声音，方才传入翠玉灵耳畔之内。

    “灵族长，你身前有道门，若是方便的话，就把需要帮助的女孩都带进来吧，在这放空间世界，绝对不会打扰到水灵城内的其他人的，你放心。”

    此话匆匆而过，翠玉灵恍惚间，顿时下意识回问道：“全带来？有多少人公子可知道？真的，能行吗？”

    说完，反应过来的翠玉灵，便就看到身前突然出现的虚空大门之内，对应着的正是水灵城的景象。

    且许多眼睁睁看到大船不见的族人们，亦是纷纷腾空飞来，不断聚集在空间裂缝大门之前，好奇的朝内观看不已。

    甚至于有大胆的，还想走入空间裂缝大门，只是不得叶晨允许，她们却是迈入门内，却依旧停留在水灵城的上空。

    “去吧，能同时应对多少，叶某自会竭尽全力而为。毕竟，只是融合我的一丝丝本源能量而已，叶某一次能触发的数量，亦还算客观。”

    叶晨说完，便就挥了挥手，将身旁已经帮忙的十多个女孩们，纷纷送出了空间水世界。

    而听到他这番解释的翠玉灵，也是微微点了点头，紧接着她便穿过了空间之门，回到了水灵城。

    随即便就开始从围观的人群中，召集来成百上千个其精心挑选好的，资质还算尚佳的女孩们，纷纷送入至空间大门之内。

    只是这么一股脑的将女孩们送进去后，翠玉灵却不由得站在门口愣神了一会儿，旋即想起一个重要至极的问题：叶公子，都不需要休息的吗？

    想到这，翠玉灵顿时也走入到了空间世界内，旋即轻启红唇就想制止那些不断赶赴汪洋上的一叶方舟的女孩们，想让她们不要着急完成任务。

    但其还没开口，却震惊发现，那一望无际的水面之上，顿时有震动起一圈圈范围广阔的波纹。

    且空气之中，一道道奇妙的音律，更是无法抑制的层叠而起，不断传荡在这空荡荡的只有水的世界，同时也传荡在她翠玉灵的耳畔，连绵不绝。

    此情此景，完全没有见识过这种宏伟无匹场面的翠玉灵，当初就震惊得石化在空中，愣愣的看着一个个女孩们，不断涌入大船。

    随后，又随着一声声‘下一批’‘下一批’的言语，又有一群群女孩们，气息大涨的自那大船飞离而去，聚集在自己身旁。

    只是望着回到自己身边的族内女孩们，翠玉灵却欣喜的发现，这么经历过叶晨永无止境帮助的女子，一个个的修为都已经暴涨了不知多少倍。

    随便挑出一个都比自己强上不少，似乎都有近乎妖王级别的实力般，而且每一个从大船而来的女孩，体内都涌动着一股难以忽视的生机雀跃。

    此等卓越效果，饶是翠玉灵已经有了心里准备，但其心境，却依旧被震惊的难以附加、合不拢嘴，完全不敢置信这一切都是真的。

    可叶晨为她水灵族女子带来的巨大改变，却还在源源不断的发生着，且一切都与在水面翻腾激荡的大船一般，是那么的真实无比...........

