    “大王，您快派人去救龙校尉啊，他们现在陷在敌人军阵之中了！”

    见到刘登之后，袁斌直接跪在地上开始哭诉。

    “你先别着急，把事情说清楚了，到底是怎么回事儿！”

    尽管现在情况十万火急，但是刘登还是强迫自己迅速的冷静下来，每临大事有静气，这是成功者必备的修养。

    尤其是在现在这个十万火急的时候，他的每一个决定都关系着几万将士的生死存亡，更关系着从今以后代国和匈奴之间的战争形态问题。

    走错一步，恐怕就会伏尸千里，以这些匈奴人现在残暴的习性，和他们之间根本没有任何的道理好讲。

    他们已经习惯了抢劫，习惯了依靠他们的战马和弯刀来掠夺别人的资源。

    他没办法改变匈奴人的生活习性，既然他们已经习惯了掠夺，那就只能用刀剑教会他们学会服从！

    或者，就像后世的那位千古一帝一样，彻底的毁其宗庙，灭其苗裔，远赴漠北将匈奴人赶尽杀绝！

    原本他一心想着自己当个混子，但是既然行势把他推到了这里，一切就由不得他做主了。

    袁斌倒是也不敢耽误时间，赶忙把自己知道的一切全都说了出来。

    只是他说完之后，就算是李广都沉默了下来。

    现在这时候不是考虑救不救的问题，而是考虑应该如何去救……

    神武军就这么列阵出城风险实在是太大了，若是匈奴人就这么冲过来，谁都不敢保证他们到底能不能挡得住……

    “大王……我们不能冒险……”

    李广咬了咬牙，然后直接表态。

    虽然说李广也明白，这么说从今以后恐怕很难会不被人诟病。

    恐怕在很长的一段时间里，将会有无数的将军们看不起他，可是他更明白，这话只能从他的嘴里说出来……

    刘登现在身居高位，他的一言一行关系到整个代国，这种背黑锅的事情也只能自己来了……

    刘登深深的看了李广一眼，都说李广胆大心细，今日看来果然如此。

    只不过现在这个时候，让刘登作势，外面的数千骑兵就这么消亡，他真的没办法做到……

    尤其是其中还有三千秦军，他们大可以看着汉朝的骑兵，就这么失陷在匈奴人的阵营之中。

    可是最后他们毅然决然地选择调转方向，回头救助汉军。

    尽管，在所有人看来，那些秦军只不过是前朝余孽，但是在刘登看来，只为了始皇的遗命，他们居然在匈奴境内一路坚持到现在。

    这样的忠勇之士，无论如何都不应该让他们失陷在匈奴人的手中。

    “整军！备战！”

    刘登的拳头捏的格格作响，既然要疯，那就干脆疯一把好了。

    “大王，万万不可！我们现在只是谨守城池即可，若是我们此战有失的话，之前的一切努力可都全都白费了，您之前的所有心血可就全部要付诸东流了！”

    李广赶忙跪在地上拦住刘登的去路，试图想要让刘登收回成命。

    “我知道你说的都是对的，但是这有违我做人的宗旨……”

    “大王，难道数百万代国子民的生命，还比不上这数千骑兵吗？”

    李广的情绪立刻激动了起来，这一战要是败了的话，他们就是代国的千古罪人。

    这大汉朝好不容易有了一些起色，这代国好不容易才开始换了新颜，难不成，就因为这些骑兵，就要拿这一切去冒险吗？

    “你说得的确都对，但是道理不是这样，本王只知道一句话，为众人抱薪者，不可使其扼毙于风雪！那些秦军将士能够豁出命去救援我军骑兵，我等为何不能为他们舍命一搏？难道本王还不如一介匹夫吗？”

    刘登此话一出，就算是李广都无言以对了。

    “大秦都已经亡了近百年，没有后援，无人知晓，可是他们依旧在这阴山山脉坚持了近百年，就连白羊王浑邪王之流，都可以混得上一个王爵，以他们的实力，若是投靠匈奴的话，难道混不上一个王爵吗？可是他们毅然选择坚守，如此忠勇之士，若是本王见死不救，恐怕会让天下人齿冷！”

    “可是，大王……”

    李广一时间都不知道自己应该怎么劝说刘登了这个念头实在是太疯狂了，就凭借他们手中的两万神武军能做得了什么？

    “情况没有你想的那么复杂，本王率兵出城，你带一万人马死守城池，若是本王不敌的话，你也不必开城相救！”

    刘登深吸了一口气，指挥守城的话，李广比自己更合适。

    但是指挥神武军作战的话，自己远比他更合适。

    连续经历了几场大战之后，以神武军的心理素质，即便是和匈奴人只有三十步，也绝对不会溃败。

    现在毕竟还是夜晚，而且匈奴人也绝对想不到刘登敢带人出城救援。

    再加上，他们手中还携带着大量的火药武器，只要他们自己不乱，匈奴人绝对冲不到他们的跟前。

    神武军可能是最接近现代军队的雏形了，刘登在组建这支军队的时候，最初的目的就是把敌人消灭在进攻的路上！

    谁说骑兵就一定能够纵横天下？

    遇上自己的神武军，也该让他们长长见识了。

    之前的连番大战，一切都只是为了练兵。

    其实以神武军的射速，只要集结成队列，在他们的箭矢没有用光之前，匈奴人根本连摸到他们的机会都没有。

    “大王不可！如果大王执意要派人去救援的话，那就请大王留守城池，末将率军前去救援！”

    李广差点没被刘登的话给吓死，开什么玩笑？

    让刘登帅军去救援，而他自己留守城池先不说，万一发生点什么情况会怎么样，就算是什么事情都没发生，这件事情传回代国去的话。

    恐怕，光是代国的那些同僚们，就要把他生吞活剥

    再加上朝中的那些御史们，就算他打了胜仗回去，估计也要吃挂落了

    “守城作战，本王不行！这件事情没得商量！”

    “大王你若是执意如此的话，不如就从我的尸体上踏过去吧！”

    李广说完之后，猛地一下拔出了腰间的佩剑横在脖子上。

    给他十八个胆子，他也不敢让刘登就这么去冒险啊……

    【作者有话说】

    五章求助力~~~

