 “你继续养伤，我跟白虎出去转转，打探下姜族长和那些俘虏的情况。”秦命已经恢复到全盛，白虎体内还盘踞着大量虎皇的气息，恢复速度同样惊人，现在已经没有大碍。而且，这里既然是妖族天庭，那就是白虎的狩猎场！

    “我陪你去。”玉婵立刻起身。他心里挂念着父亲和族人的情况，如果不是之前伤势太重，外面又可能到处搜捕，她早就出去了。“

    你的伤……”秦命能感受到玉婵的伤势还很严重，无论是荒雷天之战，还是后来的环琅天厮杀，天翼族这群人都像发了疯一样，战死的那三位天武里面，还有一个是自爆的，玉婵当时虽然被很多族人保护，可还是杀到最前面，像是头凶残的猛禽，纵横冲杀，勇猛无匹，死在她斩龙刀之下的敌人至少得有上千。玉婵战后就昏迷了，直到进了苍玄天庭才清醒，这半个月的疗养勉强度过危险期而已。

    “恢复六成了，斩龙刀已经跟我融合，它会自主帮我调养伤势。”玉婵态度坚定。“

    也好，有你带路更方便些。”“

    需要再请几个人吗？”“

    我们只是出去打探消息，让他们好好休息。”秦命带着玉婵找到了白虎，跟青龙王等人简单知会声，离开了隐蔽的秘境。巨

    树参天，似怒龙腾空，如巨浪拍岸，雨林处处充斥着野蛮生长的蓬勃与苍劲；山丛相连，起起伏伏，犹如万马奔腾，狂野向前，又似金刚怒目，镇守一方，景色瑰丽而壮阔。

    这片原始森林的每一存土地、每一处景色，都澎湃着自然的力量与野性。

    大量猛兽出没，或咆哮山林，或疯狂扑杀，有灵禽腾空，灵动祥和，洒落漫天光辉，还有很多强悍而恐怖的异兽，霸占着一方领地，肆意捕杀着所有闯入者。

    清晨，阳光普照雨林，万物复苏，群兽出没，浩瀚的山脉丛林开始了它危险而又精彩的一天。密

    林深处，一条河流奔腾向前，腾起蒙蒙白雾。十几头云豹正在悄无声息的潜伏着靠近，试图包围河边的野象群。象群数量巨大，足有上百头，每一头都有着七八米，甚至十多米之巨，雄壮又野蛮，尖利的獠牙似倒钩般怒指长空，散发着森森寒光。成年巨象们偶尔会抬头看看周围，或看看象群的情况，却没有注意到黑暗里正在靠近的危险。

    突然，一阵急促的脚步声从远处传来，惊破密林的安静，上百头野象全部抬头，成年巨象立刻散到周围，守护着幼象，沉重的身躯摇晃着大地，轰轰隆隆的闷响回荡山林，惊飞附近的灵鸟。

    正要出击的云豹们立刻停住，蛰伏在暗处警惕远方。混

    乱潮湿的密林里，一男一女正在亡命狂奔，他们披散着长发，浑身是血，男人拉扯着女人，不断催促着。女人意识已经有些昏沉，可还是咬着牙坚持，在粗壮的树根间艰难翻腾。“

    快快快，小妹快跑……”男人焦急的嘶喊，惊恐的回头张望着。

    嘭的声闷响，女孩踉跄着扑在地上，可是接连的反弹后，硬是借着那股劲儿冲了起来，继续向前狂奔。这已经不是第一次了，麻木了，更适应了。她死死咬住的牙齿已经渗出鲜血，瘦弱的身躯不受控制的颤抖着，却还是倔强的坚持着，不断提醒着自己向前向前再向前。她披头散发，满脸血污，看不清真实模样，可那双细长的眼睛却偶尔变成深邃的黑色，偶尔变成玉润的白色，闪烁着邪意的冷光。“

    再坚持一会儿，前面就到了，坚持住。”男人不断提醒，可是他自己的脸色已经像是白纸般惨白，每一句话都牵动浑身伤势，痛彻骨髓。

    象群受惊，里里外外围成了三圈，像是厚重的城墙，守护着幼崽，警惕着前面昏暗的密林里。

    那对男女突然看到前面巨硕的象群，眼睛都是一抖，可是早已经习惯了森林里随处可见的异兽，惊讶却没有畏惧。只是按照以往，他们可能会绕过去了，避免跟兽潮接触，现在却已经没有那么多想法了，疲惫伤痛的身躯更多是凭借着那股惯性在狂奔。“

    走！！”男人不知道哪里爆发出的力量，突然抄起女孩，纵步腾起，踏着狂风，斜射长空，横渡数十米河道，又生生的从庞大的象群里翻腾过去，可是……这一股猛劲儿来得快，去的也快，他刚刚落地，浑身一阵虚弱，重重的扑在了地上，连怀里的女孩都翻了出去。男

    人挣扎着要撑起来，可是浑身剧烈抖动，无论怎么咬牙，怎么闷吼，怎么的挣扎，身体都像是完全不属于自己了，怎么都撑不起来。极限了，真的极限了，再也跑不动了。

    女孩翻腾出去后，重重的撞在了一棵老树上，身体不自然的弯曲着，一口不知道憋了多久的鲜血无力的喷了出去，她满嘴鲜血，牙齿轻颤，意识都变得迷离朦胧，她几乎下意识的要站起来继续跑，却怎么都使不出力气。

    “小妹……”男人惶恐着急，不断提醒自己不能倒下，喝骂自己争点气，再坚持一会儿，可是……身体逐渐不受控制，也真的没了再逃亡下去的力量，他着急又痛苦，挣扎抬头，晃动的眼底沁出泪水。他拼出全身力气想要爬过去，一道利剑突然从天而降，噗嗤一声，洞穿了女孩的身体，他颤抖的身体顿时僵住了，瞳孔微微放大。“

    两个小杂种，还挺能跑的，老子足足追了你们两千里。”一个身材魁伟，脸上刻满黑纹的男人从天而降，迫人的气势如寒潮般弥漫山林，惊退了附近的野象群和云豹。他看着前后两个浑身是伤的男女，嘴角勾起抹冷笑的弧度，阴鸷的眼底闪烁着寒光。终于逮到你们了，看你们还往哪跑！！“

    小妹……”男人沙哑的呼喊，声音细微的像是蚊蝇，又带着微弱的颤音。

    女孩无力的躺在那里，利剑打穿身体，鲜血染红地面，好一会儿，她才虚弱无力的歪过头，黑白变换的眼睛呆呆的看着远处的哥哥。

    “锵！”魁梧男人五指一振，利剑噗嗤的拔出，回到他手里。他冷哼一声，腥红的舌尖舔过冷剑上的鲜血，慢慢品味，不冷不热的讥讽：“乖乖听话，保你们一世荣华，可非要不知好歹的反抗。你们真以为能逃得出圣巫的追捕？”女

    孩颤颤抬手，要捂住伤口，却止不住涌出的鲜血。哥

    哥挣扎着要起来，却怎么都动不了了，眼睁睁看着妹妹躺在远处，却无能为力，他痛苦的趴在地上，两行绝望的血泪划过脸颊。 