    

    半晌，欣可兰才回过神来。看着小男孩儿极为兴奋的样子，她也很开心。元力者的前途是不可估量的，修行般般也能在军中谋个一官半职，天赋高者更是能进入修行门派，这些门派不参与世俗的争斗，但没有哪个国家敢和他们作对。清一色的修行者，什么国度都惹不起。

    岳魁其实是瞎猫碰着死耗子，他根本不懂修行法门，只是听吴叔叔谈起修行者初期运行小周天，元力从涌泉穴达会阴，再从会阴上至百会，元力自百会穴延于周身经脉九九八十一次收放循环。

    此后，元力浓缩从檀中穴归于气海，小周天成！这时的修行者，只会觉得浑身如沐春光，小腹之下沉重感愈增。

    百无聊赖之下，岳魁便试着用此方法来吸收元力。原本他不抱任何希望，只是觉得无聊好玩。

    但令他没想到的是，寻常入门元力者需要一天才能完成的引气入体，自己半个时辰便做到了。

    银白色的元力在他奇经八脉游动，时而沉于气海时而聚于百会。每当他摧动元力，整个人散发着丝丝圣灵的气息，看着让人有膜拜的冲动。

    “小魁，你才三岁就引动元力。这对你来说有利也有弊，比别人早一步踏入修炼之途，这是你的优势。弊端便是你太年幼不懂如何控制这股力量，如若出错万劫不复。”

    欣可兰用极为郑重的眼神看着他，元力是把双刃剑，修行得当境界稳步提升，渐渐进入佳境。但也有操之过急的人，经脉紊乱气血逆流爆体而亡。

    还记得自己刚修炼元力的时候，父亲寸步不离的跟着她，就怕她出任何差错。等突破十段体之后，百气境的元力者基本能平稳自己体内暴躁的元力。只要不是修炼过急，一般都无事。

    “这股力量…”岳魁呆呆地看着自己手中微弱的银光，年幼的心灵承受很大的冲击。

    貌似这元力不能胡乱修炼，没有人指导极有可能出事。

    不过他偶尔看见婶婶盘膝而坐，浑身荡漾着紫色的气流。那股气流会不断灌入婶婶手中那颗透明的珠子，也不知道那颗珠子是什么法宝。

    岳魁大眼睛里充满了兴奋“婶婶，你能不能教我修行？”

    这…欣可兰有些犹豫，她虽然宠爱岳魁，但毕竟是夫君好兄弟的孩子，她不敢随意教导。没出事还好，出了事自己怎么向他家人交代。

    “小魁，不是婶婶不愿教你。要你家人同意，我才能教…”

    “啊？”岳魁很快失望的低下头，眼眸微垂心情很低落。

    欣可兰眼中有些愧疚，她怕岳魁以为自己不喜欢他，才不愿教他。小孩子不在父母身边，心思特别敏感。对他好他会记得，对他不好同样会记得。

    “小魁…我”

    岳魁转身，倔强的昂起头“婶婶，我知道您是怕我出事才不敢教我。不过您放心，我娘很快就会找我。到时候，再教我也不迟。”

    欣可兰吃惊，这真的是从三岁小孩儿口中说出的话？吃惊归吃惊，她还是连忙叮嘱道

    “没人教导，可不能自己胡来。知道吗？”

    岳魁点点头，迈着小短腿离开了。盯着离去的瘦小身影，欣可兰有种错觉，这孩子可能会龙腾九霄。

    “嗯～”突然欣可兰身子一躬，腹中传来阵痛感。她轻轻抚摸着自己的小腹，眼角有着一丝晶莹。

    “别调皮，你父亲知道要打小屁股喽。”

    州司府中，一座偏房内白怡双目无神的坐在梳妆台前。浑身弥漫着极强的死意，不过她被人定住了，无法动弹。

    微微干裂的嘴唇，几条血丝极为显眼。杏眼早已红肿，本就白皙的脸庞更无丝毫血色。

    白怡刚被抓来的时候，贺子勉便如饿狼般扑了上来。当时正昏迷，她对外界一概不知。正当贺子勉要扒她衣裳时，一道绚丽的白光直接将其弹开。

    也正因为这道白光，自己醒了过来，看着地上的贺子勉，白怡花容失色。不过自己的衣服好在完整，并没有被其玷污。

    而后，一位身穿黑色斗篷的男人突然出现朝她扑了过来。贺子勉用一种不甘的眼神看着她，脸上尽是颓然之色。

    但是就在男人接触自己的刹那，那道绚丽的白光骤然出现，圣洁的元力“嘭！“的一声，将那个男人击飞出去，男人口中呕血双目尽是忌惮之色。

    两人灰溜溜的离开，白怡却有些摸不着头脑，自己身上这道白光是怎么回事？她不过是个没有丝毫元力的凡人，怎么会把气势骇人的黑衣男子重伤。

    就在刚刚，白怡得知儿子岳魁被害。伤心过度的她当场昏厥了过去，醒来之后便一心寻死。

    贺子勉无奈，令男子将她定住。奇怪的是，那道白光没有出现。

    她现在整个心都死了，丈夫死了儿子也死了，自己活着还有什么意义？本就是孤儿的她，在世上从此无牵挂。

    如果不是岳天凌将她从雪地里救起，自己早已成为路冻骨。

    白怡盼望着那道白光能再度出现，助自己冲破束缚，结束自己悲惨的一生，与丈夫儿子在下面团聚。

    绝望的目光看着让人心颤，这到底是有多想死，才能散发如此浓重的死意。

    “嘭！”木门被人大力推开，两名凶神恶煞的护卫冲了进来。二话不说，拖着白怡就走。

    而他们的目的地，是那令人闻风丧胆的平华地牢。这里关押着丧心病狂的杀人魔，也有含冤入狱的义士，他们无不是强大的元力者。

    普通人还没资格进入这里，牢内许多犯人看到护卫拖拽着一名女子进来，皆是目目相觑。

    这女子何许人也，有这本事进入地牢，想必在外面也不是泛泛之辈，就是不知，犯了何事。

    护卫没有丝毫的怜香惜玉，将白怡重重扔在冰冷的地面上。

    四根手臂粗的铁链，一根约莫上千斤，顶端有着小小的扣环，将白依四肢完完全全的扣了起来。

    这铁链就算是元力者，都得费很大的劲才能挪动，更何况她一个凡人，想死也死不了，根本无法动弹。

    犯人们呆滞的看着白怡，好家伙！这女子是凶兽吗？这么大的阵仗，来对付一个女人。

    护卫扫了眼周围的人，大声喝道“岳家岳天凌，护送失职畏罪而死！其失职之罪由妻子白氏代偿，挑筋断足关押地牢二十年！以儆效尤！！！”

    话落，两人拔出匕首，齐齐走向白怡。

    白怡丝毫不惧的盯着他们，似乎在说有种就杀了我。两名护卫也于心不忍，对这么个绝美女子挑断脚筋，真的下不去手。

    但如果心软，有可能断他们的脚筋。

    两人将白怡鞋袜脱下，一阵芳香传来两人一阵恍惚。难道女人的脚都是香的？还是说，只有美人的脚是香的？

    看着手中那只秀美的玉足，两护卫拿刀的手有些犹豫。唉～可惜了这么美的女子，眼中狠色乍现。

    只听见“噗嗤”声响起，几根鲜血淋漓的脚筋被护卫用匕首挑了出来。

    钻心的疼痛传来，白怡牙龈都快咬碎！好疼！真的好疼！美目中泛起水雾，她活生生疼哭了，但她哭不出来，那个男人的法还没消散。

    远在玉华州的岳魁突然心中一痛，有些抽搐的倒在地上，这可把身旁的欣可兰吓了一大跳。

    岳魁紧紧捂住自己心口，眼泪大股大股往外流。他只感觉自己的心仿佛要撕裂，不由哭喊道

    “婶婶，我心口好痛！呜呜呜…不知道为什么，就像有人拿刀子在剐一般。”

    欣可兰情急之下，立马运起元力将手掌贴在岳魁百会穴上。

    磅礴的元力灌入岳魁体内，带动着他体内的元力，逐渐平稳其狂躁的内息，不一会儿岳魁安静下来沉沉睡去。

    看着躺在自己怀里的岳魁，欣可兰微微啜泣

    “苦命的孩子，你为什么要经历这些…”

    欣可兰不知道岳魁为什么会突然这样，但即将做母亲的她，见不得这样的事，心里非常疼惜。

    两名护卫已经离开，白怡疼的晕了过去。鲜血流了一地，白色的裙摆染成了凄美的红色。

    其他犯人见此场景，不由心生怜悯。

    “唉…岳天凌岳大侠可是一代英杰。从未做过任何伤天害理之事，不像我等…”

    “我等都是一时脑热，才会酿成惨祸…”

    “这等英杰的遗孀却落到此般下场，苍天不公啊”

    有许多杀人不眨眼的魔头，都唏嘘起来，他们也很佩服岳天凌的为人，刚正不阿豪气干云，如有机会都想与岳大侠结识一番。

    苍天闭眼不谙世，地牢幽深锁佳人。

    时光匆匆，不知不觉大半年已过。地牢里的白怡虽说憔悴，但眼里却有一丝希冀，再也没有当初那种求死之意。

    浑身衣裳破破烂烂，白皙的皮肤也被暗无天日的地牢顽渍腐蚀的乌黑，状若野人，再不复昔日的容颜。

    她双手在地上慢慢画着什么，两只脚的脚踝已经化脓，甚至小腿都有感染的风险。散发着令人作呕的腥臭味，不过在这地牢里倒也不显眼。

    蓬头垢面，苍老了几十岁一般。半年前她就从龙景泓那里得知，自己的孩子没死！龙小弟将她送去了云家，和丈夫义弟的妻子住在一起。

    当她得知后，就告诉自己一定要活着！为了儿子，自己一定要活着！小儿已经丧了父，不能让他再失去娘。

    这章写的有点难受，可能入戏太深了，有点悲        

