    第102章 声东击西

    团灭了。

    袋子面如死灰地看着黑下去的屏幕。

    他怎么也没想到，这个孙策竟然能连续绕了几波，骗掉他大部分的技能，最后恰好在最合适的时间点开到他。

    这一波打下来，他们这边是彻底炸裂了。

    “没办法，孙策这波已经可以封神了。”袋子默然片刻，摇摇头, 说道：“对面如果是浩然哥的话，那真没脾气，他打得确实好。”

    一般而言，孙尚香是不太怕孙策的，因为孙尚香这个射手常规的召唤师技能都是带的净化，而一个孙策想要切到孙尚香, 得等孙尚香交出净化后才有机会。

    否则孙尚香净化秒解船控，一技能翻滚，叠上加速, 一下子就跑远了，随后再打拉扯，或者是直接跑路，孙策都没什么办法。

    但像林浩这样用船去骗技能，还带绕圈的。

    这就轮到袋子没办法了。

    林浩这边，倒是喜笑颜开。

    这波成功带领队友拿下这波团战，又是收获了一波怒气值，不仅包括袋子的，还有敌方其他人的。

    继续游戏。

    经过了这波团战，对面的局势瞬间逆风了。

    在对面还没复活的时间内，林浩和队友将对面的中路和上路一塔推掉，前期的优势直接建立起来。

    裴擒虎在复活后便前往下路，再加上队友的支援, 也将下路一塔拔除。

    然而, 游戏进入到中期，局势又发生了变化。

    队友裴擒虎, 以及周瑜, 在边路清线的时候接连掉了两波点。

    再加上在对方蓝区的一波团战没能打赢。

    优势和经济差距好像慢慢被缩小了。

    “对面这个阵容，起码也要等到孙尚香发育到后期才能跟我们火拼一波。”林浩说道，“现在把兵线处理好就行了，咱们保持压塔节奏，优势自然就回来了。”

    然而，对面毕竟还是有一个西施，压塔的时候，林浩这边的队友倒是也不敢太过冒进。

    游戏来到了十分钟。

    顺利拿掉主宰后，林浩和队友们也打算直接压中了。

    小龙兵率先进塔。

    这个时候对面阵容的劣势就显现出来了。

    西施，白起，鲁班大师，孙尚香，芈月。

    这个阵容不仅太偏向四保一，而且在守塔的时候，清线就是一个大问题。

    如果是打顺风局，这个阵容大可以直接越塔强杀。

    不论是塔下钓人的西施，又或是强行开团的鲁班大师和白起，又或者手握大招可以肆无忌惮越塔的芈月，都是可以打越塔节奏的。

    “直接开吧？”

    白起在麦里询问道。

    他已经有点忍不住了。

    当一个白起手里拥有大招时，他最喜欢看到的，就是对面扎堆站着，聚集在一起等着他跳进去。

    “我手里有净化，可以开。”

    袋子语速极快地回复道。

    这一波袋子的队友之所以跃跃欲试，其实也是因为，前几波抓了对面几次掉点，经济差距被缩小了不少，现在的经济差也就2000到3000左右，打起团来也不至于太吃亏。

    现在表面上看处于逆风，主要是对面压塔太猛了，周瑜，裴擒虎，包括鲁班七号，都是压塔的好手，但论打团的话，孰优孰劣就不好说了。

    白起正要找准机会开团，突然，呜的一声，孙策的船开起来了。

    这个前几分钟打爆了他们一波的孙策，又一次开船打节奏了！

    “这孙策要开了，孙尚香注意站位！”

    白起跟袋子说道。

    下一刻，孙策的战船出现在了白起的眼前。

    而孙膑也是跟着孙策打了一波配合，一个大招直接将袋子这边守塔的五人全部沉默！

    孙策要直接开！

    白起等人的瞳孔中，孙策的船正在逐渐放大。

    此时对面的站位，其实也比较分散，白起和西施站在左边，芈月还在野区，而孙尚香和鲁班大师则是站在右边。

    轰！

    终于，孙策的船撞上去了。

    林浩这一波选择直接丢船！

    船身撞到对面的鲁班大师，同时炸裂开来，将孙尚香也一起击飞！

    袋子连忙交出一手净化，同时往后一滚，随即准备回身开始打拉扯。

    然而，孙策从船身落下来，却是朝着侧面跳船的！

    袋子皱了皱眉头，他感觉不太对劲。

    按理说孙策应该往前跃，既然决定果断开团，那么肯定要先把他这个射手冲掉。

    只是林浩并没有这么做。

    他知道孙尚香手里还捏着一个净化，同时还有多重位移。

    所以他把攻击目标定格为对面的西施！

    中路二塔的攻坚战，往往是最惨烈的。

    因为这个地方，塔的左右两边都被高高厚厚的山脊包围，同时两侧的前后也都有过道。

    这个位置，攻击方打得凶一点，完全可以直接选择绕后，打前后包夹。

    即便是保守一点，采取压塔战略，在这个狭窄的空间里，能操作的点也是很多的。

    比如这波孙策的船，林浩将他往右边丢，率先将孙尚香的净化交出！

    而当孙尚香往后滚，准备打拉扯的时候，林浩却是突然往侧面跳船，随后一技能接上晕眩，直接控制住了在左侧的西施！

    此时的西施，一技能也几乎在同时预判性地交了出去，目的地正是孙尚香身前不远处。

    这是在预判林浩的一技能下一步近身！

    但很可惜，林浩的目的，只是逼退孙尚香，同时强切西施，把团战开起来！

    鲁班七号也在这时候跟上了伤害，一颗一技能手雷接扫射，配合林浩将西施的人头收下。

    而对面也在短时间内做出了反应。

    由于林浩控制的不是白起，所以他也是瞬间就给鲁班七号上了嘲讽！

    芈月也从侧面切了进来。

    一时间，鲁班七号成了集火的中心！

    裴擒虎和鲁班七号的站位不在一块，这会也是用人形态在疯狂输出对面的前排。

    周瑜在一旁一边吃着芈月的伤害，一边将火铺开。

    漫天火势瞬间蔓延对面的中路二塔附近！

    这个狭窄的防守阵地，已经完全被周瑜的火种覆盖！

    周瑜的火伤害很高，完全铺开的情况下，脆皮没沾染几下，血量就要消失殆尽了。

    这时，周瑜一挥手，吹出一道火势，所有的火种全部沸腾起来，一时间，不论是正在近身攻击鲁班七号的白起，亦或是在一旁补输出的芈月，全部被晕眩了！

    (本章完)

