
　　克里斯一听内心不由得急了，不过他并没有表露出来，而是从容的问道：“姚先生，贵公司有什么能让双方都满意的解决方案？”

　　此刻，姚建鸿也在心里琢磨着这件事情。

　　育碧的人主动来谈，这说明主动权掌握在蔚蓝海岸手里，在商言商，姚建鸿是一个寸利必争的人，能争取一分钱的利润就绝对不会放过。

　　ACC主机现在明显是要大火的趋势，蔚蓝海岸成为世界顶级第一方只是时间问题，这一前一后，意义完全不一样了，如果在主机还没有发售之前，育碧要是主动来谈这个事情，姚建鸿会毫不犹豫的盛情答应。

　　可现在不一样了，攻守易型了。

　　克里斯也非常耐心的等候对方的回复。

　　就在这个时候，姚建鸿忽然冒出了一个更大胆的决定，一个或许极有可能让微软互动娱乐部门服软，主动献上《光晕》系列在ACC平台发售的真香大戏。

　　末了，姚建鸿结束思考，再而注释着克里斯，笑道：“这样，我这里有个方案，育碧公司必须要与ACC深度捆绑，共荣共存，贵公司旗下所有的主机游戏必须全部由ACC平台独占，而作为条件，截止合同签订之期算起至未来两年之内，贵公司旗下所有发行的游戏，从发售日起卖出的游戏按零售价50%的比例补贴。”

　　一方面，蔚蓝海岸不差这点钱，去年的全年销售额已经接近1000亿美元大关，两年之内育碧就算撑死了，款款游戏大爆最多补贴个二三十亿美元左右。ŴŴŴ.23sk.com

　　但如果想要获得R星、CDPR这些公司的待遇是不可能的，蔚蓝海岸现在很有钱，但也不是大风刮来的。

　　如果不是为了借机打击微软等竞争对手的平台，姚建鸿根本不会答应，一分钱补贴都没有，因为他笃定了育碧即便没有补贴，等ACC主机的销量过三四千万大关的时候肯定会靠上来狂舔。

　　这不，已经上门了。

　　都这样了，干嘛还要给补贴？钱多了也不能这么瞎白给吧？不能随便开这种坏头，人的欲望是永远满足不了的。

　　克里斯愕然了片刻，说道：“这……姚先生……”

　　姚建鸿当即抬手一压打断了对方的话：“谢绝还价，这就是我的底线。”

　　克里斯：“……”

　　回过神来之后，克里斯说道：“抱歉，我先去一趟洗手间，失陪一会。”

　　姚建鸿微笑的点头道：“没关系，出门左拐直走在左拐。”

　　这操作，显然是去洗手间打电话了请示育碧总部了，这的确是克里斯做不了主的决定。

　　……

　　“What？你确定？……OK，我知道了，半个小时之后等我消息。”

　　远在欧洲的育碧总裁伊弗斯·吉勒姆大半夜被克里斯的电话吵醒，但很快就结束了通讯，然后把公司的一众高管都给叫醒召开紧急电话会议。

　　“事情就是这样，诸位怎么看？”

　　“太疯狂了，这无疑是把身家性命给压出去，彻底捆绑在了蔚蓝海岸的战车之上。”

　　“换个角度去想象，罗晟收购的第三方现在活的一个比一个滋润，虽然很大胆，虽然高风险，但收益同样是诱人的。”

　　“太仓促了，不能这么快做出决定，必须要经过董事会全体表决并审慎评判。”

　　“同意。”

　　……

　　很快，电话会议结束，伊弗斯·吉勒姆再次联系上了正在前方与蔚蓝海岸谈判的克里斯，通知他总部的决定。

　　姚建鸿在他的办公室等待了十来分钟，克里斯回道了这里，并且带着歉意的表情说道：“很抱歉姚先生，这件事情对于育碧是一件大事情，总部还未考虑周全，董事会需要时间考虑。”

　　姚建鸿欣然的点点头：“没问题。”

　　克里斯·尔力主动上前与之礼节性的握了握手，交谈了几句便告辞离去，但他并没有离开苏城。

　　……

　　三天之后，克里斯再次与姚建鸿见面，这次是在会客室见面。

　　“姚先生，我们答应了。”克里斯一来便直截了当的说道。

　　这话反倒是让姚建鸿愣了一会儿，但也只是不到两秒钟的时间而已，也是毫不拖泥带水，旋即微笑的说道：“那就签合同吧。”

　　不过这时候，克里斯补充道：“但是我们需要一个额外的条件。”

　　姚建鸿淡定的说道：“愿闻其详。”

　　克里斯：“董事会希望能按育碧进行一笔融资，当前市值出让11%的股权由贵公司接手，但贵公司不得干涉育碧的日常运营管理。”

　　显然，育碧这是一不做二不休的节奏，下定决心彻底抱罗晟的大粗腿了。

　　此前罗晟在去年就以蓝星科技的名义对育碧公司进行财务投资18亿美元，也因此避免了被维旺迪恶意收购，所谓的财务投资就是不干涉公司的运营，不派驻董事，只派驻财务审计人员。

　　如果蔚蓝海岸在接手11%的股权，意味着罗晟见成为育碧公司最大的股东了。

　　姚建鸿想了想非常干脆的点头：“按照当前市值来算也就是融资13.75亿美元，好，没问题，蔚蓝海岸接了，就以财务投资的形式。”

　　对于蔚蓝海岸来说，这笔投资是小钱，而育碧作为当今世界十大顶尖第三方游戏开发商，仅以投资的角度来讲，蔚蓝海岸也不亏，何况育碧旗下的游戏也很丰富，这对于ACC主机生态系统的打造有着很大的助益。

　　克里斯精神大振，现在只想尽快把合同签了，要求蔚蓝海岸投资是伊弗斯·吉勒姆总裁向育碧董事会提议的，而他的理由是有了这笔钱，育碧能够有充足的资金在接下来的两年之内接连发布多款大作，甚至开发新作。

　　要知道，这两年与蔚蓝海岸达成合作可是黄金时间，在这段时间里每卖出一份游戏就能获得蔚蓝海岸公司50%的补贴，那还不得死命的推出作品？

　　这次想要多线并进，在这两年之内尽可能的多捞钱，可同时推出多部大作是需要巨额的开发预算的，3A级大作动辄上亿美元的开发预算，育碧可没有这么充盈的资金链，去年末罗晟财务投资的18亿美元都用去对抗维旺迪的恶意并购，家底儿没有多少了，新作《刺客信条：兄弟会》等游戏的投入资金还没有回笼。

　　一个半小时之后，合同签订完毕，非常之迅速，克里斯看到署名之后心满意足的把合同交给随行的助手收好。

　　“合作愉快！”

　　“合作愉快！”

　　双方再次握了握手，克里斯也不作停留了，客套了几句话便带着人告辞离去。

　　刚刚从星河之城总部出来，克里斯便第一时间打电话给了伊弗斯·吉勒姆汇报这边的情况。

　　此行算是圆满结束了。

　　到了第二天，育碧时任总裁伊弗斯·吉勒姆便亲自主持召开了媒体发布会，向业界宣布的重大消息让全球游戏界在新开年之初便为之轰动，更是让其他老牌第一方大厂感受到了巨大的危机，因为从中发现蔚蓝海岸是醉翁之意不在酒啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第439章【轰动业界】免费阅读。https://xs.23sk.com 