    密林背靠一座山地，山地又刚好阻断了兽潮大军的路线，犹如激流中的一块石头，阻挡了兽潮大军。

    江铠带着重伤的胡言阮语，快速进入山脚下的一处密林。

    三人刚进入密林便找了一处草丛跌坐下去。

    “幸好星落公会的人及时赶到。”胡言心有余悸的说道，随后又叹了一口气，“只是可惜沈呓他……”

    阮语冷冷说道，“光明公会太恶心了，就是故意让我们送死。都是帮助华夏开疆扩土，他们还要暗地里算计我们！”

    江铠冷哼一声，“沈呓的事不能就这么算了，等这次兽潮之后，我一定会找光明讨个说法！”

    “讨说法？你想讨什么说法啊？”突然林中有人接上了江铠的话。

    紧接着，从周围的灌木树林中走出了二十多人。

    这些人全部带着面具，出来后立即将江铠三人包围起来。

    为首的是一名男子，蒙着面巾，只露出一双三角眼，此时正双手负后，面带笑意的看着江铠三人。

    “刘轩？！”江铠微微眯起眼睛。

    对方也是愣了一下。

    自己捂得这么严实，结果江铠一眼就认出自己了？

    “咳咳……”刘轩干咳两声，干脆扯掉了面巾，“你小子眼力倒是不错。”

    江铠已经明显感觉到对方是来者不善，和胡言阮语都站了起来，杀人背靠背，警惕的看着这些人。

    “刘轩，你们想干什么！我警告你，现在是兽潮来袭，任何组织和个人，都不得内斗！”

    刘轩不紧不慢的打量着火神三人。

    这三人身上都带了伤，引走BOSS与直接从BOSS身边逃跑完全是两个概念。

    要引走BOSS就不能只顾着跑，还得不时攻击BOSS，吸引注意，比单纯逃跑要危险得多。

    也正是因为如此，火神小队一人被BOSS吃掉，另外三人全部重伤，要不是星落的人来得及时，估计是要全军覆没的。

    “不得内斗？我们没有内斗啊，是你们三人被BOSS重伤，不治身亡。”刘轩笑得很得意。

    尽管这里很隐蔽，但是事不宜迟，刘轩也没有多废话，重新带上面巾，冷声发号施令。

    “这三人都已经是重伤，尽快杀了他们！”

    “记住，我要腕表和武器！”

    正在此时，阮语手持寒霜大盾死死挡在身前，直接撞向侧面包围的敌人。

    在冲锋的过程中，阮语拿起酒仙葫芦猛灌几口酒。

    江铠看到阮语动手，手中已经捏起了九劫追命，朝着胡言身后甩出。

    有几人快速闪开飞镖，还有几人以重盾格挡。

    其中一人被暴击的追命，连人带盾直接击飞数米。

    “靠，这家伙的攻击果然邪乎！”那人起身后，狠狠骂道，“不愧是拿争霸赛第一的队伍，可惜，你们毕竟只是二阶的，碰到我们，只有一个死字！”

    胡言身后的敌人，看到江铠的飞镖射来，他们也知道江铠的攻击奇高，不敢怠慢，于是便给了胡言施展风语咒的时机。

    正在他们要发起攻击时，天空中一道惊雷炸开！

    轰隆隆！

    不知道什么时候，众人头顶的天空已经阴沉下来，电闪雷鸣，狂风大作。

    “风语咒！”胡言整个人竟然徐徐升起，飞到了半空中！

    火神三人之前完全没有沟通，可是三个人之间早已经形成了默契。

    从刘轩出现的那一刻，他们就已经猜到了这些人的目的，阮语的重逢，瞬间吹响了反击的号角！

    这些高手也不是吃干饭的。

    “留几个人对付那个酒鬼和风水先生，江铠不能留，先杀他！”刘轩低喝一声。

    十几人迅速向江铠发起攻击。

    “麻醉药剂！”刘轩身后，一名三阶医生散出大量玻璃珠，砸向江铠。

    “黑夜刺客！”一名三阶武徒闪至江铠身后，手中双剑刺入江铠两腰。

    “刮骨碎尸！”江铠身后，一人手持短刀，几个跨步靠近江铠，短刀在他手中急速飞舞，直接肢解江铠！

    一瞬间，江铠已经体无完肤……

    “是他的替身！”刘轩突然高喊一声，“江铠，你要是不现身，就杀你队友！”

    然而江铠却并未现身。

    反倒是胡言和阮语有了新的动作。

    胡言的双眼微闭，衣发翻飞，犹如一尊天神，凌立于半空之中！

    纵然此时时间紧迫，刘轩等人看到胡言的样子，仍旧被他吓得够呛。

    “这，这家伙……超凡了？”

    江铠和阮语早就说过，胡言的技能虽然没有什么威力，但是卖相那可是相当吓人。

    直接让刘轩以为他超凡了……

    “我的天，这是在干什么？难道说，这个胡言，才是火神最恐怖的人？”

    “他是风水先生而已，怎么可能变得这么恐怖？”

    天空中，闪电一道接着一道，照亮胡言的脸，平日里颇为猥琐的他，赫然变得庄严无比。

    乌云在酝酿许久之后，突然，一道粗壮闪电一闪而过，震动四野！

    啪！

    几乎同时，胡言高举风雷杖，“都给我去死！”

    天空那道闪电，直接从万米高空轰了下来，直接打在风雷杖上，风雷杖同时将闪电反射到那名三阶刽子手身上。

    看到这一幕，那刽子手人都傻了。

    “这，这是什么东西！天雷？！”

    轰的一下，闪电集中刽子手，他胸前的衣服顿时被烧焦。

    然而让所有人没想到的是，胡言这一顿操作猛如虎，结果刽子手居然没死……

    连刽子手自己都蒙了，在天雷攻击下，自己还活着？

    正在此时，另一边阮语撞开一人后，直接将寒霜大盾一扔，抽出灵光长剑。

    他的步伐开始摇摇晃晃，目光迷离。

    突然，阮语巨剑对天，目光死死锁定众人，发出一声咆哮。

    “嗬！”

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由，哪会怕有一天会跌倒，哦NO~”

    “今日，你们这21人，不将贞操留下，一个都别想走！”

    正在此时，江铠已经重新现身，替身傀儡返回后，他的状态已经恢复了不少。

    可能是感觉站在阮语前面有点危险，江铠回头看了一眼阮语的方向，往旁边挪了挪，避免站在这货身前。

    江铠看着刘轩，冷笑一声，“刘轩啊刘轩，你带了二十个三阶的人，就像灭我火神小队？你是不是脑子有点问题啊。”

    “听说你是四阶士兵，好啊，我倒要看看，你这个四阶的强者，挡不挡得住我江铠一击！”

    刘轩现在简直有点怀疑人生，这火神小队的人都是什么奇葩。

    本来他觉得，只要杀了江铠，火神小队不足为患，可是现在看来，火神小队的都是什么妖魔鬼怪。

    胡言和阮语，一个已经开始修仙了，一个喝酒后就变成色魔疯子变态。

