    第273章信仰游戏23

    倒是有人看孩子太小了，有些可怜巴巴的，说道：“再接受一个也行呀。”

    如果这个孩子真的是怪物，她为什么会以这样的形态出现在队伍中？

    说不定能找到特殊的线索。

    大家看看南枝，都没有说话，态度很明显不想把这个孩子呆在队伍中，不然容易腹背受敌。

    而且,这个孩子被拒绝了，连哭都不哭一下，正常孩子听到大人要抛弃自己，早就哇哇大哭了。

    这个孩子不正常。

    南枝完全没想到，因为自己不哭，而被认为是怪孩子,划为了非人类。

    她见这些人不接受自己，也不难过伤心,她只能应付一个怪物朋友，再多的怪物也应付不了。

    那些怪物也不会听她的，她打不过那么多怪物。

    看到南枝半点不放在心上的样子，大家心里也更加怀疑，又确定了一些。

    大家都回房间休息了，留南枝一个人坐在椅子上，用勺子一点一点地舀着糊糊吃。

    孤孤单单的，可爱，又让人心里发酸，这样的孩子，真的是怪物吗？

    女生是不是回头盯着南枝看，被同伴拉走了，“行了，走了，去休息，今天晚上还有一场硬仗。”

    女生忍不住说道：“她真的是怪物吗,看着不像呀,怪物的实力那么强，何必装成人混在我们中间？”

    一力降十会，而且以这个游戏的高傲，为什么要拉下脸面混入他们。

    “谁知道呢，也许是想看到我们非常愚蠢的，被欺骗的样子吧。”同伴叹息，进入游戏几次，已经能明显感觉到这个游戏的傲慢与残忍。

    就是玩弄人。

    “你看，她居然在跟管家说话。”

    女生看过去，见那孩子居然再跟管家说话，不知道说了什么，那管家嘴角的笑容消失了，甚至微微皱眉。

    女生心里有些的担心，她别说什么惹恼管家的话。

    管家身上的武器可不是闹着玩的，瞬间让人连骨灰都没了。

    这样的武器，如果拿来打怪物，那是何等地开挂啊！

    可惜了，如果管家是个人就好了，可即便是人,他们又能给管家什么呢，这个游戏才是创造管家的人。

    肯定是听游戏的。

    算了，还是去休息吧。

    南枝问管家：“管家叔叔,如果我们渡过了十天，会有奖励吗，光刻机芯片技术可以吗？”

    以管家的智能，都一瞬间陷入了沉默，以极快的速度搜索计算。

    康阳：……

    这孩子？

    这是可以问的吗？

    哎……

    她一个孩子，怎么满脑子都是这些东西呀。

    为什么就执着这种东西呢？

    康阳又是心酸又是感觉温暖。

    孩子真可爱啊！

    有的孩子真的是天使啊！

    与其操心奖励，还是想着好好活下来。

    管家说道：“会有奖励，不是你想要的东西。”

    南枝哎了一声，有些失望。

    之前神说可以完成人一切的愿望，可连个芯片技术都不给，骗子啊！

    看来这次还是不会给。

    南枝看着俊美管家的手，特别好奇地问道：“为什么你的手可以变幻出各种东西来。”

    俊美管家就看着南枝，尤其是他一双湛蓝的眼睛，脉脉含情，又很薄凉，却没有机械的死板。

    “因为特殊的金属，特别的技术。”管家说道。

    南枝感叹：“那你们的技术好强呀。”

    【是很强，这个世界一些武器，在我们看来连玩具都不如啊。】

    【特别落后，还没有摆脱肉体带来的桎梏。】

    【要什么技术，肯定是不会给的，发展起来还不得反攻。】

    【哈哈哈，反攻，等个几千年，几万年吧，他们还能活到那个时候再说吧。】

    【这么弱，等不到多久只怕就没了，这里变成了一片荒寂吧。】

    【他们是想看要发展技术吧，但奈何差太远了，追是追不上的的。】

    南枝盯着管家看，看着管家收起了盘子，她觉得管家又好看，又很强。

    南枝：“你为什么会出现在游戏中呀？”

    你是做什么工作的呀？

    管家大约看对方是一个幼崽，总归对幼崽又些微的关注和宽容。

    毕竟他们的程序中，幼崽是需要保护的。

    管家：“我是管家，照顾玩家。”

    南枝又问道：“只照顾，不保护吗？”

    管家：“游戏要他们自己玩，自己体验。”

    南枝：“可以他们死了呀。”

    管家：“只是肉.体的毁灭而已。”

    南枝：……

    委屈巴巴！

    管家这样的才不是人啦，她被人认为不是人啦！

    白天，破败的酒店很安静，大家都在自己的房间里休息。

    晚上已经休息好的南枝精神抖擞的，抱着玩偶到处跑，到处玩，把整个破酒店都摸熟了。

    酒店实在太破旧了，墙壁斑驳不堪，甚至还渗水。

    可南枝就是没找到那些怪小孩关在哪里。

    咦，为什么找不到呢。

    南枝站在破酒店的门口，想要出酒店，才刚迈出脚，就被急速喷射而出的，像蚕丝一般的东西给裹住了。

    “请不要走出酒店。”俊美管家拎着南枝回到酒店大厅。

    说是大厅，实际上就是一个前台，一个沙发，一个大圆桌，一股子难以言说的腐朽之感。

    南枝扒拉身上的白丝，那白丝极细极细，但南枝怎么都扒拉不开，甚至割破了手。

    “叔叔，我不出去了，能把这个东西弄走吗？”被包裹着，让人难受。

    俊美管家看了南枝一眼，打量着她的脸，过了一会，他修长洁白骨节分明的手变成了一个吸尘器一般的吸筒，将这些细白的丝线吸走了。

    然后又变作了手的模样，南枝特别好奇，“好神奇哦，好神奇哦！”

    “你是用什么金属做的？”南枝问道。

    俊美管家薄凉地看了一眼南枝，“你想了解这些东西？”

    南枝毫不避讳地点头，“对呀，我想知道，我们很落后呀。”

    俊美管家：“很抱歉，我并没有告知你这些知识的权限。”

    南枝哦了一声，又说道：“叔叔，我想吃大米饭，想吃炒饭，想吃肉，不想吃糊糊。”

    俊美管家：“分析过你们尸体的元素，需要的营养都在里面了。”

    (本章完)

