
　　“可惜啊，都是水磨工夫！”一连闭关了大半个月，萧寒的金身佛陀算是入门了，只不过，金身的打磨显然和身体有关，即便萧寒的身体强横，又有赤明九天图，可真正将体内恒沙世界都化为佛国，练就金身护体，也是一个极为漫长的过程。

　　金身佛陀最恐怖的就是，能根据你对佛的理解，发现体内更多的恒沙世界，从而渡自己成佛。这倒是与他的日月光王佛极为契合，让他的神魂进境飞快，隐隐触摸到了灵境灵魂的门槛了。

　　理论上越炼越多，越炼越强。不知道最终能不能练成如来佛祖的那个层次。

　　一般人难以发现的许多玄妙，萧寒都能看到，不管是天眼通，还是那内家拳传说中，打破虚空见神不坏的层次。

　　“差不多了，再去一趟北海大陆学一学开山三十六式，九鼎记之行，也就差不多了！”

　　另一部神典，这样的机遇可遇而不可求。

　　“不过在此之前，我得去……咦？”

　　萧寒目光一凝，原本他是准备前往大延山找妖龙紫渐过过招，印证一下自己所学，不过此刻不必他着急去了。已经有人上门了。

　　“轰！”

　　两道恐怖的气息，与此间交锋，明月商会上空，好似两柄神剑交锋。来人一袭紫衣，冷傲决然。

　　“我叫秦十七！”

　　萧寒微微颔首：“猜到了！赢氏家族当今洞虚强者，九州人族强者你可以排进前三。”

　　目前来说洞虚之境的只有三个人，一个是天神宫宫主裴三，一个是摩尼寺老僧了凡，还有一位就是秦岭天帝的后裔赢氏家族的太上长老秦十七。

　　说起来，只有秦岭天帝的嫡系弟子才姓赢，收拢的天才，若能得到宗门承认则会赐下秦姓，秦十七就是被收养的外族人，但他天资超凡。

　　“剑气纵横三万里，一剑霜寒照九州。你的剑很厉害，我的也不差。你我一战，谁胜，谁是九州第一剑客！”

　　秦十七很骄傲，因为他足够强，他的剑也一直以来都是九州第一剑客，可是现在不一样了，因为萧寒出现了，诗剑仙李太白的传人，只这一个名头，就足以让他重视。

　　萧寒笑了笑：“那你应该听说过，我不喜欢打架！”

　　秦十七道：“不喜欢，不等于不会！听闻你好酒，我已经备下了最好的古藤仙酿，与我一战！”

　　古藤仙酿，据说是秦岭天帝的贡酒，秦岭深处一株古藤孕一山泉，山泉清冽，酿酒当属天下第一，可惜产量极少。

　　“哈哈哈！”萧寒不禁笑道：“我也想看一看，究竟是天帝神鉴厉害，还是青莲剑歌犀利。七日之后，白马湖上，你我一战！”

　　“好，一言为定！”秦十七满意的踏空而去，下方无数强者，纷纷向四周冲去，大消息，天大的消息。

　　他们虽未必认得两人是谁，可秦岭天帝的天帝神鉴，诗剑仙李太白的青莲剑歌却是名震天下的神典。

　　归元宗

　　“报……宗主，紧急消息！”

　　急报一直来到了诸葛元洪的书房，此刻他正在书房之中与滕青山闲谈。

　　“说！”诸葛元洪放下了手中的笔，前几日与皇甫玉江一战他收益良多。如今再写字已经深得道之真意，他诸葛元洪离那个境界也不远了。

　　那人顺了几口气，方才说道：“赢氏家族强者秦十七踏空而来，给明月商行萧寒前辈下了战帖，七日之后二人要在白马湖决战。”

　　“秦十七！”诸葛元洪微微皱眉，主要是他没有融入虚境的圈子，并不知道秦十七究竟是谁。不过敢和萧寒下战帖的，想来至少也是虚境。虚境公开大战，似乎很是少见。

　　“他们为何要决战？”滕青山不解道，按照他对萧寒的了解，此人似乎不太喜欢打架，反而喜好游山玩水。

　　“根据在场的人听到的消息，萧前辈曾说，要看一看是天帝神鉴厉害还是青莲剑歌犀利。”M.23sk.com

　　“天帝神鉴，青莲剑歌！哈哈哈！”诸葛元洪忽然大笑，激动的说道：“好啊！好个萧寒，看来外界传闻果然不是空穴来风，此人当真是诗剑仙李太白的传人。”

　　“两大至强者生与两个不同的时代，两大至强神典，从未有过交锋，此战必定震惊天下啊！”滕青山也隐隐明白了这一战将会是何等的盛世。

　　“白马湖似乎是在宜城！”

　　宜城可不就是滕青山的老家嘛！

　　“是啊！”诸葛元洪笑道：“他们将战场选在了扬州，还在我归元宗的地盘内，这一场大战，一定不能错过！”

　　不仅仅是他有这个想法，无数处在入道门槛的天榜强者蜂拥而至，各大门派虚境高手，几乎纷纷出世，就为了一观，两大至强者传人，神典的碰撞。

　　白马湖是宜城境内的一处不小的湖泊，湖中岛屿不少，盘踞着宜城最大的马贼帮会白马帮，白马帮刘三爷虽然也是一方豪强，但碰到这种事也已经蒙了，当即下令全帮撤出白马湖。

　　事实上，他撤出来不久，黑甲军就已经到了，归元宗相当于承办方，七天之后决战，他们前七天就到了，开始维持此地秩序。

　　外界强者蜂拥而至，平日里神龙见首不见尾的天榜高手像是约好了一般，齐刷刷现世。

　　都在等待着七天的到来，为何萧寒要放到七天之后呢？很简单，因为他的剑上次崩碎了。对上秦十七这种巅峰强者，没有剑如何能畅快一战。

　　因此他需要重新祭炼一把神剑。一般的手段自然弄不出什么好剑。但秦煜有大量的万年寒铁，还有上百把不入流的法宝飞剑。最重要的是他有太阳真火。

　　明月商行之中，萧寒闭门谢客。

　　那辉煌的赤金色的火焰，此刻正在祭炼着全新的神剑。

　　此剑以万年寒铁为主，万年寒铁放在此界已经是天材地宝之中的极限存在了。

　　他留出了八十一柄飞剑用来布置小千剑阵，剩下的全部重新祭炼。

　　一掌宽，四方君子，灿若星河，长剑通体乃是万年寒铁的淡紫色，仔细看去却能看到一道道白色的流霞，宛若混沌虚空之中周天星斗闪耀，那些银光练成一片，汇聚道与理。

　　剑，古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇。而萧寒手中之剑更是那星空之中的最为神秘的存在。

　　“就叫他，极道星辰吧！目前算是人阶法宝！不过眼下是够用了。”

　　法宝自仙阶之下，分为天地人三阶。人阶法宝唯有紫府修士那庞大的元气才能催动，地阶需要凝聚元神，而天阶就需要道催动了，一般返虚地仙才能使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第九十章 极道星辰免费阅读。https://xs.23sk.com 