    刚刚念头才通达的王小龙，身体和刚才一模一样的倒飞且横在了空中。

    这一幕看傻了王小虎等龙虎门弟子。

    他们想不明白，为什么用出了降龙十八掌的大师兄王小龙，还是被不会内气的肖章一招之间击飞。

    心猛然提起，有动手的征兆时，却看到王小龙并没有和之前一样摔倒在地，而是借力了一样倒飞的更远更高，然后扭转身姿稳稳的落在了地上。

    看起来有些潇洒。

    但因为王小虎等人身处于王小龙的背后，所以没法看到王小龙突然间苍白的脸色。

    使用了内气之后确实能够在遭受重击的情况下，在空中调整身体姿势，可带来重击的巨力却没法轻易的瓦解。

    落地之后强行一步不退，加上刚才发力之后又突然收力的内气冲突，让王小龙在这一个照面的过程中受了轻伤。

    但也只是轻伤而已。

    “好，很好。”

    王小龙的双眼之中再次出现了浓烈的战意，刚才的云淡风轻、光明磊落等等全都消失不见。

    “肖章，我认真了，你小心点。”

    话音落下，王小龙左手右手各是一个慢动作。

    右手轨迹是一条弧线，就像是在空气中画了一道彩虹，左手如蛇行一般，像是在空气中画了一条龙。

    双脚大步交错向前之时，左手龙形压向了已经近在咫尺的肖章。

    空气没有任何变化。

    王小龙的掌风含而不露，却有威猛无俦之势。

    肖章感觉到了前所未有的压力，甚至是相比于上一次遇到的那只暹罗鬼怪，给他带来的压力更大。

    要知道那只鬼怪本身的实力就很强，又在短时间内吞噬了十六个雇佣兵全部精血，实力在瞬间爆发到了一个新高。

    甚至可以说，那只鬼怪在秘法的加持下，瞬间能够发挥出来的力量，要高于十六人之力的集合。

    而王小龙有十六人之力吗？

    事实上，这不仅仅是力量之间的较量。

    暹罗鬼怪是阴属，和他这个僵尸一样，属性之间不存在什么克制的说法。

    但降龙十八掌不一样，至阳至刚的力量正好能够克制阴属的僵尸。

    如果不是肖章属于变异的僵尸，本身对于阳属的力量并不怎么畏惧，刚才那一招之间的互换，就能够让他当场现出原形。

    风叔的符箓暂时还没有发挥出作用，没有现出原形完全是因为肖章的自我克制。

    也正是因为这一点，他才没能在王小龙身体悬空的时候趁胜追击。

    而现在两人正面相对，王小龙在知道了肖章的实力比他预想中还要强大的时候，出手已经没有了半点留情的意思。

    怎么办？

    肖章深邃的瞳孔之中，倒映出了王小龙的身影。

    超强的感官加持之下，他依然能够捕捉到王小龙的所有动作，毛僵的身体素质在化劲的功夫加持之下，能够爆发出来的速度也要超过此时的王小龙。

    和阳刚内气硬碰硬实属不智。

    肖章不想现出原形，更不想动用风叔的符箓来帮他保持原形。

    脑海中瞬间闪过了他习武以来，从黄飞、田鸡、陈浩南等人口中得知的那些信息，身体先意识一步的动了起来。

    内气这种东西，就是一种能量。

    除了增幅速度和力量之外，想要发挥出内气的真正作用，就必须要完成命中。

    就像是RPG一样，打不中的情况下，没有任何意义。

    侧身托手，少林罗汉拳之罗汉拜佛。

    蕴含了至阳至刚内气的降龙十八掌，没能如同王小龙预料的那样打中肖章，因为先一步托住了他的手腕。

    如果把王小龙的手掌看成是一柄无坚不摧的宝剑，那肖章现在就是直接拿住了剑柄的位置。

    威能自然没法爆发。

    但王小龙的战斗经验也非常丰富，化劲的功夫是他一拳一脚练出来的，正常情况下习武修炼到了化劲的层级，再修炼内气和绝学的效果要好很多。

    黄飞、田鸡等师兄弟，当初也是修炼到了化劲之后，就直接开始修炼内气。

    虽然相比于阿星和肖章要走的路，这条路因为更容易的原因，未来的成就也会相对低一些，但每个人都有不同的习武资质、习武机缘，不能一概而论的走最好的那条路。

    掌变为爪。

    擒龙手。

    龙吟之声隐约响起，原本蕴藏在掌中的内气吐出的同时，转换为擒龙手的气劲锁向了肖章的双手。

    脚下的功夫也没忘，王小龙在用出擒龙手的同时，左腿膝盖弯折，小腿从非正常的角度踢向了肖章的下盘，同样蕴含了至阳至刚的内气。

    龙虎门，降龙十八腿。

    虽然王小龙主修的不是这门绝学，但三五招用出来的时候也是有模有样。

    肖章的身体在嫌隙之间缩小，一米八的大个子突然变成了一个矮子。

    少林罗汉拳之龙遮身。

    龙者，能大能小、能显能隐、能短能长。

    春分登天，秋分潜渊。

    面对王小龙的上下夹击，肖章遁入秋分之时，避开了对方最刚猛的锋锐之处后，身体的力量在短暂的沉寂之后，犹如春分之时的万物复苏。

    罗汉拳之枯树盘根、探腰深望。

    退。

    来自于腰间的威胁，在气机运转的过程中极为明显，王小龙脑海中出现这个字的时候，身体也先身体一步的向后退开。

    虽然意念运转的速度要超过身体活动的速度，但更多的时候，习武之人还是要比拼谁的肌肉记忆更强。

    转念之间就能够分生死，身体先于意识的举动，往往能够在保命甚至是一举击杀敌人。

    而王小龙现在要做的就是保命。

    他虽然会内气，内气也能够在一定程度上提升他的防御力，但肖章这一隐一显之间爆发出来的力量是在是太恐怖了。

    简直是非人哉。

    内气灌注双腿，以降龙十八腿的腿法错步飞退，只是瞬间就已经连续后退了七步。

    但王小龙却不愿意真正的避开肖章的锋芒，因为落入下风之后就只能被动防守，而他修炼的降龙十八掌至阳至刚，要的就是不招不架的猛攻。

    然而刚刚站稳，正要以退为进再次以降龙十八发起进攻的时候，王小龙的双眼之中却出现了惊骇之意。

    肖章竟然已经出现在了他的身前三尺之内。

    少林罗汉拳之进步七星。

    再接双风贯耳。

    明明是普普通通的招式，即便是当初王小龙只会咏春、大洪拳、综合格斗等寻常技击手段的时候，也完全不放在眼里。

    但此刻的肖章是超常态。

    一掌打飞了两吨重的轿车很了不起吗？

    两吨的力量而已，老子不用内气也有。

    身体之中爆发的怪力让肖章的攻击速度快过了王小龙一线，也正是这一线之隔，让王小龙只能匆忙间提起内气双手招架左右。

    内气加持之下，竟然没能完全挡住肖章这一招双风贯耳，左右手同时被按在了左右耳边之时，耳鸣声突然响起，更有头晕目眩之感。

    本应该落地生根的双腿之上，近乎于同一时间传来了一阵剧痛。

    那是肖章的双手化拳，以迅雷不及掩耳之势反手下腰砸了下来。

    少林罗汉拳之蟠龙下切。

    咔嚓！

    熟悉的声音在耳鸣的状态下依然清晰无比，因为这两声因为太过接近而连在一起的咔嚓，是从骨骼传导至王小龙的大脑之中。

    失去了骨骼的支撑，王小龙双腿一软，直接跪倒在了肖章的身前。

    “大哥。”

    “大师兄！”

    王小虎等龙虎门弟子一拥而上，但肖章却已经退开了七步，回到了他最开始和王小龙战斗的位置。

    因为担心王小龙的伤势，王小虎等人也没有追击，而是拦在了王小龙的身前，一边查看王小龙一边怒视肖章。

    “都别动手。”

    王小龙并没有失去意识，脸色苍白的拦住了想要动手的王小虎，用不可置信的震惊眼神看着毫发无伤，甚至是衣服都没有什么褶皱，站在原地像是一个平常人的肖章。

    他刚刚念头通达产生的信心，在这一刻已经完全碎裂。

    而后用充满了不甘且有些嘶哑的声音问道：“为什么？”

    “为什么？呵呵……”

    肖章笑了起来，语气平静但却充满了嘲讽之意。

    “你说你站在了更高的地方，看到了更远的风景，却没有在更高处看到我，这确实是事实。”

    “但不同的地方在于，我不是在你的脚下，而是在你的头顶，想要看到我其实很简单，抬起头，仰望星空。”

    “如果你能够看到最亮的那颗星，你就能够看到我。”

    “降龙十八掌？”

    “至阳至刚？”

    “威猛无俦？”

    “无坚不摧？”

    “呵呵……”

    轻笑时，肖章的视线越过了倒地的王小龙，越过了怒视他的王小虎等人，看向了龙虎门的大门处。

    才进去没多久的龙门东哥，和一个中年人一起出现在了门口的位置，东哥在后一步，中年人在前一步，表情各异。

    但相同的是，这两个人看向他的目光之中，都充满了惊奇。

    微微挑眉，肖章的视线重新回到了王小龙的身上。

    “我来告诉你更高处的风景是什么。”

    “天下武功，无坚不破，唯快不破。”

    在我面前（逼），你配吗？

