    　　　　治安协警，严格地说并不算警察，就是各派出所警力不足，临时雇佣的巡逻和协查人员而已，和合同制的临时工差不多。出身不好，抛头露面的烂事都这些人干；工资不高，一月八百，还按时发不了；唯一有个好处是近水楼台先得月，没警籍没警号偏偏还能穿个警服狐假虎威，没准混上两年，赶个机会能混个警籍，当了正式警察，那可不得了，摇身一变就成了吃皇粮的鹰爪了！

    　　简凡回家待业几个月后，不但老爸老妈犯愁，把当派出所所长的二叔也惊动了，干脆挂了个名让简凡来派出所干这营生来了，按二叔的话说，这也是个熟悉社会和实践的好机会，如今这社会，最能的两份工作一份是城管、一份就是协警了，能把这两份工作干好，什么都不在话下了。

    　　上了岗才知道，二叔这话确实是透着真知灼见，当协警上面要应付所里警察、下面要狐假虎威吓唬老百姓、隔三差五还和城管、公路巡警联合执法，上街追堵赶车挑担的小商小贩。这还不算难的，乌龙这样的小县城一般都没什么大案，但值班时候烂事从来不断，喝酒的、打架的、俩口子拌嘴的、学生娃闹事的、丢自行车的、家里玻璃被砸的都是些鸡毛蒜皮的烂事，甚至于谁家的猫狗丢了都跑派出所里来找………那件事处理不好都会遭人骂，不是让辖区的居民戳着脊梁骨骂就是被所里领导指着鼻子骂，实在不是人干的活！

    　　工资不高、名声又不好，担的责任还不小导致协警队伍换人特别勤，三五个月就能换一茬人，亏得简凡有眼色才躲过了不少烂事，勉强混了半年，不过即便是这样，每天上班的时候简凡还是觉得心虚。还真怕不经意摊上件什么烂事被开了，这破工作倒不怕丢，就怕丢人！

    　　城关派出所离小区不远，步行十分钟就到，白墙蓝底写着人民公安四个大字就是上班拿薪水的地方了。十八点，是一天交接班的时候了。

    　　刚进大门让简凡诧异的是，今天的治安协警和干警都到了，估计又有紧急事件了，要不不会把人全召集起来。简凡快步跑到队尾插到协警治安队伍里！

    　　协警和干警有明显的区别，那身警服的质地就差远了，穿到外面还能唬唬人，和干警们站一起，一帮子穿着山寨版警服的无业游民！

    　　众人窃窃私语的时候，所办里走出来一位女警，四十上下，边走边喊上了“同志们，今天是特殊情况把大家召回来啊，都精神点，别一个一个跟打了败仗似的！立正………”。

    　　未见其人，先闻其声，声音比破锣的穿透力还要强几分！

    　　这警花可小看不得，姓邰，名水仙，是所里的指导员，仅次于所长的位置。虽然名为水仙，可长相和身材和水仙实在相差甚远。典型的上面没有起伏、下面没有凹凸，和蒜苔倒差不多！偏偏还好打扮，好骂人，一帮子警不警、民不民的协警，最怕的倒是这位蒜苔阿姨。

    　　所里四十人，听着指导员的口令都直了直腰杆，直愣愣地盯着指导员。

    　　简凡心里直打鼓，这……这不会是又让大家去办什么黑事去吧！一遇上拆迁、上访、城管打人了或者城管被打了，再不就是哪里捞出个死人来，要不就是所里那个领导想去整谁给谁找麻烦，铁定把协警拉出去顶缸。上次的烂事就是乌龙河里捞出具尸体来，简凡带着一组看了一天，一直等着刑警队的人去，看了一天不打紧，做噩梦倒做了一个月。

    　　果不其然，邰指导员话锋一转，战前动员就开始了：“同志们，这段时间大家都表现不错，要再接再励，要时刻保持一百二十分的警惕，严防死守，绝对不能让违法犯罪破坏大好和谐形势，绝对不能让一小撮坏份子破坏良好治安环境，我们所是连续六年综合治理优秀单位，绝对不能让荣誉丢在我们手里………今天，我们要配合市局刑侦一大队出一项特别任务！大家说，有没有信心！”

    　　“有！”简凡跟着一干协警有气无力的喊着！一听这话泄气了。

    　　喝酒打架闹事调戏良家妹妹还差不多，跟着片警打秋风查歌厅逮小姐都愿意去，跟着刑侦大队出任务，又危险又没油水，鬼才愿意去呢。

    　　“大声点，有没有信心！”指导员非常不满意这个精神状态。

    　　“有！”声音提高了几个分贝！

    　　“好……稍息，下面秦队长给你们安排任务！”指导员说着，所办公室里已经走出来三个人，便衣，领头的一位壮观无比，简凡一目测身高，怕不得有一米九了，比身后跟着两个小个子，足足高了一个头还多！

    　　“先给大家发了……每人一份！”大个子轻声说了句，后面的两位拿着一摞纸给发下来了。

    　　发到了简凡的跟前，简凡心里跟着砰砰乱跳了跳，给自己发纸张的那位，居然是一位女人，瓜子脸、小蒜鼻，眉目里英气逼人却也不失抚媚的女人，如果不是穿着男装、扣着凉帽刻意掩饰着长相的话，绝对是一个美女。

    　　这警花才算一朵花，和装蒜的水仙指导员还真不能同日而语了！简凡注意到警花右眉骨有一个小小的红痣，长发卷进帽子里了，可简凡丝毫不怀疑如果放下来也是长发飘飘别有一番风情！………哇，不知道配枪了没，握着枪来一个回眸一笑，噢，不！回眸一枪，那可是谁也挡不住滴！……要是长发一甩、双枪齐发，简凡霎时想起了古墓丽影中的劳拉，再看这位警花，厚唇大眼，抚媚着透着英气，还真和丽影中的人有几分相像！

    　　那女警仿佛已经发现了简凡的眼光不老实，手上的一摞纸顺手一晃扫过简凡的脑袋，吓了简凡一跳，一抬眼看着女警笑着指着他手里的东西，轻叱了句：“仔细看嫌疑人，别看我！”

    　　“噢……”简凡有点不好意思地收回了眼光，把纸展开，一看，又乐呵了，纸上是四个长得歪瓜裂枣的大脑袋相，嫌疑人的肖像，一个秃头一个长毛俩短发，一个像胖萝卜、两个像削了皮的土豆、剩下一个一脸坷碜，脸像风干了的老牛肉！

    　　瞬间把这四个人的印象和自己擅长菜品做了一个对比！加深了印象，在识人方面干过饭店的都眼贼，简凡看人脑袋都习惯性地和萝卜土豆猪头肉混在一起，差不多达到过目不忘的水平了，这也是当厨子的本事，饭店一些老客户，你要忘了称呼那可大大地不秒！

    　　协警和干警们看着，窃窃私语着，配合市局的办案不是第一次了，大案子的排查、走访收集线索其实都是基层派出所完成的，不过到了一线拼刀拼枪的，可就是这些真人不露相的刑警们了，倒也不无尊敬的目光。

    　　这边看着，大个子警察说上了：“同志们，你们手里的肖像，是四天前在省城大原市抢劫金伯利金店的嫌疑人，五个抢劫嫌疑人已经有一人落网，画像上的四人在逃，根据我们掌握的消息，这个四个人已经逃出了省城外围的封锁线，其中有两个人是乌龙籍，他们很有可能顺着国道或者二级路穿过乌龙县出省………你们的任务是，在指定的路口设卡，守株待兔……我强调一点啊，四个嫌疑人手里都有枪，在大原金店抢劫案中已经有两人受伤，你们发现嫌疑人或者遇有紧急情况迅速上报县公安局指挥中心，不得擅自行动……听明白了吗？”

    　　“听明白了！”

    　　一干协警有气无力的喊着，都悻悻地骂着，不是骂嫌疑人，而是骂刑侦大队的，给老子找事干，今儿晚上，又回不去了！

    　　“好……准备出发………”

    　　刑侦支队的，安排了任务走了！邰指导员摊着地图指了城关派出所辖区的九个设卡点，分配给了协警队四个点，简凡看看四个设卡点，挑了一个，带着一组四个人，驾着小长安警车出发了……

    　　…………………

    　　…………………

    　　“组长，你怎么选了最远的地儿？乌龙峙口离城可还有十几公里呢？”

    　　出了城、下了二级油路、上了乡公路，磕磕绊绊的土路颠簸的难受，驾车的是简凡，大学时代考的驾照还真管了用了，家里有辆拉菜的小五菱，单位这小警车，还是简凡开指导员放心，要说怎么也算老司机了。

    　　“你懂什么？二级路、国道、高速路口，随时都有可能遭遇歹徒，咱们钻乡公路上，一准没事，搁着车睡一觉，明儿早上回家。”驾车的简凡不耐烦地说道。

    　　一组五个人是铁搭裆，基本没出过大事，四个手下一个长得比一个黑，简凡进队第一天就顺口起了四大黑外号：钢炮、地雷、黑蛋、炭锤！

    　　发话的是黑蛋，墩墩实实的一个中等个子。后座旁边坐的就是炭锤和地雷，一个比一个黑！简凡也正是冲着这个特征起了四个形象的外号。

    　　坐副驾上的叫肖成钢，被简凡叫钢炮的那位，上学一直就是问题学生高中没有学校要，被家里送武校学了两年，回来也没事干，混协警队领工资了。

    　　比简凡小两岁的肖成钢在社会上混了几年早成小油条了，对又有学历又有厨艺的简凡倒也尊敬，就听成钢回头喊了句：“都听组长的，组长大学都毕业了，脑袋还不如你们？咱们五个捆一块才五根警棍，你们以为这是吓唬小商小贩呀？”

    　　打得架越多越知道轻重，在这方面成钢有发言权。

    　　“钢哥，那歹徒要专冲这儿来怎么办？”

    　　“就是啊！简凡，怎么办？”成钢拿不定主意了，

    　　要是这地方遭遇了，没有后援还真有点悬。

    　　“不可能，乌龙峙口是老路，十几年没修过了，在这路上车根本跑不起来，而且这条路根本出不了县域，除非他们想钻进山里当野猪去！………今天县里武警队都出来了，连公安加武警几百人把县城周边十几个路口都把住了，设了几十个路卡。给协警分的口子，都是最安全的；而乌龙峙口，知道为什么只设这么一个点吗？因为歹徒从这里走的可能性基本为零。”简凡仔细地分析了一番，丝丝入扣，让余下几位，不得不服。

    　　这个分析很有权威性！组员都闭嘴了，平时有什么事都简凡拿主意，上过大学进过大城市的简凡比这帮子半大不大的小子，眼界要高不少，起码不会胡来！

    　　到了指定地点，天色渐渐地暗了下来，乌龙峙口已经看不到县城了，隔着山地丘陵眼界开阔不到那！路两旁一面是山包一面是地垅，割麦的时节已经过了，金黄的麦茬地里种上了玉米已经长了半人高，天一黑这里就分外寂静，松鼠毛头鹰和蛐蛐都在哼哼叽叽，典型的乡村景色。

    　　五个人把警车停下来有一搭没一搭地瞎扯，这条老路形同鸡肋，虽然和国道二级路都相连，可废弃了很久，行车极少，晚七点驻守到这儿，一直到零点只见得几辆农用车驶过，狐假虎威地协查了一番，根本和逃犯搭不上边。过了零点还没有接到撤退的命令，五个人聊着聊得有点迷唬了，都在暗暗骂所里不拿协警当人看，可又不敢擅自脱岗……

    　　每隔一个小时，简凡五个人轮流机械地通过步话汇报一句：一切正常……

    　　汇报到后来，步话器里没人问了，一个躺在后座打呼噜、两个靠着流口水，简凡、成钢抱着头在前座早沉沉睡了！执行任务就等于野外蹲坑睡觉，协警们向来如此！

    　　这一觉睡得天昏地暗，一直睡到日月有光，简凡睁开眼的时候，天色早已透亮，简凡一不小心看着右手方向，点烟器给步话装置供电的插头早被睡得迷糊的成钢胳膊蹭下来了，怪不得没人询问情况呢！

    　　“坏了！……这一觉睡得，肯定连收队的命令都没听到！”

    　　简凡悻悻地想着，白在这野地里支应了一晚上。

    　　看看身边身后打着呼噜翘着腿歪着脑袋撅着屁股的队友，简凡笑着，恶作剧的心理上来了………

    　　砰砰砰砰……几声刺耳的枪响……车里喊话器里传着刺耳的声音：“兄弟们，快起床，歹徒来了……”

    　　横七竖八还躺着打呼噜的几位一下子被惊起来了，后座那位叫黑蛋的，一骨碌滚到车上，几个人一睁眼，却见得简凡正呲眉咪眼笑着！

    　　刚才的枪声，是简凡调的手机铃声，一通过扩音器扩大，车厢里震耳的很。

    　　作恶作剧的简凡，笑着前俯后仰。

    　　“去死吧！”

    　　“找刺激，靠！”

    　　“扁他……”

    　　“想请我们吃饭了是不是！…”

    　　几个人怒目而视，三个警帽直飞向驾座上的简凡，被打扰了睡觉，都不高兴，一人一句骂着简凡。

    　　简凡嘿嘿笑着，看着恶作剧的效果不错，躲过了砸过来的警帽，呜地一声发动了车，一放离合故意一刹车，车起步打了个踉呛，把车上的人又震得后仰前摔，这才喊了句：“醒醒，回家了，统一口径啊，就说孤守了一晚上都快累死了！没准还能放咱们一天假呢！………醒醒，怪不得指导员说你们一群猪呀，除了睡就知道吃！”

    　　“你才是猪呢，你是猪（组）长！”成钢揉着眼睛，引得后面仨哈哈大笑。

    　　刚起步，砰砰砰几枪清晰的枪声闷响传来，几个人吓了一跳，简凡一紧张，猛跺刹车，又来了一个急停！

    　　这枪声可不是假的！刚一停下，砰地又是一家伙，听得更清楚了。

    　　五个人都没经过这阵势，相互惊讶、诧异地看了一眼，耳边隐隐地听到了远处的又有一声枪声的闷响……夹杂着警车的警报声！几个人慌了，都聚在黑座前紧张地看着车窗外！

    　　一眨眼的功夫，不到一公里的地方看到了车影，一辆警车正死死地咬着一辆越野，刚刚的枪声不用说就发生在两车之间！

    　　“哇……枪战！？”

    　　“谁这么牛，敢跟刑警干？”

    　　“组长，咋办！？”

    　　几个人瞪着，热血贲张，贲张得甚至手足有点痉挛！

    　　简凡瞬间做了个决定，倒着车横亘在路上，低声喊道：“下车……”

    　　五个人跳下了车，迎着越野车来的方向，都躲在了警车后面……

    　　飞驰来的越野的咬着警车越来越近，简凡紧张的手有点发抖，心里早把自己骂了无数遍，就冲这儿安全才来，谁知道还就跟危险打了个照面，左右一看，四个人除了成钢还算镇定，剩下的仨蹲着腿都在抖，都把眼光投向自己，简凡来不及细细考虑，耳边的车声越来越清晰，挥着手，一巴掌扇在成钢脑袋上，咬咬牙喊了句：“兄弟们，上…………”

    　　嗖嗖嗖……几条人影从车后窜了出来………

