    梅拉斯先生离开后，克莱恩开始浏览对方留下的资料，虽然这可能涉及到了恶魔先生，但是想到自己不足百镑的积蓄、生活在贝克兰德的成本，以及那诱人的十镑报酬，克莱恩还是选择接下委托。

    如果真的发现了什么，克莱恩顶多提醒对方一句，毕竟，一个贝克兰德名声赫赫的交际草，居然还没被那些贵族先生打死，想必在这方面应该有着丰富的应对经验才是。

    抱着这样的想法，克莱恩的阅读更加仔细起来，而随着一个个单词从眼前划过，克莱恩发现这位梅拉斯先生，并不是他想想汇总的那种小贵族。

    确切来说，对方应该算是正在试图越过贵族门槛的小商人。

    虽然资料上没有写明，但从他夫人的资料中，克莱恩几乎可以看到一个挖空心思想要挤进上流社会的商人形象。

    他的夫人是一位从男爵的女儿，家里也没有其他兄弟姐妹，如果不出意外的话，当他的岳父死去的时候，他的妻子就会顺理成章的继承爵位。

    别小看只是一个几乎没有任何实际收益的从男爵，但它却是加入鲁恩贵族圈子的敲门砖，按照克莱恩之前在大学中听到的传言，以及近期从报纸上得到的情报，他相信这位先生一定为这次婚姻付出了相当一笔巨款。

    “一般来说，这种钱权交易，双方应该并不会在意对方的私生活才对……”克莱恩想起自己“前世”曾经看过的那些小说、电影，略微感到有些奇怪。

    不怪他疑心重，实在是因斯·赞格威尔给他留下的心理阴影有些大。

    略微思索了一阵，克莱恩逆走四步，来到灰雾之上，具现出纸笔和灵摆，开始书写占卜语句——

    “调查梅拉斯夫人有危险，调查梅拉斯夫人有危险……”

    重复诵念七次之后，克莱恩缓缓睁开眼睛，却看到手中的灵摆，正在缓缓的进行顺时针转动。

    “有危险，但是不高……这很正常。”克莱恩微微放松了一些，写下了新的占卜语句：

    “梅拉斯夫人没有出轨，梅拉斯夫人没有出轨……”

    不过这一次，灵摆纹丝不动，这意味着，情报并不足够。

    “果然没办法取巧呢。”克莱恩摇了摇头，略微思索了一下，又拿起笔，写下了第三局占卜语句：

    “调查梅拉斯夫人会涉及非凡事件，调查……”

    仍旧是重复七次的灵摆法，而灵摆，也随着他的默念，开始转动。

    “顺时针？涉及非凡？但是之前的反馈是危险不大啊！”克莱恩看着顺时针旋转的灵摆，总觉得是不是自己的灵摆出了问题，但想到这里是灰雾之上，他也只能尽可能的去解读这种占卜结果意味着什么。

    “涉及超凡力量，但危险性很小，这应该意味着涉及的非凡者序列应该不高……不，也不一定，我自己也才序列八，就算是涉及低序列的非凡者，也不应该只有这么一点……

    好吧，也许是因为那位非凡者认识我，所以没有伤害我的意思……这么说起来恶魔先生的嫌疑更大了啊！”

    克莱恩心里吐着槽，但却强行抑制住这种想法，在占卜中，疑邻盗斧的念头是最不该有的，因为一旦在心里有了成见，那么所有的占卜暗示，都会变成自己解释自己想法的借口。

    轻轻拍了拍自己的脸颊，克莱恩让自己暂时忘掉恶魔先生和他的叫早服务，重新审视起这次委托。

    首先，梅拉斯先生肯定隐瞒了什么，否则他要做的仅仅是等他岳父死掉而已，没必要节外生枝调查这个相比于利益而言，显得无关紧要，甚至有可能让他权财两失的婚外情。

    其次，这个涉及超凡力量，究竟是什么程度？

    灵摆转动的并不算快，依照以往的经验，应该是一到两位低序列非凡者，或者一件封印物、神奇物品之类，那这里面又有了许多的可能。

    比如一个偶尔得到非凡物品的人，借助催眠之类的能力，迷惑了梅拉斯夫人，这无疑是涉及了超凡力量的，但它的危险性其实并不比普通的婚外情调查来的大。

    “占卜果然只能作为参考啊……”克莱恩再次感叹了一句占卜的局限性，打起精神继续思考考。

    然后，他总结出了新的占卜语句——

    “这个委托是为了针对我。”

    大约是因为这个占卜涉及到自身，灵摆很快就旋转起来，不过克莱恩还是默念了七次之后，才睁开眼睛。

    让他松了一口气的是，这一次，灵摆并没有继续顺时针旋转。

    “不是针对我，找到我只是偶然吗？偶然……”克莱恩想到这个词，脑袋再次疼了起来，他现在对于偶然、巧合着实有些神经过敏，不过几经思考之后，他还是决定去调查看看。

    正所谓“不踩的话，坑永远都在那里”，哪怕这个“巧合”真的是自己想的那种“巧合”，自己放着不管的话，也只会迎来更多的“巧合”，不如直接去看看，让自己以一个龙套的身份进入剧本，这样也方便自己利用灰雾之上的位格进行进一步的占卜。

    哪怕无法找到幕后真凶，至少也能像当初那样，看到一座房子或者一只手什么的。

    打定主意的克莱恩观想着下坠的感觉回到现实，再一次拿起了梅拉斯先生留下的资料。

    在心中有了怀疑之后，这份资料的内容也变得可疑了起来，首先要说的一点就是，它实在是太全面了。

    如果只是为了调查出轨的话，只要有地址、照片、习惯和行程安排就足够了，最多再附带一些诸如社交圈子之类的细节。

    可这份档案，包括梅拉斯夫人父亲的爵位、政治倾向、财政状况等等都调查的清清楚楚，这么看起来的话，这反而更像是政敌挖对手女儿黑料的委托——若非对方没有准备这位夫人的贴身衣物，克莱恩都要怀疑对方是不是知道自己是占卜家了！

    “当然，也可能这份资料本就是梅拉斯先生准备进入贝克兰德上流社会时，搜索合适跳板时收集的，这一次不过是废物再利用罢了。”

    克莱恩心中自我安慰了一下，穿上一身即使弄脏也不会心疼的便宜衣物准备出门，虽然知道这件事可能不那么简单，但他还是决定认真对待，毕竟，十镑的委托，那已经够他两个半月的房租了！

