

               第219章 背信

    唐国公夫人心里觉得云舒傻乎乎的，可是又觉得欣慰。

    “真的不要？”烤鸭铺子日进斗金，这小丫头有钱着呢，如果是普普通通的丫鬟，一年攒几十两银子的，那沈家的产业对她们来说好处不大。

    毕竟就算是买，也不过是一亩两亩的，能划算多少。

    可是如果是云舒买的话，一口气应该能买不少良田，那便宜得就多了。

    “不要。”云舒摇头轻声说道。

    唐国公夫人的目光更加柔和。

    “老太太没有看错你。你是个好孩子。去吧。”她拍了拍云舒的头柔声说道，“好好儿照顾沈公子。我已经吩咐下去，但凡是你需要的东西，你只管跟府里的管事好，不会有人克扣怠慢你。”见云舒脆生生地答应了一声，她虽然心里依旧忧愁长子唐国公世子的未来，可是心情却轻松了些，对云舒叮嘱说道，“不要舍不得东西。你明白吗？”她担心云舒服侍沈公子的时候舍不得那些吃吃喝喝还有碳火什么的，顿了顿继续说道，“也别舍不得给你自己。”

    难道国公府还能叫一个小丫鬟多吃几口吃食，多用几块碳火给弄穷了不成？

    “夫人放心。一定竭尽所能好好照顾沈公子，不叫夫人与国公爷担心。”云舒忙说道。

    “你是个稳重的，我不会担心。”唐国公夫人微笑着对云舒说道。

    见她没有再叮嘱什么，云舒这才福了福，转身走了。

    她回去了沈公子的房里，因为沈家姐妹来了，为了避嫌唐国公与唐三爷不过是和这两个晚辈说了几句话就走了。等屋子里的人走得差不多，云舒就见沈二小姐又最后给唐国公磕了头，她就走到了屋子里，见沈公子此刻的气色倒是还好，虽然因姐姐被靖南侯府给休了因此有些难受，可是到底因沈二小姐那并不在意的样子给说服，正靠在一旁的床头对世子夫人低声说道，“我已经和伯父说过。父亲母亲还有姑母安葬之事……悄悄进行，不要大张旗鼓。”

    “没有被陛下丢去乱葬岗，已经是唐家伯父为父亲求情了。”沈二小姐是念着唐国公的人情的。

    世态炎凉。

    当沈家出事，姻亲都避开，唐国公对沈家的这份恩情才弥足珍贵。

    “姐夫，也多谢你。”沈二小姐对唐国公世子轻声说道。

    唐国公世子此刻正关切地扶着妻子，听见她这样说，不免笑了一下。

    “你这话说得叫我不爱听。我是你姐姐的夫君，是你的姐夫。做丈夫的维护自己的妻子，难道还要得一句谢字才行？”他一边说一边叫沈二小姐坐在一旁，听她说怎么怎么从靖南侯府出去的，一时便沉吟起来，看了站在一旁的琥珀一眼说道，“琥珀说去显侯府没有见到三妹妹，只怕是显侯府也动了些不该动的心。”这明显是显侯府也嫌弃沈三小姐，因此才不愿意叫她出来见人，打着把沈三小姐给休了的主意。

    沈二小姐点了点头。

    “我担心三妹妹如果被休了受不住这份打击。姐夫，大姐姐，咱们要不一块儿去把三妹妹接回来吧。有我在，日后也不会叫三妹妹受那显侯府的气。”沈二小姐是能把刀架在靖南侯的脖子上要钱的泼辣女子，就算沈三小姐再柔弱，可是只要有她护着，也绝不可能有什么难过的日子。更何况如果显侯府要休妻，她躲在唐国公世子这靠山的身后为沈三小姐出言，那不说沈三小姐的嫁妆得叫显侯府拿出来，还有补偿呢？

    沈二小姐可不是一个吃亏了就憋着受气的人。

    哪怕父亲母亲已经过世，可是伤心对她来说并没有什么用，得活着的人多得好才是真的。

    “我也去吧。”沈公子虚弱地说道。

    “外头冰天雪地，正是最冷的时候，你去做什么？身子骨儿本就单薄，你再冻病了，不过是白叫人担心。”沈二小姐一想到弟弟进宫之后的遭遇心里就难受。那亲眼看到家中长辈一个个地死在自己的面前的惨烈，八皇子被逼入宫中生死不明，还有……她不着痕迹地扫过弟弟额头上那在碎发之后若隐若现的烙印，心如刀割，面上却一副并不在意的样子对他说道，“你好好儿歇着。等三妹妹回来了，你再好好儿安慰她。”

    云舒趁着这个时候已经舀了刚刚熬的白粥拿给沈二小姐。

    “多谢你。我还真是饿了。”沈二小姐对云舒说道。

    “那奴婢就先走了。”琥珀一双眼睛扫过这屋子里，见干干净净，云舒又是十分细心，瞧着沈公子的气色好了些，便对世子夫人说道。

    “今日劳烦姐姐了。”世子夫人对琥珀柔声说道。

    “奴婢不敢当。”琥珀虽然得老太太的信任宠爱，却也不是一个轻狂的性子。哪怕世子夫人娘家倒了，面对世子夫人也没有半分失礼，对屋子里的主子施礼之后就去老太太的跟前复命了。见她走了，屋子里只剩下自己这么一个小丫鬟，毕竟因唐国公的吩咐，这孤僻的院子是不能叫人车水马龙，似乎对沈公子还十分看重引来皇帝不悦连累国公府的，因此世子夫人也没有带丫鬟过来，此刻还对沈公子轻声说道，“宫里头……我最近只怕不能时常来看望你。你要好好儿安养。”

    “姐姐放心。我能保住性命已经是唐伯父对沈家的保全。无论如何，我都不会连累国公府。”沈公子安慰地对两个姐姐说道。

    他还笑了笑，清秀柔和的脸上露出几分坚强。

    “日后，我也会好好儿当差的。”他似乎已经对自己入了奴籍释然了。

    世子夫人眼眶一红，却急忙点了点头说道，“好，这就好。”她握了握弟弟的手，想要说什么，却不知该如何开口，只听见沈公子轻柔的声音说道，“大姐姐，你疼爱我们，这样很好。可是也不要忘记，如今你是唐家的媳妇，无论做什么，说什么，不要再站在沈家的立场。你要多想想自己是唐家的人，要维护唐家啊。”他担心姐姐为了沈家将唐家陷进去，世子夫人又点头微笑说道，“你放心。你姐夫对我有情有义，我自然也不能再连累他。”

    唐家对沈家做得够多的了。

    一再要求的话，那她都会看不起自己。

    “那就好。”沈公子对姐姐们笑了一下。

    他的眼眶还是红的。

    云舒看着他那张变得平静的脸，却觉得他的眼底满满的都是哀痛。

    也没错。

    长辈们横死，一番忠心却被皇帝利用抹杀甚至降罪，怎么可能真的平静呢？

    “公子，要不然先歇歇吧。”云舒见沈公子已经换了干净的衣裳，脸和手臂也都干干净净的，就知道自己去找世子夫人的时候唐国公几位应该是给他梳洗过了。不过她想着他受了这样的惊惧痛苦的事，神经应该绷得紧紧的，在宫中一定是不可能好好休息，如今回到了国公府，这些劝慰悲痛什么时候说不行呢？她想劝着他先休息，免得熬坏了身体，更何况沈公子冻饿而归，只怕身体是空虚的。

    “好。”沈公子对云舒感激地说道，“劳烦你做了这么多事。”

    “公子说的这都是什么话。”云舒就看世子夫人。

    “那你歇着吧。我们还得去一趟显侯府。”世子夫人见弟弟脸色惨白，就算是在温暖的房间里也依旧没有什么血色，就知道弟弟的确是十分不舒服。她心里心疼得不行，急忙站了起来，见云舒上前扶着沈公子，服侍他想要躺下去，便对云舒感谢地说道，“小云，这段时间只怕是要辛苦你了。”唐国公不能违背皇帝把她弟弟继续当成豪门公子那样照顾，因此送一个小丫鬟过来就已经是最大的维护。

    更何况她嫁到国公府这么久，也知道云舒是老太太最喜欢的丫鬟之一，自然知道唐国公已经竭尽所能把最好的给了沈公子了。

    “如果嫁妆要不回来就算了。如今如果闹得厉害，只会叫陛下更加气恼。人回来就好了。”沈公子又叮嘱了一番。

    沈二小姐秉性泼辣刚烈，把靖南侯府扒了一层皮下来。

    可是沈公子却也明白，这个时候靖南侯府不敢作声不过是被沈二小姐拿捏罢了，如果真的闹得惊天动地，只会叫皇帝更加厌恶沈家。

    厌恶沈家也就算了，可唐国公世子也要去显侯府，如果闹起来，连累唐国公府就不好了。

    虽然沈家三位小姐出嫁的时候都是十里红妆，携百万银钱之富嫁入夫家，可是沈公子却觉得银钱再多也比不上人的安好。

    世子夫人红着眼眶也答应了。

    云舒见沈公子苦笑了一下，靠在自己的肩膀上无力地凭自己把他搀扶起来一些要躺下，正心里有些难受，却陡然听到屋子外头传来了急切仓促的脚步声。

    帘子猛地被挑起来，一个泪流满面的丫鬟携带着刺骨的风雪闯了进来，一下子跪在了世子夫人的面前。

    “大小姐，大小姐！我们，我们三小姐没了！”