    奕乾袁脸上虽然看不出太多情绪，但心里却无比的激动。

    他此番来下神界，招揽下属是一方面，还有一方面就是想碰下运气……看能不能找到可以炼制龙影丹的炼丹师。

    “只要有了龙影丹，中神界那只异兽，非我们奕家莫属了。”

    弈乾袁心里说道。

    这时候，余良师已经带着云青岩，走到了大殿里面。

    “云青岩，上面那位就是我的主公奕乾袁奕公子！”

    余良师的语气，已经不再唯唯诺诺，“你先去拜见我的主公。”

    余良师立下的天道誓言，只是保证奕乾袁有纯净的龙族精血。

    只要云青岩能拿出龙影丹，就能跟奕乾袁换取到龙族精血。

    “云小友无须客气！”

    奕乾袁率先开口，而且脸上浮现淡淡笑容，“早就听闻云小友的大名，今日一见果然名不虚传。”

    奕乾袁说得当然是客套话。

    他对云青岩的认知，还只是粗浅的，云青岩能够炼制龙影丹。

    “忘了自我介绍，在下奕乾袁，来自上神界的奕家。”

    奕乾袁自我介绍的时候，脸上有着掩盖不住的自傲。

    上神界奕家，放眼整个神界，都是最顶尖的大势力。

    “我此番来下神界，就是想招揽一批有志之士，带到上神界发展。

    不过云小友对上神界有没有兴趣？

    若是有这个兴趣，我可以给云小友提供一个加入我们奕家的机会。”

    奕乾袁淡淡说道，脸上挂着淡笑。

    他这番话一出口，四周的人无不哗然。

    他们这些人，死皮赖脸贴着奕乾袁，也只是勉强让奕乾袁答应收他们的晚辈为下属。

    没想到奕乾袁会主动招揽云青岩，而且一开口……就是许诺让云青岩加入奕家。

    不过他们也知道，奕乾袁会这般招揽云青岩，是因为云青岩是炼丹师。

    而且是可以炼制龙影丹的炼丹师。

    “炼丹师就是好，只要加入奕家，就是鱼跃龙门，从此辉煌腾达了。”

    “等会要找机会，跟云青岩好好拉近一下关系，能得到奕乾袁的器重，他的未来绝对不可限量。”

    周围十多个天海城大势力的首脑，心里都已经动了小心思。

    不止是他们震惊，就连余良师都无比意外。

    他知道奕乾袁会看中云青岩，却没有想过会这般器重云青岩。

    他余良师，虽然是奕乾袁的下属，但也只是奕乾袁的下属。

    余良师，其实不属于奕家。

    因为想融入奕家太难了。

    “加入奕家就算了。”

    云青岩摇头拒绝道。

    “我这次来找奕公子，主要是为了龙族精血。”

    云青岩这话一出口，四周人群再一次哗然。

    这些人就是做梦都没想到，这个世界竟然有人会拒绝奕家的招揽。

    这可是鱼跃龙门，麻雀变凤凰的机会。

    “你拒绝加入奕家？”

    奕乾袁第一反应不是生气，而是不可置信。

    “无数人挤破头，做梦都想加入我们奕家。

    你确定你要放弃这次机会？”

    奕乾袁不由又说道。

    “我一个人，无拘无束习惯了，所以一直没有加入某个势力的念头。”

    云青岩开口说道。

    “机会本少主给你了，你不懂得珍惜，本少主自然不会强求。”

    奕乾袁淡淡说道，脸上淡笑已经不见。

    “至于天神境的龙族精血，你可知道他有多贵重？”

    奕乾袁又说道。

    看向云青岩的目光，闪过一缕讥讽。

    “看来我们看走眼了，原以为这个云青岩前途不可限量，没想到是一个不识抬举的东西。”

    “他还真是敢开口，居然敢跟奕公子开口要东西，而且还是要龙族精血！”

    “天神境的龙族精血，只要经过炼丹师炼制，足以变成一枚帮助上位神突破至天神境的宝药。”

    周围的人，都在心里冷笑，看向云青岩的目光，都充斥着不屑与讥讽。

    “我可以马上为你炼制一枚龙影丹。”

    云青岩开口说道。

    言外之意是用龙影丹换取龙族精血。

    “龙影丹的价值，可不及龙族精血。”

    奕乾袁淡淡说道。

    “我能给的东西，只有龙影丹。”

    云青岩也是平淡道。

    以奕乾袁的出身，云青岩确实给不出其它他想要的东西。

    而且单纯的价值而言，龙影丹虽然不如龙族精血……但是龙影丹对奕乾袁却有大用。

    云青岩甚至觉得，奕乾袁此番来下神界，就是为了龙影丹。

    “两枚龙影丹！”

    奕乾袁微微沉吟道。

    “可以！”

    云青岩开口说道，“不过我有一个要求，龙族精血必须先给我。”

    “放肆！”

    余良师第一个跳了出来，“云青岩，你当真是不知死活，不懂敬畏！居然敢提出让主公先给你龙族精血！”

    “云青岩，你到底知不知道奕乾袁奕公子是谁？

    你跟奕公子讲条件也就罢了，居然还得寸进尺到让奕公子先给你龙族精血！”

    “云青岩，你信不信奕公子一句话，整个下神界都不会有你的容身之处？”

    余良师之后，其他人也相继跳出来呵斥云青岩。

    “奕公子，我只是一个中位神，而你是上神界的大人物。”

    “你先将东西给我，总不至于怕我赖账吧？”

    云青岩没理会其他人的呵斥，而是目光平静的看向了奕乾袁。

    “好，东西我可以先给你。

    不过丑话先说在前头，你如果炼制不出两枚龙影丹，休怪本少主不客气。”

    奕乾袁冷哼了一声，而后，掌上浮现出一滴淡红色的透明精血。

    这滴精血，周身弥漫着浓烈的能量，而且是无比纯净的能量。

    云青岩也不客气，直接探出了手掌，等待奕乾袁掌上的精血……飞到了他手中。

    “我需要一天时间炼丹，另外，我炼丹的时候不能有第二人在场。”

    接过精血后，云青岩便直接开口说道。

    “没问题！”

    奕乾袁直接答应。

    “炼制龙影丹的材料要双倍量，这一点余良师知道。”

    云青岩又说道。

    “没问题！”

    奕乾袁再次答应。

    “那就可以开始了。”

    云青岩耸了耸肩道。

    “余良师，马上给他安排炼丹房，以及他所需要的药材。”

    奕乾袁看向余良师道。

    

