    ;

    星空朦胧，极为遥远的地方，两只冷冽的眸渐渐散去，也是这个时候，混沌世界的主人点出了白衣男的身份，居然是姜小凡当初在星空古战场外所遇到的孙其居，当初他突兀消失后，竟然出现在了这里。

    最为主要的是，他太强了。

    “本座记住你了。”

    冰冷的声音在星空回荡，久久不绝。

    孙其居撇了撇嘴，嘀咕道：“说的好像你以前记不得我似地。”

    远处，混沌三尊者脸色难看，一片铁青。

    他们不是第一次见到孙其居，一直摸不清他的虚实。虽然他们一直都知道他很强大，但是这个强大究竟到了何等程度，他们却是直到现在才清楚。

    深不可测！

    孙其居打了个哈欠，朝着三人望了过去：“抱歉哈，让你们白跑一趟。”

    他脸上挂着松懒的笑，一副漫不经心的样。

    混沌三尊的脸色顿时更加难看，紧紧的握着拳头。

    “走！”

    其一人开口。

    混沌王凝聚而出的圣眸消散，其意味着的意思他们自然能够明白。连混沌王都暂时退却了，他们还能如何？留下来送死吗？

    就在刚才，孙其居只是轻飘飘的吐出三个字眼就令他们遭受了重创，这样的战力何其可怕，哪里是他们可以抗衡。圣天也分三，虽然不想承认，但是他们却是很清楚，在孙其居面前，他们没有半点反抗力。

    他要杀他们，真的不会太难。

    “慢走，不送。”

    孙其居懒洋洋的挥手，一副“我很抱歉”的样。

    这让混沌三尊者如同吃了一只苍蝇般难受，脸色涨的通红。他们是一刻也不想呆在这里了，其一人直接施展圣级大神通，直接挪移到了混沌圣殿。

    “跑的还真快。”

    孙其居摸了摸鼻。

    他在虚空上转身，虽然依旧挂着懒洋洋的笑，但是眼神却略微有些变了，平静而又满含深意的望着混沌第一洲的方向。

    “时间不多了啊……”

    星空留下一道淡淡的话语，他的身影缓缓隐入虚无。

    ……

    混沌第一洲……

    姜小凡头顶银铜神图，两股浩瀚圣威同时涌动，令这座古城的所有修士全部变了颜色。他自然不知道自己刚才已经在死亡之门外绕了一圈，此时此刻，他将银铜和神图融合在一起，全新的道图镇压诸天万道。

    “你……”

    第一洲主脸色难看。

    姜小凡立身于苍穹，眸深邃，闪烁淡淡金芒。

    银铜和神图融合在一起后，他所掌控的战力瞬间飙升，有一股撼天动地的圣能在他身边涌动，如万道在臣服，尽显威压霸气。

    “这等程度而已，拼不过半帝！”

    第一洲主脸色阴沉。

    他握了握拳头，冷着脸喝道：“战奴，杀！”

    他吐出了一种奇异的混沌语，顿时令苍牙浑身剧震，有一股狂暴的气息自他体内汹涌滂湃而出。

    “嗷！”

    一道非人的吼啸传出，震碎无尽浓云。

    很强大！很可怕！

    帝皇级肉身确实非常恐怖，尽管姜小凡以圣灵石施展了元封禁，尽管他支撑其了最强道图，但是修为毕竟不足，难以发挥出真正威能，难以困住帝级体魄。

    “本座说过，你挡不住半帝。”

    第一洲主冷笑。

    随着他的冷笑，其它十八执法者也笑了起来。

    牛角猿望着他们，咬牙切齿。

    “你说挡不住就挡不住？”

    姜小凡冷笑。

    这一刻，他心动了一个意念，体外突然有浓郁的金色神光冲起。

    “嗡！”

    金芒浩荡，苍穹都被染上了一片金辉。

    也是这个时候，苍牙猛的颤了一下，挣扎着的帝皇级肉身顿时一滞，如同是陷入了泥藻一般，行动艰难，无比的迟缓。这一刻，四个金色大字从它体内瞟了出来，而后分裂变幻，化作一道锁链将之缠绕。

    “嗷！”

    苍牙咆哮嘶吼，但是却难以挣脱。

    “你做了什么！”

    第一洲主变色。

    姜小凡冷笑：“没什么。”

    苍牙体外出现的古字不是其它，正是字真言前四个天音。最开始的时候，姜小凡连续喊了苍牙的名字四次，这自然不是简单的呼喊，他在那其融入了字真言的力量，以本源天音将前四个字打入了苍牙体内。

    直到这一刻，他令它们爆发了出来。

    可以看得到，苍牙此刻严重被束缚了，难以再动手。

    帝皇级肉身很强大，姜小凡布下了元封禁大阵，祭出了银铜和神图，合力镇压苍牙。而在这最后一刻，这四个古字则是如同一根稻草，但是却瞬间打破了平衡，直接将这头混沌族第一凶兽给镇压了。

    “该死的，怎么会这样，不可能啊！”

    第一洲主脸色惨变。

    他是半步圣天级强者，但是如今的脸色却是无比难看。他在以混沌族的特殊语言催动苍牙快快醒来杀死姜小凡，但是却发现，这些语言失去了效用。

    “小！”

    另一边，牛角猿有些激动。

    这之后，他脸上浮现出了诡异之笑，阴测测的盯住了第一洲主。正常情况下它不是这人的对手，但是现在有元封禁大阵在，那就另当别论了。

    “你要做什么！”

    望着牛角猿的眼神，第一洲主顿时变色。

    “你说呢？”

    牛角猿冷笑。

    这一刻，它直接冲了过去，妖光裂天，挥动拳影砸向第一洲主。且在这个过程，它还时不时朝着其它十八尊帝皇挥个两三剑。

    “嗷！”

    苍牙咆哮，响彻诸天。

    对此，姜小凡的神色很平静，喝动字天音。

    字真言很不凡，蕴含有真正的本源之力，阳光，神圣，皓洁。

    “苍牙！”

    他立在星空，对着下方沉喝，宝相庄严。

    对此，苍牙显得很迷茫。

    第一洲主面色很不好看，此时此刻，他催动混沌语居然也无效了。

    “苍牙！”

    姜小凡继续喝道。

    字真言前四音缭绕在虚空上，或则说是缠绕在苍牙的身上。如今，这四个古字蕴含在苍牙体内，竟然在渐渐朝外扩散，将插在他身上的克神木一点一点的逼出挑外，就如同苍牙体内有一股大力在推动。

    “叮咚！”

    终于，石块落在地面的声音响起。

    有了第一声，自然就有第二声，渐渐的，脆响声不断在这片星空古城回荡。这些是克神木，专门压制修士的元神。也不知道过了多久，星空多出了十数跟这些的黑棍了吧，全部是从苍牙身上落下……