    江点萤失恋的电话催命似轰炸进来时。

    顾青雾正在酒店里签下一部电影的合约,她看到来电显示，抬手让骆原替她继续谈，起身走到阳台外,眼眸望着高楼大厦下的车水马龙街道,白皙指节握着手机放在耳边。

    下一秒。

    江点萤病恹恹控诉就传达过来,一听就知道没成功拿下真命天子：“宝贝,我在别墅看到程殊和他那个前妻独处一室,我又被拒绝了。”

    好像只要有钟汀若,就跟锁住了他魂魄似的，不再留心别的女人。

    这让江点萤产生了莫大的挫败感,气到跟顾青雾不带重复的骂了快半个小时。

    顾青雾意料之内,启唇说：“你不如听我的，先跟程殊从普通朋友相处,他性格温吞古板，一时半会肯定接受不了你那股热情奔放劲。”

    江点萤卡壳几秒，弱弱的说：“他前妻这会儿虎视眈眈呢，做普通朋友会不会太慢了？”

    “……”

    顾青雾突然发现她很适合去跟贺睢沉做好朋友,在感情上，都是急性子的。一刻都等不及。

    “点点,你越缠他太紧,他可能就越想避开着你。”

    “……那好吧,刚好我最近要去参加一档恋爱综艺节目,就当给程殊点缓冲时间。”

    “你追男人追到一半,去参加什么恋爱节目,国际名模要走下神坛了吗？”

    “哎呀，都是有剧本的，又不会牵手成功,我家经纪人性格比你家经纪人强硬多了，我哪敢顶着脑袋去反抗，怕被削死。”

    顾青雾竟无言以对，刚叹气，又听见江点萤在电话里问：“我那件红色情趣内衣是没机会穿了，要不要也送给你？”

    “……心领了，我最近忙着搞事业，没空搞男人。”

    电话挂断后。

    顾青雾低头看手机，却正好收到一条微信好友的添加消息。

    头像是个穿着孔雀蓝的西装男背影，注明是：「跟你一起在纽约私人疗养院选病床的男人。」

    神经病。

    顾青雾看到这个就知道是谢临了，直接点击拒绝。

    谁知，谢临那股疯劲儿，是不达到目的不死心的，又添加好友进来：「我跟你说个秘密，通过一下。」

    顾青雾白细的指尖在屏幕上方略停两秒，拒绝时，轻描淡写的回复一句：「这样说也挺方便的。」

    谢临偏偏吃她这套，微信好友添加消息持续传来：「啧啧，最近贺家挑了不少名媛跟贺睢沉相亲啊，都拿号排到年尾了，你怕是正室地位不保，」

    顾青雾回：「就这？」

    谢临：「我今晚撞见他跟别的女人吃西餐，有图有真相，加个微信，给你发照片。」

    顾青雾看完就没搭理这个疯子，表情平静的收起手机。

    电影的合约签好，是个都市悬疑片，她在里面饰演的是一个冷酷的美人杀手，女二号的角色。主演是影后易小蓉，两人算是短时间内又二搭了。

    在月底进组时，易小蓉给全剧组的人都发了各种口味的茶包，人情世故这方面做的很到位。

    顾青雾觉得买礼物太麻烦，直接让骆原帮她发红包。

    她性格清冷且不擅交际，整日就抱着剧本研究好人物角色，别说离开横店去浪了，连迈出剧组一步都懒得抬脚。

    骆原有点好奇：“你跟我们家贺总多长时间没见了？该不会是分了吧？”

    顾青雾穿着一身黑的剧服，乌浓的头发高高扎起，显得肌肤白的打眼，像是一朵黑玫瑰，悠闲地坐在靠椅上，赏了他个眼神儿：“我忙着搞事业，见贺睢沉做什么。”

    “没分就好，你也别冷落了人家。”

    顾青雾轻轻笑了两下，敷衍的很。

    这时从不远处一阵热闹，是易小蓉众星捧月的走进了化妆间，隔着距离，骆原对她挑眉头：“小道消息，易影后最近跟一个大款富商交往，上个月生日，还送了她栋别墅呢。”

    顾青雾启唇说：“看着比在上个剧组高调不少。”

    “可不是……易影后铁了心要嫁豪门，都没准备隐藏恋情。”

    骆原前脚跟她聊完八卦，中午的时候易小蓉那位大款富商，给剧组送了不少甜品和咖啡。然后派了一辆千万豪车来把人接走。

    千万豪车！

    足以惊动剧组的全体人员，私下议论了很久。

    但是易小蓉没有透露是那位富商，只知道是姓顾，其余的就打听不到了。

    顾青雾嫌弃甜品太腻，把自己那份都给了助理，结束完当天拍摄任务，就打道回剧组安排的酒店休息。

    夜间十点多的时候，她趴在柔软舒适的大床上睡熟，迷迷糊糊了又醒过来，忽然记起还没给贺睢沉打电话。

    于是去拿手机开免提，将脸蛋贴在枕头上，静静的等待。

    电话响了三十几秒才接听，贺睢沉偏低沉的嗓音传来，问她是不是拍夜戏，这么晚才打来。

    顾青雾忙起来，脾气比他大，平时拍戏是拒接电话的，拍完了才有空闲搭理人。

    不好说是忘记了，声音初醒透着股撒娇：“没准时打给你……刚好给你时间去跟相亲啊。”

    贺睢沉低笑：“醋了？”

    “没有！你姑姑找的那些名媛都没我长得好看，我有什么好吃醋。”顾青雾眼睫半掩，是绝口不认吃醋这两个字，又嘟哝的问了他半天：“辛苦贺总百忙之中，还要每天抽空去跟人家吃烛光晚餐，可怜你。”

    那些世家名媛，都是贺语柳千挑万选出来的，居家型和事业型都应有尽有，共同点都是长得特别漂亮，完全照着贺睢沉看女人的审美观去选的。

    贺睢沉自然不会主动去见，贺语柳就变着法子，在他应酬酒局的时候，带着一个过来坐。

    只要是他在场的地方，贺语柳都能带人来。

    最靠谱的还有，贺睢沉远赴国外出差，三更半夜的时候贺语柳就把人往他酒店套房一扔，自己不打招呼先走了。

    在人生地不熟的地方，又是个娇滴滴的美人儿，笃定贺睢沉不能冷眼旁观。

    顾青雾对此，恶狠狠的警告贺睢沉：“你要敢让那些女人碰一个手指头，我就！”

    “你就什么？”

    贺睢沉倒是好奇她能吃醋到什么份上，嗓音透着浓浓的笑意，都快掩饰不住了。

    顾青雾磨牙：“把你先奸了在阉掉，不能便宜别的女人。”

    贺睢沉在那端失笑，清晰地传入顾青雾的耳廓，好似有了温度，沿着她耳垂一路往下，连心脏都跟着麻了，过半会后，从枕头里抬起脑袋，乌黑湿润的眼睛盯着屏幕的通话显示，小声问：“扔在你房间里的那个女人，漂亮吗？”

    贺睢沉笑声压得更低：“很漂亮。”

    顾青雾听着好气，这个狗男人还要自己加词，越气就越柔和说：“哦，有多漂亮？”

    电话里沉默几许，贺睢沉像是在酝酿着，半响意味深长地缓缓传来：“侧脸像你，鼻尖也有一颗小痣。”

    顾青雾抬手摸了摸自己好看的鼻子，轻声嘟囔：“哦，我的低配版啊。”

    贺语柳就算给贺睢沉找了无数张像顾青雾皮囊的女人，白忙活了一个多月，也没见有效果。

    贺睢沉对女人很挑剔，向来都不是来者不拒的类型。

    挂了电话。

    顾青雾趴在蓬松的被子里，脑海中还浮现着跟男人的通话，再也睡不着了。

    她抬手揉揉脸蛋，忽然起身下床，去翻出行李箱拿了两套情趣内衣，挑了件黑色的，光着脚往卫生间走去。

    半个小时后。

    贺睢沉的手机上，叮的清晰一声，收到了条消息提示。

    书房的暖黄台灯照映下，他停下长指间的黑色钢笔，侧目看过去，随后神色略不同，连坐在沙发处的多年好友说了什么，都半响不言不笑，没个回应。

    同样一身纯黑色西装的谢阑深静候十分钟后，将视线望过去，不常笑，那张隐在阴影的脸庞，眉骨间内敛藏锋，语调都是沉冷的音色：“你日后定然和我一样惧内。”

    贺睢沉收起手机，转瞬注意到文件签字上，被锋利的笔尖划出了一道很深的痕迹，怕是作废了。

    他骨节分明的手不动声色合上，掀起眼皮看向书房里这位结了婚后，就自诩是怕太太协会会长的好友，扯了扯薄唇弧度：“谢总，还怕我跟你抢位置？”

    谢阑深干净修长的手端起白瓷茶杯，深夜略有倦意，薄唇吐字惜字如金：“我一个家庭美满和谐的已婚人士，跟你有什么好抢，就当做件善事把位置让给你。”

    姜奈的性子柔又把丈夫当成男神一样崇拜爱慕，比顾青雾好哄不知多少倍。

    谢阑深眼底浮现出意味深长的笑，不紧不慢地落井下石道：“提前是，你能有本事把人骗进门。”

    贺睢沉被内涵也不气，长指敲了敲桌面说：“谢总记得先把谢临看好，别放出来乱跑，被我不小心打断腿。”

    “打死就好。”

    谢阑深对这位同父异母的弟弟，丝毫没有半点怜悯之心，如同也在聊着今晚月色怎么样，语调平平淡淡的：“不必通知我收尸。”

    两人都是圈内顶级大佬，经常会连手投资一些慈善的项目，虽不留名，却有资格被盖上慈善家的名号了。

    严述在书房外听到墙角，瑟瑟发抖的想：

    谁又知道，深夜时分，这两位大佬谈起谢临来，是一副打死直接拉火葬场烧掉的口吻。

    **

    这一宿顾青雾都没怎么睡好，抱着被子翻来覆去的，到凌晨五点左右，接到贺睢沉打来的骚扰电话，迷迷糊糊的，耳边听见他嗓音压抑着喘息，叫她的名字。

    这不陌生，贺睢沉在沾着欲的事上，一向是心思很多，也露骨的很。

    顾青雾与他要是两地分居，偶尔他自己动手解决生理需求时，又凑巧她打来电话，就索性诱哄着她说话，手上的动作也两不误。

    凌晨还玩这么刺激，很有可能是拜她那两张照片所赐。

    顾青雾安安静静地听了十分钟贺睢沉低哑性感的低喘后，红唇弯起，才出声说话：“哥哥？”

    这一声哥哥，让贺睢沉喉咙深处闷哼了声，沉默瞬间，又重重地呼吸起来。

    他没有去平复，嗓音哑到说出来的字，磨得沉缓：“我想你了。”

    顾青雾想笑，又不敢太明目张胆：“想就想了，我一直都挺招人想的。”

    贺睢沉捧场的低笑两声，在挂电话之前，格外意味深长地说：“今天别拍夜戏了，我会派人来接你到观山御府。”

    这下换顾青雾不能好眠了，隐隐有种玩过火的不祥预感。

    早晨起床时，她比别人先半个小时到剧组，没睡好头疼的厉害，泡了杯提神茶包，正坐在没什么人的化妆间里等着上妆。

    易小蓉就显得容光焕发多了，穿着一身浅绿色连衣裙，近四十岁的年纪还能保持着纤弱窈窕的身材，领口微露，不经意间秀出价值不菲的珠宝项链。

    旁边的化妆师不停地夸，问了半天才恍然大悟，是那位千万豪车的富商送的。

    “易老师好福气，男朋友对您真好。”

    易小蓉听了心里高兴，请剧组的人吃早餐，自然也有顾青雾一份。

    自从看到蒋雪宁败落的下场，她对顾青雾很客气，暗搓搓的想拉拢到自己阵营里，可惜不成功。

    这会儿，主动给她递了热豆浆，柔声说：“青雾，今晚我男朋友请客，导演都会来，你也来吧。”

    要换平时顾青雾可能会去，但是她和贺睢沉很长时间都没见面，好不容易今晚要见上一面，怎么可能为了无关紧要的聚会，把某个翘首以待的男人给冷落了。

    顾青雾眼尾细长上翘，启唇说：“我今晚有事，原哥应该有空去。”

    易小蓉听到婉拒，笑容没变：“那真不赶巧。”

    这时骆原从外面进来，对还坐在椅子上不动的顾青雾喊：“导演要跟你讲戏，在摄影棚等着呢。”

    顾青雾面色平静放下茶杯走出去，化妆间内紧接着，易小蓉身边的助理就当众埋怨道：“请的是她又不是她经纪人，装什么大牌呢，还不是给人当配。”

    易小蓉沉默喝豆浆，眼底已经是冷色一片，抬头时又恢复温柔笑意：“她在上个剧组也是这样态度，我早就习惯了……没关系的。”

    助理冷哼：“易老师男朋友的家族现在是郦城首富，会请她，都是给她机会接触到上层豪门了，还不领情！顾青雾这种性格，真不知道她爹妈是怎么养出来的。”

    易小蓉听了顺心至极，默认身边的人指责顾青雾没教养。

    顶多，装模作样的劝一两句：“别这样说她。”

    ——

    傍晚时分，天色逐渐黑暗下来，伴随着是千丝万缕的细雨倾洒在天地间。

    到约好的时间点，顾青雾换下剧服，穿着身惹眼的红色连衣裙，撑着一把雨伞，毫无停顿地走向台阶，上了贺睢沉平日那辆专车黑色劳斯莱斯。

    司机话很少，开着车直奔观山御府方向而去。

    因为下雨天，也不敢开太速度，一个半小时后，稳稳地停驶在了别墅门口。

    顾青雾还没下去，隔着墨色的车玻璃就看到贺睢沉挺拔熟悉的身形轮廓，就站在一盏昏暗的路灯下，长指间夹着忽明忽暗的香烟，不知拿手机跟谁打电话。

    听到她下车的动静，视线瞬间就直直望了过来，沉得像是今晚的黑夜。

    顾青雾踩着细高跟走近些，见男人已经挂了电话，牵起她的手心不轻不重捏着。

    太久没见了，感觉好不容易熟悉起来的感觉又变得陌生，牵个手，顾青雾都觉得心脏在发热，连带漂亮的脸蛋表情都不自然，想说什么，当面反而没了话。

    贺睢沉牵着她往别墅的主卧带，那架势完全没什么生疏的样子，反锁上门后，打开最亮的灯光，转身就把她压在了深灰色的墙壁前，骨节分明的长指略难耐地解她的裙子。

    “穿了吗？”

    顾青雾被他一通折腾，身体逐渐被唤醒对他的记忆，咬字很轻说：“穿了，那套黑色的。”

    贺睢沉指腹摸到，去吻她的唇：“想温柔点，还是激烈点？”

    跟他做这个次数谈不上多，毕竟两人很少聚一起，顾青雾每次都不太习惯，遵从身体本能的意愿，是想要温柔点来。

    话到口中，又被他控制不住地的气息声弄得胸口心脏寸寸的软下，冰凉的指尖沿着他手臂紧绷的肌肉线条往上，碰到那滚动的性感喉结，她眼睛映在灯光很水亮，唇齿间溢出勾男人魂的轻笑：“哥哥，我要很激烈那种方式——”

    作者有话要说：二更老时间见【眨眼

