    允吾县没什么悠久的历史，本是个普通的边地小县，居民不过三五百户，城区卧在湟水河谷中，左右都能看到山脉，入夜后还能看到外面成群结队的野狼绿幽幽的眼睛。

    直到六年前金城郡挂牌成立，允吾成为金城郡守府和西部都尉府驻节所在，这两个衙门替它吸引来大批军民，逐渐成为湟水河谷中最繁荣的城市。

    但也没法和关中相比，商贾鲜少，人口半数仍为驻军，城外密垒深沟，里闾巡逻频繁，特别在郡守府附近，岗哨环卫，盘查紧严，气象十分森严。

    金城太守的姓氏很特殊，叫“浩星赐”，浩星乃是复姓，这位太守五旬左右年纪，太原郡人士。听说他乃是赵充国的昔日战友，参加过天汉二年天山之战，是一个军中老吏，他给足了任弘面子，亲自出迎之，还带着长史、司马和诸曹掾设宴款待。

    唯独金城郡西部都尉辛武贤不在场，听说是巡视西塞未归。

    酒过三巡，浩星赐问道：“金城郡的吃食，西安侯可还习惯？”

    任弘答道：“郡守叫我道远即可，此来金城，仿佛回到了河西，迫近戎狄，修习战备，高上气力，军民杂处，凉州就是凉州啊。”

    “凉州人”，这是任弘为自己与金城大小诸吏找到的共同身份。

    在大汉官场想要做事，人际关系太重要了。他初来乍到，在朝中没有过硬的靠山，手里无权无兵，若与当地政府部门关系再没搞好，谁也指挥不动，恐怕就只能干瞪眼了。

    所以任弘在努力打破冰冷局面，改善宴会气氛，给众人除了“年少封侯”的标签外，留一个好印象。

    好在金城与敦煌同处边地，也有亭障烽燧之事，他履历丰富，不但做过使者，还当过燧长，很快就与几个同样从基层提拔上来的武吏热络地攀谈起来，说起被数百匈奴人围攻的事来。

    那些诗书也没白读，这边同武官掰扯完镇守烽燧的要点，那边还能同文官对上几句经术，长袖善舞间，很快就成了宴会的中心。

    “不瞒诸位，我今年才刚刚成婚，我家少君刚有了身孕，便接了诏令星夜来金城郡了。”

    此言引来不少人的同情和叹息，在金城为官的不尽是本地人，也有不少外郡征调，边郡的孤独，对家人的担忧，共情效应开始发挥作用，这就进一步被他们认为是“自己人”，不管土吏客吏，初次见面的壁垒，就这样一点点打开了。

    然后任弘举起酒杯，再次向稳坐正中的浩星赐敬酒：“在长安时曾听闻，天汉二年时，贰师为匈奴右贤王所围，缺食数日，伤亡惨重，幸后将军率壮士百余人拚死冲破重围，郡守亦在其中为吏卒，矢如流星，百发百中，遂溃围而出。”

    那本该是浩星赐走上仕途的一场仗，但这位郡守却表现得很冷淡，饮罢后淡淡说道：

    “枭骑战斗死，驽马徘徊鸣，我不过是一匹侥幸活下来的驽马，何足道哉。”

    被任弘好不容易弄热的宴会气氛，在这句话之后，顿时冷了些，金城郡吏们悻悻坐回了位子上，没人再敢放肆大声谈笑。

    这份尴尬持续了好一会，直到被门外传来的哈哈大笑打破。

    “迎西安侯的宴飨，岂能少了我老辛？”

    一个披挂着甲胄的将军大步踏入厅堂，边走边解身上的裘衣，任其落在地上，这位鬓须如飞的大汉来到宴席间，不等众人说话，便自顾自地说道：“我来晚了，且先自罚三盅。”

    这位便是金城郡的二把手，金城西部都尉辛武贤了，他和郡守是完全不同的两种人，浩星赐沉静稳重，而辛武贤一言一行都体现着暴躁急促。

    他真的当场自己倒酒满饮三杯，第四杯则端着来到任弘面前，笑道：“一年多前，两府为西安侯是否应该封侯一事集议，当时我便怒斥那群迂腐的贤良文学，我辛武贤虽与西安侯非亲非故，但我身为六郡良家子，深知斩将立功的不易，只要是想抹杀边郡将士功绩的事，我第一个不答应。”

    “一晃眼，西安侯已成了护羌校尉，今后你我二人，便要在金城郡共事，共饮此酒，明天起，吾等便是袍泽了！”

    ……

    辛武贤的到来，彻底主导了宴会走向，后来浩星赐先借故告退了。

    任弘装作被辛武贤灌得醉眼惺忪，却细心地发现，浩星赐和辛武贤只打了声招呼，象征性地互敬了酒，期间再无任何交谈。

    围坐在浩星赐身边的长史、诸曹掾们，也谨慎地与到处招呼人喝酒的辛武贤保持距离。

    “看来这金城郡的一把手二把手，关系很一般啊。”

    等宴会在欢乐中结束时，已经过了午夜。

    虽然护羌校尉常驻金城郡，但“护羌校尉府”却不在允吾县，而在令居县，所以任弘只能暂时住在提供给外地官吏的置所里，条件是差了点，但好歹有热炕暖身。

    次日一清早，天刚大亮，辛武贤便又派人来，邀请任弘去西部都尉府吃朝食。

    任弘头还有些疼，他听杨恽说过，在一年前封侯之议时，当时还在做千石校尉的辛武贤确实帮自己说过话，还差点和儒生打起来。

    但很快辛武贤被调到金城郡做西部都尉，与任弘没太多往来，不过昨日他表现得极为热络，今日又一早相邀，且去看看葫芦里卖的什么药。

    出了门后，任弘发现这是一个严寒凛冽的早晨，允吾城身处河谷海拔不高，可翻过山到了高原，这个冬天恐怕会更加可怖。

    不过辛武贤的热情依然不减，朝食居然是一头他昨日归来时，在水边新打的黄羊，用的是任弘家香铺的孜然香烤制，看来这位西部都尉十分富庶啊。

    不吃就是不给面子，任弘只得勉为其难，辛武贤亲自为任弘分肉，说了一会长安的事，却有一个十三四岁的少年带着一身汗，持剑小跑过来拜见。

    “父亲，剑练完了！”

    他扎着一根少见的紫色帻带，眼睛却朝任弘看，发现他不如自己想象中伟岸雄壮。而早就藏在肚子里的许多话，也不知该怎么开口。

    “此乃犬子庆忌，十分崇敬西安侯，先前一直在陇西狄道老家，我做了金城都尉后，带他来历练长长见识，这孺子早就嚷嚷着要见西安侯，今日见了，怎么又木讷少言了？”

    辛武贤骂骂咧咧的，还是任弘替辛庆忌解了围：“凉州人不都是这样么，讷于言而敏于行。”

    “既然没话，那就再去练半个时辰。”

    辛武贤不太待见儿子，一挥手让他退下，又笑道：“昔日六郡孩童以竹马为戏，常以卫、霍为榜样，几代人下来也腻了，如今他们效仿谈论的人，却是西安侯啊。”

    任弘摆手：“岂敢，卫霍之名可流传千年，譬如星辰日月，我却只是划过的流星，不值一提。”

    辛武贤却不按套路出牌，竟顺着任弘的谦辞说了下去，意味深长地说道：“倒也没错，若是道远满足于如今的富贵，失去了锐气，就此止步，你的功名，恐怕真不能持久啊。”

    他身子微微倾斜，看着任弘道：

    “道远昔日横行西域，一人灭一国，名动天下。可如今，却先闲置了大半年，又被打发到金城郡来，做一个无兵无权的护羌校尉，可会觉得委屈？”

    戏来了，任弘正色道：“为国做事，何来委屈，更何况，比起我先前的光禄大夫之职，护羌校尉好歹能保境卫民，安缉诸羌，弘不敢因事小而怠慢怨望。”

    辛武贤却冷笑起来：“难得道远这么年轻，却如此看得开，汝可知晓，会被派来做护羌校尉、护乌桓校尉这种无权无兵，与诸羌打交道的苦差事，都是在朝中没什么背景的人。”

    是啊，就是知道这点，任弘才打算约郡守、西部都尉一起甩锅前任的护羌校尉，毫无风险，根本不担心会得罪人。

    仔细算算，朝中也就苏武能帮他说说话，至于常惠、傅介子混得跟他差不多，本来与大司农田延年关系不错，可任弘拒婚之后，田延年也对他没那么热络了。

    若是去年遂了大将军的“好意”，做了霍家的女婿，他的处境恐怕完全不同。

    但任弘却也不悔，他可不做祁同伟。

    辛武贤说罢，却又自嘲道：“当然，我也不是笑话道远，因为会被调来做金城西部都尉，也是因为在朝中没有背景。这就是六郡良家子……以及凉州人士的痛楚啊，你来时路过陇西、天水了罢？”

    任弘道：“途经上邽、狄道。”

    辛武贤道：“狄道便是我故乡，过去天水、陇西同属于陇西郡，孝武皇帝时才分出来天水。因为李陵投降匈奴之事，天水人耻于与李氏同郡，说他们是陇西人，陇西人亦耻之，说其为天水人。”

    “可他们都忘了，在数十年前，漠北之战刚打完那几年，李广不愿受刀笔之吏侮辱，引刀自刭，不但军士大夫一军皆哭，连六郡士庶百姓闻之，知与不知，无论老壮皆为垂涕。”

    “那李广心胸狭窄，打仗也屡屡战败，还十分傲慢容易与人生隙，沦落到如此境地实属咎由自取。但六郡皆哭，不是因为爱戴他，而是哭吾等自己啊。”

    辛武贤有些愤愤不平地将刀插在黄羊肉上：“六郡和凉州迫近羌胡，民俗修习战备，高上勇力，鞍马骑射。所以六郡良家子常被选为羽林、期门，以材力为官，名将多出焉。”

    “可实际上，吾等不过是六博里的小卒，挡在前面流血流汗，历经百战，却很难当上枭子，混到大功封侯，好的差事和立功机会，过去多让外戚子弟得了去，如今嘛……”

    辛武贤打住了没往下说，但任弘知道，如今能混上好差事和大功的，确实多为霍氏亲信故吏。

    他笑道：“不然，孝武时六郡子弟立功封侯的仍然不少，如公孙贺、公孙敖、苏建、赵食其、李蔡等人。”

    辛武贤摇头：“彼辈之所以能封侯立功，多有其缘由，其中公孙贺夫人为卫皇后姊，故能七为将军，出击匈奴无大功，而再侯，为丞相。”

    “公孙敖则因有私恩于长平侯，故颇得提携，屡废屡起，凡四为将军，漠北之战时，长平侯弃李广而用公孙敖，便是想让他再度立功。”

    “至于苏建、赵食其、李蔡等，多是沾了卫、霍的光，担当其校尉裨将，故侥幸封侯。”

    任弘又道：“近年的傅公以斩楼兰而为义阳侯，他也是北地良家子出身，翁孙公则为后将军、关内侯，位列中朝。”

    辛武贤亦不以为然：“赵翁孙固然有大功，可他哪怕被孝武皇帝接见过，仍做了二三十年小吏，之所以能有今日地位，最重要的，还是因为他做过大将军都尉，是大将军的人。”

    同理，在辛武贤看来，傅介子之所以能顺利封侯，也与他得大将军赏识分不开。

    “若不为外戚子弟，无父辈荫蔽，更没有得到大将军瞩目的人，就只能靠自己了。”

    “就像我，就像道远。”

    辛武贤指着任弘笑道：“道远此行作为护羌校尉，恐怕也被朝中赵翁孙等人叮嘱了一番‘大局为重’之类的话罢？可道远，肯定不会甘心赴任后无所作为吧？否则也不会刚到金城郡，就在金城县赎买了一个叛羌。”

    得，这么快就被知道了，任弘停止了咀嚼，看向辛武贤：“辛都尉知道龙耶部之事？”

    辛武贤道：“我毕竟早道远来金城郡大半年，也就朝中诸公被蒙在鼓里，此事在金城郡不是秘密。而先零羌意欲重返湟水，更是人尽皆知的事。”

    他面容肃然地说道：“我前几日去湟峡巡视，发现先零羌已不满足于占据龙耶部的地盘，开始渡过湟水，侵入北面小月氏的草场了，想必今日，郡守就会召道远去商议此事，道远以为应当如何应对？”

    “失礼了。”

    任弘将嘴里那块有硬硬的羊皮吐了出来，它真像极了金城羌中之事，难咬难嚼，咽下去也没啥营养，搞不好还会噎住脖子。

    见任弘不答，辛武贤索性道明了自己的意图：“我相信以道远在西域的作为，绝不会对此坐视不理，然而浩星郡守老成持重，一味绥靖先零羌，去年我没来时，便坐视龙耶部被吞并，如今越发猖獗。”

    任弘颔首，心里飞速消化着入金城郡以来获知的情报，果然如他所料，金城郡守、都尉在羌事上是有矛盾的。

    浩星赐主绥靖，而辛武贤主攻伐，大汉的太守权力比秦时更大，尤其是边郡，下马能治民，下马能治军，浩星赐手下有属官太守长史“掌兵马”。

    而都尉也要听太守号令行事，辛武贤这西部都尉权力有限，只能被动应敌，若想主动出击，根本绕不过浩星赐。

    所以他需要盟友，任弘的到来，犹如久旱甘霖。

    任弘看向辛武贤，低声道：“敢问辛都尉以为，应该如何应对？”

    辛武贤道：“绝不可对先零羌一味忍让，此养虎为患也，道远作为护羌校尉，有将羌事回禀朝中的权力，不如将此间原委说得严重些，一一奏与典属国，叫大将军知晓，我也会一同上疏。”

    “而身为护羌校尉，对诸羌可安缉，安缉之，可击，击之。如今既然先零羌自寻死路，不如你我合力做一番大事业，道远负责定计，我来调兵遣将，在先零羌侵犯湟北时果断出击，将彼辈驱逐回鲜水海去。”

    任弘故作迟疑：“如此就要打大仗了，我听说钟种先零羌种类繁多，胜兵两三万，一旦起了冲突，绝不是金城一郡能对付的。”

    “就是要大打！”

    辛武贤击案道：“先零羌一定会伙同诸羌反击，明年朝廷举大兵时，你我必能为帅，西征拓地至鲜水海，屠灭诸羌，彻底解决羌虏大患，成就不世之功！”

    ……

    PS：第二章在23点30。

