    　　“那小妞长的不错啊，戴二哥。这些家伙应该是苍晖学院地吧。”胖子一双小眼睛死死地盯视着那八个人队伍中唯一的少女，不得不说，那个女孩子确实有几分姿色，也算得上是中上等。小舞、朱竹清、宁荣荣虽然漂亮。但她们毕竟都还只有十二岁左右。和已经完全发育地花季少女相比。就显得稚嫩的多了。而对于胖子这个年纪的少年来说。成熟一点地女孩儿明显更有吸引力，再加上他那一身邪火，自然是双眼放光。狠狠地盯着人家看个不停。

    　　戴沐白撇了撇嘴，“不过是小小地苍晖学院而已，张扬个屁，干他丫的。”

    　　不论是胖子还是戴沐白。都没有刻意压低自己地声音，魂师地听力比正常人自然要好一些。尽管餐厅内有些嘈杂。那八个人中的中年人还是将目光投了过来，眉头微皱。当他看到史莱克学院这一桌只不过是一群孩子时。脸色顿时变得更加难看了。

    　　比佰轩笑着和唐三低声说道：“有好戏看了！”

    　　“什么好戏?”唐三疑惑的问道。

    　　旁边的奥斯卡听到了他们的对话，把话接了过来说道：“这也是我们修行地一部份，弗兰德院长说过，不敢惹事地魂师不是好魂师，正所谓，不敢惹事是废材，而且。招惹魂师学院的人是最安全地，最多就是打架而已。”

    　　唐三忍不住笑了。“我们院长大人的语录加在一起也可以组成一个怪物语录了。看他们的年纪，这个苍晖学院应该是个高级魂师学院吧。”

    　　很快双方人就打了起来，史莱克学院的众人也不含糊，除了比佰轩和小舞没动之外，小舞是被比佰轩一直拉着，不然以她的脾气，不给他们摔残了才怪。全部开启了自己的武魂，经过双方的对比，苍晖学院的学员顿时都蔫了。

    　　苍晖学院的带队老师叶知秋，看到了这样一群天才般的少年很是惊讶，也不敢动手了，但是被小白和胖子，用话挤兑着，火气也上来了。四十多岁的人了，被一帮小孩子奚落，放谁身上不来气。

    　　眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂。“玄龟，附体。”

    　　一圈黑色地波纹从叶知秋体内释放而出，硬生生的将唐三、戴沐白、胖子三人地气势压了回去，他地四肢同时收缩了三分之一，背后却已隆起，竟是一块巨大的背甲。全身黑光闪烁，整整五个魂环从脚下升起。盘旋在身体之上。五个魂环一白。两黄。两紫。这个苍晖学院的老师。竟然是一名五十级以上地魂王级别高手。

    　　尽管叶知秋的魂环在同等级别中并不算很强，但五十几级的魂力摆在那里。却一下子将史莱克学院这边压制住了。

    　　整个餐厅内一片惊呼之声，毕竟。魂王在大陆上已经是不多见的魂师。实力相当强大，在一些王国已经可以拥有子爵甚至是伯爵的头衔。

    　　比佰轩只是淡淡的撇了一眼，嘴上漏出了不屑的笑容。

    　　“哼！几个不知道天高地厚的小子，我带你们老师教训你们一下，让你们不要这么目中无人！”那个叶知秋气哼哼的说道。

    　　显然被小白和胖子的双簧气得不轻，不知道有没有心脑血管病。

    　　唐三几人看向了比佰轩，比佰轩只顾着和小舞在那里亲亲我我呢，小舞的小脸红扑扑的，煞是可爱。

    　　唐三、戴沐白几人都是一脑袋黑线，心里都冒出一句：“重色轻友的王八蛋！”

    　　宁荣荣和朱竹清看着比佰轩和小舞的目光，更是幽怨了。

    　　比佰轩和小舞，被这幽怨的目光，看的浑身打了一个冷战，比佰轩看着众人，都在看他们，于是不好意思的笑了笑说道：“呵呵！不用管我们，你们继续，继续。”

    　　众人的差点晕倒，原来小轩老大根本就没发现这里的状况。

    　　于是，众人也不管比佰轩的目光了，跟着叶知秋出了酒店，打了起来。

    　　虽然，众人的配合不是很默契，但是；也是很可观了，跟魂王斗了个不相上下。

    　　比佰轩和小舞看着他们打架，在那里品头论足的，小舞还为他们呐喊助威。

    　　“小轩大哥，那个魂王也不怎么样嘛！”小舞面带不屑的说道。

    　　“呵呵，是不怎么样，不过那也是一位魂王啊，小三他们也需要继续磨练配合啊！这样斗下去也没什么意思了。”比佰轩说完，和小舞手拉着手，出了酒店。

