    众目睽睽之下，盛锦月骑虎难下，咬牙道：“我赢了如何？输了又如何？”

    尹潇潇挑了挑眉：“你若赢了，以后我尹潇潇处处让你三分，绝不和你生口角。你输了，立刻向林姐姐道歉！”

    林微微万万没料到尹潇潇会为自己出头，心中十分感动。低声道：“多谢尹妹妹！”

    尹潇潇不以为意地笑了一笑，然后又看向盛锦月：“你来射箭，我替你数！”

    人争一口气！树争一张皮！

    盛锦月深深呼出一口浊气，定心凝神，拉弓射箭。

    第一箭中了靶心！

    尹潇潇爽朗的声音响起：“一！”

    第二箭也中了！

    “二！”尹潇潇继续数了下去：“三……可惜，这一箭没中。诶呀，又一箭射偏了！”

    一共中了八箭！对盛锦月来说，这已是她射御课上的最佳记录。换在平日，盛锦月一定雀跃不已。

    今日，却成了一个耻辱的数字。

    盛锦月万般不甘愿地认了输：“是我输了！林微微，对不起，我不该取笑你。”

    林微微出了心头闷气，倒也未得理不饶人，应了一声之后，又认真说道：“盛锦月，我知道你心里不服气。今日是尹姐姐替我和你比试，赢了你！总有一日，我林微微会亲自赢你一回！”

    盛锦月习惯性地撇撇嘴：“白日做梦！”

    林微微什么也没说，只握紧了手里的长弓，目中满是坚定。

    ……

    这一个小小的插曲过后，众少女各自散去，站在箭靶外五十步之处，各自拉弓练习。

    廉夫子目光如炬，挑剔之极，要求严苛。脸皮薄的，被数落几句，便红着脸要哭。譬如方若梦林微微。

    也有脸厚胆大的，被廉夫子训斥，还要张口辩驳几句。譬如尹潇潇谢明曦！

    唯有一个人，从未被廉夫子数落过半个字。

    这个人，正是默默拉弓练箭的六公主。

    稍一点拨，便能融会贯通。人稳如山，箭法精准，且速度极快。别人射一箭，六公主至少已射出两箭。

    也因此，每个人练完一百箭，六公主已练了两百箭！

    练完箭后，少女们一个个胳膊酸痛，轻声抱怨。坐到一旁休息不肯起身。六公主却退至八十步的位置，继续拉弓练箭。

    谢明曦默默相陪……到底是为了陪伴好友还是争强好胜，就不必计较了。

    尹潇潇也尚有余力，索性也一并练习。

    射御课和武艺课上，这样的情形经常出现。众少女从一开始的惊讶羡慕，到现在的习以为常。悄悄凑到一起低语。

    “人不可貌相，半点不假。真没想到，六公主殿下竟这般厉害！”

    “可不是么？我原以为尹妹妹身手最佳，必能大放光彩。万万没想到，六公主竟比尹妹妹更胜一筹！”张口的是和尹潇潇最要好的萧语晗。

    颜蓁蓁小声咕哝：“谢明曦射御出众，才最令人意外。”

    李湘如默然不语。

    是啊！

    六公主弱项极其明显，尹潇潇其余课程平平，唯有射御出众。而谢明曦，却是礼乐射御数书皆佳……

    世上怎么会有这等全才？

    她真的能胜过谢明曦吗？

    ……

    练完箭后，便要练骑马。

    莲池书院里有马厩，里面养了十余匹温顺的母马。学生们上射御课时，便由丫鬟们去马厩里领一匹，上完课后再送回去。

    说到这个，就不得不夸一夸扶玉了。

    这十几匹马都称得上良驹。不过，良马也有高下之别。想领到好马，全靠丫鬟的眼力和速度。

    在一众娇滴滴的美貌丫鬟里，又黑又壮力气又大的扶玉占据压倒性的优势。

    也因此，扶玉每次都能“抢”来脚程最佳耐力最足的好马！

    这匹马通体雪白，只有尾巴尖是棕色，好看又神气！

    染墨连着几回都抢输了，心中颇为不忿。这一日，特意挤到了最靠前的位置。奈何马厩门一开，扶玉便如闪电一般冲了进去，迅疾将白马的缰绳抢至手中。

    染墨心里那个气就别提了，忿忿不平地挑了另一匹脚程不错的黑马，一边轻哼不已：“骑的马再好也没用，反正骑马根本比不过公主殿下。”

    扶玉一听不乐意了，也冷哼一声：“我家小姐样样出众。礼乐书每门都是头名，射御数也能排在前三！”

    染墨：“……”

    主子口齿伶俐，这个黑丑的丫鬟也这般惹人讨厌！

    染墨瞪了扶玉一眼。

    扶玉毫不示弱地回瞪一眼。

    ……

    扶玉素来藏不住半点心思，将白马缰绳交到谢明曦手中之极，忍不住告了染墨一状：“小姐，刚才奴婢抢了这匹好马。染墨竟取笑小姐骑术不及六公主。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦难得也有被噎着的时候，过了片刻才淡然道：“染墨说得没错，我骑术确实不及公主殿下。”

    六公主就在谢明曦身侧。

    扶玉虽压低了声音，耳力灵敏的六公主依旧听得清清楚楚。

    六公主皱了皱眉，扫了染墨一眼。

    染墨被六公主目中的凉意惊到了，满腹委屈地辩解：“奴婢不是有意取笑谢小姐。公主殿下骑术精湛，是有目共睹的事。奴婢只是不忿扶玉每次都抢那匹白马……”

    六公主冷然打断染墨：“明日起，让湘蕙随行伺候。”

    染墨俏脸一白，双膝一软，跪下请罪：“奴婢出言无状，行事鲁莽，殿下责罚，奴婢并无怨言！只是，奴婢一直贴身伺候殿下……没人比奴婢更熟悉殿下的性情脾气。恳请殿下收回成命！”

    染墨确实是一个忠心耿耿的奴婢！

    可这份忠心，是对以前的六公主……八岁时落水而亡的六公主！后来七皇子盛鸿顶替六公主身份活了下来，染墨无可奈何地认了新主子。

    原来的盛鸿，从不让任何宫女近身伺候，除了知悉秘密的染墨和湘蕙。

    而今，自己已是这具身体的新主人，自然不愿有这么一个熟知盛鸿性情脾气的人在身边。

    正好趁着此次机会，换了染墨。

    六公主打定主意，不再多言，骑着骏马离开。

    跪在原地的染墨，目中闪出委屈的水光。