    程恩赐望一眼卓氏说：“你一天到晚瞎担心什么事情？

    她没有一双巧手，对她来说，我觉得是好事。

    我可不想我女儿一生辛苦到底。你想想家中那位姑祖婆的事，那就是一个辛苦人。

    未嫁前，她在娘家懂事，那日子勉强算能过得去。

    可是她去夫家后，她过的是什么日子？

    男人在外奔前程，离家多年，他把一家老老小小托付给她。

    她是实心眼的人，还真心实意担起了重担。那样的一家人，全靠着她的绣技生存下来。

    男人平安回来，在能够安享荣华富贵的时候，一家人全弃她和她所生女儿不顾。

    她辛苦多年，最后什么落了一个空荡荡和弃妇的名声，最终还要带着女儿回娘家。

    我女儿要是幸运的没有一双巧手，我们将来就不用担心她夫家贪她一双巧手。”

    卓氏轻舒一口气，她笑着说：“我一直听老爷很是赞赏家里面姑祖婆们能干，我心里担心着，万一佳儿在那方面不成气，你会对她担心。

    如今听老爷一番话，我也替女儿高兴，她有一个为她贴了心考虑的父亲。”

    程恩赐瞧着她的笑脸，低声说：“我们夫妻之间说一说心里话，你可别往外面说一言。

    程家兴旺起来，从前的确是一半靠了家中女子的精湛绣技，一半靠家中男人的画技。”

    卓氏直接飞了程恩赐一眼，说：“老爷，我又不傻。老祖宗们都说，程家有今天的气象，多亏当年老姑祖婆的一心一意为家族耗心力。”

    程恩赐轻舒一口气，说：“也是。老姑祖婆这一辈子至少还是安享晚年，而且瞧着那一家人最后得了报应。”

    有关那一家人的最后消息，也不过是武官知道真相后，他一心一意想要再认回亲生的女儿。

    然而那女儿和她的夫家都无心攀高认亲，当女儿的执意不认亲，那外孙们自然是顺从当母亲的心意。

    在边关又起风波的时候，武官自请驻守边关去了，最后终老在边关。

    武官去了边关后，曾氏隔年就病亡。

    而他的家人，无武官倾力扶持后，家中子弟不争气，最后只能去边关投奔武官。

    传闻，他们在半路上的时候，他们听到武官逝去已经安葬的消息。

    他们在半路上安置下来，他们有没有再去边关？

    都城这边不曾听到消息，反正自那以后，那一家人就没有了消息。

    程家那位老姑祖婆在武官走后第五年老去，有关她的传说，却渐渐成了都城共有的传说。

    程家老姑祖婆的女儿在夫家日子平顺，她一生平顺安容。

    程可佳听了许多的传言，传言里，曾老祖父是过着妻妾和睦融洽相处的生活。

    程家自这一辈起，嫡庶排行三代同堂欢欢喜喜的生活，也成了都城的美谈。

    程家三老夫人感慨过：“当年家族势弱，也多亏一家人心齐，才有我们现在的好日子。”

    程可佳想着宗院那江南景象的院子，她的曾曾祖父的心里面，大约是挂念过在江南那短短的无忧时光。

    程可佳又想起程家三老太爷书房里面，那些有关江南山水的画册。

    程可佳抱紧程家三老夫人的胳膊，她笑着仰头跟程家三老夫人说：“祖母，等我再大一些，我陪你去江南。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来后，她转而又摇头说：“乖孙，等你大了，祖母也老了。

    江南太远了，乖孙，你也别去吧。”

    程可佳一脸惋惜神色瞧着程家三老夫人说：“祖母，要是父亲要带我们去，我们就一起去吧。”

    程家三老夫人听程可佳的话，她有些神色不明的瞧着程可佳问：“你父亲又鼓动了你什么事情？”

    程可佳瞪大眼睛瞧着程家三老夫人说：“祖母，什么叫鼓动？”

    程家三老夫人瞧着孙女澄清的眼眸，她放缓语气说：“你父亲为什么会说带你去江南？”

    程可佳听明白她的话，她一下子笑了起来，说：“祖母，我跟父亲说的啊。

    我说祖父书房里江南画册好看，父亲跟我说，如果有机会，他带我去赏一赏江南风景。

    祖母，等我大一些，你叫父亲带我们去看一看老老祖父去过的地方，我们吃一吃老老祖父吃过的好吃的东西。”

    程家三老夫人瞧着程可佳满眼的兴奋神色，她只觉得程家三老太爷在教导孙女方面太过放任，而儿子说话太不谨慎了。

    程家三老夫人伸手摸一摸程可佳的头，笑着说：“佳儿，那你要好好的认字。

    等到明年你可以动手开笔的时候，你好好的练习写字。

    等到你再大一些，你父亲能够带你去江南赏风景，你看了好的风景，你写信回来跟祖母说一说。”

    程可佳笑了，说：“好，我跟父亲说，以后我和他去江南走一走。”

    程可佳是满满的欢喜之情，程家三老夫人派人送她去森园。

    程家三老夫人在程可佳走后，她又使人问了程家三老太爷的去向。

    申时，程家三老太爷从官府回来，他象往日一样的往书房走去。

    在半路上，程家三老夫人派来等候的人，赶紧迎上前去。

    程家三老太爷听了来人的话，他轻点头后，他还是先去了一趟书房把手里的书册放置好。

    程家三老太爷从书房出来，他脚步轻快的回到青正园。

    程家三老太爷进了房，他四下瞧了瞧，他没有瞧见程可佳。

    他坐下来，直接开口问：“佳儿呢？她去森园了？”

    程家三老夫人抬眼看了看他，说：“是。”

    程家三老太爷瞧一瞧她说：“佳儿调皮了？”

    程家三老夫人瞧着他叹息道：“老爷，佳儿是你嫡亲的孙女吗？”

    程家三老太爷皱眉头瞧着她，说：‘你想与我说什么事？佳儿这样小的年纪，你难道喜欢她当一个木头小美人儿？”

    程家三老夫人给程家三老太爷的话，直气得身子发抖起来，她的脸爆红。

    程家三老太爷瞧着她的反应，他连忙摆手说：“你放松下来，你心气也太过窄了一些。

    我们夫妻之间说一说闲话，你用得着气成这般模样吗？”