    薛思宇紧盯着韩博看了好一会儿，突然笑道：“吴澄在老家有那么多幅作品，流入市场吴澄的所有作品都会不值钱，而且肯定会流入市场，所以刻意炒作吴澄的画是注定要失败的！”

    常彩燕噗嗤一笑：“能真正卖出高价只有今天，刚才成交的和即将成交的全是冤大头。”

    破案有时候真是只需要灵光一现。

    韩博的推测让薛思宇副局长豁然开朗，指着再次切换到高心茹的银幕画面，不无兴奋地说：“既然通过杀害吴澄炒作其作品注定要失败，那么内行是不会干这种事的，外行一窍不通也不会干，只有似懂非懂的半壶水才可能铤而走险。”

    “张桂萍和黄家慧是室友，朝夕相处，无话不谈，对艺术品投资收藏有所了解，但隔行如隔山，肯定算不上精通。”

    “她知道吴澄，知道黄家慧与吴澄的许多事，甚至知道《丰韵》在香港的假拍，知道吴澄去而复返。而且案发当晚，不仅黄家慧有作案时间，她一样有作案时间！”

    “炒作的前提是手里要有画，黄家慧委托画廊寄售，但寄售的三十一幅不一定全买了回去，张桂萍手里极可能有一部分，不然她妈不可能在楼下拼命抬价。”

    “姜兰知道吴澄住哪儿，可能偷配过新桥小区12-02室的钥匙。张桂萍与黄家慧朝夕相处，一样知道吴澄住哪儿，一样有可能偷配过新桥小区12-02室的钥匙，她完全可以趁吴澄不在去偷画。”

    ……

    众人结合现有线索，你一言我一语，分析起吴澄之死的前因后果。

    如果这些推测没错，之前困扰大家的所有谜团都能解开，大家兴高采烈，越说越激动。

    这个世界上一切皆有可能，韩博虽然觉得不会搞错但不敢高兴得太早，连忙道：“薛局，同志们，这一切都是推测，吴澄死亡的真相到底是不是这样的还不知道，就算是这样还需要证据。”

    “韩局说得对，不能高兴太早，越是有头绪我们越要冷静。”

    “薛局，既然张桂萍具有重大嫌疑，那就调整侦查部署，把侦查重点从黄家慧转移到高心茹、张桂萍母女身上。你安排吧，元旦前必须对姜兰采取强制措施，这边的动作一定要快，而且要谨慎，在没收集到足够证据之前绝不能打草惊蛇。”

    “韩局放心，以前没头绪没办法，现在思路清晰了，她们肯定跑不掉！”

    薛思宇副局长斩钉截铁，从语气上能听出几乎认定高心茹、张桂萍与吴澄的死脱不开干系，这不是武断，而是有根据的。

    如果她们没问题，本应该在新海的高心茹怎么会出现在这里，怎么会玩这个一般人不会参与的“游戏”！

    分局的案子，分局组织侦办，韩博只是指导。

    作为刑侦局副局长，作为承担全市打击“欺行霸市”行动的实际负责人，也不可能事事亲力亲为。

    等薛思宇调整完部署，给参战人员下达完命令，韩博跟众人道别，给早在拍卖现场等得不耐烦的李晓蕾打了个电话，接上李晓蕾和江亚男打道回府。

    “你们的老乡，又不是我老乡，又不认识，我就不去了。”

    “计划不如变化，晚上的饭局取消。”

    李晓蕾本想叫江亚男一起去吃晚饭的，没想到丈夫来了个“计划不如变化”，不解地问：“为什么取消，老宁要回去？”

    韩博说道：“老宁在深正认识的人不比我们少，刚才打电话说晚上去他们新庵的驻深办，把田成也叫去了，晚上不用我们管，吃完晚饭就住那儿。”

    不用跟一帮不认识的人坐在一起吃饭，江亚男乐了：“太好了，直接去我家吧，早上买好多菜，阿伟等会儿也回来。”

    她会去买菜？

    太阳从西边出来了！

    韩博抬头看了一样后视镜，似笑非笑地问：“江教授，你是说你做，你亲自下厨？”

    “什么意思，瞧不起人啊？”江亚男果然惊叫起来，咬牙切齿。

    “怎么可能瞧不起，就是有点奇怪。”

    这个快当妈妈却依然把自己当孩子的懒女人怎么可能下厨，李晓蕾越想越好笑，搂着她胳膊问：“我也奇怪，是不是洗心革面，打算做一个贤惠的家庭主妇，不研究生物化学改研究烹饪学？”

    难道女人就应该会做饭，江亚男给了她个白眼：“什么洗心革面，我妈来了，昨天到的，这次来就不走，现在照顾我，等宝宝生下来照顾她外孙。”

    “阿姨来了，怎么不早说！”李晓蕾甩开她胳膊，一脸不快。

    江亚男岂能不知道她是怎么想的，连忙挽起她胳膊，嘻笑道：“嫂子，自己人，没必要搞那么客气，我不也没叫你们去饭店么。”

    今天周六，不需要回单位。

    韩博正打算在前面路口拐弯去“妹夫”家，手机突然响了，“O记”警司路中才打来的。

    “韩Sir，说话方不方便？”

    “方便。”

    “韩Sir，我们收到可靠线报，‘和胜和’今晚打算去深正一家酒楼‘坐馆’，酒楼已经包下了，相信参与的帮派分子不会低于两百人，能不能多叫些兄弟帮我们踩场，打压他们的嚣张气焰。”

    香港的黑社会跑深正来“坐馆”，一来还上百人。

    这不是一件小事，何况在上次的定期会晤中就这一问题达成过协议，韩博岂能允许香港黑帮分子在自己眼皮底下猖狂，毫不犹豫答应道：“没问题，我立即向上司汇报，但我需要更多的情报。”

    “韩Sir，我和黄警司正在去您那儿的路上，我们刚联系过贵局的港澳联络科。”

    现在是下午5点，离天黑只剩下两个小时。

    要去市局汇报，要组织警力做突击检查带所有参与“坐馆”的香港帮派分子回来协助调查的各项准备。

    时间很紧，韩博权衡了一番，紧握着方向盘说：“路Sir，你和黄Sir不用去刑侦局，直接去市局，我在市局等你们。”