    莫斯和秦无命都在这一时刻使出了全力，纵身一跃，各自都紧握着手中的利器朝着对方的要害之处狠狠的刺了过去。

    电闪雷鸣，暴雨如注，两人就在荒野之中激烈的厮杀起来。

    然而，就在不远处的一处地下室内，苏洛雪等人正在紧紧的盯着眼前的一切。

    梅川义夫虚弱的躺在一张破旧的床上，他的手指缓慢的在电脑上敲击着键盘，一串串代码映在每一个人的瞳孔中，现场异常的安静。

    一阵巨大的爆炸之声从外面传了进来，紧接着就能感觉到整个地下室都在震动。

    苏洛雪紧张的来到入口的地方，透过一丝缝隙，看到不远处的度假村正在熊熊的燃烧，火光冲天。

    苏洛雪心头不由的一紧，闭上了眼睛，虔诚的祷告着。

    D国监狱

    秦明坐在审讯椅上，面色凝重的看着地面的汉斯警司，冷冷的说道：“汉斯，你这样对待我们好像有些不妥吧。”

    汉斯通过翻译知道了秦明的意思，面沉似水的回答：“有什么不妥，现在你们是我们D国的犯人，必须接受审判！”

    汉斯顿了顿，从文件夹中拿出一份文件，冷冷的说道：“这是对你们的拘捕令，你们涉嫌恐BU袭击，我代表最高法院向你们正式提起诉讼。”

    说完就直接将文件扔给了秦明，秦明一看，心中顿时怒火滔天，他带着手铐，狠狠的砸在面前的桌子上，怒声说道：“我说过，我们是来办案的，不是来进行你所谓的恐BU袭击的！这一点，我相信龙国也对你们进行了交涉。”

    汉斯不耐烦的摆摆手，说道：“我不管，白天的那起鼠群袭击人类的的案件，你们的嫌疑最大，我现在就问问你，你们这次行动的目的是什么！”

    “你放屁，我们不仅没有犯罪，反而有功，如果不是秦无命及时消灭鼠群，现在还不知道还要死多少人呢！”秦明说完就目光如炬的看着汉斯。

    汉斯没有理睬秦明的辩解，又从文件夹中掏出一份文件，说道：“好，既然你们不承认自己有罪，那我给你两条路进行选择。”

    秦明眉头一皱，一种不好的预感涌上心头，他冷冷的说道：“什么选择？”

    “第一，你们承认自己有罪，签下认罪书，我们会给予优待的处理，另外我保证，你们的刑期会很短。”

    “那第二条路呢？”秦明警惕的问道。

    “第二条路，就是你们指认那个叫秦无命的有罪，将罪责全部推到他的身上，你们将获得赦免，如果再为我们提供线索将他抓住的话，你们会获得巨额奖励。”汉斯依旧面无表情的说道。

    谁知秦明却是“哈哈”的大笑起来，说道：“哈哈哈，真没想到，你们D国的警方都是这么破案的吗？都是在毫无证据的情况下，随意的指控，真让我打开眼界！”

    “你！”汉斯听到之后也是拍案而起，大声的说道：“谁说我们没有证据！我们这里铁证如山！”说完他就朝着旁边的一个小警察试了一个眼色，小警察点了点头，就在旁边的电脑上插上了一个U盘，点开了一个视频就开始播放起来。

    秦明眼睛紧紧的盯着电脑屏幕，能看出来，这是一段由路边的监控拍摄的视频，画面不是很清晰，画面中，秦无命站在工地中巨大深坑的边缘，满身是血的面对着潮水一般的鼠群，随后只见他也学着老鼠“吱吱”的叫声，就纵身一跃跳了下去，随后，黑压压的老鼠也紧跟着他跳入了巨大的深坑。

    视频到此结束，掐头去尾，断章取义。

    秦明看的一脸懵逼，因为这一切他也看在眼中，他愤怒的说道：“这能说明什么呢？如果不是他引诱老鼠跳入深坑，然后开着油罐车去炸，现在你我还能再这扯淡吗？”

    谁知汉斯确实冷冷的说道：“我们没有看到这个秦无命是在救人，如果不是他的到来，也不会招惹这些恶心的东西，你难道没有看出来吗？为什么这些老鼠只追她一人，为什么他只是学着老鼠叫了两声，这些老鼠就跟着他跳了进去？这些难道都不是确凿的证据吗？”

    这些话把秦明一下子就给问住了，他也不知道其中的缘由，但他相信秦无命的人品，绝不会做出这样的事情的。

    看到秦明回答不上来，汉斯冷冷的一笑，说道：“我来告诉你吧，这个秦无命本身就是一个恐BU分子，他在我们这里上演了一出好戏啊，一个人既是纵火犯又是消防员。”

    “动机砸哪里？”秦明一下就问到了关键的所在。

    汉斯想了一下，随后又是不耐烦的说道：“管他动机是什么，现在我就要选择，你们到底选择哪一条道路！”

    秦明则是冷笑的说道：“我们没罪，为什么要签署认罪书，秦无命同样也没罪，我们龙国的刑警绝对不会干出卖国求荣的事情来的！这就叫傲骨！”

    “把他给我压下去，让他和刑具一起聊聊吧！”汉斯气急败坏的说道。

    龙国一个隐秘的角落，小黑快速的敲打着键盘，一串串的代码映射在他的眼镜之上，兴奋之情溢于言表。

    就在刚刚，他接到秦无命给他打来的电话，听到秦无命的指示之后，顿时一股沉寂多年的热血瞬间就沸腾了起来。

    他知道，自己的这个秦老大也是个惹祸的主儿，不出手则已，一出手就一鸣惊人！这次行动如果成功，那将又是一场轩然大波，这样的热闹，小黑没有理由拒绝。

    海边度假村的荒野之上。

    秦无命和莫斯的决斗渐渐的陷入了白热化的阶段，他们两人的身上都挂着累累的伤痕，尤其是秦无命，他在之前给梅川义夫疗伤的时候，已经耗去了大半的体力，虽然经过了短时间的恢复，但还远远不够，所以在刚才的决战中，他慢慢地落入了下风。

    就在这时，莫斯看着体力渐渐不支的秦无命，嘴角不由的露出了一丝冷笑，缓缓的说道：“秦无命，乖乖的投降吧，我或许能给你留个全尸。”

