    由于大梁对于琉璃的制作方式一无所知。

    再加上每年进贡的琉璃，也就那几件。

    极端的稀缺性，导致琉璃极其珍贵，乃是最顶级的一类珠宝。

    而在鲁明亲眼注视下，秦风不仅把琉璃给“生造”了出来，还做成了薄薄一层琉璃页。

    这还不是最惊人的！

    秦风居然要把如此珍贵的琉璃，做成窗户？！

    简直是暴殄天物，令人发指！

    鲁明看着晶莹剔透的琉璃页，忍不住吞了几下口水，眼神复杂道：“将这琉璃页做成窗户不难，虽说有些过于浪费了，但少爷毕竟掌握了琉璃的制造方法，日后想造多少就有多少……”

    话还没说完，秦风直接挥手打断，一本真经道：“你记住，普天之下只有这一扇琉璃窗户，再也造不出第二份！”

    闻听此言，鲁明不由眉头一皱，眼神尽是疑惑：“这套箱可以反复利用，只要如法炮制便可，公子怎么说天下独一份？”

    不等秦风解释，鲁明已经意识到什么，心里不由一阵佩服：“公子的意思是说，天下独一份的琉璃窗，才更加珍贵。”

    秦风弯腰抓起木炭筐，往窖炉里倒了一些，免得窖炉熄火降温，然后语重心长道：“只有天下第一的东西，才能入圣人法眼。若知道这琉璃窗乃是绝版，圣人自然格外珍惜。换言之，圣人这辈子都不会忘记这琉璃窗的制造者。”

    鲁明对于秦风的机巧技艺，佩服的五体投地，但对于内层的心机，却显得有些茫然：“正所谓伴君如伴虎，被圣人记住，未必就是好事吧？”

    其中深层利益关系，秦风不便向鲁明讲明。

    其实就算讲明了，鲁明也未必能够理解。

    自从秦风被金老四刺杀后，就深知自己已经成为众矢之的，毕竟促成北狄战事，动了太多人的蛋糕。

    除了户部、高太尉、林家三者之外，普天之下想要弄死秦风的人，绝不在少数。

    伴君如伴虎，此言不假。

    但还有一句老话，叫做狐假虎威。

    只要圣人能够记住秦风，并且始终对秦风保持着新鲜感，远了不敢说，至少在这京都城内，秦风便可安然无忧。

    秦风让鲁明把套箱砸了，然后看着总结了宝贵失败经验的锡槽，沉声道：“你照着这个木质锡槽的原样，造一份纯铁锡槽。另外从现在开始，收集锡，日后定能派上用场。”

    用套箱做出来的玻璃，表面粗糙，且沾染了不少杂质，至少在秦风眼里，远远打不到“晶莹剔透”的程度。

    只有用锡液，注入锡槽，再将玻璃液倒入其中。

    利用锡液的密度，使得玻璃液漂浮于锡液上方，再依靠玻璃夜的表面张力，进行整平，才能做出真正意义上的玻璃。

    只可惜，这个时代的矿物还相对匮乏，以至于金属的种类乏善可陈。

    锡，在江南一带有少量出产，京都几乎没有，所以收集锡，乃是一个较为漫长的过程。

    鲁明将锡槽的图纸收好，并且将锡槽毁掉，然后看向炉温正旺的窖炉，疑惑道：“公子怎么还烧炉？难道还打算继续制作琉璃？”

    秦风热的早已经将上衣脱掉，蹲在窖炉对面，看着红彤彤的窖炉，根本无法和京都第一公子联系在一起，倒像是个干粗活的工匠。

    面对鲁明的疑问，秦风没好气道：“废话！好不容易摸索出了琉璃制法，只需要稍稍改进原料配比，就可以制作出像样的琉璃。不做琉璃页，不代表不做其他琉璃器，你去找个铁管，大概这么粗，这么长。”

    秦风伸手比划了一下大拇指，又长开双臂。

    不多时，鲁明便将铁管拿来。

    秦风将剩下的玻璃溶液置入器皿，等温度稍稍下降后，玻璃溶液就变成糖浆一般，这红彤彤明亮亮的色泽，令秦风一阵向往，恨不得伸舌头舔一口。

    将铁管插入粘稠的玻璃溶液，然后将玻璃液放入事先准备好的椭圆形铁模具中，秦风用力吹了下去。

    鲁明再次被眼前的景象惊住，目瞪口呆：“这玻璃器，竟然是靠嘴巴吹出来的？！”

    “公子，您这脑袋里究竟都装了些什么？怎么总能冒出这些惊为天人的奇思妙想？”

    马屁虽好，可不要贪杯哦。

    秦风没有理会鲁明的赞叹，一口气将玻璃吹出型，然后取出来，将吹管放在桌子上，已经呈现出基本形状的玻璃液悬空，然后不断用厚麻布、铁钳等工具，进行最后整塑。

    最终，一个晶莹剔透的酒瓶便被制作出来，乍一看之下，像极了秦风记忆中的“白酒棒子”。

    看着晶莹剔透的酒瓶，鲁明眼神尽是惊艳：“公子，这普天之下还有你不会的事情？”

    “这酒瓶……堪称鬼斧神工！”

    秦风一脸得意，将酒瓶放在一旁，把吹管递给鲁明，擦了一把额头的汗水，笑眯眯道：“学会了吗？”

    鲁明攥着吹管有些激动。

    这琉璃制法之珍贵，无论谁掌握了，都将富可敌国，而秦风却将琉璃制法原原本本的传授给了自己，这份信任，令鲁明无比动容。

    “公子，这辈子能跟在您身边，小的……”

    不等鲁明说完，秦风已经挥手打断：“差不多行了，别捧我了，秦小福那厮整日溜须拍马，我耳朵都快起茧子了。我将具体步骤写下，你做六只琉璃杯，如此一来，便成就一套酒具。”

    “等全都做完后，将东西交给我大姐沈青辞便是，由她将琉璃窗送到御书房，将酒具送交长公主，由长公主转交祁阳！切忌，一定要让长公主转交，而不是直接给祁阳！”

    鲁明不知道秦风的安排有何深意，但依旧点头如倒算。

    制作琉璃杯的方式很简单。

    先吹出一个玻璃管，然后用剪刀，将玻璃管剪成六个短管，底部旋转磨合，稍加整形即可。

    鲁明乃能工巧匠，只要掌握了精髓，这点小过程，自然难不住他。

    等秦风走出琉璃坊，已经满天繁星。

    刚伸了个懒腰，秦小福便气喘吁吁地跑来了。

    【作者有话说】

    先来两章，晚上还有很多章！明天就能把前面所有剧情修订新增完毕，会开始连载秦风被任命县令之后的新剧情！

