    傍晚。

    董江和马大嘴已经在张家附近侦查回来。

    “团长，张家还真被人盯上了，应该是城内便衣队的，为首的叫马五，原先是城里的地痞流氓，小鬼子进城后，带着一拨人率先投靠了小鬼子。”

    “张家家庭情况很富裕，张家现居四人，张方印平时窝在家里很少出门，张家有一女叫张沅兰，曾经就读于太塬师范学校，半个月前回到家中，平时负责买菜做饭的是家中的吴妈，门房还有一个看门的老头。”董江介绍起张家的情况。

    “这个张沅兰回来的有些蹊跷，据周边的邻居说，小鬼子进城前，她就随学校南下了，最近不知道为什么回来了？”

    听到董江说完，周维汉很头疼，太塬对他们来说，毕竟是初来乍到，人生地不熟，又是小鬼子的大本营，遍布小鬼子的眼线和特务，他们这一行人实在是太扎眼，处处存在危险。

    他们这十个人，论打仗还行，可是说到在小鬼子眼皮子底下，搞情报、带走一批人，弄不好全折在这。

    就算张方印配合，要想把他从敌人眼皮子底下弄走也不是很容易啊，更何况张方印这一动，再想在太塬找人就麻烦了。

    “明天我和董江继续去张家盯着，李大本事你带着人正常去城内的各家商行去探探路，其他人不要外出。”周维汉说道。

    翌日天明。

    张家坐落在城北，一栋独门独院，典型的北方风格的老宅院，宽敞的院落正对着五间房屋，正房是主人休息的地方，两旁厢房环绕，可见张家也是的住处也颇为讲究。

    早上醒来，吴妈将温热的洗脸水放在了床前，张方印便开始洗漱，之后便在院子中迈着方步。

    太塬沦陷后，对张家并没有什么太大的影响。

    这一切，源于张方印早年曾留学日本，不但一口日本话说的极其地道，甚至还有不少的日本的朋友，其中不少人如今占据高位！

    太塬新民会的高级顾问原田和也就是其中之一。

    这个新民会，是华北沦陷后，由日本人主张授意，以华北伪政府的名义，成立的一个特殊政治组织。

    因为占领之初，日本人对占领区的统治难以展开，面对中国军民的不断兴起的武力反抗，还有中国民众思想意识上的抗拒，兵力有限的日本军方感到十分的棘手。

    为此，日本军方改变了统治措施和办法，推行“以华制华”政策，仿照东北伪满“协和会”的办法，建立华北的“新民会”。

    其主要负责人就是日本特高课总课长，土原敬二。

    新民会的会员结构组成，主要是由日本人为主要骨干，大量的汉奸为基层人员，与华北伪政府结为一体，设会长为最高领导人，也就是伪政府的首脑王叔鲁为会长，土原敬二担任总顾问，当然，这只是掩人耳目的做法，实际上，新民会的所有权力归土原敬二掌控，王叔鲁不过就是一个名义上的会长。

    新民会的组织结构也很严谨，它下设中央指导部作为日常事务的具体组织、指导机构，其地方机构，也一般由伪政府的政府部门首脑兼任，当然，情况也是一样，实际权力都由日本“顾问”或者“参议”掌控。

    原田和也就是太原新民会的高级顾问，称得上是重量级人物。

    因此在城破之时，有小鬼子对城内进行大搜查时，张方印只是说出了原田和也的名字，那些小鬼子便恭恭敬敬的退了出去不说，还下令城中日伪军不得骚扰张家！

    当然这也导致后来，局面稍稍稳定之后，原田和也担任新民会顾问后，一直想招揽张方印成为新民会的一员，替小鬼子做事。

    张方印虽然在日本留过学，但骨子里流着是中国人的血，婉拒了原田和也的邀请，毕竟他不是不知道日本人自从开战以来，已经制造了多少的惨案，要他去给日本人做事，张方印自问做不到。

    原田和也被拒绝，念在曾经的情面并没有刁难张家，还是经常来张家拜访。

    可是老话说的好，上有所好，下必甚焉。

    新民会调查科行动队的马五主动上门保护起了张家的安全，这也就是为什么张家大门口总有便衣盯上的原因。

    要说这也不会对张家产生什么影响，可是自从张沅兰半个月前返回家中，在门口恰巧被好色如命的马五盯上。

    非说张沅兰是潜伏在太塬城里的特务，当场就要把她抓走，幸好张方印听到外面的动静，张沅兰才没被带走。

    虽然有原田和也的名头压着，不敢进门骚扰，可是张沅兰也是不胜其烦。

    “爹，吃饭了！”

    随着一声清脆的叫声，张沅兰出现在了院内，招呼着张方印吃早饭。

    “嗯！”

    张方印闷闷答道，慢慢悠悠的踱进饭厅，就着小菜喝着粥，眼角的余光不时的落在女儿身上。

    “爹，你看我做什么？我脸上有东西吗？”张沅兰问道。

    “唉，你不应该回来的，太塬是个是非窝，有些事不应该你一个女孩子去做？”张方印叹了口气说道。

    “我虽然不知道你是哪方面的人？可我一个外行人也知道，就凭你这副容貌在哪都惹人注目，适合干这行吗？要不然你也不会你刚回来就被马五惦记上了。

    现在你就是想离开太塬都没办法了，前脚刚走，后脚就被马五抓走。我就你这一个闺女，可不想你出什么事！”张方印满脸愁容的说道。

    “爹，你想哪去了，我就是想你了，回来陪陪你。再说了，有原田和也在，马五不敢拿我怎么样。”张沅兰安慰的说道。

    话分两头。

    周维汉和董江待着的地方是张家对面的一处茶楼，白天人来人往的，显得不是很扎眼。

    “那几个就是便衣队盯着张家的人？”周维汉看着一副二流子打扮的三人，时不时的还对过往的女人指指点点。

    “就是这三人。”

    难怪昨天董江能一眼认出盯着张家的便衣，这三人腰间别着家伙，光明正大的戳在张家门口，不知道的还以为是张家的护卫呢！

    这一上午的功夫，想要去张家拜访的人，已经被赶走两拨了。

    这时张家的大门突然打开，一个年级在二十左右的女子走了出来。

    “哟，张小姐，您这是要去哪，用不用我们哥几个出个人保护你啊，您这么漂亮，要是被坏人盯上，出了点什么事，马队长非得活剥我们哥仨。”为首的一个便衣说道。

    “我去哪用不着向你们汇报，这太塬不仅坏人多，癞蛤蟆也不少，整天蹲在别人家门口，也不要个脸。”张沅兰略显泼辣的说道。

    看着张沅兰走后，其中一个便衣说道：“你们继续盯着，我去报告队长。”说着向街口的电话亭走去。

