    山中潮气重，五毒教的宅子多是两层的小楼，下面还有一片镂空的柱石结构。

    所谓靠山吃山，靠水吃水。吃的暂不必谈，光是这宅子所用材料，那都是临山采石，伐林建设而成，外观谈不上雅致，但却十分的坚固。

    屋舍挨着屋舍，巷道狭窄，但整体布局也有考量，东南西北各修了一条主干道，山石铺就，露面光滑，颇为便利。

    就在这南向北的大道上，有一道倩影欢快而来，蹦蹦跳跳，嘴里还哼着不知名的小调。

    调子声不大，在这寂静的寨子里，也能传得很远。

    穿过数排屋舍，女子忽然顿足，皱着眉头嘀咕道：“寨子里的人都去哪儿了？”

    吧嗒一声，一根木棍掉在女子面前。

    女子抬头望去，瞧那路边的屋舍小窗吱呀合上，只是留下一道缝隙。

    缝隙里面，正有一双眼睛死死地盯着下方的女子。

    女子扫了一眼沿路的屋舍小窗，目光所过之处，那些原本有道缝隙的小窗，都不约而同的关上了。

    只见女子冷笑一声，并没有在意这些人的冷漠，而是继续朝前走去。

    她的手里还不停的晃动着腰间的铃铛。这铃铛许是特制而成，声音清脆响亮。

    女子用力地摇晃着铃铛，浑然不怕动静弄得太大，引来这寨中人出来讨个说法。

    道路两旁的屋舍小窗开得越来越多，有些人竟是探出了脑袋，见着女子面容，个个神色惶恐的摘了支窗的木棍，拉着身边还在好奇打量的亲人，缩进了屋里。

    路越走越长，前方远远的有一座状似宫殿寺庙的庞然建筑映入眼帘。

    女子停下脚步，蹲在路边，嘴里叼着一根烟，盯着远处那些正偷偷看她的人，不时还挠挠屁股。

    “想我蓝采依天生丽质难自弃，你们见了我，竟如见了鬼魅一般恐惧，眼里还有我这个教主么？”

    若是蓝采依本尊在此，见这位假冒伪劣的女子这般损害她光辉的教主形象，准是要气得吐血。

    不用多想，这易容打扮的女子正是叶无量。

    “走了半天，连一个想要对付我的人都没有。奴波动警觉性也太低了吧。”

    “蓝采依”扔掉烟头，拍了拍屁股上的灰尘，抬腿继续向前，步伐迈得要比以往快了许多。

    刚刚走了二三十步，左右两边的巷道里冲出来一伙人，模样有些凶恶，但与“蓝采依”对视一眼，眼神便有些慌乱，甚至是不知所措。

    “蓝采依”静静地盯着这些人，一言不发。

    有人受不了“蓝采依”那冷漠的眼神，嘴皮子只打哆嗦，“教——教主。”

    “呸，她算什么狗屁教主，我们的教主是奴波动大人。”

    着黑衣打扮的中年男子催了一口唾沫，指着“蓝采依”的鼻子说：“蓝采依，族人现在都奉奴波动大人为教主，你如果识相的话，最好老老实实地跟我们回巫神殿去，不然就别怪我们不客气了。”

    又一人道：“没错。蓝采依，我知道你厉害，看你别忘的蓝凤凰和你这一脉的人都在我们手中。”

    “蓝采依”嘴角微微一勾，露出一抹阴冷的笑容，他也不说话，就这么冷目相对。

    众人见状，下意识地后退了两步。

    蓝采依的实力他们是知道的，没有两把刷子怎能在教主的位置上一坐就是十年。

    十年前，蓝采依不过六岁大的女娃，那时养蛊驭蛊的能力已非他们所能及，何况是现在呢？

    “这个臭娘们儿，不会真的动手吧？”

    “蓝凤凰可是她的师尊，她不会连自己师尊的安危都不顾的吧？”

    “要真的动起手来，就我们这些人，还不够她喝一壶的。”

    “……”

    众人是你瞧瞧我，我看看你，心中直犯嘀咕，谁也不敢贸然开口激怒“蓝采依”。

    “蓝采依”轻蔑一笑，他主动暴露行踪，目的是会那奴波动，哪会在这几只小虾米身上浪费时间。抬起腿便径直前行，众人惊得纷纷退让，但又怕奴波动和黑衣族人嘲笑他们胆小，于是跟在后面，还摆出一副胜利凯旋的姿态。

    接近巫神殿，五毒教黑一族人越来越多。族中那些头发花白的长辈有些瞧不惯“蓝采依”目中无人的样子，想要与其打口丈，占些口舌的便宜，但“蓝采依”根本无动于衷，连正眼都不太瞧的。

    这些一口牙脱落得都没了几颗的老辈，敲着手中的旱烟杆子，催促族内小辈动手挫一挫“蓝采依”的锐气。起初还有些胆大的青年，驱使各种蛊虫攻击“蓝采依”，但那些蛊虫还未近得身前，便无火自燃。

    众人只道是“蓝采依”的功力又精进不少，也不与她比拼驭蛊的能力，诸般毒药，花样百出的施毒手段一一向“蓝采依”招呼而去。

    五毒教的毒药虽然毒性猛烈，但叶无量先前饮下了蓝采依五毒酒，体内早就产生了抗体，因此这些人下的毒对他丝毫不起作用。

    蛊虫毒药都耐“蓝采依”不得，众人这才想起，蓝采依曾经也是他们的教主，比拼蛊虫毒药，怎会是她的对手。班门弄斧，闹出这般笑话，着实丢人的紧，黑衣族人自惭形秽。

    黑族族的那些老家伙，却是不依不饶，七八个老汉抄起手中的旱烟杆，催动一身修为，朝着“蓝采依”攻击过来。

    “给你们整点春药。”

    “蓝采依”突发奇想，从袖中取出一瓶阴阳和合散，便朝这些老汉撒去。

    老汉门顿觉不对，连忙捂住口鼻，全身燥热难当。他们以为中了蛊毒，连忙运气《五毒经》来检查身体是否中了蛊毒，可这阴阳和合散算哪门子的毒药，一来二去之下，非但蛊毒为能查查出来，反而因为运功的缘故，催化了阴阳和合散的药力，一个个就像是煮熟的小龙虾，脸红的跟猴屁股似的。

    “蓝采依，你这是什么蛊毒，快交出解药，否则别怪我这做伯伯的不客气了。”

    老汉燥热难耐，鼻孔都要冒出烟来，浑身早就被热汗淋透。

    “你们这帮老不死的，事临己身才知攀关系来了。若采依妹子换作是我，那还不叫你们欺负死。”

    “蓝采依”冷笑不言，心中编排道：“用阴阳和合散对付这群吃里扒外的东西正合适，赶明儿还得问玉儿多要一些防身。”

    左一瓶，又一瓶，如掷烟雾弹似的，“蓝采依”扔得不亦乐乎，转眼之间，偌大的巫神殿前，空气中笼罩着浓浓的阴阳和合散粉尘，上百名五毒教教众兽血沸腾，青筋暴起，毫不避讳地扯掉身上的衣衫，一个个打着赤条，不管身边是男是女，抱着便是一顿猛啃。

    老家伙们毕竟见多识广，五毒经都检查不出，必然不是蛊毒。又见青年一辈那些羞人无耻的举动，顿时回过味来，他们哪里能想到曾经的圣女，曾经的教主——“蓝采依”竟然会用春药来对付他们。

    巫神殿乃是教中最为神圣的地方，岂能让列祖列宗目睹这等恶心之事。老家伙们强忍着心中那股原始的冲动，对着一些癫狂的小辈们，或是一顿猛劈，或是强行拉开。

    他们高声呼号着，甭管是那些晕过去的，还是清醒的，能带上的都带着，奔向五毒教教众吃水用的寒潭去了。

    “蓝采依”咧嘴一笑，阴阳和合散是花间派独门秘制的闺房助兴之药，哪是那么容易能解的，服用一勺，便要闹腾一整夜，何况他在这殿前撒了足足有五斤之多。

    “原以为还要费点力气，没想到歪打正着，嘿嘿，这或许就是所谓的一笔之道还施彼身吧。”

    瞧着乌泱泱一群人，伤风败俗地逃窜，“蓝采依”叼上一支烟，走进了大殿之中。

    见着人便是一瓶阴阳和合散扔出，瓶碎声响起，便是一阵阵粗重的喘息之声。

    “各位祖巫，各位大神，小子并非有意亵渎你们的香火之所。实在是你们养出了一群不肖子孙啊，我也是代你们清理门户，你们要是怪罪于我，那可就不厚道了。”

    “蓝采依”便走着，便对左右两侧的祖巫石像行礼赔罪。

    有道是，举头三尺有神明。巫族一脉虽然没落，但谁知道这些祖巫们的意志是不是还存留的在世间的某个角落里，万一真的触犯到了，那就不美了。

    闹出这么大的动静，后殿里涌出一群锦衣华袍之人，他们执剑而来，神色不善。

    “蓝采依”见着来人，心里咯噔一下，“难怪采依妹子那一脉会不堪一击，这些人修为最低的也都是化神境，瞧他们的打扮不像是我云州的人，身上所穿衣物倒是有些像宣州的湘锦。看来我料无差，奴波动的确与外界有密切的联系。”

    “只是不知这些人究竟是何身份，为了一颗火灵珠居然来趟五毒教的浑水。”

    有修士傲慢地问：“喂，你就是蓝采依？”

    “你猜——”

    “蓝采依”自以为是地露出了一个妩媚的笑容，不过凭借蓝采依本尊清丽脱俗的面容，倒也让这些修士见之一愣。这时，“蓝采依”挥手扔出十余瓶阴阳和合散。

    那修士抬手便是一掌，将飞来的药瓶轰碎，白色的粉末顿时弥散开来。那修士张狂道：“就这点本事，也敢独闯巫神殿——”

    话还未说完，那修士便感觉浑身气血翻涌，心底涌出一股念头，想要将“蓝采依”占为己有，做那阴阳和合之事。此番症状，像是传染了一般，周围的修士均是双目充血，涌出贪婪的淫光。

    “我去你大爷的！”

    “蓝采依”爆出了一句粗口，抬脚便将一名修士踹飞，随即催动身法，移形换影，避开扑来的一群“禽兽”，心中大骂一句，你爷爷的，我倒是忘了自己现在是个娇滴滴的小娘子，给他们下阴阳和合散，这不是自己坑自己么。

    “蓝采依”骂咧咧地闪进了后殿……

