
无月沼泽南尾，毗邻乱魂海小海角间，连绵松柏山石天然形成一节酷似弯弓的包围圈线，它们本是凡物，却被一道道灵光拢缚，间接变得充满灵力，枝叶绞劲。

灵光冲天，凝结而成的屏障坚不可摧，但仍有一队队修士在屏障外来回奔波，各种符篆法器持续供输灵力，只为使这张像是天幕的屏障巨网变得更坚固。

“速速归位，没有做好的放弃输送灵力，开始防守！”一声尖唳之音传遍纵惯百里的屏障天幕外围。

各地修士齐齐称“是！”而后退守灵光天幕内。

数万人中几乎一大半都是筑基修士，金丹战力更有三四十位，那种震天气势直冲云霄。

多数人身穿的都是天蓝色水运道袍，每一个人的脸上都是视死如归的神情，他们是统御晋地修真势力几千年的水宗弟子，自有名门威仪。

不过三息时间，南面乱魂海内传来杂乱的嘶吼鸣叫，各种海兽魔物的音量形成恐怖的气爆之力喷嘭撞击金光天幕屏障，随后以目力可见的速度蜂拥而来。

天上地下，黑气蔓延，各种奇形怪状的魔物鱼贯而来，张牙舞爪，狰狞丑恶，这处小海角仿佛瞬间被染成了墨色，只听北方上空乘坐一头金纹白虎的蓝衣人尖唳之音响彻大地：

“天殇雷符阵！”

百道金色神符自天幕下各个方位的修士手中齐齐飞去云层上空，片刻间组成长达二十里的雷云，轰隆作响，但凡紫青霹雳所落地点，金丹实力的妖物都承受不住，直接化作黑气消散。

南面天空飞来数不清数目的斗篷魔，遮天蔽日，目标直对雷阵，那雷阵虽由百道金符组成，却抵不住数十万斗篷魔一个个铺进去消耗，不过一炷香时间，雷符阵就被破了。

白虎腾云吼啸，站在它背上的金丹人影骂了一句：“该死的。再起天殇雷符阵！”

转眼间又是同样的画面，来来回回用了三次，才止住天上斗篷魔的攻势。

金色雷符乃是元婴一层才能大批炼制的符篆，每一道皆有惊天威力，造价极其高昂，这种大战，如果不用财力堆积，损失的就是人命。

灵光天幕外，早有数不清的魔物轰打屏障，振振作响，内里修士一个个苦苦支撑，着实难捱。

每当天上雷云符阵快要消耗完，白虎上的人影都要忍着肉痛厉声传令再次施用。

克制这些魔物有很多法子，但都需要长时间准备，速效的清理只能用符，而想要一击必杀，四阶灵符做不到这种效果，只能下血本用五阶，饶是水宗千年大派，观察主持这次战事的蓝衣修士面色也能知道，肉疼的紧。

待到第七波雷云符阵消耗完，那人终于不再下令用符，因为他知道符都用完了。

嗓音虽然难听，但此间人人都以他为尊，战事当前，没有谁不敬服他，所下命令，从无一人违背。

只听他振声提气：“甲字军阵，拔剑斩魔！”

“尊令！”灵光屏障内上万精英弟子御剑飞出，直接冲入魔物群体开始奋勇厮杀。

那蓝衣人脚下白虎狂啸一声，载着他飞出屏障内，而后人兽分离，白虎变化形体，一化二十丈，金色虚翼展开，元婴威压顿时席卷战场，它竟是一头元婴灵兽。

浮在半空的蓝衣人也不曾停歇，指诀掐动，背后虎型虚影显露，一连分化六头实体，皆是金丹中期以上的实力，扑入魔物群里，开始厮咬杀戮。

这一人，站在外军之前，便是战神一般的存在，屏障内护持灵璧五分之四的人，看着这人浮空操控虎兽杀敌的模样，无不敬仰折服。

水宗元婴之下第一人，日后势必要接管水宗千年大业的人，在晋地广袤疆域，几乎没有人不认识。

离着小海角有一段距离的云层上，一个头戴幽绿鬼冠、身披墨绿鬼袍的枯瘦老者负手静立，他不时皱眉感叹：

“真是钟灵神秀，气运所附，延续两千年了，还有这等弟子出世。”

老者所感叹的，自是远处地面那超控本命虎兽术法的蓝衣金丹，这等能教元婴灵兽自主择为主人的修士，但能凝结元婴，位列此界‘星君’一层实力几乎没什么悬念。

正在琢磨是不是自己也去专心找寻找寻这种弟子时，老者猛地抬头看向北方天际，瞬间隐去身影，只留下一句空荡荡的话：“终于来了。”

小海脚上空，空间震荡，突兀出现一个黑衣人影，头戴青黑色小鬼牙玉冠，正是南域鬼使陈勰。

他目力如鹰，皱眉俯视下方，见战场已经死了数千名水宗弟子，道家真言直传蓝衣修士：“猎正临，速令所有弟子撤回金光镇魔灵璧，本座助你等击退此次魔灾！”

下方正在操控虎兽分影的蓝衣人瞬间抬头，见天上黑衣人影正是自己认识的陈勰前辈，喜色称是，而后扯开嗓子传令：“甲子军阵，速速撤回灵璧！”

战局正是焦灼状态，同门弟子一个个抬头疑惑，这次出战都没打算抱着活命的希望，怎么一向严厉的猎师叔突然变得善良了。

猎正临破口大骂：“等死么？速速撤回灵璧。”

第二次下令，所有人都听得真切，一个个纷纷弃战往回跑。

不过片刻时间，能回去的都回去了。

猎正临抬头大声问话：“请陈前辈指教！”

陈勰下传道：“令所有人放弃防守，汇聚中央，齐用金光咒攻击本座！”

猎正临歪了歪嘴唇，见上方陈勰掐诀念咒，身子外包裹起三十丈高低的圆形金光屏障，本想说一句‘如果放弃防守，半柱香灵璧就会破灭’，终归是没有吐出口，照着陈勰的吩咐命令数万人齐齐施展金光咒。

漫天金光如雨似箭，直朝天空陈勰所在位置飞射而去，众人也不知此次大战为何要干这种事，但军令在前，无人敢违背。

恰到半柱香的时间，天上金光已经扩展到百丈圆球，位居中央的陈勰猛睁双目，大喝道：

“乾罗达那！”

如九天神雷一般的真言吐出瞬间，漫天金光直朝此处小海角压下，数以十万计的魔物瞬间被清理的干干净净，连着海岸还在往里涌动的家伙缩脚就退，像是仓皇的鼠群抱头哭散。

原来魔物，也有害怕的时候。

只这一道术法，陈勰之名，将烙印于此间所有修士心头一生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443056"  chaptername="第313章  乾罗达那">加入书签</a>
</div>
