    第123章 灵山十巫，通天拽熊（求订阅，求订阅）

    有疑问，原本实锤的事情现在显得有些悬疑了。

    女娲，她创立妖教和巫教到底是为了定下三才，还是纯粹地为了称霸洪荒呢？

    人族就不说了，一个滥竽充数的。

    妖教和巫教，这可是以教化巫妖两族的名义而存在的，虽然女娲还没有开始教化，但既然已经立下了大教，日后就肯定会行教化之责，届时，她若借大教来干预两族，那……整个洪荒还不都得以她为尊？

    要说道祖端坐在紫霄宫，不临洪荒，女娲又是圣人，洪荒以她为尊倒也没有问题，可是，圣人不只她一个啊，未来三清，接引准提都会成圣，你现在这就称霸洪荒了，未来我们就算成圣，除非搬倒巫妖两族，不然不也还要低你一头？

    想到这里，三清和接引准提的脸色都有些不好看，不过考虑到自己还没有成圣，所以他们都没有开口质问女娲，一切……只能等将来再说了！

    “风灵，你起来吧。”察觉到了三清和接引准提的脸色变化，女娲知道他们心里在想些什么，不过，并没有和他们解释，因为解释了他们也未必会信，而且不管怎么解释，自己这么做会影响到他们将来的利益，这是不争的事实，所以解释了他们心里也不会认同，随即，对风灵开口道。

    “谢母神。”风灵对着女娲恭敬说道，随后，收起了圣灵披风，天蛇杖和女娲血玉，起身退到一旁。

    坐在圣阶边上的腾蛇，侧头看了一眼这位被娘娘赐予‘女娲姓氏’的人族族长，脸上闪过一抹费解之色。

    金仙巅峰？

    弱，太弱了！

    族长都这么弱，可见人族孱弱到了什么程度，娘娘将实力如此弱小的人族与妖教巫教并列，这……会害了他们吧？

    腾蛇在心里想到。

    “嗡~”就在腾蛇心里这么想的时候，主位上，刚获得了大量功德的女娲，身上闪过一阵神光，随后，十道化身从她的体内分裂出来，出现在了圣阶之下。

    “拜见娘娘。”这十位化身出现后，一起对女娲作揖说道。

    “嗯。”女娲对他们点了点头，然后看了一眼那边正握紧拳头，怒色非常明显，只不过在努力忍耐的十二祖巫，对他们说道：“昔年道祖成圣，传道三千，但巫族不修元神，无法研习道祖之法，我今以自身之肠化身十巫，演巫法，传巫术，此后，天下巫族皆可随十巫就学。”

    “嗯？”听到女娲的话，十二祖巫脸上的怒色猛地一顿，彼此相互对视了一眼，巫法，巫术？

    女娲将目光移开，对着下面的十个化身说道：“玉门乃日月交替之口，前有神山，名曰灵山，我今将灵山赐予尔等，此后，尔等便为灵山十巫，代吾肩负教化巫族，传授巫族巫法巫术之事。”

    “我等谨遵圣谕。”灵山十巫齐声应道。

    “嗯，我为尔等赐名，巫咸、巫即、巫盼、巫彭、巫姑、巫真、巫礼、巫抵、巫谢，巫罗。”

    “多谢娘娘赐名。”

    “嗯，尔等去吧！”说着，女娲大手一挥，顿时，灵山十巫消失不见，离开了混沌，前往了玉门灵山。

    “娘娘，那我妖族……”看到女娲居然化身十巫去教巫族什么巫法巫术，帝俊眉头紧锁，对女娲问道。

    “妖族已有文字，我便以妖文刻下一座圣碑，赐予妖族，碑中蕴藏玄妙妖法，妖族观之，自当各有所获。”女娲对帝俊说道，随后，大手一挥，一道神光射落在了他的面前，化作一座石碑。

    “这……谢娘娘。”看着眼前的石碑，帝俊觉得自己被敷衍了，但……看着那高座在主位上的女娲，身为天帝的他心中居然生出了一丝畏惧，突然想到了一句话‘圣人之下皆蝼蚁’，呵，顿时，心里自嘲一笑，随即，对女娲恭敬说道。

    “嗯。”女娲对帝俊嗯了一声，随后，望着殿内的众神说道：“有劳诸位作为见证，百年讲道结束，太素天将封闭万年，我亦将巩固圣道，众神，请回吧。”

    听到这话，殿内的所有仙神，一起从蒲团上站了起来，对女娲作揖说道：“拜谢娘娘讲道之恩，我等告退！”

    随后，众神陆续离开。

    见此，滚滚感到有些为难，腾蛇说女娲讲道结束后要见自己，可后土之前特意叮嘱了，不能和她见面，再说，女娲这又刚建立了一个巫教，后土心里肯定很不爽，我要是去见了她，那……

    以后就不是去地府里享福，做冥帝，而是去地府里受苦，领教十八层地狱的刑罚了。

    “那熊，你别走！”就在滚滚很是为难之时，通天突然指着它大喊道，然后，径直朝它走了过来。

    听到滚滚的心声，得知女娲居然要见自己的熊，后土顿时大怒，正欲拉着滚滚强行离开，突然，通天喊话，并朝这里走来，看着他，后土一愣，问道：“通天师兄，你……”

    “哈哈，师妹，借你的宠物一用。”通天对后土笑道，然后，直接强行拽着滚滚朝娲皇宫外走去。

    “诶，天尊，你干什么啊？”被通天拽着走，滚滚对他问道。

    “之前说了，叫你讲道结束后别走，本座找你有事。”通天头也不回地说道。

    “我……哦。”滚滚本想反抗，但想了下，觉得这样也不错，借通天的手，‘身不由己’地不能去见女娲，免得被后土责罚，或被女娲问罪，随即，老实地应道。

    “胖熊！这，这……”看到滚滚居然被通天给拽走了，腾蛇立即从蒲团上跳了起来，皱着眉头，不知该如何是好。

    随后，转头望向了主位上的女娲，说道：“娘娘，那胖熊……它是被上清天尊强行拽走的，所以……”

    “罢了，天意如此，随他们去吧。”女娲望着那被通天拽出宫门的滚滚，双眼微眯，淡淡说道，随后，将眼睛闭上。

    ……

    与此同时，拽着滚滚走出娲皇宫的通天，将它拉到了一旁，左右看了看，对它小声说道：“本座现在问你几个问题，你一定要老实回答，知道吗？”

    “是。”看到通天这幅做派，滚滚眨了眨眼睛，点头道。

    “嗯，元始的那两头坐骑，是他亲自去食铁森林，当着你面挑的？”

    “是。”

    “你们族中除了你，还有比他们更好的坐骑吗？”通天有些别扭地问道。

    听到这个问题，滚滚的嘴角抽搐了一下，说道：“天尊，我们食铁兽一族不是专门给人当坐骑的，我们是熊族之最，是有尊严的！”

    “少扯胡话，你个祖熊都是后土的坐骑，你们食铁兽一族的其他熊如何就不能被人骑了？还是说，你觉得本座不配骑你们？”通天没好气地说道。

    说着，伸手按住滚滚的脸庞，在它脸上揉捏了几下，恶狠狠地道：“本座现在就交代你一件事，听好了，在你们族中挑选一头比元始那好的食铁兽送到昆仑来，给本座充当坐骑，本座要在坐骑上，胜过元始！”

    滚滚：“……”

    “哼。”揉了几下，觉得这熊手感不错，通天有些不舍地松开了滚滚的胖脸，张开手，手中出现了一个小瓶子，塞到它手里说道：“这是一瓶三光神水，给你，就当是我让你办事的奖励了，我知道，你从冥河那得到了一株金色曼陀罗苗，有了这个，你就能种活它，多余的，你自己留着，以后或许有用。”

    滚滚：“……”

    他这是……用元始的宝贝来收买我，然后好胜过元始？

    ?  ?感谢‘20191011123828808’500起点币打赏，感谢‘梦三年，忆三年’100书币打赏，感谢‘307***513’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

