    第678章 太丢人了

    Z7被苗海他们几个缠上。

    二对七，加上苗海的身手还不错，Z7身边特级特战员也有些应战困难。

    安夏对G3，不过交手几招，G3这边大惊。

    这位！

    新战员？

    开玩笑吧！

    又狠又快，出手全是杀招，身上更有着与他们一样，从战场里踩着骨头活命回来的血戾，哪里像新战员！

    分明是身经百战的老战员。

    不对，是特战员！

    小腹被狠狠踹中，G3整个人踹到脚步往后踉跄数步，还没有稳住身影，临空一道黑影，带着腾腾杀气扑面而来。

    抬眸，便看到安夏一个助蹬，跃上旁边一块岩石，借力凌空而起，腿直往他脑门踹来。

    这要踹中，绝对脑震动！

    G3迅速抬手，用手臂险险挡住安夏踹来右腿。

    手臂剧痛瞬间席卷全身，G3又是数下踉跄，也就是这么一个空档间，安夏从他身边越过，跑了！

    “兄弟们，碰上硬茬了！安夏确实厉害！”G3没有追，按捕鱼计划的规矩，小鱼儿从谁手里逃脱，谁就不能再追。

    得要换人追了。

    T6回应，“所以，你没有打赢安夏，让她跑了？”

    “看破不破，给兄弟留点面子，谢谢。”G3捂着心脏，一脸娇弱，“我现在很虚，需要好好休息，交给你们了。”

    丢人！

    丢人！

    太丢人了！

    信誓旦旦冲上来，结果呢，大败而归。

    他已经做回队里后，被Q王狠罚的准备了。

    G3是在公共频道里说话，安夏从他手里脱身一事，两队特战员全部知晓。

    穆沉渊目光柔软看着安夏。

    他看到安夏借着夜色、掩体，飞快往青鸟所隐藏方向潜去。

    好样的，安夏！

    已经知道她应该找的目标是谁。

    麦里传来程鸣的声音，为了不让安夏认出程鸣，穆沉渊把他安排在外面堵人。

    “穆队，安夏把雪域的兄弟打败了？”进的是破狼的通讯频道，很兴奋，没敢在公共频道里说话。

    穆沉渊“嗯”了一声，“她在接近青鸟。”

    “天啊！安夏又进步了！”程鸣惊呼，那岂不是比他还要厉害了？

    他还是中级特战员！

    应阙、魏计、祁星宿都吓到了。

    这这这……

    打赢特级特战员了？

    那都不需要再训练了啊，可以直接到破狼大队报道了。

    魏计也在外围堵人，压着嗓子道：“穆队，可以向夏候战将申请了！此次考核完毕，让安夏直接来破狼报道。”

    “陆二区想抢人，我们提前下手才成。”应阙也道：“雪域大队为整个陆战最顶尖的王牌战将，一旦他们向总战申请，真有可能把人抢走。”

    最怕总战出面！

    总战要出面，夏候战将很难不点头了。

    穆沉渊没有他们那么紧张，安夏亲口告诉他，她既然答应留在陆二区，绝不会改变。

    “放轻松，没有人能把安夏抢走。”穆沉渊说着，便看到安夏绕开两名特战员，藏身暂避。

    破狼大队过来的三十名战员这会儿都高兴着呢，等穆沉渊说完，同样身在外堵的战员小声道：“穆队，不怕一万，就怕万一啊。把人抢到手，那才叫万无一失呢。”

    “就是……我看到安夏了！”另一名破狼的战员冒出脑袋，只见一道纤细身影距离自己五米左右掠过。

    (本章完)

