    雷切尔听到郑山的话，满是委屈，她可不想认下这个罪名。

    “怎么？难道里面还有什么我不知道的？”郑山看了一眼雷切尔道。

    郑山倒不是生气，只是他其实可以猜到一些，雷切尔也想通过大妞二妞她们，从而在郑山这边获得更多的支持。

    郑山的产业很多，虽然现在依旧是以溪水集团为核心，斯丽特服装公司也是溪水集团的重点产业。

    但是雷切尔也明白，郑山对于斯丽特公司，其实并没有多少重视。

    这在一些资源的倾斜上，也有着明显的体现。

    当然，这并不是说郑山真的就一点不照顾斯丽特公司，毕竟再怎么说，也是是市值几百亿的公司。

    只是相对来说，斯丽特公司受到的资源支持远不如溪水超市，溪水投资。

    甚至溪水银行因为各方面都有参与的原因，导致溪水银行的资源也远超过斯丽特公司。

    这可能让雷切尔有了一些想法，毕竟公司已经走到了这个地步，她自然还是想要继续往上走的。

    但是越往上走，所需要的资源其实也就越多，并不仅仅只是公司这一方面了。

    所以郑山完全能够理解雷切尔的想法，只是涉及到自己的亲人，他的心中还是有点不太高兴的。

    “老板，真的不是这样，我没有故意引导她们进入服装行业，她们是自己喜欢的。”雷切尔连忙解释道。

    她自然也是知道自家老板对于亲人的关心，所以在这件事情上面，雷切尔感觉自己要解释不清楚，今后的日子估计就不太好过了。

    “我知道她们喜欢这一行，不过以后难道你就不想她们进入斯丽特集团工作？”郑山笑着问道。

    雷切尔顿时犹豫了起来，要是说不想，自然是假的。

    再怎么样，郑山外甥女的身份在这边，再加上郑山对于亲人的看重，斯丽特集团都会因为大妞她们受到一些好处的。

    但是要直接说想，那么是不是也代表自己刚才的解释完全就是在糊弄郑山？

    看到她这样子，郑山就明白了过来，没好气的道：“行了，没有怪你的意思，就是以后在孩子们人生选择的时候，最好都是由她们自己作主。”

    雷切尔闻言顿时松了口气，也没有继续辩解什么，只是道：“好的，我知道了，老板。”

    郑山也没有在这个话题上说继续说下去，转而说起了正事。

    “你对溪水投资发放的黑金卡怎么看？”郑山询问雷切尔。

    雷切尔自然也是知道这张黑金卡的，斯丽特公司就是第一批合作的对象。

    现在斯丽特公司的名气自然是非常大，再加上收购的一些顶级奢侈品品牌，这已经是很大的影响力了。

    前段时间还有一个黑金卡的客户要求定制几套服装，当然，这不仅仅只是普通的服装这么简单，需要的是现在世界上最有名气的一个设计师进行设计。

    还需要各种其他的要求，大概可以总结出这样一点，那就是独一无二！

    不仅要求独一无二，还需要有着正常的审美，而不是那种特立独行的东西。

    这样的要求摩尔自然是需要找到雷切尔进行帮忙的。

    雷切尔也没有含糊，当即就接下来这个单子，没多久，送过去的服装也让顾客十分的满意。

    甚至顾客不止一次的在公开场合提起这次事情。

    这也让黑金卡越发的有名气了。

    “黑金卡的创意是绝对天才级别的，其他的我不知道，我只是知道，自从上次摩尔让我给那个顾客设计完衣服之后，他以及他的很多朋友，都成为了我们斯丽特服装的忠实客户。”雷切尔说道。

    她自然是知道这个所谓的黑金卡就是她的大老板想出来的，所以自然是不吝啬马匹。

    现在的雷切尔野心也是越来越大，她想要将斯丽特公司带领的更加强大。

    更想要斯丽特公司更多的股份。

    这么多年下来，除了一开始的时候，雷切尔选择卖掉一些手中的股份换取金钱之外，其余的所有股份，她都没舍得卖掉。

    甚至在很多时候，雷切尔都是对自己一开始卖掉股份的事情后悔万分。

    对于雷切尔的股份，郑山没有做出太多的限制。

    当然了，从这一点其实也能够看的出来，郑山对于斯丽特公司并没有那么看重。

    要不然就是和卢卡斯一样了，对外出售股份，都是有着种种限制的。

    同样的，雷切尔想要获得更多的斯丽特集团股份，其实也远比卢卡斯要容易很多。

    事情都是相对的。

    而雷切尔也没有想着什么歪心思，虽然说现在斯丽特集团完全在她的掌控之下，但她要是真的动了歪心思，或许郑山很快就会知道。

    再加上对于老板的了解，雷切尔别看平时和郑山说话的时候，轻松自在，甚至有的时候，都没大没小的。

    但身为郑山真正的第一任秘书，雷切尔对郑山的了解比很多认都要清楚。

    所以雷切尔的心中，对于郑山其实是由一种莫名的畏惧。

    要说郑山旗下这些人对郑山的看法，其实都是各不相同的。

    卢卡斯是一种尊重，亦或者士为知己者死的想法。

    摩尔就是一种单纯的崇拜！

    至于雷切尔就比较复杂，崇拜，畏惧兼而有之。

    至于杜有高他们，更多的则是一种敬佩，当然，崇拜畏惧其实也都是有的。

    言归正传，郑山明白雷切尔说的意思，“你是想要继续深入合作下去？”

    “是有类似的想法。”雷切尔小心翼翼的说道。

    郑山见状挑了挑眉，看这样子，似乎不仅仅只是想要合作的意思了。

    “说说看。”郑山不置可否的说道。

    雷切尔咽了口唾沫，“我想着，既然溪水投资可以发放黑金卡，那么我们斯丽特集团其实也是可以搞出类似的东西。”

    她这话刚说完，摩尔的脸色就变了，这个雷切尔在说些什么？

    “咳咳，摩尔，你不要着急，听我先说完。”雷切尔连忙说道。

    摩尔黑着脸道：“我没说话，你继续说你的。”

    “我们斯丽特集团自然不可能和溪水投资相比，所以我们只是针对服装，奢侈品这一块。”

