    兑换大厅内部的设施很是简陋，几张长凳，几个窗口，便是兑换大厅内所有的东西了。

    几个窗口中，倒是都有着NPC，他们此刻都在闲聊着，见到王仙进来后，便有一人招呼起来王仙。

    “大人，您想兑换些什么？”

    那人问道。

    “我看下兑换列表。”

    “好的，大人。”

    那人手轻轻一挥，一道光幕出现在王仙的面前。

    首先映入王仙眼帘的便是分类，有武器类，防具类，饰品类，特殊类，状态类，禁器类，消耗类等等十几个分类之多。

    王仙点了一下武器类，光幕上的字体瞬间发生变化，变成了刀，剑，弓，匕首，法杖，长枪等等分类。

    王仙又点击了长枪分类，光幕再变，一把把带着图片的长枪出现在了光幕之上。

    排在第一的长枪是一把漆黑色的长枪，名为‘嘶鸣之吼·堕落·静语’。

    王仙表示有些懵逼，这把长枪的名字带着浓浓西方的风格，怎么会出现在龙国的兑换大厅之中。

    查看了一下长枪的属性，发现这是一把品质达到史诗级的长枪，属性在史诗级品质之中，算是中等偏上，但是装备的特性却很是不错，而且附带的史诗级属性更是让王仙眼前一亮。

    看了下兑换的价格，需要三千万的国战积分，王仙沉思了起来。

    他可以吞噬装备，完全可以赌一下能不能在吞噬这把名为‘嘶鸣之吼·堕落·静语’的长枪后，获得它的特性和史诗级属性，反正他看重的并不是这把史诗级长枪的属性。

    只是，这把长枪的兑换价格着实有些高了，三千万的国战积分，他要努力很久才能获得呀！

    要知道，灭掉一个其他国家的城市，才能得到一百万积分，三千万积分，那就是三十座城市啊！

    嗯？三十座？

    王仙突然反应了过来，三十座城市，好像也不是很多啊！

    对了，我现在有多少积分？

    王仙带着这种疑惑，打开了自己的属性面板，找到了积分一栏。

    点开后，其中有三个被隐藏起来的积分栏，分别是炼狱积分，国战积分，以及种族积分。

    可当王仙看到自己国战积分一栏的数字后，眼睛瞬间就瞪大了！

    101265216

    九位数，一亿积分！

    什么鬼？

    哪里来的这么多积分？

    王仙懵了。

    后面的一百二十多万积分，他清楚，其中一百万是毁掉‘苹果城’核心后获得的，二十多万积分是杀的‘樱花国’和‘自由国’的玩家获得的。

    可是这多出来的一亿是怎么回事？

    系统BUG了？

    王仙不由的想到。

    但很快，王仙就否定了这个想法，系统可能会出BUG，但绝对不是现在。

    皱着眉头思考了好一会，王仙也没有想明白这老多国战积分是哪里来的，也就没有在想。

    反正积分已经出现在他的积分栏之中，那就是他的了。

    现在，兑换东西！

    二话不说，王仙直接选择了兑换‘嘶鸣之吼·堕落·静语’，又欣赏了一番长枪的属性后，王仙便将长枪收到了背包之中。

    正所谓蚊子在小也是肉，等吞噬的‘惩罚’过了，再吞噬也不迟，毕竟在怎么说，这‘嘶鸣之吼·堕落·静语’也是一把史诗级的长枪，起码也得尊重它一下。

    之后，王仙又查看了一下其他的装备，虽然有史诗级的装备，但却没有‘嘶鸣之吼·堕落·静语’这样附带极品特性和史诗级属性的装备了。

    而后，王仙又查看了一下状态类，发现在这个兑换列表之中，竟然有着永久BUFF的兑换。

    其中，就有着每秒恢复1%最大生命值的BUFF，而且还是分了一到十级。

    一级每秒恢复1%最大生命值，之后每提升一级，恢复速度也增加1%，也就说，到了十级，可以每秒恢复10%的最大生命值。

    王仙顿时眼睛就亮了，生命恢复速度这玩意，永远都是不嫌多的。

    二话不说，直接选择兑换，并且直接兑换九级。

    “叮！积分不足！”

    听着系统在耳边的提示，王仙有些疑惑。

    积分不足？

    什么情况？

    一级生命恢复不是只要一千万积分么？

    他还有九千万多万积分，怎么会积分不足？

    带着这种疑惑，王仙向窗口内的人询问了一下。

    “大人，您兑换了一级生命恢复速度后，就都明白了。”窗口内的人回答道。

    王仙听后，果断的花费了一千万兑换了一级生命恢复速度，随着一级生命恢复速度被兑换，光幕上的一级生命恢复速度消失不见，变成了二级生命恢复速度，兑换价格也由一千万变成了二千万。

    看到这变化的价格，王仙突然有种不好的预感。

    心惊胆战的花费了两千万国战积分，兑换了二级生命恢复速度后，王仙的心彻底的凉了。

    三级生命恢复，兑换价格：四千万！

    王仙捂住了自己的胸口。

    凉！

    拔凉拔凉的呀！

    这兑换果然特么是翻倍式的增长，和特么的炼狱商店兑换‘生命恢复’的规律是一模一样的！

    看着光幕上的‘三级生命恢复’，王仙脸色犹豫不定，最后还是没有选择兑换，并不远安慰自己，反正自己有着【仙体】天赋，只要【仙体】的等级提升上去，生命恢复就会提升的。

    略过生命恢复的BUFF，王仙又看了不少其他的永久BUFF，但这些BUFF对王仙来说，实在有些鸡肋，也就没有兑换。

    最后，王仙打开了‘禁器类’的兑换列表。

    在这个列表之中，能够兑换到各种各样的‘禁器’，想到不久后，就要去咖喱国了，王仙便花费了兑换了五个禁器出来。

    五个禁器一共花费了王仙四千万的积分，尤其是其中一个八卦罗盘样的禁器，足足花费了三千万积分，剩下的四个总共才花费了一千万积分。

    至此，王仙上亿的积分，彻底的告别的九位数，变成了七位数，而且还是‘1’开头的。

    一百多万的国战积分，并不能换到什么好东西，王仙也就没有在兑换大厅之中停留，优哉游哉的在龙国大本营之中逛了起来。

