    “不入虎穴，焉得虎子，再危险也得闯一闯，说不定会有意外收获呢。”林凡心里是这样想的，但听这些弟子说的也怪吓人的，感觉那神秘的女子，好像很危险似的。

    而且看这寒霜，根据心理学，这女子肯定是个变态，如果遇到了肯定是要小心一点了。

    林凡没有任何犹豫，直接遁入虚空之中。

    在这寒霜世界之中，许多月影大陆的生灵在这里安营扎寨，而那些寒风仿佛认识他们，直接从他们周围席卷而过。

    这些大军浩浩荡荡，林凡也没有出手，倒是不想引起注意。

    这一次过来就是探一探情况，如果不危险的话，在瞬间出手，如果危险的话，还得需要稳一稳了。

    隐身状态。

    虽然在行动状态之中，这隐身跟不隐身没有区别，但进入隐身状态，自己内心也能舒心一点，不然老是感觉好像缺少了什么。

    很快。

    寒冷之意最为浓烈的地方，便是前方那帝道宗大本营。

    此刻帝道宗大本营已经被占领了，他发现在帝道宗外面，有许多冰雕，这些冰雕的姿势千奇百怪，好像是瞬息之间就被冻结，保留了生前的姿势。

    “好特么的变态啊。”

    林凡不得不感叹一番，这密密麻麻的冰雕，简直形成了一个冰雕展览，他没想到竟然有人能够有这等手段，将所有人都冰封住，而且看周围的情况，根本就没有发生过大战。

    这也就是说明，帝道宗的人连一点反抗的余地都没有啊。

    而就在这个时候，一道冰冷之音，从虚空传来。

    “又是一个好的冰雕素材出现了……。”

    林凡听到这声音，顿时一惊，仿佛见了鬼一般，这特么都能被发现，要不要这么吊。

    这一刻，林凡连考虑都没有考虑，直接遁入虚空，开始跑路。

    这已经根本就不用看就能知道对方绝逼很猛，自己恐怕真的不是对手。

    撤退！

    有的时候，打不过真的得跑，尤其是遇到这等变态对手，要是不跑，那等着被虐啊。

    瞬息之间，狂奔而去，便是千里之外。

    可就在这时，林凡发现前方已经有一道声音在等待自己了。

    女人的背影。

    这……。

    一眼望去，对方的气息，竟然比未来无量王佛要强，而且这气息冰冷无比，靠的如此之近，根本就是寒冷刺骨啊。

    林凡轻咳一声，“你是谁？我只是路过这里的。”

    寒霜主神转过身子，而当林凡看到这面容的时候，却是一愣，“水之主神……。”

    咻！

    刹那之间，那道身影突然消失，转眼，便出现在自己的面前，而林凡刹那感觉到胸膛一片冰凉，随后大惊，猛的后退。

    心中惊愕万分，好快的速度。

    寒霜主神看着林凡，“你见过我的妹妹……。”

    林凡听到这话，顿时愣住了，水之主神是眼前这变态的妹妹？

    那自己将水之主神残忍殴打致死的事情肯定是不能说了，然怪这寒霜主神跟水之主神如此相似。

    可是让林凡想不通的就是，这水之主神的实力怎么跟寒霜主神之间的差距如此之大呢，简直就是一个天一个地方。

    就在林凡犹豫的片刻，寒霜主神那气息变的更加凌厉了，虚空原本漂浮的雪花，陡然变成了雪晶，周围的气温变的更低，连虚空都仿佛被冰冻住一般。

    “你见过我妹妹？”

    冰冷之音再次传来，比起先前要更加的寒冷。

    林凡内心一颤，随后面露害怕之色，“我不敢说，我怕说了，会被斩杀。”

    寒霜主神双目一冷，“你不说，我会杀了你。”

    林凡看着寒霜主神，随后开口道；“是未来无量王佛将她斩杀的。”

    寒霜主神此刻沉默不语，林凡也不知道具体是什么情况，不管怎么样，至少给个话啊。

    刹那之间，寒霜主神气息锁住林凡，“你说谎……。”

    林凡心里直接开始骂娘，但是说出去的话，就是泼出去的水，这个锅要是不甩在未来无量王佛身上，自己就不姓林。

    “我没有……。”林凡直视寒霜主神，没有一丝胆怯之意。

    “哼，找死……。”寒霜主神猛的一动，瞬间出现在林凡的面前，寒霜猛的爆发起来，林凡惊恐的发现，自己的身躯上，竟然被寒霜冰冻住了。

    咔擦！

    咔擦！

    寒霜密布，根本无法抵挡。

    林凡终于感受先前那些人所说的感受，这体内的法力，真的凝固了，直接运转不开。

    寒霜主神看向林凡，“撒谎便是死。”

    林凡想要抵挡这寒霜，但是却无能为力，随后吼道；“你为什么不信？”

    “他未来无量王佛没有这个胆量……。”

    卧槽！

    就这一句话，直接让林凡无话可说，自己竟然找不到一句话反驳，未来无量王佛阴险无比，实力强大。

    可是在寒霜主神看来，这秃驴不敢，这得多强的实力，才能有这等自信啊。

    此刻，林凡思考不了那么多了，自身逐渐被冰封，如果再不想办法，可就要真的成为冰雕了。

    一念成丹！

    手掌之中突然燃烧起了火焰，那温度，直接将这些寒霜全部融化，同时体内的法力再次运转起来。

    寒霜主神诧异万分，仿佛是不相信这土著能够融化他的寒冰。

    林凡立马离寒霜主神远远的，这个女人的实力的确够变态，这寒霜的能力简直无解，在这片天地之间，恐怕会受这些寒霜的影响啊。

    自己得想办法离开才是。

    这女子的实力比未来无量王佛还要强大，虽然还不是天君境，但是在林凡看来，这女子距离天君境，恐怕也仅仅只是一步之遥啊。

    就在林凡思考这些事情的时候。

    虚空猛的震荡。

    瞬息之间，两根冰锥穿透而来，让人根本没有任何反应的余地。

    噗嗤！

    冰锥刺穿在林凡的肩膀上，两个血洞咕噜噜的留着鲜血，而在皮肤的表面，一片雪霜开始侵蚀。

    “好强……。”林凡知道自己绝对不是这个女子的对手，一念成丹烈焰，燃烧起来，随后拍在两道血洞处，将那一片寒霜驱逐，体内的生命之力猛的爆发出来，将伤势修补起来。

    “既然撒谎，那就去死吧。”寒霜主神冷声道，紧跟其后，虚空之中的寒霜猛的暴动起来，这片天地竟然都开始冰冻起来，随后不断延伸，将林凡的去路全部封锁住。

    林凡看着四方，心神一凝，完蛋咯！

    这天地四方，虚空咔擦咔擦的冰冻着，而且不断收缩，直接将自己逼到一处。

    林凡眉头一皱，必须想办法才是。

    “我说……。”在这关键时刻，林凡吼道。

    周围的冰霜瞬间停顿，“说。”

    林凡看着寒霜主神，“我说可以，但是你必须放我离开。”

    寒霜主神冷声道，“好。”

    林凡摇头，“不行，你必须发誓。”

    寒霜主神眉头一凝，仿佛不悦。

    “你连这个要求都不能答应，那你杀了我吧，你将一辈子都不知道你妹妹被谁所杀。”

    寒霜主神看着林凡，“好，我寒霜主神对混沌之主发誓，只要你说实话，今日便不杀你，让你离开，如有违背，神格破碎。”

    轰隆！

    天地一片轰鸣，仿佛是响应了。

    这一刻，林凡才知道，原来这是寒霜主神。

    实力竟然如此强大。

    “说吧。”寒霜主神开口道。

    林凡看着寒霜主神，随后默默的说道。

    “其实，是我杀的……。”