    “终于开学了。”

    “你就这么喜欢学习啊。”

    贾易很不理解，这个世界上怎么会有何卉这样爱学习的人存在呢。

    何卉犹豫了一下，想想也没什么不能说的。

    “其实吧，我也不是爱学习，只是我知道不学习的坏处。”

    “嗯，什么坏处。”

    “我父母的工作都不错是吧。”

    “嗯，是的。”

    “我妈妈是高中学历，我爸爸虽然只是初中毕业，但是他在工厂里也在刻苦学习，要不是这样，我们一家现在也不会过的这么轻松了。其实我父母都有好几个兄弟姐妹的，他们有一些就没上过学，现在过的都不好，做最苦的活，拿最少的钱，还有的在乡下种地，有时候连温饱都困难，跟我同辈的也有不少也是这样，所以我不想以后跟他们一样。”

    何卉说着说着神情就低落了下来，她不想有那样的未来。

    果然，女孩子就是要比男孩子早熟啊，她这么大就考虑到那么远的以后了，了不起。

    不过，现在当务之急还是赶紧安慰一下她吧。

    “嗯，放心，以你的成绩以后一定能有一个好工作。”

    “嗯。”

    何卉很快就调整好了自己的情绪。

    “小易，你说这都十一月了，再有两个月就该放寒假了，现在开学能学什么啊？”

    “那可就多了哦？”

    聊到这个话题，贾易现在的心情十分复杂，接下来的学习生涯会更不好过了哦。

    “嗯？”

    贾易语气中的不对劲，何卉可是听出来了，她意识到有问题了。

    “首先，我们初中高中都只有两个年级了。”

    “什么，怎么会，那我们怎么学的完。”

    何卉有点不敢置信，她被这个消息吓到了，本来六年的学习内容四年怎么学的完。

    贾易也不管她，自顾自的说道。

    “然后，上课的内容嘛…嗯，你到时候就知道了。”

    何卉本来还期待的看着贾易，想先听一点消息，满足她自己的好奇心当然，结果这人…就生气。

    “你这人怎么这样啊，说话就只说一半，吊人胃口很没意思唉。”

    “好了，我只是不好形容，反正明天就要上学了，到时候你就知道了。反正，你要牢牢记住一件事。”

    贾易说着就表情变得极其严肃，明显不是在开玩笑，何卉也被感染了，开始认真听他说的话。

    “不管明天以后老师让我们怎么做，你都千万不能反驳…”

    “为什么？”

    “你听我的就是了，算了，你只要照老师说的做，其余的话就不要说了，要知道祸从口出啊。”

    何卉认真的看着贾易，她虽然不明白原因，但是她知道贾易是不会害她的，所以她郑重的点头答应了下来，并牢牢的把这句话记在了心里。

    “很好，等下，我们一起去跟小当槐花也交代一下。”

    “好。”

    跟这两个小姐妹说就更容易了，她们虽然不明白原因，但是她们听贾易的话听惯了，再加上现在何卉也这么说，她们也就记住了。

    贾易松了一口气，现在做好准备总好过以后出纰漏再后悔的好，这都是他自己做的好事，改了许多事，现在他也不能肯定自己和身边的人会不会被波及。

    学校现在受到了大势的影响，安排的学习内容发生了巨大的改变，将会更侧重与思想教育。

    这下，贾易更苦恼了，以后就连上课摸鱼都要格外小心了，毕竟下意识说出来的话，也不好控制啊。

    …

    “同学们，好久不见了。”

    “老师好。”

    “嗯，好，都坐下。”

    班主任孔伟铭很激动，他这几个月过的可是够提心吊胆的了，生怕他和女儿什么时候就被人给抓走了，现在好了，重新开学了，这总算是给他吃了一颗定心丸。

    其实他不用太担心的，中小学老师还是没什么大问题的，至于大学嘛…

    “相信有的同学已经知道了，你们将在中学阶段学习四年。”

    “啊，真的是这样啊！”

    “想不到。”

    “我怎么不知道。”

    …

    “好了，都听我说，课程很紧，所以你们要调整好心态，认真学习。还有，班长，过来把这些册子发下去。以后上课前都要按照流程来一遍。”

    何卉赶紧上了讲台，开始分发小册子。

    贾易很快就拿到了，打开一看，果然，都是一些赞美的话，其中还有一首歌呢。

    还好是全班大合唱，不然贾易这个五音不全的货就没有好日子过喽。

    现在这个时候，贾易可不敢说什么，更不敢点评，就连心里也不敢想，只能赶紧转移注意力，他可不想让人注意到什么，特别是窗外正在死死盯着他们这个班级的两个人。

    “贾易，这个…”

    汪建川拿着小册子小声跟贾易说话，其实他有不少问题想问贾易的，只是在学校同学太多不好开口，现在这个在他想来还是能聊的。

    贾易扫了一眼窗外那格外关注他们的目光，赶紧打断了汪建川的话。

    “你是说你五音不全，歌唱不好吧。”

    贾易边说边偷偷给他使眼色，他倒是领会到了贾易的意思，压下了心中的疑问，顺势接了下来。

    “是啊，我唱歌可难听了。”

    “我也一样，不过没关系，这是全班合唱。”

    “哦，这样啊。”

    汪建川装作恍然的点了点头。

    贾易拿起笔，写了一张纸条暗中给他看。

    “照做，少说话。”

    汪建川看到后示意明白，贾易这才放心，现在太严了，以后应该能轻松点吧。

    “好了，同学们，现在开始领课本，然后我们明天见。班长，你主持一下。”

    “好的。”

    何卉答应了一声，组织大家领书。

    …

    “谢谢你。”

    “什么？”

    “我是说谢谢你借给我们的钱，不然我们就完了。”

    “没什么，你们不是已经还给我了吗？”

    “我们当初…”

    汪建川心中挣扎，他总觉得当初不听贾易的话之执意跑出鸽子市做生意，是对不起贾易，他心中有愧。

    “没事，都过去了，你们以后一定要小心点了。”

    “嗯。我知道了。”

    “小易，走了。”

    “来了，我先回家了，明天见。”

    “明天见。”

    贾易快走几步来到何卉身边。

    “你们聊什么呢？”

    “没什么，就是一些琐事。”

    何卉绕着贾易走了一圈，仔细打量着，像是要找出什么异常来。

    贾易百思不得其解，这个女孩又怎么了。

    “小易，我今天才发现你还是很厉害的。”

    “怎么说。”

    “你是怎么知道那么多事的。”

    “你回去多看看报纸就知道了。”

    “呃，真的。”

    “当然是真的，不然我是怎么知道的。”

    “那好吧，我回去就看。”

    “随你。”

    “那你说，大学怎么办。”

    “你回去好好学习我收来的书籍，然后等个十年八年的你就能考上大学了。”

    “你的意思是说我高中毕业以后上不了大学。”

    何卉终于忍不住了，拉住了贾易，这可是关乎她未来的大事，她忍得住才怪，现在，她只想知道具体细节。

    “你急什么，高中毕业以后找一个好工作，然后好好复习就是了。”

    “好吧。”

    何卉闷闷不乐，贾易这时候却在想三条海鱼的事，上次他们还是听了贾易的话的，查清楚以后就直接把那伙人给举报了，他们也没去抢回钱财，这点是贾易都没想到的。

    事后，他是问阎解娣才知道，当时他们听了他的话，再加上他们本身就害怕，所以就选了最稳妥的一条路，匿名举报了。

    然后他们又找了贾易借钱，又抢占了空出来的一部分市场，现在都已经站稳脚跟了。

