    霍景深一把捏住了她的手腕，手心冷得像冰。

    “这么迫不及待？”他语调戏谑，懒洋洋地有几分痞气，“这儿可不是办事的好地方，等回去随你脱。”

    云清安静地抬头看着他，眼尾却渗着猩红的色泽。

    霍景深微怔了怔，听见她说：“放手。”

    简简单单两个字，却透出骨子里的执拗。

    霍景深皱了下眉，知道这小东西倔起来像头牛，他还想说什么，突然颈部一阵熟悉的刺痛。

    他瞬间浑身僵硬。

    一如他们初见，也是在山洞里，她用银针偷袭他。

    那一次，他是看不见，才让她得逞。

    这一会……是他根本没有防备！

    霍景深神色冷下去，眸色幽沉带着警告意味盯着她。

    云清丝毫不怵，动手扒掉了他的裤子。

    饶是做好了心里准备，亲眼看见他黑色长裤下的惨景，云清还是忍不住倒吸了口凉气。

    霍景深整个右腿被豁开了一条几乎可见骨的长口子，又在冷水里泡过，伤口惨不忍睹……

    除此之外，他背上，手臂，还有腿部其它地方都有大大小小的刮伤。

    这是他抱着她从山崖上滚下来时被草木荆棘刺破的……是她毫发无损的代价！

    “王八蛋！”云清狠狠一揉眼眶，带着哭腔的声音在骂他，“不是说不喜欢我吗？那你管我干什么？别说因为我霍太太的身份……狗屁！你一开始还想把我喂老虎！”

    她把药草捣烂，敷在霍景深的伤口上，绑好后，才给他套上裤子，另外又替他施针让经脉活络身体回暖。

    霍景深动弹不得，只能由她翻来覆去地折腾。

    他皱了下眉，看着云清仍旧通红的眼，心里莫名升起一股燥意。

    他一向很讨厌女人掉眼泪，但眼前这小姑娘确实水做的，三番两次在他面前哭成泪人，还都是他招惹的……

    霍景深有些烦躁地想，以后，还是尽量不让这小东西掉眼泪。

    她哭起来的时候，有那么一瞬间，他确实想什么都顺着她……

    山洞外，突然响起一阵嘈杂的脚步声。

    “赶紧地，给我找仔细点！那个女的活要见人死要见尸！！”

    云清心如明镜，这场有预谋的车祸不是奔着霍景深，而是自己来的。

    想让她死的人是谁，云清已经心里有数了。

    听见脚步声越搜越近，云清心一横，她捧住霍景深的脸，认真地望进他眼底。

    “你在这儿待着，我把他们引开，马上就回来！”

    霍景深眉头紧皱，眼底几乎喷出火来，阻止的意味很明显。

    云清笑了一下。

    虽然他不喜欢她，但他至少，还是真的关心保护她的。

    “霍景深，你听好了，我喜欢你。就算你不喜欢我，我也喜欢上你了。我不会让你出事。”

    在这一瞬间，她好像突然有点理解穆辞。

    喜欢一个人，说什么值不值得呢？

    霍景深额角青筋暴起，却根本动弹不得，只能眼睁睁地看着云清离开山洞，用野草盖住洞口。

    他竭力控制住情绪，熬过肌肉麻痹期，霍景深猛地扯掉了颈侧的银针，起身，跌跌撞撞地往洞口冲去，洞门外突然传来一声虎啸。

    通体雪白的鲁斯特寻到气味冲了进来，看见霍景深立马温顺如大猫，摇着尾巴贴到了他脚边。

    韩默带人紧跟着出现，见霍景深这副模样，惊骇紧张不已。

    “四爷……”

    “去找太太！”霍景深根本没给他开口的机会，他浑身散发着骇人的狠戾，低头看了眼脚边的老虎，“你也去！”

