    许越很狼狈，蓬头垢面，法衣满是污垢。

    他已经连续不断的飞行了一个月，中间没有一息停留，连使用清洁术的时间都没有，当然，他也不可能浪费一丝灵力在无用的衣服上。

    他知道，只要一停，哪怕只停下来一息，就可能陷入重围，再也无法逃脱。

    长时间的飞行，没有一点时间来吸收灵气恢复，曾经灵气满溢的金丹几近枯竭，多年的积累快要消耗一空，再也转化不出来灵力。

    “到此为止了么？”

    感觉到身后的追兵，许越心头一片灰暗。

    “只不过捡了一把小剑，就……”

    回想起一个月前的情景，他现在还在心悸。

    在一处荒山上他发现了一把古怪的石剑，石剑足有数百丈，如同一座小山峰插在山中，剑身已经布满了青苔，显是经过了许多岁月。

    他心生好奇，打破了剑柄，遭遇了一个古怪的虚影，说什么“得我剑者，供我驱策”，简直好笑。

    那虚影也不知道埋藏了许多年，居然还能发出元神攻击，好在他早有防备，轻松化解。化解完攻击，他意外的得到了一柄金色小剑，小剑是四阶，不高不低，但正好适合他，他很是欢喜，以为得到了机缘。

    小剑中同样也有寄留的元神，还是说着一样的鬼话，他也还是一样的破解。

    得了这样的机缘，有机会自然要在同道面前吹嘘一番，然而他刚刚在几个修者面前拿出这把剑，顿时就有一个白衣修者质问他，“这把剑从哪里得来的？你是不是那叛徒的弟子门人？说，他现在在哪？”

    “他是谁？什么叛徒？我不懂你在说什么？”

    “跟我回宗门再说！”

    让他意想不到的是，那白衣修者脸色铁青，竟然直接就出手了。

    只一合，许越便知道自己不是对手，而且看出了那修者的来路。许越只有逃一条路。

    这一逃，便是一个月。

    他有独门的遁诀，逃跑的速度在同阶修者中没有几个能比得上，但身后的修者似乎也不差，而且还唤来了两个同伴，一路换着休息追踪，怎么也甩不掉。而且路上也没有人敢救援他，多数都是立刻远遁。避之不及。

    一路从不敢停，但这样的日子似乎就要到走到尽头，人生的道路也是一样，许越感觉到自己的灵力越来越少，快要支撑不起遁诀了。同时，许越也有些不想逃，完全看不到希望的逃生之路，似乎也没有理由再坚持下去。

    后面的追兵显然也看出了这一点，脸上露出几分得意之色。

    一个月来的追捕。终于看到了成功的影子，他们的速度骤然快了一截。

    “哼，看你能逃到哪里去？”

    白衣修者挡到了许越的前面，脸上带着几分冷傲，“逃了一个月，心中必然有鬼，你一定和那叛徒有关联！”

    许越神色淡然。已经不想再去解释。一路追逃中，他起码解释了一万遍，但没有人相信，似乎认定了拥有那把小金剑的他，一定是那什么叛徒的门人。

    “不说话更好，跟我走罢！”

    白衣修者擎出一把古怪的剑。平平的指向许越。

    那剑宽达一尺，看起来如船桨一般，通身银白，上面坠着四五片云彩，剑光闪动间，云彩微微浮动，仿似活物。

    许越也不想再挣扎。眼中透露出许多无力。

    此时，却有好几名修者先后从远处赶来，也是一逃一追，看方向都是朝这里来的。

    前面被追的修者看上去颇为年轻，脸色坚毅，眼神清澈，不时绽放出一丝神采。

    后面追的修者个个凶神恶煞，不住大喊，“舒周，你逃不掉了，孙长老很快就要来，你还是束手就缚，交出剑来！”

    许越微微一愕，想不到这里也有个因为剑被追的修者，和他倒真是同病相怜了，不过那边被追的舒周倒是精神十足，不像他这般无精打采。

    他多看了一眼，不由更加奇怪，那修者竟然只是凝脉境，而后面追着的全都是金丹境。

    “照旧。”

    白衣修者只瞥了一眼，脸上浮起一丝傲然。

    他身边的修者应声点头，取出一张银色符箓朝天空抛去。

    轰！

    一道白光冲天而起，在空中凝成了一把巨大的宽剑，高耸入云，光芒耀目，近千里内都清晰可见。

    “啊！”

    追着周舒的修者顿时停住，脸色又是惊讶又是畏惧，不敢再上前一步。

    “天剑门的修者，为什么会到这里来？”

    “他们用了天剑符，便是告知周围的修者，天剑之下五百里，禁制其他门派进入，违者必处，我们怎么办？”

    “何等的霸道，但我们还能怎么办，难道你想得罪天剑门么！”

    白衣修者转过了头，看都不屑再看一眼，他知道，只要丢出了天剑符，不管这里是什么地方，原本属于谁，现在都只属于他们，他们要做的事也绝不会有人过来打扰。

    但这次显然出了一点意外。

    周舒眼见身后的红叶宗修者都停住了，心中微微一松，径直往这边冲了过来。

    再不逃就来不及了，他之前就感觉到了身后庞大的压力，那压力和灵力不同，多半来自修士的元力，红叶宗为了他，竟然已经出动了太上长老。

    白衣修者不由一愣，脸上的得意有些僵住，手中的宽剑转了方向，怒声喝道，“你没看到天空的剑么？给我站住！”

    周舒不降速也不回答，想从几人中间穿过去，逃离追踪。

    那空中的银色大剑如此闪耀，他怎么可能没看到，但这样难得的机会他不会错过，便是龙潭虎穴也要闯过去，留在这里等修士来么？

    天剑符这种东西居然都能被无视，白衣修者心中的怒火立时沸腾起来，也不多说，宽剑力劈而出。

    如瀑布倾泻而下，匹练也似的银色剑光宽达数十丈，几乎将天空分为两半，朝着周舒冲击过来。

    周舒也不避让，无数魔蚁迎着白虹顶上，毫无花巧的对撞过去。

    魔蚁撕咬间，白虹渐渐现出了些许缺口，周舒遁诀发动，直接从缺口穿出，往后疾飞。

    “挡住！”

    白衣修者一脸愕然，这是他的白虹剑意第一次被人击穿，而且如此之快。

    另一名修者立时飞扑过来，手中宽剑连连划出，形成一面宽大的巨网，密密麻麻的几乎没有空隙，直接将飞行的周舒裹住。

    然而还没裹住一息，一条黑色洪流便冲破了巨网，径直往前飞去。

    “追！”

    白衣修者面色阴沉，他们两人构建的防线居然被一人突破，还是凝脉境，简直是不可能的事情。

    “蔡师兄别追了，那家伙好像跑了！”

    白衣修者愣了一下，这才想起他们要真正要追的是许越，然而这时候却是看不见许越的踪影。

    他散出神识，分辨了数十息，正声道，“应该是这个方向，走！”(未完待续。)

    p

    
