    扶摇宫，护宗大阵外。

    陈武伯看着手中的醍醐尺早已笑得合不拢嘴。

    广元道人看了一眼陈武伯这副失态的样子，也只是无奈地摇了摇头。

    他也没有想到，自己的这位老朋友，八百年没见，都已经退位成宗门老祖了。

    可论其处事风格，陈武伯的处事风格却是从未变过，相比之下，他们昊天宗的老祖就显得大气多了。

    “陈宗主，你真就打算这样放过了扶摇宫？”

    广元道人开口提醒道。

    毕竟修仙界是个弱肉强食的世界，如果做事留下后患的话，那么日后必将会成为一个威胁。

    “唉，我也不想啊。”

    陈武伯将醍醐尺收进了储物戒指后，无奈道：“我们御峰宫怎么说也是在圣宗盟的管辖之下，如果这件事闹得太大的话，圣宗盟那边我们这边也不好交代。”

    “也罢也罢，宗门之间的规矩，我也没有你知道的多，这件事还是由你自己定夺吧。”

    广元道人说着便叹了口气。

    毕竟之前的他之所以不愿意加入宗门，就是因为他不想被这宗门间的条条框框所束缚。

    “时间不早了，我也该返回宗门了。”

    广元道人朝着陈武伯拱了拱手，道别道。

    只不过这一别之后，下次见面就不知道是什么时候了。

    “对了广元，你能否带着我，也去拜见一下那位前辈？”

    陈武伯赶忙开口询问道。

    毕竟如果不是那位前辈借给了广元道人那面镜子的话，他们现在恐怕早已丧命在伏虎阵中了。

    “这个......”

    广元道人一时间也有点拿不定主意。

    “你也别为难了，我只是想过去跟那位前辈道个谢，不会耽误那位前辈太长时间的！”

    陈武伯再次恳求道。

    “那好吧，既然如此那你就随我来吧。”

    广元道人说着便看向了陈武伯身后的御峰宫众人：“你们呢？也要跟来吗？”

    听到广元道人的这番话，御峰宫的众人皆是低下了头，没敢回应。

    毕竟他们之前对待广元道人的态度实在是太过无礼了，而如今，他们的这条命却都是对方救下的。

    陈武伯冰冷的目光从御峰宫的众人身上一扫而过，随即回答道。

    “他们就算了吧，去的人太多反倒是会给那位前辈添堵，就我一人随你回去吧。”

    “嗯，好。”

    广元道人轻点了下头，也不打算管其他人的事了。

    随后，他们两人便直接化为了两道流光，朝着常洲平原的方向飞去。

    ......

    翌日清晨，坠日阁内。

    待日上三竿后，莫悠然这才缓缓地睁开了眼睛。

    可还没等他完全醒过来，他就又感觉自己的怀里，似乎压着一个毛茸茸的东西。

    低头朝着怀里一看，他便一眼就看到了在怀里还在熟睡着的小白猫。

    “靠，你怎么比我都能睡？”

    莫悠然顿时就不乐意了。

    尤其是在睡懒觉的方面上，他表示自己才是专业的！

    自己的这个帝境护宗神兽奶里奶气的也就算了，它偏偏还那么能睡。

    不行不行，我得把它叫醒！

    莫悠然逮住小白猫就是一阵狂撸，没一会的功夫，小白猫便缓缓地睁开了眼睛。

    可是它只是看了一眼莫悠然，随后便又闭上了眼睛。

    莫悠然的心中顿时一阵无语。

    “系统，你确定它能当做护宗神兽？”

    然而，面对莫悠然的质疑，系统则是直接选择了无视。

    无奈之下，他只能缓缓坐起身来，将小白猫放在了一旁，整理起了自己的衣服。

    “话说回来，广元道人今天也该回来了吧？”

    莫悠然掐算了下时间，感觉广元道人今天差不多就要返回宗门了。

    不过还没等他的话音落下，两道身影却从游离谷内飞了出来，随后便直接落在了坠日阁的门前，瘫坐在了地上。

    而这两人，正是从天煞秘境中出来的顾凌雪和宫问天。

    经过这几日在秘境内的搜寻，他们才勉强完成了试炼的任务。

    只不过此时的顾凌雪和宫问天早已变得狼狈不堪，他们体内的灵力也几乎快要耗尽了。

    看着眼前这一栋栋熟悉的阁楼，他们差点都快要喜极而泣地哭出来了。

    莫悠然看着坠日阁外瘫坐着的两人，直接使出了一张传送符，将自己传送到了外面。

    顾凌雪和宫问天看着眼前忽然亮起的金光，不顾自己疲惫的身体，赶忙从地上站了起来，恭声施礼道。

    “拜见老祖！”

    “嗯，回来了？”

    莫悠然缓缓开口道：“秘境里的东西，收集得怎么样了？”

    “回老祖的话，已经全数收集完毕了！”

    顾凌雪说着便将她与宫问天两人的二十枚储物戒指拿出，随后便朝着莫悠然递了过去。

    “这几枚里面存放着的是法器，这几枚里面是收集到的药材......”

    顾凌雪依次跟自家老祖讲解起了这些储物戒指中存放着的是什么东西。

    莫悠然一边听着一边点着头，他的心中不由得感慨道：

    不愧是女孩子，做起事来果然细心，居然都帮我分好类了！

    “对了老祖，这里面存放着的，是一些玄阶低级的蘑菇.......”

    介绍到最后，顾凌雪指着最后一枚储物戒指说道。

    “把它给本尊丢掉！”

    莫悠然嘴角抽了抽，一张老脸瞬间就垮了下来。

    顾凌雪啊顾凌雪，你可真是我的亲弟子啊！

    你把这玩意带出来干啥，你是巴不得我再中毒一次呗？

    “呃......好的老祖！”

    顾凌雪见状，只能灰溜溜地将那枚储物戒指挑了出来，随后便直接丢进了游离谷。

    她也不知道为什么，明明话说得好好的，自家老祖怎么就忽然生气了？

