
单一诺紧紧拉着薛雨梅的手，压低声音道：“我救你们出去。”

“诺儿。”杜德扬艰难的抬起头，“我们已经不行了，不要再为我们耗费任何精力。”

杜德扬说着，露出了他肩膀到脖子和薛雨梅手臂上已经开始腐烂的狼人抓痕。

触目惊心的伤疤，让单一诺刚止住的泪水再次一涌而出。

看的出来，他们的伤疤有一定的吻合度，她猜想应该是狼人要伤薛雨梅的时候，杜德扬直接冲过去护住了自己的妻子也一起受了伤。

在来的路上，谭宗晋告诉她，他们是为了不给她添麻烦才奋起反抗。

虽然当时他没说他们是谁，但是她已经下了决心，暗暗发誓，一定要救他们出去。

此刻她已经知道这两个人对她有多重要，又怎么可能就此放弃。

“我怎么可能不管你们。”她哽咽道，“就算拼上性命，我也不能把你们留在这里。”

“诺儿，不可冲动用事。”薛雨梅蹙眉摇头道。

“不管失去什么，我都不能让你们在我面前，为我牺牲。”她咬牙道。

袁国公夫妇死在她的面前是她的最痛，无论什么原因，她都不能让这样的事再发生一次。

说话的同时她努力思索着解救他们的办法，甚至准备搭上自己。

她一时情绪激动，没忍住胃里的翻涌，忍了再忍也只得扭头掩嘴干呕了两声。

过来人的薛雨梅一眼看出了不对，给杜德扬递了一个眼神。

“去年，袁国公夫妇放弃自己生命的时候发生的悲剧，不能再上演了。”薛雨梅拉住她的手，“就算你自己不在乎也不能再任性，毕竟这不是你一个人的事。”

当薛雨梅的手放到她的小腹上时，她的眼泪止不住的往下流。

她明白她的意思，也十分不想让那样的事情发生，因为在她刚知道这件事的时候就认定，肚子里的孩子就是祁玉，所以她才会跟谭宗晋要膳食。

尽管她每次见到他都觉得十分恶心也尽力的忍耐着。

就在她的手无意间放到了薛雨梅的手腕上，脑海中出现了一个久违的声音。

“主人，救不了了，为了你自己，为了你的孩子，放弃吧！”

“不可以。”她坚决的的否认，“紫心，你帮帮我，我不能让他们这样……”

她的话还没说完，手中出现了紫心给她的东西，她知道这个东西代表着什么，哭的更凶了。

薛雨梅帮她擦着眼泪，低声道：“诺儿，我们撑到现在就是为了能见你一面，不要再为我们浪费时间了，好好照顾好自己。”

手心中，她写给她的字告诉她，他们已经服下了随身携带的飞云阁秘制毒药。

他们被抓以后就已经做好了牺牲的准备，苟活至今不过是希望能用他们的残躯帮她一把。

“是我太无能……”

她泣不成声，咬着后牙，所有的话都融进了这几个字中。

人们常说，不经他人苦莫劝他人善。

这句话用在她的身上再合适不过，因为她不是圣人，不能像祁尔一样花费数十年的时间去感化田家人，只能用灭了他们全家的举动避免再有人遭他们毒手，所以她的苦，无人知晓。

此时此刻，她所受的煎熬旁人也无法体会。

杜德扬艰难的挪了挪身子，放在他和薛雨梅之间的手给她打了几个手势，把他要告诉她的话说完，用眼神跟她索要他想要的东西。

躲在不暗处的面具人凝神听着他们的对话，怀疑他们还有另一种沟通方式，换了好几个角度却没有任何发现。

看到杜德扬让她快走的手势，她又要摇头，薛雨梅收紧的手让她停止了这个动作。

“诺儿。”薛雨梅轻轻抚摸着她的头发，“可怜的孩子，让你这么小就要面对这么多的问题，真是为难你了。”

“对不起，对不起……”她哽咽着一遍遍的和他们道歉。

薛雨梅隔着护栏心疼的将她抱住，“傻孩子，这不是你的错，反而要感谢你的出现，有了你，邵轩，邵帆和邵滢他们才能不必再像我们一样，活着黑暗之中。”

提起他们，单一诺忙抹了一把眼泪，把他们成家的事跟他们详细的说了一遍。

着重说了秦妍薇，话里话外都对她赞赏有加。

“诺儿。”杜德扬激动的看着她道，“感谢你让我们在有生之年知道了他们都已成家的消息。”

对他们来说，最放心不下的就是他们的三个孩子，尤其是年龄最大的杜邵轩和最小的杜邵滢二人，杜邵帆倒是最让人放心的那个。

杜德扬从杜邵轩看单一诺的眼光中早已得知他的心意。

他一直很担心他如此这般下去会和胥天翔产生不必要的摩擦，现在终于可以放心了。

最小的杜邵滢没怎么闯荡过，习惯被他们护在羽翼之下。

若是他们不在了，很不放心她自己一个人要怎么面对这个残酷的世界。

“滢滢现在很勇敢，独立性很好。”她补充道，“刚子哥哥他们生活的也很幸福。”

“我相信，你选的人，一定不会错。”薛雨梅含笑道。

“你身体不好，不适合在这里待太久。”杜德扬十分严肃的看着她说道，“快走。”

她忍住即将夺眶而出的泪水，收回薛雨梅推开的手没有再尝试去握她的手，一步三回头的走出了地牢。

等候在一旁的谭宗晋快步上前扶住摇摇欲坠的她，“诺儿，你没事吧！”

轻轻的摇了摇头，她有气无力的说道：“谢谢你。”

“你我还需如此客气吗？”他暗自欣喜，“你身体刚刚恢复不宜太操劳，我扶你回去休息吧！”

她没有回应他，也没再提任何要求，顺从的跟他回了院子。

借口说自己想要睡一会，她推开他，躺在床上默默回应了刚刚和她联系的紫心。

“主人。”紫心虚弱的说道，“紫心只能帮到你这里了，不过你不必担心，我并没有离开，从此以后，我就是你的一部分，永远和你在一起。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850171"  chaptername="永远和你在一起">加入书签</a>
</div>
