    第1034章你的野心确实很大

    她是鼓足了勇气才来了这里，没想到根本就上不去。

    她之后其实也换过别的手机号去打江呈隽的电话，依旧打不通，想象中的资源爆红一个都没有，她气不过，才过来的。

    这时，她的手机铃声响了起来。

    常雨欣垂头看了看，发现是自己的助理，于是转身往后走了几步接通，语气里尽是不耐：“干什么。”

    助理一顿，声音就弱了下来：“雨欣你在哪？我们要去剧组了。”

    “江氏集团。”

    她道：“等会过来接我。”

    说完就挂断了电话，常雨欣转过身，语气极其不好的道：“我能进去了吗？”

    前台也是见惯了这样的人，于是说：“那小姐你把你的名字告诉我，我打电话问问我们江总，如果他让您上去的话，你就可以上去怎么样？不过如果我们江总说不认识您的话，您再这样闹下去，我就要叫保安了。”

    常雨欣听了不耐烦的神色就是一僵。

    把名字告诉她？那她要是给说出去了怎么办！

    现在的互联网这么发达，她来江氏找江呈隽的事情，一下就全传出去了。

    但是不给她说，又是根本就上不去。

    权衡之下，常雨欣皱着眉走到了前台的面前，即便是大厅没什么人，她还是压低了声音：“我和你说你不能告诉任何人，如果被传出去了，那就是你的责任，我和你们江总是朋友，同时我也一定会找到你，追究你的责任，听到了吗？”

    前台心里对眼前的这个人是无语了，她还是很有职业素养的点点头：“当然不会说出去的，这位小姐。”

    常雨欣顿了片刻，才声音极小的开口：“常雨欣。”

    “常雨欣，”前台低低的重复了一声，然后扬起了脸的道，“好的，常小姐，我这就给我们江总打电话。”

    平平淡淡，没有丝毫因为这个名字而产生的各种各样的表情，好像是第一次听。

    前台说完，就转过了身去台子那边打电话去了，常雨欣看着她的反应，不禁的略微感觉到了诧异。

    也不知道她是真的没听过，还是在装。

    不过不管怎么样，总算是有机会能够见到江呈隽了。

    前台看了常雨欣一眼，低声的在说些什么，片刻之后，就挂断了电话，然后做了个请的动作：“抱歉常小姐，江总现在在26层，您可以上去了。”

    常雨欣胸口的大石头总算是落了地。

    她转身，迅速的就往电梯的方向走，后面的前台看着她的背影，微微的皱了皱眉。

    常雨欣这个名字...还挺耳熟的。

    但是不知道在哪里听过。

    电梯一路上了26层，最后‘叮’的一声电梯门缓缓的打开，她猛然的有了些惧意，但是一想到第二天早上自己在床头发现的那张支票，以为爆红的日子要来了，接下来梦却破灭的情况，心里就冒出了怒火。

    虽然早就知道江呈隽是个情场浪子，但是她自以为自己长得漂亮，比绝大部分的女人还要漂亮，所以心里心存着或许能够让他把视线停在自己身上的幻想，但是在怎么都联系不上江呈隽之后，想法全都破灭了。

    她站在江呈隽的办公室门前深吸了口气。

    即便是她再怎么气愤，但是在江呈隽面前她一点都不能表露出来。

    不管怎么样，江呈隽都是江氏集团的总裁，江氏是国内的大公司，权利等东西，都是她想象不到的。

    都掌握在江呈隽的手里。

    常雨欣把口罩帽子全都拿掉，然后稍微的整理了一下头发之后，就敲了两下门，随后脸上扬起了笑容的走了进去，嗓音中带着点委屈的：“江总。”

    江呈隽抬起了头，慵懒的靠在椅背上，神色没有丝毫的波澜。

    常雨欣凑了上去，抱住了他的胳膊：“您怎么不接我电话啊，还把人家的微信都拉黑了。”

    她噘了噘嘴：“导致我这几天拍戏都没什么好心情了。”

    江呈隽却把手给抽了回来，神色很淡：“我以为你知道。”

    这句话就让常雨欣懵了：“什么？”

    “今天我就和你说清了，以后不要再来找我，娱乐圈的女人我从来不睡第二次。”他上下的打量了几下常雨欣，“尤其像你这样的主动的人，更脏。”

    常雨欣的瞳孔紧缩，巨大的打击顿时就让她有点说不出话来。

    江呈隽继续道：“给你的那张支票，你应该收下了吧？那张支票就是给你以后不要再来打扰我的钱，常小姐懂了吗？”

    他身子前倾，似笑非笑：“不过常小姐的野心，倒是我见过的女人里，最大的一个。”

    常雨欣的脸色青白一片，她紧紧的握着拳头，控制不住的出声：“江总您恐怕是误会了什么，我没有您想象中的那么过分，我是因为之前有过男朋友，所以第一次才...”

    江呈隽漫不经心：“你和我说这个做什么，我又不关心。”

    他继续道：“但是常小姐你，应该是想要什么，所以才接近我吧？”

    这个女人根本就不一般。

    被说中了的常雨欣心里一个咯噔，紧跟着拼命的摇头：“没有，我是因为单纯的喜欢江总您...”

    江呈隽控制不住的嗤笑了声：“这种话，说出来你觉得我会信？”

    他探究的在常雨欣的身上扫了几眼：“你是想从我身上要到资源？看你最近的动作，尤其是和苏夏代言了同一个品牌，你是想通过我，往上爬然后超越苏夏？”

    他看着常雨欣紧紧抿着的嘴笑了笑：“你的野心确实很大。”

    明明就是个不出名的小演员而已，竟敢妄想这件事。

    常雨欣的心跳剧烈，她咬了咬牙的开口：“江总，娱乐圈里的人应该都有这个想法吧，想要超越苏夏并不是件不好的事情，只能说明我不拘于现状...”

    “不拘于现状可是也要看看自己的能力，”江呈隽满目的嘲讽，“你觉得你能吗？你看看你自己配吗？”

    他抬眸：“我对娱乐圈里的人向来是没什么好感的，对苏夏也没有，但是多亏了你，我才发现，苏夏原来还挺不错的。”

    (本章完)

