    “你要抛弃我吗？”八号小心翼翼地问道。

    黑暗与殇摇了摇头，“相比较让你和游戏一起消失，我更希望你在某个世界里好好的生活下去。

    如果让你停留在游戏的准备大厅中，有些关服的那一刹那，我们真是玩家会被弹出游戏仓，而你们，会重新被分解成数据碎片，

    我不希望看到你的结局是这样的，我想让你和小卡留在某一个世界中，而我，会在现实生活中找到你们数据所在的服务器，然后永远永远地让那个服务器运转下去，

    哪怕整个游戏停服，我也不会让你们所在的服务器停止转动，

    只有这样，只有这样我才能保证你们，能够一直存在下去……”

    “小殇……”八号来的黑暗与殇面前，用手掌抚着他的脸，“我终于知道我的大脑中为什么会平白无故的多出那么多数据了，看来你口中那个叫做‘系统’的最高控制者，也想让我留在这个世界中。”

    黑暗与殇看着面前的八号，心里一阵愧疚。

    要不是因为黑暗与殇，八号可能根本没有办法觉醒自我意识，她依旧会储存在数据盘中，停留在简旦德硕教授所在的那个世界，她会被简旦德硕教授发现，变成新的机器人，在那个世界中跟着简旦德硕教授继续她的冒险。

    但是黑暗与殇把她从剧本中带了出来。

    “如果这是和你在一起的最后一天，我希望能够认认真真的，和你度过这一天，不留任何遗憾。”八号的表情很释然，丝毫没有感觉到任何苦恼，“让我们进行最后一次冒险吧。”

    如果你可以哭的话，如果你可以流泪的话，你就可以发泄出来了……

    黑暗与殇抚着八号的脸庞，他知道八号心里肯定有很多的不舍，自己何尝不是，自己是一个活生生的人，也是有感情的。

    黑暗与殇的电话响了起来，黑暗与殇接起电话，那边传来了警务人员的声音。

    “我们已经开始对整个旅店的游客进行了排查，我们会留下有嫌疑的人，对于没有嫌疑的无关游客，我们都让他们离开了这里，

    同时，我们对日月湖温泉旅店进行了封锁，旅店老板也在网络的通知上宣布最近一段时间暂停营业，

    我们会尽全力寻找和失踪女士有关的线索，请您耐心等待积极配合。”

    “全是客套话。”黑暗与殇挂断电话后说道。

    “警务人员能够帮我们排除掉很多没有嫌疑的人，这一点毋庸置疑。”八号很快就恢复了自己往常冷静的样子。

    黑暗与殇深吸一口气，也把自己拉回剧本之中。

    “这反而说明了一件事情，”黑暗与殇说道：“如果系统已经开始帮我们把无关将要的人物排出剧本了，那说明这个剧本的难点根本不是在找小优下落这一点上，而是在对抗最后的boss上。

    警务人员所留下来的人物中，肯定会有最后的boss，而这个boss也是直接或间接导致小优失踪的原因。”

    “可问题是这个boss到底是谁，无论从哪些方面来看，都没有办法确定boss的最终身份。”

    黑暗与殇捏住了鼻子，“旅店老板、胖老板、女秘书、女记者、男记者、甚至连小文和小婉都有嫌疑……”

    “小婉不可能！”八号的语气非常坚定。

    “为什么？”

    “因为她是我的朋友，她是一个很善良很内向的女孩，根本不可能做出这种事情……”

    八号慢慢意识到了自己说的这话代表着什么。

    黑暗与殇温柔地看着八号，“你已经开感情用事了吗？”

    八号愣愣地看着镜子里的自己，“我，开始有感情了吗……”

    黑暗与殇来到八号面前认真地看着她，“从我把你从那个世界中带出来，就没再也没有把你当做机器人看了，我一直当你是，我的朋友。”

    八号呆呆的愣了几秒，“我不知道这是一件好事还是一件坏事……”

    “如果你想融入人类社会，那么这就是一件好事，如果你想交人类朋友，那么这就是一件好事。”

    “你说的这两件事，我都想。”

    黑暗与殇笑了，“我知道，我一直不停的重复单人剧本，就是想找一个适合你存在的地方。”

    “原来，这就是你不停的带我穿越一个又一个世界的原因。”

    “明白了这些之后，你还认为小婉没有任何嫌疑吗？”黑暗与殇问道。

    八号认真的思考了一会儿，“我确定，我确定她没有任何嫌疑，她和我想的一样，只是想要交一个朋友罢了。”

    “那小文怎么办？”

    “如果小文想当我的朋友，我当然不会拒绝，但是她似乎并没有想把我当成单纯的朋友，而是想把我当成她的东西。”

    “原来你也发现了。”黑暗与殇爷早就发现了小文都不对劲儿。

    “在这个世界强加给我的记忆中，小文原先并不是这样的，直到小婉重新出现在了我们的世界中，小文才开始变的对小婉对我甚至对你产生了敌意，只不过她没有过多的表现出来而已。”八号回忆着以前的事情说道。

    黑暗与殇呆呆地挠了挠头，“这我就没有办法帮你什么忙了，要知道女生之间的友谊我向来都没有什么经验，虽然最近我也认识了不少女生，小琪也好，小黎也好，余温老姐也罢，她们相处的都很好，

    所以我实在不能理解小文到底是怎么想的？”

    “女生也有各种各样的，你知道为什么女生要分为那么多的小团体吗，就是因为她们的价值观不一样，”八号开始了自己的女生情感小课堂。

    “如果两个女生喜欢同一个明星，那么她们马上就能打成一片，但如果在此途中，其中一个女生发现自己喜欢的鞋子另一个女生不喜欢，那她们上就会分道扬镳。”

    “嗯……”黑暗与殇似懂非懂。

    “还有一种情况，如果她们两个人喜欢上了同一双鞋子，但是这一双鞋子有且仅有一双，那么她们会在表面上客客气气，内心中却心怀鬼胎，想着如何把鞋子抢到手。”

    “真的是这样吗？”黑暗与殇皱起了眉头，“如果我和斗龙勇者看上了同一个篮球，我肯定会想方设法的让给他。”

    “这就是男生和女生的不同之处，当然我也并不是说所有女生都这样，但小文给我的感觉，就是这样。”八号说道。

