    此时高牧感觉，非常的诡异。

    欧向科的这个技能，真的是太恐怖了。

    他竟能神不知鬼不觉的换牌。

    就算是在高牧火眼金睛之下，依旧没有看出他究竟是如何换牌的。

    “所以说，他能帮我调查疾风堂的赌？”高牧问宋雅雯。

    宋雅雯点了点头道：“当然可以。”

    “他知道，藏锋基地市，所有赌场的位置。”宋雅雯说。

    高牧好奇的问道：“你为什么会知道这些呢？”

    “我有这么厉害的技能，当然要好好利用了。”

    “但为了防止被人算计，所以我不会在一个赌场呆太久。”

    “一个赌场，我也不会去太久。”

    这欧向科的反侦察能力，也是没的说。

    “所以你对疾风堂的赌场，知道多少？”高牧问。

    他略一思考后，回道：“整个藏锋基地市，一共有赌场28家。其中，至少有8家和疾风堂有关系。”

    “而且我还发现，除了这些低端的赌场之外，藏锋基地市还有一家隐藏起来的高端赌场。”

    “有多高端？”高牧问。

    欧向科摇头：“我不知道，但我预计，没钱上亿的资产，估计是进不去的。”

    在藏锋基地市，拥有上亿资产的人，要不就是武者，要不就是大老板。

    如果欧向科说的是真的。

    那这藏锋基地市，还真有可能藏着这么一家高端的赌场。

    “我想去那一家高端的赌场看看。”

    不出意外的话，这高端的赌场应该也和疾风堂有些关系。

    “我想想。”欧向科说着，便陷入思考。

    他不管不顾的从口袋里掏出一包烟，随后拿出火机点燃。

    宋雅雯本想制止，但却被高牧拦住了。

    一根烟吸完，欧向科道：“想进那么高端的赌场，你就必须要通过侧面，来证明你非常的有能力。而且，还要让他们知道，你是一个倒霉蛋。”

    高牧点头。

    倒霉蛋，是每个赌场经营者都爱的存在。

    只要有这种人在自己的赌场，想不挣钱都难。

    “而且，你还一定要保持理智，千万不能暴躁。”欧向科向高牧传授赌徒的技巧。

    “什么意思？”高牧有些不太明白。

    他在穿越之前，曾看过许多的电视剧。

    其中TVB的电视剧中，为了混进一些高端的场所，都表现的非常的暴躁。

    一旦表现的暴躁了，就很容易吸引经营者的目光。

    这样的话，对他未来的混入，绝对只有好处没有坏处。

    “如果你表现的太过暴躁，容易被有人之人盯上。”

    “你要知道，赌场里除了经营者之外，还有一些赌徒。”

    “在我看来，这个世界上，最恐怖的生物就是赌徒。”

    “一旦他们输急眼了，他们会什么都不管，什么都不顾。”

    高牧点头，表示自己明白了。

    “还有一点就是，你一定不能泄气。你必须一直保持一种，精神高度紧张的状态。”

    “因为在他们看来，一直处在这种状态的倒霉蛋，绝对不会挣大钱。”

    高牧谦虚的点了点头。

    “还有最重要的一点，那就是一定要装出一副小心翼翼的样子。”

    高牧不解。

    “你装出这幅样子的目的，是为了不被人发现你的真实身份。”

    欧向科又说。

    高牧没有再说话，而是开始疯狂的运转打开，将刚才欧向科讲解的重点全部都记在大脑里，并且将其融会贯通。

    吸收了大概有十分钟左右，高牧点了点头，表示自己明白了。

    “好了，表演一下吧。”欧向科对高牧说。

    高牧也不矫情，直接开始表演起来。

    瞬息之间，他就变成了一个有钱且小心的赌徒。

    他的额头不停有冷汗滑落，他的双眼中也布满了血丝。

    他的双眼不停的乱看，仿佛是被被人认出来一样。

    “没错，就是这个感觉。”欧向科对高牧的表演，表示了认同。

    “接下来，我便要带你去找个场子了。”欧向科说着，*便对高牧做了一个请的动作。

    两人离开极道武馆后，直接奔向了藏锋基地市最豪华的地段。

    这个地段，既有豪华的商场，也有顶级的办公楼。

    在这里，你能想到的一切这里都有。

    他将车停在一处顶级办公楼的地下车库，随后便下车。

    下车之后，他在前，高牧在后，两人走进了电梯里。

    进入电梯之后，他非常熟练的拿出一张卡，在电梯的按钮上刷了一下。

    电梯开始缓缓上升。

    这办公楼，一共有88层。

    这次的目的地，则是这办公楼的38层。

    电梯听闻之后，电梯门缓缓的打开。

    走出电梯间，高牧就看到了一家公司。

    “东莱文化传播有限公司！”

    这是公司的名字。

    欧向科直接朝着东莱公司的方向走去。

    这公司，不管怎么看，都是一家非常正规的公司。

    在公司的大厅里，高牧看到了一些正在努力工作的白领员工。

    对于欧向科的出现，这些白领员工视而不见，仿佛习以为常了一般。

    穿过办公大厅，随后两人便来到了一间办公室里。

    这办公室的面积不大，只有100平米左右。

    这办公室里，除了办公室常见的装饰之外，还有两个身材婀娜，穿着兔女郎装扮的小姐姐。

    “请坐！”

    两人小姐姐见高牧和欧向科进来，一点都不惊讶。

    等两人落座之后，两人的面前出现了一个屏幕。

    这屏幕，是办公室的平面图。

    办公室里的员工，也被标记上的数字。

    “未来一个小时内，会有那个员工起身，请做选择。”一个小姐姐开口说。

    高牧看向欧向科。

    欧向科微微一笑，为高牧解释道：“你可以选择单数或者双数，也可以选择一个具体的数字。”

    “单双数的话，是一赔二。也就是说，如果你压1块钱的话，压对了就能拿回2块钱。”

    “具体数字的话，是一赔六十六。你压1块钱，如果压对了，就能拿到66块钱。”

    听到这个赔率，高牧的脸上露出了兴奋的表情。

    “这么刺激的吗？”他看向欧向科。

    欧向科笑着点了点头。

